안녕하세요! 제이펠입니다. 새 학기가 시작한지 얼마 안된 것 같았는데 벌써 여름방학이 다가왔네요. 대학생인 제 동생도 여름방학이라 쉬고 있는데 더워서 집에만 있다 보니 너무 심심하다며 실내에서 취미 삼아 할만한 걸 자꾸 추천해달라고 하더라고요. 저는 워낙 집에서 하는 취미가 많아 동생에게 뭘 추천해줄까 고민하다가 이번 기회에 일러스트 프로그램을 배워보라고 적극 추천해줬습니다.​​ ​​제가 대학 과제할 때 마음에 드는 이미지를 찾지 못해서 검색만 하며 시간을 보내다가 방학기간에 일러스트 프로그램을 배워서 직접 그림을 그려 과제를 해결했던 기억이 났거든요. 동생이 귀여운 동물을 좋아하기도 해서 여름방학 동안 실내 취미 생활로 귀여운 동물 일러스트레이션을 그리는 연습을 하면 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​제 동생처럼 실내에서 할 만한 취미생활을 찾거나 과제에 들어갈 그림을 직접 그리고 싶은 대학생에게 어도비 일러스트레이터 프로그램을 활용해 귀여운 일러스트 그리는 방법을 알려 드리려고 합니다.아이패드로도 작업할 수 있으니 아이패드 있는 분 들 에게도 추천 드려요!​​​지금 학생이라면 어도비 크리에이티브 클라우드 일러스트레이터 뿐만이 아니라 20가지 이상의 앱을 60% 할인된 가격으로 이용할 수 있습니다.일러스트레이터 뿐만이 아니라 다양한 앱이 있으니 꼭 사용해보세요!구매해도 될지 고민되는 분들을 위해 7일 동안 무료로 체험해 볼 수 있는 무료체험판도 있습니다.​​​크리에이티브 클라우드 체험하기<<어도비 크리에이티브 클라우드 바로 가기 클릭>> ​​​Illustrator 브러시 툴 사용해 그리는 고양이 캐릭터- 귀여운 일러스트 배우기-​​Adobe Illustrator 브러시 툴을 사용하면 딱딱하지 않고 자연스러운 선을 그릴 수 있습니다. 브러시 툴의 자연스러움을 활용해 캘리그래피나 붓 터치 느낌이 살아있는 일러스트를 그리기도 해요. 오늘은 이 브러시 툴을 이용해 고양이가 그려진 귀여운 일러스트를 그려보겠습니다.​  ​1. 먼저 Adobe Illustrator 최신버전을 열어 빈 캔버스를 만들어줍니다. 사이즈는 원하는 대로 입력해서 조절해주세요. 저는 예쁜 일러스트를 그리고 나면 그대로 이모티콘으로 만들기도 해서 픽셀로 설정하고 이모티콘 기본 사이즈인 360px , 360px로 만들었습니다.​ ​2. 일러스트레이터를 열고 선을 더블클릭 해서 색상 피커로 색상을 바꿔줍니다.밑그림을 그릴 예정이니 연한 회색을 선택해주세요.​ ​3. 브러시 툴을 선택하고 자유롭게 밑그림을 그려주세요. 밑그림이기 때문에 선이 울퉁불퉁하거나 겹쳐져도 괜찮아요. 내가 원하는 이미지가 나올 때까지 편하게 그려주세요.​  ​4. 밑그림을 다 그렸으면 이제 선을 새로 그려줘야겠죠!새 레이어를 하나 만들어 준 다음 가운데 박스를 클릭해 밑그림 레이어를 잠궈줍니다.연한 회색 밑그림을 보면서 검은색 브러시로 깔끔한 선을 그려주세요. 브러시 사이즈는 획에서 조정하거나 단축키 [ , ] 를 사용해 사이즈를 바꿔줍니다.​  ​5. 외곽선과 몸 쪽은 두꺼운 선으로 그리고 줄무늬나 얼굴 표정 등은 조금 얇은 선으로 그려줬습니다.​  ​6. 선이 다 완성되면 밑그림 레이어 (레이어 1) 눈을 꺼주고 선 레이어(레이어 2)를 잠궈준 다음 채색할 새 레이어 (레이어 3)를 만들어 밑으로 내려줍니다.​​ ​7. 그리고 도구 중 물방울 브러시 도구를 사용해 색을 넣어줍니다.물방울 브러시 도구로 색을 칠하면 면으로 칠해지기 때문에 채색할 때 유용하게 사용할 수 있습니다. 선 밖으로 튀어나온 색은 지우개 툴을 사용해서 지워주세요.​ ​8. 배가 하얀 노란 줄무늬 고양이를 그려주고 싶어서 색을 바꿔가면서 칠해줬습니다.​ ​9. 마지막으로 포인트가 되는 하이라이트 부분을 그려주세요. 저는 고양이 눈 아래 부분이 허전해 보여서 브러시 툴을 이용해 연한 초록색을 넣어주고 하트와 방울에 흰색 하이라이트 부분을 그려줬습니다.​ ​10. 일러스트레이터를 처음 사용하시는 분들에게 알려드리는 꿀팁! 저는 작업을 끝내고 나면 레이어를 복사해 획 수정이 가능한 파일을 백업을 해 둔 뒤 [오브젝트]-[패스]-[윤곽선]을 눌러 윤곽선 만들기를 합니다.윤곽선 만들기를 하면 모양을 확장하거나 크기 조절을 할 때 영향을 받지 않을 수 있어요. 이렇게 작업을 해놓으면 파일을 어떤 크기로 바꿔도 모양이 그대로 유지 되기 때문에 작업을 해서 파일을 넘길 때 윤곽선 만들기를 꼭 해서 보냅니다.​  ​윤곽선 만들기를 하면 이렇게  테두리가 생깁니다.윤곽선 만들기 처리된 이미지를 그룹화(Ctrl+G)해서 묶어주면 사이즈를 원하는 대로 바꿔도 이미지를 그대로 유지할 수 있습니다. 이 윤곽선 만들기는 인쇄할 때 특히 유용해요.​전 예전에 예쁜 일러스트에 글씨를 써서 인쇄소에 맡겼다가 인쇄소에서 윤곽선을 따서 보내달라고 연락이 왔던 적이 있습니다. 인쇄소에 내가 쓴 폰트가 없다면 다른 폰트로 대체 돼서 내가 원하는 디자인으로 인쇄할 수 없기 때문이죠. 이런 불상사를 막기 위해 작업을 다하고 나면 수정할 수 있게 원본을 백업해두고 외곽선 만들기 해주는 거 잊지 마세요!​​ 드디어 귀여운 고양이 캐릭터 그리기가 완성되었습니다.이렇게 저장한 일러스트는 프로필 사진으로 쓰거나 블로그에 올리는 등 다양하게 활용할 수 있어요. 오늘은 대학생이 여름방학에 실내 취미로 하기 좋은 귀여운 일러스트 그리기를 어도비 일러스트레이터 앱을 통해 배워봤습니다. 저도 어도비 일러스트레이터를 이용해 직접 그린 귀여운 일러스트로 메모지나 담요, 쿠션 등 에 인쇄해서 나만의 굿즈를 만들기도 하고 이모티콘도 만들어 보면서 다양하게 활용하고 있어요. ​​​​Adobe 크리에이티브 클라우드 다운로드 ​위 링크를 클릭하면 학생 분들은 일러스트레이터를 포함해20가지 이상의 앱을 일반가격보다 60% 할인된 가격으로 이용할 수 있습니다. 단일앱 가격으로 20가지 앱이나 이용할 수 있다니! 당연히 포토샵과 프리미어 프로도 포함됩니다.실내 취미생활도 하면서 학교생활도 편리하게 할 수 있는 앱을 체험해보세요!​ ​ ​​​ ​잠잠해질 기미가 보이지 않는 시국을 이겨내기 위해 다양한 취미 생활들이 화제가 되고 있는것 같습니다. 최근 들어 지속되고 있는 사회적 거리두기에 적극 동참하고 있다 보니, 집에서 생활하는 시간이 많아지게 되었고, 자연스럽게 새로운 흥미거리나 집에서도 무료하지 않게 시간을 보낼 수 있는 새로운 취미 활동을 찾아보게 되었는데요.​문득 유튜브를 통해 피아노 연주영상을 접하게 되었고 그렇게 흥미가 생겨 관심을 가지게 되었습니다. 처음 가지게 된 관심분야이다 보니 해당 분야 관련된 지식도 없을 뿐더러 어쩐 제품으로 구매를 해야 할지 선택하는 것 부터 막히게 되어 어려움을 겪곤 했는데요. ​우연하게 지인이 카시오 전자피아노를 사용하고 있다는 소식을 접하고 같은 제품으로 알아보다 구매를 하게 됐는데요. 생각 보다 입문자 용으로 너무 괜찮은 제품이였고, 마침 요즘 같은 시국에 새로운 실내 취미 활동을 위해 알아보던 분들께 추천드리면 좋을 만한 제품인거 같아 이렇게 포스팅을 작성하게 되었습니다. ​​ ​​사실 처음 ‘카시오’라는 브랜드를 들었을 때, 제가 알고 있던 기존에 시계나 전자 계산기를 생산하는 브랜드와 이름만 같을 뿐이지 다른 브랜드일 것이라 생각을 했었는데요. 워낙에 “디지털”제품을 전문적으로 생상하는 기업이다 보니 디지털 계열의 전자피아노 까지도 생산을 하고 있다는 것을 최근들어 알게 되었습니다.​ ​카시오라는 브랜드는 이미 전자시계도 보유하고 있을 정도로 너무 익숙한 브랜드이기도 하고, 유명한 브랜드 이기 때문에 제품 자체에 대한 신뢰도에 대해서는 의심할 여지가 없겠다 생각을 하게 되었습니다.​더구나 카시오라는 브랜드 같은 경우는 패션 시계로도 많은 매니아층을 보유하고 있을 정도로 디자인적인 부분도상당한 주목을 끌고 있는 브랜드이니 만큼 이번에 새롭게 구매하게 된 제품 역시 슬림 하게 잘 나왔다고 생각이 들었습니다.​​ ​​그 중에서도 유독 눈에 끌었던 전자 피아노 는 슬림한 디자인과 높은 스펙으로 인기가 많은 모델로 알려져 있다는 Px-870 모델이였는데요.  인터넷으로 충분히 검색을 하고 후기를 살펴 봤을 때, 초보자들이 취미용 입문용으로 사용하기에도너무 괜찮은 제품으로 보였었고,  실제로 소리도 들어보고 연주도 해보고 구매를 결정해야 겠다싶어 실물을 구경해보고 결정을 해보기로 했습니다.​ ​워낙에 인기 많은 모델이라고 소문이 자자한 제품이기에, 낙원상가에서도 재고가 없을 헛걸음을 하게 되지 않을까 싶어 사전에 서울 본사로 미리 사전에 연락을 해서 재고 확인을 한 후에 방문 하여 실물을 영접해 볼 수가 있었는데요. 서울 금천구 범안로에 위치해있는 곳으로 방문을 하였습니다. ​​실제로 봤을 때에는 더욱 슬림하고 고급스러운 디자인에 블랙, 화이트, 브라운의 색상으로 되어 있고  각각의 색상들 자체도 상당히 고급스럽게 뽑아졌기 때문에 색상 선택에 있어서도 꽤나 오랜 고민을 한 끝에 결정을 내리고 구매를 하게 됐습니다.​ ​전자피아노를 구매하는 것은 물론이고 관심을 가지게 된 것 자체가 처음이다 보니까 구매를 한다고 해도 설치 부터 모든 과정이 너무 궁금하고 생소했기 때문에 혹시라도 저와 같은 식으로 입문 하시려는 분들에게 도움을 드려보고자 포스팅을 작성 하게 되었는데요.​우선 저 같은 경우는 서울 본사로 직전 전화로 재고 확인을 한 후에 방문을 하여 구매를 하였고, 배송해주시는 기사님께서는 설치 당일날 오전에 미리 연락을 주시고 직접 방문 설치까지 완벽하게 해주시고 가셨기에 제가 따로 설비나 배송 부분에 있어서 신경 써야 하는 부분은 없어서 상당히 편하게 구매를 할 수가 있었습니다. 또 설치를 해주시고 가시면서 간단한 사용법과 주의할 점도 소개를 해주셨기 때문에 처음 접하시는 분들도 아무런 무리 없이 사용하실 수 있을 거라 생각 드는데요.​ ​이렇게 배송 설치를 받고 집에서 연주를 해봤을 때, 우리가 알고 있는 그랜드 피아노 처럼 방 전체에 사운드가 울려 퍼지는 느낌이라 굉장히 웅장한 느낌을 받았고 해당 제품의 스피커 출력 자체가 20W + 20W로 소리를 더욱 선명하게 들려줄 수 가 있어 연주를 직접 하면서도 상당한 만족감을 느낄 수가 있는 제품이었음을 느낄 수 있었습니다.​ ​​또 일반 제품과는 다르게 디이 제품은 USB드라이버에 직접 연주한 곡을 담아 다른 전자기기로 옮겨서 감상을 해볼 수도 있고 다양하게 활용하여 사용 할 수 있다는 점도 너무 좋았고, 입문자들의 경우 해당 제품에서 지원되는 Funtion 버튼과 건반을 누르면 음색 변경 등와 같은 다양하고 쉬운 작동법으로 수준급의 연주를 응용해 볼 수 있다는 점에서 너무 추천 드리고 싶은 제품이었습니다.​​ ​​이런식으로 전자피아노로 입문을 해서 여가시간을 보내며 다양한 연주를 즐기고 즐거운 취미 활동을 즐기고 있는 요즘인데요. 카시오 브랜드 자체내에서 개발한 “Chordana Play For Piano” 앱을 연결하여 즐기는 편인데 가끔 너무 마음에 들고 취향과 잘 맞는 곡이 있을 때, 바로 해당 곡에 대한 정보나 작곡가에 대한 정보를 스마트폰으로 확인 할 수 있다는 부분도 초보자인 저에게는 상당히 괜찮은 기능 중 하나였습니다.​ ​또 최대 256개의 동시발음수가 가능한 제품이기 때문에 클래식과 같이 어려운 곡들의 경우도 끊김 없이 자연스러운 연주가 가능한 제품이라 저와 같은 입문자용 혹은 초보자 분들에게만 추천되는 것이 아니라 클래식을 전문적으로 전공 하시는 분들에게도 추천 드릴 수 있는 제품이라 생각 됩니다.​대외적인 활동을 하기에는 사실 너무나 부담스러운 요즘, 무료한 여가시간을 의미있게 보내고 싶으신 분들께서전자피아노 쪽으로 관심을 보이고 계실텐데요, 그런 분들께 도움이 되는 정보였으면 하는 바람입니다. 안녕하세요~! 모두 한주 잘 보내고 계신가요?저는 오늘 평소보다 일찍 나와 학원 청소를 싸악 했답니다.매일 많은 레슨과 연습이 이루어지다보니청결을 유지하려면 꼼꼼한 청소가 필수죠.  KUSSSOUND DJ학원은 평일, 주말 할 것 없이개인레슨과 그룹레슨, 자유롭게 연습을 나와준 수강생 분들로북적북적 하답니다.날씨도 점점 쌀쌀해지고 아무래도 야외에서 즐기는 활동은환경, 날씨적 요건에 제한되는 경우가 많다보니실내 취미 생활추천이 핫 키워드로 떠오르고 잇는데요,디제잉 배우기만한게 또 없죠!​​​  청소를 끝낸 학원의 아침 풍경입니다!제일 채광이 잘 드는 상담실과 미디작곡 개인레슨실 ~날씨는 쌀쌀해졌지만 햇빛은 너무 좋은 요즘입니다.미디작곡 개인레슨실은 레슨이 없을 때 연습실로도 사용됩니다.많은 수강생분들이 넓고 쾌적한 환경에서 곡작업을즐기실 수 있도록 꼼꼼히 쓸고닦고~​DJ학원이라고 어두컴컴한 지하에 있을거라는 생각은 오산!합정역 3번출구에서 도보 5분거리에 2층에 위치하고 있습니다.장르별로 진행되는 다양한 디제잉 배우기를 소개해보는시간을 가지도록 하겠습니다.​​​​ 우선 수업을 듣기 전, 수강생분들이 선택해야 할 중요한 사항이 몇가지 있습니다.1:1 맞춤형 커리큘럼으로 진행되는 개인레슨을 들을지,혹은 최대 5명 정원으로 진행되는 8주과정의 그룹레슨을들어야할지 선택해주셔야 합니다.​개인레슨은 본격적인 취미활동으로 시작해보고자 하는 분들,전문 DJ가 되기위한 시작의 과정, 초보자, 아마추어 모두본인의 목적과 스타일에 맞춰 맞춤 커리큘럼으로 진행되고강사님과 시간을 조율해 원하는 시간대에 수업을 들을 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.​직장인 분들이라면 퇴근 후 저녁시간, 혹은 주말,대학생분들이라면 공강인 평일 낮 등 스케줄적으로편리한 시간대로 픽스해 수업을 들으시면 됩니다.​​​   그룹레슨은 매달 새로운 편성으로 개강하고 있습니다.8주라는 단기간동안 전체적인 디제잉의 기능을훑어보면서 기초 개념과 이론을 접하여DJ가 무대에서 어떤 일을 하는지 알아보는 시간입니다.​평소 호기심과 관심이 있었지만 심화과정을 바로시작하기엔 부담스러운 분들,음악을 전혀 배워보신적 없는 분들,여러사람과 커뮤니케이션하며 수업을 듣고싶은 분들에게 적합한 강의죠!​​   그룹레슨은 커스사운드 디제잉학원의그룹강의실에서 진행되며, 초보자가 다루기에 좋고뛰어난 가성비로 유명한 DDJ-400을 1인 1장비로 다루어보며 배워보는 시간입니다.​각 자리마다 비치되어있는 장비와 프로그램은 모두 강사님과 같은 조건으로 설치되어 있으며빔프로젝터로 강사님의 시범을 보고,듣고,즉각적인 피드백을 받으며 사용법을 익힐 수 있습니다.​​​     그 다음 고려해야할 부분은 바로 음악 장르겠죠.디제잉은 우리가 가장 흔히 알고있는 EDM외에도하우스, 테크노, 힙합, 베이스 뮤직 등 다양한 장르로배워보실 수 있습니다.​그 중 초보자가 가장 많이 듣는 장르는 하우스!개인레슨은 수강생이 원하는 장르에 따라 1:1 강사매칭으로수업이 진행되기 때문에 쉽게 흥미를 붙이고원하는 스타일로 실력을 쑥쑥 늘릴 수 있습니다.​그룹레슨은 매달 새로운 인기 장르로 수업이 진행됩니다.10월달에 개강하는 그룹레슨은 하우스/테크노, 힙합으로가장 대중적이면서 트랜디한 장르로 배워보실 수 있습니다.​​ 10월에 개강하는 디제잉 기초 그룹강의는 총 3강좌입니다!매달 높은 인기로 인원 조기 마감되었던 하우스/테크노 장르의강좌가 2개 개강하였고 또 하나의 인기강좌 힙합 장르가 개강 예정!​선착순으로 모집을 마감하는 만큼 서둘러 신청해주셔야 하는데요,모두 벌써 몇자리 남지 않았습니다.​​   포스터 클릭! << 하우스/테크노 디제잉 기초 8주 완성 >>​ DJ LOMATSE 강사10월 13일 개강매주 일요일 오후 3:00 ~ 4:30​    포스터 클릭! << 힙합 디제잉 기초 8주 완성 >>​DJ YUNU 강사10월 18일 개강매주 금요일 오후 8:30 ~ 10:00​   << 하우스/테크노 디제잉 기초 8주 완성 >>​DJ ZIZEK 강사10월 19일 개강매주 토요일 오후 2:00 ~ 3:30​그룹레슨은 홈페이지에서 자세한 커리큘럼, 수강비,신청 방법을 확인하실 수 있습니다.홈페이지에서 신청서 작성 후 결제가 확인되어야신청이 완료된다는 점 유의해주세요!​10월 8일까지 신청 가능하며한 강의당 최대정원은 5명으로 진행됩니다.​ Previous imageNext image 개인레슨은 상시 등록, 진행중입니다!커스사운드 홈페이지본인에게 맞는 과정을 상담을 통해 선택해 들으시는것이가장 좋은 방법입니다.​전화상담,카톡상담 언제나 자유롭게 문의주시면친절한 답변 받아보실 수 있습니다!방문상담은 예약을 통해서만 가능하니 참고해주세요 :)    전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : KUSSSOUND 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 요즘 여행가기가 어려운 상황이라 계속 미루고 미루다가, 국내 여행이라도 조심히 한 번 다녀오기로 했어요.여러 장소들 중 고민하다가 바다를 보러 멀리 가고 싶다는 마음에 부산에 가기로 결정했지요. 고민이 많았지만 결국 반지 만들기를 통해 성공적으로 해운대 실내데이트를 마치고 어제 돌아왔답니다.​ ​저희가 제일 신경썼던 부분은 어떻게 움직일지, 동선과 데이트코스를 짜는 일이었는데요. 여행 기간이 길지않았기 때문에 유명한 곳들을 골라서 방문하고 왔어요.출발하기 일주일 전부터 맛집들과 놀거리들을 열심히찾고 추려서 준비했어요.​ ​또 이번 여행이 저희 커플의 첫 여행이었거든요.의미가 깊은 만큼 추억이 담긴 커플링 만들기를하고 싶었어요. 미리 사서 맞추고 간다기보다는 여행지에서 맞추려고 또 적당한 것들을 한참 찾았지요.​ 반지마을 부산센텀점부산광역시 해운대구 센텀1로 9 롯데갤러리움센텀 ​그러던 중에 반지마을이라는 곳을 알게 됐어요.마침 유명한 해운대 근처에 있어서 동선에도 딱 맞더라구요. 예약제로만 운영된다고 하니 참고하세요.저희는 홈페이지를 통해 미리 예약하고 방문했어요.​ ​​사실 반지 공방도 참 많이 있지만 저희가 이곳을 선택한 이유가 있었어요. 바로 코리아 주얼리 디자인센터에서 공식적으로 인증받은 주얼리 브랜드이기 때문인데요.공방이지만 품질 면에서는 믿을만한 곳을 고르고 싶었어요.​  ​이 곳은 공방 체험도 운영하지만 각종 액세서리의 주문제작까지 다양한 서비스를 제공해요. 저희처럼 직접 만들러 오는 커플도 있었지만 디자인을 상담하고 주문을넣으러 오는 커플도 있더라구요. 단순한 체험장이 아니라주얼리 브랜드에서 진행한다는 느낌을 받으니까 진행하면서도 기대감이 올라가요.​ ​이름있는 해운대 실내데이트라 그런지 공방 내부는아기자기하고 이쁘게 준비되어 있었어요. 저희는 안내 받은 자리에 앉아서 디자이너분과 바로 상담을시작했어요. 상담해주시는 분이 판매원이 아니라 전문디자이너분이라는 점도 마음에 들었어요.​ ​솔직히 저희는 커플링을 맞추고 싶다고 생각만 했지반지에 대해서는 잘 몰랐는데 선생님께서 너무 자세하고친절하게 설명해주셔서 감사했어요. 디자인 샘플을 몇 개보여주셨는데 너무 다양한 스타일들이 준비되어 있어서 놀랐던 것 같아요.​ ​여러가지 디자인 중에 고민하다가, 저희는 부산에왔으니 부산스러운 스타일로 만들어 보기로 결정했어요.하얀 스터링 실버로 링을 만들고 거기에 파란색 천연석을박아서 바다같은 느낌을 주기로 했죠. 다양한 의미를담아 내 마음대로 만들 수 있으니까 더 열심히 만들게되는 것 같아요.​   ​제작에 들어가고 가장 먼저 한 작업은 서로의 손가락 치수를 재주는 일이었어요. 손가락 치수를 재야 하니까손도 잡고 평소에 못했던 교감을 할 수 있는 것같아서 너무 좋았어요. 단순히 맛집찾기와는 다른 해운대 실내데이트를 하고 온 것 같아요.​ ​그 다음은 기본 링 모양 만들기에 도전했어요.선생님게서 전체적인 모양을 크게 잡아주시고,저희가 열심히 두드려 가면서 알맞은 모양이 될 때까지 다듬었어요. 생각보다 재미있더라구요.금속공예를 따로 배워도 재미있을 것 같아요.​ ​모양을 만들고 나서는 저희가 원하는 디테일 만들기 작업으로 넘어갔어요. 아무래도 저희는 부산 바다를모티브로 했기 때문에 직선보다는 조금 더 흘러가는모양의 링이 되도록 모양을 조금 바꿔봤어요.누구보다 진지하게 링을 다듬는데 예술가가 된 기분이 들더라구요.​ ​모양이 다 잡히고 바다를 닮은 파란색 천연석이 들어갈 자리를 만들어줬어요. 송곳과 비슷하게 생긴 도구를 이용해 살살 두드려가면서 홈을 파줬는데요.자리 만들기를 제가 잘 못해서 선생님께서 많이 도와주셨어요.​  ​이제 저희가 고른 천연석을 세팅하는 작업 차례였어요.이 부분은 선생님께서 세팅을 도와주셨어요. 저희와는 비교도 안될 만큼 빠른 속도로 톡톡 완성하시는데 역시 전문가는 다르더라구요.​  ​완성이 된 반지를 조금 더 매끄럽게 선생님께서 마무리 해주시며 해운대 실내데이트의 마무리를 지었어요. 반지 하나에 이렇게 많은 정성이 들어가는 줄은 몰랐거든요. 전문가분들께서 더 복잡한 디자인의 반지를 만드실 때는어떨지 너무 궁금해요.​  ​완성품이 나오고 저희는 따끈따끈한 반지를 바로착용해서 인증샷을 남겼지요. 사진을 다시 봐도 커플링이 너무 예쁘게 나온 것 같아요. 예상을 뛰어넘는 퀄리티에 선생님께 감사하다는 인사를 몇번이나 했는지 모르겠어요.​   ​커플링 디자인이 나중에 질리거나 변화를 주고싶은 경우에는 리세팅도 가능하다고 해요.물론 저희는 리세팅하지 않고 이 때의 추억을그대로 가져가겠다고 했지만요.​  ​품질을 제대로 믿을 수 없는 곳에서 만들었으면갓 바른 매니큐어처럼 언제 떨어질까 걱정하면서다녔을 것 같아요. 후속 서비스까지 완벽하니 마음 편하게 만들고 착용하고 다닐 수 있어서 좋았어요.​  ​또 이 업체는 전국에 30개의 지점이 있다고 해요.다양한 지역에서 체험을 해볼 수 있는 것도 큰 장점인 것 같아요. 그만큼 규모가 있고 인기가 있는 브랜드라는 걸 보여주는 부분이기도 하고요.​  ​덕분에 삼일 내내 반지와 함께 인증샷을 찍어가며즐거운 여행을 했던 것 같아요. 해운대 실내데이트로이곳에 첫 코스로 방문하면 남은 일정동안 귀여운 인증샷들을 남길 수 있어요. 여행에서 돌아오고 나서도 반지를 볼 때마다 그 때 이야기를 하게되니까 추억을 오래 간직할 수 있다는 점도 좋더라구요.​  ​저희는 해운대 실내데이트로 이곳에서 커플링을 만들었지만, 너무 만족스러운 체험이었기 때문에다른 여행지에서도 추억을 담은 반지들을 만들어수집해볼 생각이에요. 나중에 다 모아놓고 어디서만든 것들인지 이야기하면 너무 즐거울 것 같아요.한 번의 체험이 저희 커플만의 즐거운 취미로 이어진, 소중한 경험이었어요.​ #해운대실내데이트 #부산실내데이트 #반지마을 #반지만들기​ 안녕하세요. 커스사운드입니다.코로나가 다시 기승을 부리고 있어조금 심심한 나날들이 계속되고 있습니다.​코로나상황이라고 아무것도 안하고 있기에는시간이 참 많다고 생각드실텐데요.실내 취미생활이나 자기개발로 많은 분들이평소하고싶었던 음악활동으로 DJ레슨을 시작하고 있습니다. 커스사운드에서 DJ레슨을 듣는 수강생분들중에서절반이상이 취미로 시작하고 계십니다.​커스사운드에서는 일정 커리큘럼을 이수한모든 수강생들에게 클럽 무대 데뷔의 기회가 주어져,단순히 배우는 과정에서 끝나는 것이 아닌무대에서 직접 플레잉 해볼 수 있는 실전 경험의 기회가 주어집니다.취미생활로 혼자 플레이 해보는 것에 그치지 않고무대에 서서 사람들에게 나의 노래를 들려줄 수 있는 기회를 잡을 수 있죠! 커스사운드에서는 정기적으로 클럽파티를 주최하며수강생들에게 디제이 데뷔 무대의 기회가 주어집니다.코로나19로 인하여 클럽파티가 어려워진 이후부터는클럽에서 진행하는 수강생들의 믹스셋 플레이 영상 촬영이 진행됩니다.현장 경험과 함께 녹화본으로 자신의 노래를 기록할 수 있는 기회! 현직DJ강사님들의 수업이 진행되기 때문에누구보다 현장경험을 중요시 합니다.연습실이나 집에서 플레이하는 것과현장에서 플레이하는 것은 매우 다르다는 것을 느끼실 수 있을거에요. 수강생의 믹스셋 플레이 영상은커스사운드 유튜브 채널을 통해정기적으로 업데이트되고 있습니다!  1:1 디제잉 개인레슨 상시모집커스사운드의 디제잉 배우기 과정은BASIC 과정과 SPECIALIST 과정이 있습니다.BASIC 과정의 경우,디제잉의 기본적인 플레이 방법을 배우게 되고다양한 장르의 음악을 이용해 선곡하고, 자연스럽게 MIX하는 법을 배웁니다. SPECIALIST 과정의 경우,베이직 코스 과정에서 배우는 것에서 더 나아가 무대에 오르기까지의 과정을 배웁니다.본인의 믹스셋이 완성되었다면 데뷔 무대의 기회가 제공됩니다.  본인이 즐겨듣던 음악 장르, 스타일이 있다면주장르에 맞는 현직 디제이 강사님이 1:1 로 매칭됩니다.클럽 무대에 오르기에 충분한 전문적인 스킬과 트랜드를 알아가실 수 있겠죠!​ 8월 개강 디제잉 8주 완성 그룹 레슨간단한 취미생활로 빠르게 배워볼 수 있는8주 단기 과정의 그룹레슨은초보자, 입문자 맞춤형 수업으로보다 저렴한 가격에 즐길 수 있는 수업입니다.8주 동안 DDJ400이라는 장비로믹스셋을 완성해보는 과정!  하우스/EDM 강좌와 힙합강좌중본인이 즐겨들으시는 장르를 골라 선택 가능합니다.  커스사운드 수강생들은 연습실을 무료로 이용 가능합니다.서울시 교육청 정식 인가 전문교육기관 커스사운드에서디제잉을 시작해보세요 :)​자세한 커리큘럼 일정 및 강사진 정보는홈페이지에서 확인 가능하며,신청 또한 가능합니다.문의는 전화, 카톡, 예약 후 방문상담으로언제든 연락주시면 됩니다. 홈페이지로 이동 클릭전화상담 02.325.8311카톡상담 KUSSSOUND KUSSSOUND 미디작곡 & 디제잉학원서울특별시 마포구 양화로10길 49 BK산업 빌딩 201호 ​ 요즘 새롭게 재미를 붙인 취미가 생겼다. 바로 실내 #클라이밍 이다. 🧗‍♂️ 클라이밍에 관심을 갖게 된 계기는 넷플릭스 다큐 영화 던월(Dawn Wall)을 보고 난 뒤부터다. ​ 던 월 감독조쉬 로웰, 피터 모르티머출연미등록개봉미개봉  ​​미국의 전설적인 클라이머 토미 칼드웰과 볼더링 분야 세계 최고 실력자 케빈 조거슨의 요세미티 국립공원 910M 암벽 등반 도전기를 다룬 다큐 영화다. 등산이나 클라이밍에 관심이 없는 사람이더라도 긴장감 있게 볼 수 있는 감동 가득한 다큐이니 혹시 못 보신 분이 계시다면 꼭 보시길 추천한다! 👍👍 긴장감을 놓을 수 없는 아주 아찔하고 영화보다 더 영화같은 실화를 기반한 이야기다.​​​ 뭔가 고수같이 나온 사진 @정지현 클라이밍짐 서울대입구점​​​​덕분에 올해는 코오롱 등산학교 같은 데 등록을 해서 암벽등반을 배워 보고 싶은 것이 소소한 위시 리스트 중 하나인데, 그전에 가까운 곳에 있는 실내 암벽장에서 클라이밍을 시도해 보고 있다. 나의 첫 클라이밍은 더클라임 양재점에서였다. 더클라임은 실내 암벽장 중에서 규모가 큰 체인 형태의 클라이밍장이다. ​​​​​​ 더클라임 양재 ​​​​생전 처음 해보는 클라이밍이었기 때문에 1일 강습을 신청해 기본적인 클라이밍의 종류 및 방법과 안전 수칙에 대해 듣고 시작했다. 더클라임은 1일권이 2만 원, 암벽화는 3천 원에 대여할 수 있었다. 양재점은 아주아주 규모가 크고 시설이 최신식이어서 쾌적하고 뭔가 '힙한' 느낌이었다. 😆 많은 젊은이들이 건강한 취미를 위해 모인 곳 같은.​​​​​​ 추락..ㅋ ​​​​사실 클라이밍을 접해보기 전에는 얼핏, "에이 저거 뭐 어렵겠어? 난 금방 올라갈 수 있을 것 같은데!" 하는 오만하고 근거 없는 자신감이 있었다. 그러나 이내 좌절감을 맛보았다. 내 몸은 나의 생각과는 다르게 무거웠고, 몇 번의 실패를 맛본 뒤 온몸의 근육은 고통에 몸무림쳤다..ㅋ 🤣​아니, 다들 도대체 어떻게 계속해서 시도를 할 수 있지? 팔이 안 아픈가..? 내 몸뚱이가 문제인가 😭​​한 서너 번만 올라갔다가 오면 팔근육에 힘이 안 들어갔다. 첫날 더클라임 양재점에서의 후기는 딱 한 줄로 이렇게 요약할 수가 있다. 하하..​​​​ 녹초 🤪 ​​​​첫날이었지만 그래도 초록색깔 난이도까지는 성공했다. 근데 이게 요령도 없이 무조건 힘으로 당기고 끌어올려서 억지로 꾸역꾸역 해낸 거라 몸이 천근만근이 되었다. 이런 경우가 전형적인 클라이밍 초보자의 후기일 것이다..🤯​​​​​  ​​​​꾸역꾸역 요령 없이 힘으로만 해내는 장면..​​​​​​  ​​​​근력이 떨어져 추락하는 장면..ㅋ ​​​아무튼 첫 클라이밍장에서 신고식을 제대로 치렀다.​더클라임 양재점의 총평은 깔끔하고 넓다는 것이다. 넓은 만큼 다양한 난이도의 벽을 경험할 수 있어 재미있다. 일요일 저녁에 갔더니 사람이 별로 없어서 좋았다. ​​반면, 두 번째로 갔던 더클라임 서울대점은 양재점에 비해 좁고 사람은 많았다. 😭 아무래도 서울대입구라는 지역적 특성이 젊은 사람들이 많이 사는 데다 좁은 공간에 암벽장을 꾸미다 보니 더 붐빌 수밖에 없는 것 같다.  ​​​​ @더클라임 서울대점 ​​​​더클라임 서울대점은 평일 저녁에 갔더니 사람이 몹시 많았다. 양재에 비하면 확실히 크기가 좁다. 고수들이 꽤나 있어서 고난도의 문제를 푸는 모습을 지켜보는 재미가 있었다. 🤣 스파이더맨처럼 벽을 가볍게, 자유자재로 오르내리는 모습을 경이롭게 지켜봤다.. 하하​​​​​ @정지현 클라이밍짐 서울대입구 ​​​​​나의 세 번째 실내 암벽 도전은 정지현 클라이밍짐에서였다. 동네에 집에서 가까운 거리에 실내 클라이밍장이 있다는 게 참 좋다. 서울대입구역 근처에는 실내 클라이밍장이 두 군데 있는데, 하나는 더클라임 서울대점이고 다른 하나는 정지현 클라이밍짐이다. 더클라임에 사람이 가득해서 근처에 있는 정지현 클라이밍짐으로 향했다.​요즘 실내 클라이밍이 인기는 인기인 모양이다. 가는 암장마다 사람이 많다. ​​​​ @정지현클라이밍짐 ​​​​나름 세 번째 실내 암벽을 타다 보니 팔과 어깨에 가해지는 텐션도 기분 좋게 받아들일 수 있게 됐고 회복도 더 빨라진 것 같다. 처음에는 3번 정도 오르고 나면 더 이상 팔에 힘이 안 들어가서 하고 싶어도 못했는데, 이젠 조금 휴식을 취한 뒤 또 오를 수 있게 되었다. 근육통이 있을 때 무조건 쉬는 것보다 오히려 적절한 운동을 해줘야 하는 이유를 알겠다. ​​​정지현클라이밍짐은 규모는 좀 작지만 훨씬 더 정감 있는(?) 분위기였다. 원장 선생님도 친절하게 잘 대해주시고 시설도 부족함 없었다. 천장이 그렇게 높은 편은 아니다 보니 좌우로 이동하며 깨야 하는 문제들이 많았다. 그래서 기존에 경험했던 암장들과는 다른 재미가 있었다.​​​​ 고군분투😂 ​​​​며칠간 클라이밍 센터들을 다니면서 관찰한 결과, 암벽을 잘 타는 사람들의 특징은 무조건 힘을 들이지 않는다는 점이다. 아주 유연하고 부드럽게, 마치 한 마리의 거미처럼 벽에 붙어 움직인다. (말이 쉽지... 내 몸뚱이는 그 말을 안 듣는다 ㅜㅜ)​어깨와 팔만 쓰는 것이 아니라 발가락 끝과 발꿈치, 다리를 쭉쭉 접었다 폈다 하며 볼더(암벽장에 설치된 바위)를 터치한다. 더 높은 난이도의 문제를 풀기 위해서는 요령을 익히는 것도 중요하지만, 모든 운동이 그렇듯 코어 근육의 힘과 지구력을 길러야 함을 깨닫는다.​​그래도 아주 조금의 발전은 있는 것 같아 기쁘다. 불가능해 보였던 거의 누워서 타고 올라야 하는 문제를 깨기도 했고, 전완근의 회복도 빨라졌다. ​​​​​  ​​​처음에는 볼더링 규칙이라는 말조차 생소했고 뭘 어떻게 잡고 올라가야 하는지 막막했는데, 조금씩 클라이밍에 익숙해지고 있는 요즘이다. ​무언가 새로운 걸 배운다는 것은 정말 건설적이고 생산적인 일이다. 새로운 책을 읽거나 영화를 보는 것만큼 잘 안 쓰던 근육을 활용한 움직임은 내 뇌의 기능을 활성화하고 삶에 활력을 준다. (무엇이든지 집 밖으로 나가는 그 순간이 제일 어렵다 😂)​​서울의 클라이밍장들을 하나씩 다녀 보고 취미에 깊이를 더하는 일이 지금부터 즐겁다. ​​​ @정지현 클라이밍짐 (암장에서 본인의 움직임을 찍을 수 있도록 셀카봉까지 비치되어 있다🤳🏋️‍♂️) ​​​​​여러분도 건강하고 활력 넘치는 주말 보내시길 바랍니다! 🙌​​​​​ 더클라임 클라이밍 짐앤샵 양재점서울특별시 강남구 남부순환로 2615 지하1층더클라임 클라이밍 짐앤샵 서울대점서울특별시 관악구 남부순환로 1801 지하1층정지현클라이밍짐서울특별시 관악구 봉천로 462 은일빌딩 7층 정지현클라이밍짐 아버지와의 등산 이야기, 충남 가야산 등산 코스 : 석문봉 옥양봉 (흥선대원군과 남연군묘 오페르트 도굴사건) 🏞​​​​오랜만에 등산 영상을 편집했다. 고향에 내려간 김에 갔던 아버지와의 가야산 등산 기록이다. 언제...blog.naver.com 관악산 일출 산행 vlog : 새벽 관악산 등산코스 서울대 - 연주대 (ft. 내가 등산을 좋아하는 이유)새벽 4시에 관악산에 일출 보러 야간 산행을 했었는데 이제서야 포스팅을 하고 있다. 야심차게 등산 유튜버...blog.naver.com 퇴사후세계여행 : 몽골 고비사막.. 대초원.. 이 아름다움을 어찌 전할까!고비사막은 순례자의 길을 따르는 여행자가 된 것처럼 모래언덕에 오르기까지 꽤나 긴 여정이었다. 태어나...blog.naver.com 자주 꾸는 꿈 1 - ⚠️ 읽거나 말거나, 오늘 꾼 정신없는 여행 가는 꿈​​​코 시국에 여행 가는 꿈을 꿨다. ​사실 굉장히 자주 꾸는 꿈 중 하나다. ​꿈속에서 나는, 길지도 ...blog.naver.com #더클라임양재 #더클라임서울대 #정지현클라이밍짐 #클라이밍장 #실내클라이밍 #실내암벽장   #동아대학교 #동아대 #겨울방학#심심해 #집순이 #집돌이#실내취미 #피포페인팅 #영화 #업 #UP #인생영화#명장면을 #내손으로#명화그리기 #다메이트 #리얼후기  안녕하세요:) 동아대학교 학우 여러분들~  겨울방학은 어떻게 보내고 계시나요??혹시나 매일 반복되는 일상에 좀 지치진 않으세요??그런데 또 밖에 나가자고 하니 너무 귀찮기도 하고….like 집순이 & 집돌이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   그런 집순 집돌이들을 위한 심심풀이용을다메이트가 가져왔으니그것은 바로바로바로!!​  피. 포. 페. 인. 팅!!들어보셨나요?? 피포 페인팅 혹은 명화 그리기라고 불리는색칠 놀이의 일종이에요:>​다메이트인 저도엄청난 귀차니즘의 소유자이자집순이의 대명사라고 불리는데요...​아니 글쎄 하도 집에서뒹굴뒹굴하다 보니그것도 어느 순간 지치더라고요….(하, 심심하다. 격하게 심심하돠아!!)​그 순간 떠오른 전부터 해보고 싶었던피포 페인팅!!​지금부터 다메이트가 알려주는피포 페인팅 리얼 후기지금부터 시작합니다~​따라오시죠​퐐로 퐐로미이~      피포 페인팅이란?그림에 적혀진 숫자에해당하는 물감을 칠해주기만 하면아주 간단하게 유화 작품을 만들 수 있는미술 DIY 상품입니다:)​이상하게 내가 색칠을 하기 시작하면왜 그렇게 망가지는지….​분명히 예쁜 색들로만 골라서 시작했는데어쩜 그렇게 조화로울 수가 없.는.지 몰라요...​다들 느껴보셨죠?​아, 내 손이 바로 '떵 손'이구나 싶은 순간들 말이에요….​그런데 피포 페인팅은그냥 주어진 물감을 해당 숫자에 맞게칠하기만 하면 끝이니!​어떤 색이 어울릴까, 어떤 색이 예쁠까 하는고민할 필요가 없어요!!   피포 페인팅 구성품 1. 캔버스2. 아크릴 물감3. 전용 붓4. 유화 코팅제5. 코팅 전용 붓6. 종이 도안7. 벽 고리8. 철제 고리    피포 페인팅 작품 만드는 방법!    사진 출처: http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=1495421356 위 사진과 같이캔버스 바탕과 물감 위에는 번호가 있어요.​같은 번호를 찾아서같은 번호에 채색을 해주면 됩니다!​참 쉽죠~잉~? 처음에는 이거 언제 다 색칠하나 싶다가도서서히 완성되어가는 과정을 볼 수 있어요~   다메이트의 피포 페인팅 채색 과정 눈에 바로바로 결과물이 나오는 작품이 아니므로과정은 조금씩 생략해서 보여드릴게요 ㅎㅎ   이때는 약 7가지의 색을 입힌 상태에요.​굉장히 많이 했다고 생각을 했는데...​워낙 제가 고른 그림이촘촘하다 도안이다 보니색이 올라간 부분보다는아직 하얀 부분이 더 많죠?​ ‘정말…. 언제 다 채우니?’ 하는생각이 드는 게 당연한 단계!!    조금 더 짙은 색의 물감들이올라간 모습이에요.​짙은 색상들이 올라가니조금 더 채워진 느낌이 드네요.​조그마한 팁을 드리자면옅은 색들을 먼저 칠한 후에 짙은 색을 칠해주세요.​옅은 색을 나중에 올리려다 보니이미 색칠 된 짙은 색들이 조금씩 삐져나와 옅은 색이 들어가야 할 자리를 차지하고 있었어요.​그래서 더욱  깔끔하게 칠하기가 어렵더라고요;;​이 과정을 겪은 저는 주어진 순서보다도옅은 색을 찾아서 먼저 칠했어요.​더 깔끔한 완성작을 위한 방법~~    이때부터는 본격적으로짙은 색상들이 많이 올라갔어요.​조금의 변화이지만 하얀 배경이알록달록하게 물들어가는 모습을 보면 정말 뿌듯해요.​첫 사진보다 확연한 차이가 보이나요??(하지만, 아직 멀었다…. 파이팅!)    이 사진에서 확실히 달라진 건바로 집의 형태!​그림자 부분도 채워주다 보니흐리멍덩하던 집의 모습이윤곽이 잡혀가는 게 보이네요!    이제 풍선에 빈 곳은 아주 조금,눈에 잘 보이지도 않네요!​집은 이전보다 더 음영이 들어가존재감을 아주 뿜뿜 드러내어 주고 있어요!(곧 완성이다!!)    드. 디. 어!​모든 풍선에 색을 입혔고, 집은 완전히 모습을 갖추었어요….​이때만 해도 너무 감격스러워서얼마나 기뻐했는지 몰라요!​제가 영화 속에서 보았던그 알록달록한 색상의 풍선들을제 손으로 재탄생 시켰으니, 기쁠 수밖에요!!      그리고 대망의 하늘 색칠!​너무 하늘이 부분이 넓어서 색칠하는 동안정말 아찔했던 게 기억나네요.​조금씩 칠하다 보니어느 부분은 물이 많아같은 물감임에도 불구하고 옅어지고,어느 부분은 물의 양이 적어 짙게 나타나고….​자세히 보면 아무래도 부족한 점이 많이 보이지만...​ 전체적인 모습은정말 영화 속 장면 같지 않나요?​(맞다구요? 감사해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)     다메이트의 작품 완성 후 느낀 점우선 완성했을 때이게 정말 내 손에서나온 게 맞나 싶을 정도로작품의 완성도가 높아전혀 후회되지 않았어요.​그리고 밋밋한 공간 분위기 전환에정말 좋았어요. ​어떤 그림을 선택하는지에 따라분위기 또한 달라지겠지만,​저는 밝은 분위기의 작품을 선택했기때문인지 방 분위기가정말 산뜻해졌다고 느껴요. ​무엇보다도 가장 좋았던 건바로 집 안에서 할 일이 생겼다는 점?!​워낙 나가기는 귀찮은데또 막상 집에서는 심심함을 느끼는 제가!​ 심심할 땐 가져와서 할 일이 있으니너무 시간 보내기 좋았어요!​​집중도가 높다 보니 시간도 정말 빨리 가고!! 아주 만족도가 높은 상품이에요! ​  주의사항 1. 눈이 침침하고, 허리나 어깨가 뻐근할 수 있다.​2. 물감과 캔버스 바탕의 번호를 잘 확인해야 한다.(다른 번호에 색칠하지 않도록 조심!)​3. 아크릴 물감이기 때문에 여러 번 덧칠할수록 쨍한 색감을 낼 수 있다.(색이 짙을수록 완성작이 더 아름답다는 점!)​  우리 동아대학교집순이 집돌이 학우 여러분들도심심할 때작품 하나 만들어 보는 건 어떨까요? 남은 겨울방학도 알차게 보내시고,좋은 하루하루 보내세요:)   이 상품은 동아대학교 다메이트가직접 구매하고 작성한 후기입니다ㅎㅎ   ​ 코로나19 이후 집에서 할 수 있는 취미생활에 대한 관심이 상당히 높아졌습니다. 저의 경우도 매주 텃밭에 나가는 도시 주말 농부이지만 집에서 할 수 있는 취미생활에 대한 목마름은 항상 있었는데요.  ​​​코로나19 이후 집에 있는 시간이 많아지면서 오래도록 미뤄 두었던 베란다 정원을 만들고 다양한 식물을 키우게 되었습니다. 이번 포스팅에서는 집에서 할 수 있는 반려 실내 식물 키우기 취미생활에 대한 이야기이며 이중 실내에서 키우기 쉽고 아이들이 무척 좋아하는 식충식물과 움직이는 실내식물에 대한 이야기입니다.   ​​ 반려 실내 식물 키우기집에서 하는 취미생활 추천취미생활로 텃밭 가꾸기와 실내에서 식물 키우기를 추천하곤 합니다. 저의 블로그에서 텃밭 가꾸기에 대한 이야기가 주를 이루기 때문에 텃밭가꾸기를 조금 더 추천드리곤 하지만 사실 노지 텃밭이 없는 분들의 경우 조금은 접근하기 어려움이 있고, 작물별로 어느 정도의 노하우가 있어야 하기 때문에 반려 식물 키우기로는 적합하지 않을 수 있습니다. 텃밭이 있다면 취미생활로 텃밭가꾸기 추천 드려요​​​부담 없이 집에서 할 수 있는 취미생활로 반려식물 키우기를 추천드리는 이유는 조금은 과학적이기도 합니다. 식물이 커가는 모습을 보면 우울증이 완화된다는 연구결과가 있고, 요즘처럼 미세먼지가 문제가 되는 시기 미세먼지를 줄이고 실내 공기를 정화 시켜주기까지 하니 단순히 반려 식물 키우기가 기분전환으로 끝나는 것이 아니라 실내의 공기질을 좋게 하기 때문에 일석이조인 샘이죠. 아이와 함께 만든 실내 정원​​​그렇지만 반려동물을 키우는 것과 같이 반려식물 키우기 또한 식물을 사랑하고 죽이지 않고 키워야지 하는 마음가짐, 책임감을 기본으로 합니다. 물론 식물을 죽이려고 키우는 경우는 없겠지만 실내 식물을 구입하고 전혀 신경 쓰지 않는다면 그 또한 반려 실내식물을 키울 준비가 되지 않은 것이겠죠.  혹시라도 바람이 없어 죽을까걱정돼 아이가 달아준 미니 선풍기​​​그렇지만 역으로 처음 실내에서 식물을 키우다 보면 많은 관심이(특히 잦은 물주기로 과습) 오히려 독이 돼 시들시들 죽기도 합니다. 이럴 때 반려식물의 죽음을 보며 죄책감을 가질 필요는 없습니다.  저의 경우도 수없이 많은 식물들을 자연으로 보냈고 전문가분들 또한 이런 과정을 거치며 성장하니깐요. 실내식물​​ 움직이는 반려식물 키우기 추천파리지옥(식충식물), 미모사수많은 식물 중 이번 포스팅에서는 아주 특별한 식물을 소개할까 합니다. 바로 움직이는 반려식물인데요. 그중 식충식물로 가장 많이 알려진 파리지옥과 움직이는 미모사입니다.  왼쪽: 파리지옥 / 오른쪽: 신경초(미모사) ​​ 파리지옥식충식물빛: 아침에 빛이 들고 오후엔 그늘진 곳물주기: 저면관수개화시기: 5~6월원산지: 미국서식장소: 습지환경: 통풍이 잘 되고 습도가 높은 곳*여러해살이 식물​​반려식물로 또 실내에서 할 수 있는 취미생활로 조금은 무섭게 생긴 파리지옥 키우기를 추천드리는 이유는 키우기 쉽고, 움직이는 아주 특별한 식물이기 때문입니다. 그리고 보통 실내에서 키우는 식물 대부분이 한해살이 식물인데 파리지옥의 경우 여러해살이 식물로 월동 기간 조금만 신경 써주면 몇 년간 함께 반려식물로 키울 수 있습니다.  ​​​파리지옥을 실내에서 키울 때 가장 중요한 포인트는 대부분의 식물 키우기와 동일하게 물주기와 빛, 통풍 관리입니다. 파리지옥의 경우 이끼 낀 습지에서 자라는 식물로 실내에서 파리지옥을 키울 때에도 이와 비슷한 환경을 만들어 주면 좋습니다. 다양한 식충식물​​​어떻게 그런 환경을 만드냐고요? 바로 저면관수로 물을 주고 햇빛이 충분히 드는 곳에서 키워 주면 됩니다. 저의 경우 습지 느낌 나게 화분보다 큰 넓은 물받이를 아래 깔고 그 안에 물을 넣고 키우고 있습니다. 그리고 가끔 분무기로 물도 분사해 주고 말이죠. 더 좋은 방법은 물받이에 작은 돌을 넣어 주면 과습을 방지할 수 있어 좋으며 키우는 화분에 물이끼를 심어 물이 마르지 않게 하는 것도 좋은 방법입니다. ​​​팁) 파리지옥 잎 안으로 벌레가 들어오고 벌레가 감각모를 2번 닿게 되면 마치 입을 다물 듯 파리지옥 2쌍의 잎이 다물어지는데요. 이 모습이 너무 신기한 나머지 아이들이 계속해서 파리지옥 잎의 감각모를 건드는 경우가 있는데, 파리지옥 입장에서는 잎을 한번 오므리기 위해 상당한 에너지를 소비한다고 합니다. 장난으로 신기하다고 반려식물을 괴롭히면 안 되겠죠~  ​​ 미모사(신경초)빛: 양지바른 곳물주기: 겉흙이 말랐을때 흠뻑(4일에 한 번 정도)원산지: 브라질개화시기: 7월 ~ 8월미모사, 신경초, 잠풀 등으로 불림한해살이 식물 또는 여러해살이 식물​학명은 미모사이지만 한방에서는 약재로 활용되는데 특히 신경쇠약에 따른 불면증에 좋다 하여 신경초 또는 잠풀로도 불리는 식물입니다. 그리고 우리나라에서는 한해살이풀로, 원산지인 브라질에서는 여러해살이풀로 여기는데요. 이유는 아마도 4계절이 뚜렷한 우리나라에서는 여러해살이가 불가능해서 이지 않을까 싶습니다. 그렇지만 실내에서 고이 키운다면 여러 해 키울 수 있지 않을까 싶어요. 이 부분은 직접 키우며 관찰하면 이유와 결론이 나올듯하니 차후 이에 대한 자세한 포스팅을 해보겠습니다. ​​​신경초 또한 파리지옥처럼 움직이는 식물(?)입니다. 머~ 걸어 다니는 건 아니지만 살짝만 건드려도 잎이 오므라듭니다. 그리고 밤이 되면 건들지 않아도 잠을 자듯 잎을 움츠리고 있는 것이 특징입니다. ​이름처럼 정말 식물의 잎과 줄기에 신경이라도 있는 것처럼 잎을 건드리면 잎은 오므라들고 줄기를 밑으로 쳐집니다. 미모사의 이런 독특한 움직임은 야생에서 곤충들이 살짝만 건드려도 잎을 오므려 놀라 도망가게 하기 위함입니다.   ​​​신경초(미모사) 키우기 포인트는 역시 빛과 물주기 입니다. 파리지옥과 같이 빛이 충분히 드는 장소에서 키워 주시고 물은 4일에 한번 정도 흠뻑 주거나 저면관수해 미모사가 충분히 물을 먹을 수 있게 합니다. ​​먹는 바질트리 키우기는 어떨까요? 집에서 식용 바질트리 식물 키우기(물주기, 가지치기)바질트리 빛: 양지바른 곳 물주기: 겉흙이 말라 갈때 흠뻑 통풍: 충분히 온도: 10도 ~ 35도 식용 가능 물꽃...blog.naver.com  갸갸를 가지기 전까지만 해도.. 아니 결혼 전까지만 해도 주말이면 클라이밍을 하러갔다. 남편의 취미가 운동인 줄 알고 사귀었는데 사귀고 보니 완전 속았더랬지.​ 얼렁 찍어줘 ​회사에서 동호회를 가입해서 하고 있었고 총무도 도맡아 하게 되면서 반강제로 주말마다 암장에 가곤 했다. 처음엔 운동이 좋았었고 운동 땜에 가다가 나중에 잿밥(회식)에만 관심있었던 건 함정​ 항상 여기가 고비 ​하지만 클라이밍은 재미있었으니..​#클라이밍장점클라이밍을 하면 손아귀 힘이 세진다. 홀드를 잡고 움직이다보면 자연스레 손 힘이 좋아지게 된다.균형을 잘 잡게 된다. 기본 삼각형 꼭지점 자세로 이동하기 때문에 균형 잡는 법을 알게 된다등근육과 엉덩이 근육이 생긴다.​ 꼭지점 도달 ​하네스를 차고 도르레에 몸을 맡겨 혼자 연습할 수 있는 공간이 있는 #조규복클라이밍센터종종 날씨가 좋을 때 신청자에 한해 추가 금액을 내고 놀러갔었다남양주까지 가다보니 근처에 공기도 좋고~ 산도 보여서 좋았다.​ 올라가랏 ​암장에 매일매일 가야 실력이 느는데 나같은 경우는 주말에 한번 가다보니 실력이 느는 것이 더뎠다. 그러다가 평일 강습을 들었는데 회사 끝나고 가는게 쉽지가 않더라..​ 힘좀 써라 ​그러다보니 매번 저기서 떨어진다. 저 직각으로 깎아내린 곳을 지나 더 올라가야되는데 힘이 부쳐서 항상 저기서 포기했다.​ 정상을 향해 ​괜시리 육아하다 보니 내 예전 취미들이 떠오른다. 잘하든 잘 못하든 그저 오롯이 나만을 위한 시간들이었으니 말이다.​ 이쁘게 좀 올라가지..ㅋㅋ ​아이가 좀 크면 같이 암장가서 놀고 싶었는데.. 여자아이라 이런데 좋아할까?? 그리고 괜히 초크에 폐 안좋아질까봐 데려가지도 못할 것 같다. ​ 이쁘게 올라가잉 ​그저 지금은 추억이 되버린 내 취미. 나중엔 늙어서라도 다시 가서 올라가보고 싶다. 항상 떨어지던 곳에서 이겨내고 정상을 향해 가는  내가 되길:)​#실내암장 #실내취미 #클라이밍 #실내클라이밍 #취미 안녕하세요 디자인빈스입니다 ​요즘 취미운동으로 실내테니스를 시작했는데요!골프 3개월하고 포기한지 몇 개월째..드디어 테니스에서 흥미를 찾았습니다 :) 연인이 같이 할 수 있는 운동이라 더 추천드려요​특히 여자친구랑 같이 할 수 있는 취미운동 찾는 남자분들은 주모오옥-!​​​ 강서구 테니스 - 조이테니스 마곡/발산점테니스 초보인 제가 선택한 곳은 조이테니스 마곡/발산점 이에요! 집에서 가깝기도하고 2개층을 써서꽤넓다는 점이 마음에 들었어요​결제는 현장에서도 가능하지만 온라인으로 결제하면 포인트 적립이 되니깐 이득!네이버페이로 결제했어요! ​프로그램이 다양하게 구성되어있어요!뭘할까 고민하다가 ​2인 레슨(주1회) 랑 머신 사용 프리패스권 두 가지로 구매했어요​초보라 일단 많이 쳐보는게자주가서 감을 익히는데 좋을것 같아서머신은 프리패스를 구매했답니다​*머신 사용 참고사항*실내야구장에 공하나씩 튀어나오는 기계랑 비슷한거에요! 혼자 연습하려면 머신을 사용해야하는데이용권을 구매해야 사용가능!(강습과는 별개)​ 상담실 모습~~상가건물 2개의 층을 통으로 쓰고 있어요!​이동환 선생님께서  상담해주셨는데 너무 잘알려주셔서이번에 한달 더 연장했어요ㅎㅎ ​연습용채도 구비되어있어서 따로 구매안하셔도 된다는게 장점!연습용채여도 관리를 잘해주셔서 짱짱해요​여성용랑 머신용채도 따로 있어서 연습하실때 선생님께서 안내 해주실거에요 ​연습 코트입니다! 이런 연습코트가 아래층에 또 있어요~~!좁은곳에서 여럿이 붐비는걸 제일 싫어하는데 여긴 개인별로 한 코트씩 쓸수 있으니 좋아요! ​여긴 머신 코트! 머신은 총 4개가 있어요​카드에 충전해서 10분씩 머신을 사용하는데첫날 너무 재밌어서 거의 1시간을 쳤어요ㅋㅋ ​대기자가 있으면 조금씩 치고 나오는데 대기자가 없으면 계속 시간 충전해서 칠 수 있어요!​  ​한 달동안은 포핸드/백핸드를 배웠구요!한달 더 연장하고지금은 발리 연습중이에요​주말엔 소모임도 운영하고 있어요저도 실력을 키워서소모임 등록하고 싶어요 :)   ​조이테니스 가격은 네이버페이나홈페이지에서도 확인 가능해요! 위에 사진은 참고하세용​ ​조이테니스 아카데미는 락커랑 남녀 샤워장도 있어요!   ​저는 집앞이라서 샤워장을 이용하진 않지만 샤워부스가 세개나 있고드라이기도 구비되어있어요​샤워 시설 필요하신 분들은 아주 좋을것 같아요내부가 깔끔해서 굿굿!!​ ​한번 강습을 받으면 두사람이거 두 바스켓 정도 되는 양을 치는것 같아요​개인적으로 적당히 활동적인 운동을 좋아하는데 테니스 정말 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ앞으로 더 많이 연습해서 영상도 올려볼게요😬!​ 조이테니스아카데미서울특별시 강서구 마곡동 772-5 ​​​#실내테니스 #테니스취미 #강서구테니스#마곡테니스 #발산테니스 #취미운동 #실내운동#직장인소모임 #테니스장추천 #조이테니스#테니스레슨 #1:1레슨 #테니스강습#서울테니스#실내테니스장​ 오늘은 4월 5일,바로 식목일입니다!​식목일은 나무 심기를 통해국민의 나무 사랑 정신을 복 돋우고,산지의 자원화를 위해 재정된 날인데요.​매년 나무를 심는 활동을 하면서식목일을 기념하시는 분들도 많이 계시지만,번거롭게 느껴져자신과는 상관없는 날로 생각하시는 분들도많을 것 같아요.​그래서 오늘은 평소와 다르게식목일을 보낼 수 있는 방법을소개해 드리려고 하는데요!​바로, 실내텃밭 가꾸기!​지금부터 함께 해보실까요?​​ 실내텃밭을 가꾸기 전 알아두면 좋은 사실들실내텃밭은 가꾸기 전에실내텃밭을 처음 가꾸는 분들이알아두면 좋은 몇 가지 사항이 있습니다.​우선, 텃밭을 처음 만드는 분들이라면,씨앗이나 흙, 모종, 화분 등을 구매하셔야 할 텐데요.​실내텃밭 용품은대형마트나 인터넷에서 쉽게구매가 가능하답니다!​두 번째, 텃밭을 가꾼 후,식물들이 더 잘 자라게 하기 위해서는비료를 주는 것이 좋은데요.​식물을 심은 지 한 달 정도 후에비료를 뿌려주는 것이 좋으며,이 또한 마찬가지로 대형마트나 인터넷에서쉽게 구매할 수 있답니다!​ 세 번째, 언젠가 심을 생각으로오래 묵혀둔 씨앗을 가지고 있는 분들도계실 것 같은데요.​씨앗에도 보관 기간이 있기 때문에오래된 씨앗을 심는다면싹이 나오지 않을 가능성이 높습니다.​대부분의 씨앗의 보관 기간은 2년인데요.​이보다 오래된 씨앗을 가지고 있다면,새로 씨앗을 구매하는 것을 추천드립니다!​네 번째, 씨앗부터 키우는 것에어려움을 느끼신다면,모종으로 시작해보는 것을 추천드리는데요.​씨앗부터 시작하는 것보다훨씬 수월하게 식물을 키울 수 있기 때문입니다.​지금까지 실내텃밭을 만들기 전,알아두어야 하는 사항을 소개해 드렸는데요!​그럼, 어떤 식물을 텃밭에 키우면 좋을지함께 알아볼까요?​​ 실내텃밭을 가꾸며 특별한 식목일을 보내보자!대파요즘 치솟는 대파의 가격 때문에집에서 직접 파를 키워서 먹는‘파테크’가 하나의 유행으로 자리 잡았는데요.​대파는 식물을 키우는데 소질이 없으신 분들도대파만큼은 잘 키우실 수 있습니다!​재료는 대파의 흰 뿌리 부분과유리병 또는 페트병만 있으면 충분합니다!​재료만큼이나 키우는 방법도 간단한데요!​파의 뿌리 부분을 3cm 정도 잘라서 준비한 후준비된 병에 뿌리만 잠길 정도로물을 담아주면 끝!​이후 햇빛이 잘 드는 창가 자리에 두면아무리 식물 키우기에 재능이 없더라도 무럭무럭 자라나는 대파를 만나볼 수 있습니다.​이때, 신선한 대파일수록오랫동안 재배가 가능한 점, 참고하세요!​​ 상추쌈 채소로 가장 많이 먹는 상추!​상추도 집에서 손쉽게 키울 수 있습니다!​상추를 키우기 위해서는상추 씨앗이나 모종,화분과 배양토만 있으면 되는데요.​우선, 씨앗으로 심는 경우 먼저 소개해드릴게요!​씨앗으로 심을 경우에는배양토를 채운 화분에 씨앗을넓은 간격으로 뿌려주면 됩니다.​여기서 잠깐!​씨앗을 심기 전,씨앗을 따뜻한 물에 담갔다가 심으면상추가 더 잘 자랄 수 있습니다!​그러고 나서 씨앗을 다 뿌린 후,상추 씨앗을 살짝 덮어주면 끝!​이후 햇빛이 잘 드는 곳에 두고적당한 양의 물을 매일 주면 됩니다.​참 쉽죠~?​모종으로 상추를 심는 방법은 더 간단한데요!​배양토가 담긴 화분에 모종을 심으면 끝!​모종을 화분에 옮겨 심은 뒤에는물을 흠뻑 뿌려주는 것을 잊지 마세요!​씨앗을 심은 화분과 마찬가지로햇빛이 잘 드는 창가에 두고매일 적당한 양의 물을 주면맛있는 상추를 만날 수 있답니다~!​​ 바질은 봄과 여름철에 특히 잘 자라는 식물이어서지금 키우기 딱 좋은 식물 중 하나인데요.​화분, 배양토, 바질 씨앗만 있으면 준비 완료!​씨앗을 심기 앞서서화분에 있는 배양토에물을 듬뿍 머금을 수 있도록 뿌려줍니다.​이후, 씨앗을 약 1cm 깊이로 심고 나서햇빛이 잘 드는 곳에 놓아두면바질을 만날 준비는 끝났습니다.​바질은 겉흙이 마르기 전에 물을 주어야 하는데요.​겉흙이 마른 후 물을 주는 시기를 놓친다면,다시 되돌리기 어려우니 주의하세요!​이때, 겉흙이 마르는 것이 두려워한 번에 물을 많이 주어서도 안됩니다!​바질은 과습에 약한 식물이기 때문인데요.​한 번에 물을 많이 주기보다는분무기로 자주 물을 뿌려 주는 것을 추천드려요!​​ 세계 10대 슈퍼푸드 중 하나인 토마토!​집에서 귀여운 방울토마토를키워보시는 건 어떨까요?​방울토마토는 씨앗보다는모종으로 키우는 것을 추천드립니다!​초보자가 방울토마토를 씨앗으로 심을 경우,실패할 가능성이 높기 때문입니다.​방울토마토를 키우기 위해서는화분과 배양토, 방울토마토 모종이 필요한데요.​방울토마토를 심는 방법도재료만큼 간단하답니다!​배양토가 담긴 화분에 모종을 심은 후충분한 물을 주면 방울토마토 심기 완료!​햇빛이 잘 드는 곳에 화분을 놓아두고,흙이 마를 때마다 꾸준하게 물을 주는 것이중요합니다!​줄기가 자라면 쓰러지지 않게긴 막대기로 지지대를 만들어 주는 것이 좋은데요!​이때 줄기를 지지대에 꽉 묶지 않도록주의해야 합니다.​이후 꽃이 피면 꽃 끝을 살짝 건드려수정이 잘 될 수 있게 해주면예쁜 방울토마토를 만나볼 수 있는데요!​이때, 열매 수확은 60% 정도 붉어졌을 때따는 것이 좋답니다!​​​​지금까지 실내텃밭을 가꾸는 방법에 대해소개해 드렸는데요.​집에서 간단하게 기를 수 있는 것은 물론,건강과 먹는 재미까지 챙길 수 있는실내텃밭 가꾸기!​요즘은 대형마트에서실내텃밭 만들기 키트를 쉽게 찾아볼 수 있으니식목일을 맞이해나만의 실내텃밭을 만들어 보는 것을추천드립니다!​  ​그리고 식목일을 맞이해소소한 이벤트도 준비했는데요!​  ​바로...! 반려식물 자랑하기EVENT!여러분의 반려식물을 자랑해 주세요!​  ​ ​💙참여 방법💙반려식물의 이미지와 함께식물의 종류, 나이, 특징, 애칭, 에피소드 등을댓글로 남겨주면 끝!​자신이 키우고 있는 반려식물도 좋고,가꾸고 있는 텃밭도 좋습니다!​​💙이벤트 기간💙2021년 4월 5일(월) ~ 2021년 4월 12일(월)  💙당첨자 발표💙2021년 4월 16일(금)​​💙이벤트 경품💙GS25 모바일 금액 상품권 5천원 (15명)​​​여러분들의 사랑을 듬뿍 받은반려식물의 소식을 기다릴 테니많은 참여 부탁드려요~!​​  ​​  ​ ​ ​요즘은 ., 바깥보다 실내에 있는 시간들이 길어지고한살 두살 나이가 먹으면서  (연장자들께는 죄송함당... (박아^^)...🙇)식물과 자연이 참 좋더라구요 ♡ 그래서 오늘은 요즘 제가 가꾸고 있는 식물들,소소하게 꽃꽂이한 것들을 한번 가지고 와봤어용!😊​​짜잔! 이 꽃은 이름은 .. 모르겠는데ㅋㅋ신세계에 가서 두줄기만 샀습니당!​이 꽃은 특징이 큰 줄기 하나에줄기가 여러개고또, 그 줄기에 꽃이 여러개피어풍성해 보이더라구요^_^​​그래서 한 줄기만 포인트로유리병에 꽂았답니다⚘( 작은줄기가 많아 보여서 몇개는 잘랐어요) ​​그리고 남은 꽃들은 작은 줄기별로잘라서 이렇게 풍성하지만 귀엽게꽃병을 만들어보았어용참고로 꽃병은 따로 산게아니라 재활용병입니다^_^♡.. 리본은 뽀인트로 달았구요 🎀 ​​​ ​ ​​ 이 꽃잎을 실제적으로 만져보면조화처럼 부스럭거려요ㅋㅋㅋ그래서 그런지 꽃잎우 오래간다고 하더라구요!!​​두줄기사서정말 유용하게 잘 사용한것 같아요​미니장미 사려고 물어봤다가 한송이 만원 달라고해서포기하고 이 꽃을 두줄기 4천원주고 득템한거거든요🤭(사실 득템도 아니죠..)(요즘 꽃값이 올랐대요ㅠ)​​그리고!​ 미인슈퍼바, 호야얘네들은 유명하죠 ^_^♡키우기도 쉽고 워낙 잘 자라서  ​​ ​​미인슈퍼바는 이름 듣고 몇번을 웃었어요이름이 워낙 특이하면서도 또 따로 생각하면 익숙한 단어들이 합쳐져있어서ㅋㅋ  ​​ ​호야는 생각보다 빨리 안자랐어요..지인분이 얘기하시길 층고가 높으면좀 늦게 자랄수도 있다고 하더라구요?!근데 저는 조금 늦게 자라는게 더 좋더라구요!​​이유는.. 스킨답셔스얘가 너무 잘자라서..​​ ​​제가 어느정도 정리를 해서 이정도지쇼파를 뒤덮고 바닥을 쓸고 ~ 아주그냥..​인테리어상으로는하나만이렇게 길게 자라주는 게예뻐보이더라구요^^;​​ ​마지막으로행잉플랜트로 많이 키우는 뮤렌베키아 얘는 잘자란다고 하던데저는 생각보다 관리가 힘들었어요!​행잉 플랜트로 키우기에 적합하게줄기가 아래로 축 늘어지면서 자랐는데햇빛이 강하면금방 잎이 말라서 다 떨어져버리고그래서 줄기는 긴데 그것에 비해잎이 모자라서 얘가 가지를 좀 쳤어요..​​좀 초록초록하고풍성해야 키울 맛도 나고예쁜데 ㅠ^ㅠ 아쉽쥬~~~~~~​​​그래도 일단 제일 예쁜 인테리어화분에 담아서관리는 하고있긴 한데.... ^^...최선을 다해야죠...^^...​  ​미세먼지니 뭐니 하면서 바깥공기도 많이 안 좋아지고코로나로 바깥외출도 자제되는 요즘여러분들도 저처럼 소소하게​식물에 관심을 가져보시는건 어떠세요? 🌿처음에는 많이 죽였는데.,..,​하다보니늘더라고요^_^하하하하  ​​​​​​#꽃꽂이 #실내취미 #실내식물 #실내인테리어 #실내화분 #공기정화식물 #키우기쉬운식물 #쉬운식물 #인테리어 #인테리어소품 #인테리어식물 #화분 #홈데코 #예쁜식물  ​‘코로나 블루’ 극복하는 실내 취미 백과사전​​코로나19 사태로 집에만 머물러 있던 사람 중 일부가 코로나 블루 증세를 호소하고 있다.코로나 블루란 코로나19의 확산으로 일상에 큰 변화가 생기면서 발생한 우울감이나 무기력증을 뜻한다.바깥 활동 제한으로 우울해하는 독자들을 위해 집에서 즐길 만한 취미 생활을 소개한다.  ​​​낙서에 소질이 있는 당신에게  손글씨의 아름다움에 빠지다캘리그래피​  연습장에 의미 없는 글자를 끼적이는 것이 습관인 사람이라면 캘리그래피를 배워보기를 추천한다. 캘리그래피는 문자의 유연하고 동적인 선, 번짐, 여백 등을 통해 미적 가치를 담은 글자체를 말한다. 쓰는 사람의 개성을 담은 것이어서 유명 작가의 캘리그래피는 비싼 값을 부르기도 한다. 입문 방법이 고민이라면 캘리그래피를 따라 쓸 수 있도록 만들어진 책을 먼저 구매해보자. 붓, 펜, 색연필, 매직 등 어떤 것으로 쓰느냐에 따라 느낌도 천차만별이다 보니, 어느 순간 펜과 붓을 종류별로 수집하고 있는 자신을 발견하게 될지 모른다.  ​​긁을수록 작품이 된다스크래치 북  형형색색 크레파스로 종이를 가득 메운 다음, 검정 크레파스로 그 위를 덧칠하고 이쑤시개 같은 뾰족한 물체로 검정 크레파스를 쓱쓱 긁으면 알록달록 색깔이 드러나는 미술 표현 기법을 스크래치라 한다. 스크래치 북은 스크래치를 편하게 즐길 수 있게 나온 제품으로, 전용 펜으로 도안을 따라 긁다 보면 어느새 아름다운 작품이 탄생한다. 전 세계의 다양한 야경을 완성할 수 있는 스크래치 북은 특히 성인 사이에 인기다. 어릴 적 미술 시간, 손에 검댕을 묻히며 스크래치를 하던 기억이 떠오르는 이라면 스크래치 북이 제격이다.  ​​손 가는 대로, 마음 가는 대로다양한 손그림 그리기  그림 그리기에 소질이 있는 사람에게 가장 어울리는 취미, 바로 다양한 재료를 활용한 손그림 그리기다. 가볍게는 펜이나 색연필 등으로 그리는 귀여운 일러스트부터 수채화, 유화, 아크릴화, 민화 등 전문성이 돋보이는 그림까지 일일 강좌를 운영하는 곳도 많고 동영상 강의도 쉽게 접할 수 있어 진입 장벽이 낮은 편이다. 처음 시작하는 취미를 위해 여러 가지 도구를 갖추기가 다소 부담스럽다면 간단하게 견본 그림을 따라 그릴 수 있도록 제작된 그림책을 활용하는 것도 좋다. 부모와 아이가 함께할 수 있는 손그림 그리기 책도 있으니 참고하자.    Tip 독창적 아이디어의 시작이 된 낙서​낙서는 때론 기막힌 아이디어 상품이나 작품을 탄생시킨다. 스마트폰을 TV나 모니터에 연결해 PC처럼 사용할 수 있는 IT 제품 ‘삼성 덱스’는 한 팀원의 낙서에서 시작됐고, 거리에 낙서하듯 시작된 키스 해링의 미술 작품은 그라피티 아트 분야의 한 획을 그었다. 허락되지 않은 곳에 낙서하는 행위는 반드시 지양해야 하지만, 때때로 누군가의 무심한 낙서가 획기적인 결과물의 시발점이 될 수 있음을 기억하자.   ​만들기를 좋아하는 당신에게  정신 수양에 좋은 취미우드 카빙  한 TV 예능 프로그램을 통해 많은 사람에게 관심을 받은 우드 카빙은 나무를 조각해 간단한 장식품이나 도구를 만드는 것을 뜻한다. 많은 시간과 비교적 넓은 공간이 필요한 가구 제작과 달리 우드 카빙은 집에서도 충분히 시도할 수 있어 최근 인기를 끌고 있다. 한번 우드 카빙을 시작하면 짧게는 2~3시간, 길게는 5시간 이상 목재를 다듬는 일에만 집중할 수 있어 정신 수양에도 도움이 된다는 게 이용자들의 후기다. 우드 카빙용 칼은 다른 조각칼보다 더 예리한 편이니 안전을 최우선으로 생각해야 한다는 점을 잊지 말자. ​​너무 귀여워서 나도 모르게 '심쿵'미니어처 만들기  과거에는 미니어처 수집이나 만들기가 취미라면 다소 부정적인 반응을 보이는 경우가 많았다. 하지만 요즘은 잘 만든 미니어처가 실물 못지않은 대우를 받을 정도로 인기가 높아 ‘집순이’들의 취미 활동으로 주목받고 있다. 전문가들은 재료에 구애받지 않고 각종 생활 도구를 활용해 미니어처를 만들지만, 초보자라면 미니어처 만들기 세트를 구매하는 것이 가장 편리한 방법이다. 음식 모형 만들기부터 방이나 집 꾸미기 등 종류도 다양해 취향껏 고를 수 있다. 엄청난 집중력과 섬세함이 필요한 취미이므로 가만히, 오래, 한자리에 있을 수 있는 사람에게 추천한다.​​​ 온 집 안을 천연 향기로천연 디퓨저 만들기  하루 대부분을 집에서 보내고 있는 요즘, 이번 기회에 천연 디퓨저를 내 손으로 직접 만들어보자. 집들이 선물로도 좋은 디퓨저는 향에 따라 집 안 곳곳에 두면 기분 전환에 도움이 된다. 준비물은 향수 베이스로도 활용되는 에탄올과 로즈메리, 장미, 라벤더 등의 천연 향료 오일과 공병, 스틱 등이다. 적당한 크기의 공병에 본인이 원하는 향료 오일과 에탄올을 적정 비율(일반적으로 2:8 또는 3:7 비율로 제작함)로 섞고 스틱을 꽂으면 완성된다. 단, 호흡기가 예민하거나 아이를 키우는 집이라면 재료의 성분을 꼼꼼히 확인하는 것이 중요하다.    Tip 손을 많이 움직이면?​젓가락질을 잘하는 어린이일수록 머리가 좋다는 속설이 있다. 우리 뇌에서 가장 넓은 면적을 차지하는 것이 손을 관할하는 부위이기 때문이다. 손가락 운동과 뇌 발달이 어떤 관련이 있는지는 세계적으로 다양한 실험을 통해 입증되고 있다. 위에 추천한 취미는 주로 성인에게 유용한 것이므로, 아이들에게는 지난 4월호에 소개된 밀가루 반죽 촉감놀이, 과녁 맞추기 놀이 등의 발달 놀이를 추천한다.   ​삶에 온기가 필요한 당신에게  동글동글 귀여운 가족마리모 키우기  부지런하지 않은 사람이라도 충분히 키울 수 있는 반려생물이 있다. 마리모는 민물에 서식하는 녹조류의 일종으로, 관리법이 수월해 어른, 아이 할 것 없이 쉽게 키울 수 있다. 찬물을 좋아하는 마리모는 3~7일 간격으로 깨끗한 물로 갈아주고, 직사광선이나 더운 곳을 피해 두는 것이 좋으며, 너무 더운 여름에는 냉장고에 5~10분 넣어두는 것도 좋은 방법이다. 1년에 약 5~10mm밖에 자라지 않아 꾸준히 들여다봐도 자라는 건지 아닌지 잘 모르겠지만, 본인이 책임져야 하는 귀여운 가족임은 분명하다. ​​​건강한 채소 내 손으로 재배베란다 미니 농장 만들기  채소를 키우며 식재료를 자급자족하고 싶다면 베란다에 미니 농장을 꾸며보자. 필요한 것은 흙, 화분, 씨앗(모종) 그리고 정성이다. 퇴비나 비료가 있으면 더 좋다. 카페에서 주는 음료 컵이나 우유갑, 생수병 등에도 충분히 채소를 키울 수 있으니 참고하자. 상추나 치커리 같은 잎채소도 좋고, 애플민트나 로즈메리 등 허브 종류도 가능하다. 대파는 손질하지 않은 흰 뿌리 부분을 5cm 길이로 잘라 흙에 심으면 하루하루 쑥쑥 자라는 걸 눈으로 확인할 수 있다. 방울토마토 같은 열매채소를 기르려면 무릎 높이 이상의 깊은 화분이 필요하므로 원예 중급자가 시도해볼 만하다. ​​​물만 있으면 OK!수경 식물 키우기  수경 재배는 말 그대로 흙을 사용하지 않고 물과 수용성 영양분으로 만든 배양액 속에서 식물을 키우는 것으로, 물재배 혹은 물가꾸기라고도 한다. 물이 줄어드는 것을 확인하면서 추가로 물을 부어주면 되는 만큼 초보자도 쉽게 키울 수 있다. 수경 재배로 키우기 좋은 작물은 몬스테라, 테이블야자, 죽백 등이 있으며, 물은 3분의 2를 넘지 않게 담는 것이 좋다. 식물의 초록색은 눈의 피로를 풀어주고 심신 안정에 도움을 준다고 알려졌다. 몸과 마음에 휴식을 주는 반려식물을 키우며 지친 일상에 온기를 뿌리 내려보면 어떨까.    Tip 다양한 식물, 키울 때 좋은 점은?​식물은 심미적 효과나 심신 안정 효과 외에 전자파 차단, 공기 정화 및 냄새 제거용으로 활용하기도 한다. 틸란드시아, 스킨답서스 등은 미세먼지 정화 효과가 뛰어나다고 알려져 있고, 행운목, 장미허브 등은 실내 가습에 도움이 된다고 전해진다. 공기 질 개선에 좋은 식물 외에도 친환경 채소는 나와 가족에게 건강한 먹거리를 제공하므로 시간 날 때 한 번쯤 도전해보기를 추천한다.  글 이선  ​보다 다양한 콘텐츠를 'IBKS 백동' 웹진 페이지에서 만나보세요.아래 이미지를 클릭하시면 웹진 페이지로 이동합니다.​  ​  ​ ​작년 여름부터 집에서 주말시간을 이용해 재미를 붙일 수 있는 홈취미를 가지게 되었죠동네 근처의 화원에서 다육이 화분 1개를 사서 시작한 취미가 이제는 집안의 곳곳을 실내식물로 꽉 채울 정도로 규모와 범위를 많이 넓혀 갔답니다.​사실 집안에서 많은 손길이 필요없는 식물키우기가 목적이었는데 지금은 분갈이, 분촉, 삽수를 하면서 그 수량이 증가하고 새로 마음이 가는 식물을 구입한 것들이 더해져 작은 실내식물원이 만들어졌습니다.  주말시간을 이용해 식물구경도 하고 눈을 사로 잡는 새로 나온 것이 있나 보려고 파주의 조인폴리아를 찾아갔습니다.식물키우기 매니아 뿐만 아니라 저 같은 소소한 홈취미를 가지고 있는 사람들에게 잘 알려진 오프라인 명소이기도 합니다.대중교통으로 접근하는 것은 좀 힘든 여정이라 비추이고 자차를 이용해 방문하길 권해드립니다.​비닐하우스 한두개 동을 연결한 것이 아닌 그야말로 대형식물원 정도라고 봐도 무방할 정도의 규모입니다. ​​​​일반 마트 처럼 화분을 카트에 담아 이동할 수 있게 되어 있고 바닥도 평평해 움직이는데 전혀 불편함이 없습니다.각 비닐하우스동 전체를 조망할 수 있는 복도에서 바라본 모습인데 이 많은 식물들의 관리와 배열을 어떻게 운영할까 라는 궁금증이 일어나는데 경탄스럽기 까지 합니다.​정말 신기한 것은 화분에 가격표도 기재되어 있지 않았는데 화분을 담아 계산하는 곳에 가져가면 식물명과 가격을 명세표에 적어서 준다는 것입니다.  생김새도 천차만별이고 색깔도 다르면서 원산지도 각기 다른 식물들을 기르고 가꾸어 판매활동을 한다는 자체가 경외스럽죠 ​ ​​​​​칼라데야마코야나 라는 학명을 가진 식물인데 브라질이 자생지로 범용적인 관상식물 중의 하나입니다.햇빛을 직광하는 것은 피하고 베란다 창에서 거리를 두고 적정한 광도를 받도록  해야하는 데 사실 대부분의 실내식물이 이러한 관리를 해줘야 한답니다.지난 여름에 이미 Pick해서 집안에 잘 키우고 있죠 ​​​​식물의 가격대는 비싼 것은 수백 수십만원대 까지 나가는 것도 있지만 부담없이 홈취미를 갖고 있는 일반인들도 쉽게 접근 가능하도록 대부분 단가가 몇천원에서 1~2만원대 정도가 주류를 이루고 있습니다.​ ​​​​예쁜 꽃과 식물을 배경으로 곳곳에 포토존이 있고 적당한 빛과 색감이 좋아 잘만 하면 인생사진도 찍을 수 있답니다 ​​​초심자와 아이들이 흥미를 가지고 가꾸고 키우는데 무난한 식물들을 한데 모아놓았네요 ​​​​​발걸음을 옮기면서 둘러보다 언뜻 열대식물들이 나타나더니 바나나를 보게 되었습니다.실외는 영하의 날씨이지만 실내는 적당한 습기와 따듯한 온도를 유지해 바나나를 정말로 키우는 것 같습니다. ​​​​바나나 나무 건너편에 울창한 열대우림을 느껴보라는 의도인지 잠시 앉아 감상할 수 있는 공간을 만들어져 있고 밑으로는 졸졸 흐르는 개울을 인공적으로 조성해 놓았습니다. ​​​​1시간여 정도 둘러보고 마음이 가고 눈에 훅 들어오는 식물 몇가지를 담아 집에서 어떻게 키울지 설레임을 안고 돌아왔습니다.​베란다 창 앞으로 대략 4열로 4미터 정도 그리고 이 정도 수량을 안방 발코니에서 기르고 있는데 하루하루 달라지는 봄볕과 광도에 얘네들이 반응하고 변화하고 있다는 것이 신기합니다.성장하고 배양하는데 필요한 습도와 온도를 유지하고 겨우내 흙, 비료, 수분을 맞추다 보니 어느덧 봄이 찾아오고 있네요​시끌벅적하지 않으면서 잔잔하게 손이 가면서 눈이 가고, 애정이 담기는 식물키우기가 사계절 홈취미로 즐겁게 살아가고 있습니다. ​ 실내 클라이밍 입문했어요:) (클라이밍 슈즈, 복장 등)안녕하세요 여러분~오늘 처음으로 제가 실내 클라이밍에 도전했어요!클라이밍은 주변에 하는 친구들이 많아서 한번쯤 도전해보고 싶었는데, 내가 할 수 있을까 ㅎㅎ 하는 고민이 많았거든용!제가 약간 뼈대 얇은 약골 스타일이라 ㅋㅋㅋ 근육도 없고 힘도 없는편이에요 ㅋㅋ 이렇게 고민될 때, 같이 하자고 해주는 친구가 있으면 따라가게 되잖아요~이번에도 친구들이 먼저 하자고 제안해줘서 입문해보게 되었답니다! ​올해 들어서 라이딩, 골프, 클라이밍 등등 새로운것 이것 저것 시도해보면서 살고 있는데 너무 즐거운거 있죠~​​​​​​ 저는 ROCK REPUBLIC이라는 곳으로 왔어요! ​​​​​​​ 이런 곳에 클라이밍 하는 곳이 있어? 하는 그런 곳에 있습니다 ㅎㅎ 그도 그럴 것이, 공간을 많이 차지하는 시설이라 이런 외진 곳에 있을 수 밖에 없구나 하는 생각이 들었어요. 여튼 이런 거대한 스튜디오 같은 이런 공간이 실내 클라이밍장 입니다!​​​​​​​ 들어가자 마자 보이는 내부는 이런 느낌입니다. 생각보다 규모도 크고 종류도 다양해보였어요. 실내 암벽 등반은 안전 장비를 매달고 하거나, 맨손으로 하거나 하는 두 종류가 있는데요. 저는 장비 없이 맨손으로 하는 곳으로 왔습니다:) ​1회권, 10회권 등으로 구매할수도 있고 3개월, 6개월, 1년 사용권 등으로 구매할수도 있다고 들었어용. 저는 친구들이 10회권이 있었는데 제 3자가 와서 사용해도 된다고 해서 같이 왔어요!​​​​​​클라이밍 신발 따로 있어요!본격적으로 하실 거면 구매하시는게 좋을거 같아요. 보통 6-10만원에 구매 가능합니다:)저는 첫날이라 대여했어요(대부분의 센터에서 대여 가능하다고 합니다). ​클라이밍 신발을 아프지 않은 선에서 타이트하게 신어주는게 좋다고 합니다! 보니까 이렇게 사이즈 별로 분류 되어 있더라구요! 저는 235인데, 그 사이즈는 없었어요 ㅠㅠ 240도 적당히 맞길래 그럼 대충 이거 신고 해야지 생각했는데, 막상 하다보니 클라이밍 할 때 좀 불안한면이 분명히 있더라구요. 왜 클라이밍 신발은 꼭 맞게 신어주어야 하는지 알 것 같았어요! ​​​​​​ 이것 저것 신어보고 그나마 제일 맞아 보이는 걸로 신었습니다:)​​​​​​​ 내부 시설은 크게 특별한 건 없구요. ​​​​​​​ 이쪽이 메인 공간인거 같은데, 꽤 난이도 있어 보였어요. 보시면 벽 자체가 경사가 많이 져있죠 ㅎㅎ 저같은 입문자는 무리입니당. 뒤에 좀 낮고 쉬운 코스로 가보기로 합니다​​​​​​​ 크게 두 공간으로 나누어져 있는데, 뒤에 있는 이 공간이 좀 더 입문자에게 적합해보입니다! ​​​​​​​ 처음에는 봐도 모르겠더라구요. 알록달록한 껌이 붙어있는거 같기도하고.... 과연 내가 할 수 있을까 ㅋㅋㅋ 여긴 어디, 나는 누구 잠깐 했네요 ㅋㅋ ​​​​​​안내를 보며 조금씩 감을 잡기 시작합니다. ​​​​ 일단 실내 클라이밍의 가장 기본적인 룰!! 1. 같은 컬러의 돌만 밟거나 잡을 수 있다. 2. 가장 높은 곳에 있는 (특정)컬러의 돌을 두손으로 터치해야 성공(꼭 두손으로 터치해야 합니다).3. 내려올 때는 어떤 컬러의 돌을 밟아도 상관 없음.​​​또 자세히 보시면 , 화살표를 보시면 베이지색 돌에는 흰색 태그가, 초록돌 아래는 노란색 태그가 붙어있죠. 태그의 컬러가 난이도를 의미합니다.  난이도 표 입니다:)일단 흰색 태그가 가장 난이도가 낮은 코스입니다. 저같은 입문자들에게는 굉장히 중요한 표시가 되겠죠?그 다음은 노란색, 초록색 등 순서입니다:)​​​​​​​ 설명을 듣고 다시 보니 조금씩 이해가 되기 시작합니다 ㅎㅎ일단 가장 난이도가 낮은 것들 부터 하나씩 해보려구요. 실내 클라이밍장 안에 있는데 계속 드릴소리가 나길래 뭔가하고 봤더니, 클라이밍 전문가들이 계속 돌을 뜯어내고 재배치 하며 코스를 변화 시키구 있더라고요. 그것만 전문적으로 하는 직업도 있다고 하네요. 새로운 분야를 알아가는 일이 참 재밌다고 느끼는 요즘이에요~특히 운동 같은 유익한 분야는 더더욱 의미있어요:)​​​​​​​ 친구가 시범을 보여줍니다 ㅎㅎ 아 그리구, 시작 전에 몸을 충분히 풀어주는 것이 중요한거 같아요! 실내 클라이밍을 시작하면 가장 처음 배우는 것은​떨어지는 방법!!​바닥은 폭신한 매트리스로 되어있어서 전혀 아프지 않아요. 생각보다 꽤 높이 올라가서 없던 고소공포증이 생길 수도 있어요 ㅠㅠ 저도 처음에 그랬음. 여튼 올라가다 보면 힘이 빠져서 떨어지는 경우가 있을 수 있는데 정말 잘 떨어져야해요. 전 첨에 긴장해서 몸에 힘주고 떨어졌다가 목 근육이 놀란거 같아요 ㅠㅠ ​포인트는 발로 착지한후 뒤로 굴러서 최대한 무릎과 발목에 충격을 줄여주는 것입니다!​ 저는 그냥 옆으로 대충 굴렀지만, 뒤로 굴러주는 것이 최대한 충격을 줄여주는 자세라고 합니다. ​잘 떨어지기가 실내 클라이밍 입문자에게 가장 중요한 포인트 입니다!! ​​​​​​​ 가장 낮은 곳에서 가장 쉬운 코스로 먼저 도전. 보시면 저는 노란 돌에 도전하고 있는데, 저 맨꼭대기에 있는 노란 돌을 두손으로 터치해야 하는 데 첫도전에는 생각보다 쉽지 않더라구요.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 터치만함 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 첫 성공**^^**​​​​​​​ 이제 중학생 정도 되보이는 친구들인데 정말 잘하더라구요?!초등학생들도 와서 많이 하구요! 몸이 가볍고, 겁이 없어서 그런지 더 잘하는 거 같아요~​​​​​​​ 다른 코스도 도전해보기. 이번에는 빨간색 돌에 도전해봤는데, 요거는 결국 성공하지 못했네요 ㅎㅎ 생각보다 금방 팔에 힘이 빠져요 ㅠㅠ 저는 재밌어서 처음에 막 쉬지 않고 했더니 힘이 금방 빠지더라구요. 아니나 다를까 다른 사람들은 정말 쉬엄쉬엄 하더라구요~ 구석에서 쉬기도 하고 음악듣기도 하고 등등 대부분 급하지 않게 충분히 휴식을 취하면서 하는 것 같았어요! 클라이밍 자체를 즐기는 느낌~.~ 아 또.. 재밌는거 알아버렸다.... ㅠㅠ 클라이밍도 계속 가고 싶을거 같은데 어쩌지 ㅠㅠ 골프도 이제 입문해서 일키우면 안되는데 말이죠 ㅋㅋㅋ ​​​​​​ 두번째 성공 ㅎㅎㅎ 이렇게 젤 위에 있는 돌을 꼭 두 손으로 터치해주어야 성공입니다. 올라가는 동안에는 한손만 짚어도 되지만, 꼭대기에 있는 마지막 돌은 무조건 두손으로!! 별거 아닌거 같지만 어려워료 ㅎㅎ 그렇지만 또 재밌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 세상에는 재밌는 것들이 많아요:)​​​​​​​ 남들 어떻게 하나 보는 재미도 있습니다. 내가 몇번이나 이렇게 저렇게 해봐도 안되는 코스를 어떤 사람들 전혀 예상치 못한 방법으로 성공 시키기도 하구요. ​오늘 실내 클라이밍이라는 또 다른 세계를 만난 기분 ㅋㅋㅋ 이제 두바이는 여름이라 정말 더워서 야외 활동하기가 힘든데, 재밌는 실내 취미 활동을 발견한거 같아 기분이 좋더라구요! ​​​​​​​ 이렇게 포스팅하면서 다시 보니까, 성공하지 못한 코스들 다음에 다시 가서 도전해보고 싶기도 하고 그렇더라구요. ​아 그리고, 클라이밍 복장 팁 드릴게요!너무 루스한 것만 아니면 좋을거 같아요~상의든 하의든 치렁치렁하면 내가 오르고 있는 돌 색깔이 잘 시야에 들어오지 않을 수도 있구요. 여성분들 같은 경우 하의는 레깅스 상의는 타이트한 티셔츠나 민소매 입으시면 좋을 거 같아요! 남자분들은 보통 티셔츠에 반바지 입으시는데 너무 헐렁해서 거슬리는거만 아니면 딱히 정해진건 없는 것 같아요:)​​​​​​​  오늘 처음으로 실내 클라이밍에 도전해보았습니다:)운동 효과는 얼마나 있을지 저도 궁금한데요~사실 힘을 쓰는 시간보다 쉬는 시간이 많아서 운동 강도가 어느 정도가 될지는 잘 모르겠어요. 다만, 오늘 첫 도전으로 안쓰던 근육을 많이 써서 일단 내일은 몸살각일듯 ㅋㅋㅋ ​다이어트 목적으로는 soso 일듯 합니다! 하지만 장기적으로 근력을 키우는데는 더할나위 없이 좋을 듯 !! 무엇보다 성취감도 있고 재밌어요~.~ ​고민하고 계신 분들은 한번 도전해보세요! ​그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치겠습니다:) 읽어주셔서 감사해요^_^ 안녕하세요~ 커스사운드입니다!추석 연휴가 눈 깜빡 할 사이에 지나갔습니다.연휴동안 맛있는 음식 많이 먹고 푹 쉬셨나요?이제 모두 현생으로 복귀 할 시간..!​커스사운드는 추석 당일만 휴원했는데요,연휴동안 DJ레슨을 듣기 위해 와주신 분들부터연습을 위해 찾아주신 수강생분들까지!귀한 휴일을 내서 모두 열심히 즐기다 가셨습니다 ㅎ​실내 취미생활로 추천드리고 있는 디제잉배우기,초보자를 위한 레슨 선택 가이드를 정리해봤습니다. 커스사운드에서 진행되고 있는 DJ레슨은크게 개인레슨과 그룹레슨으로 나뉩니다.​그룹레슨의 경우 이색 실내취미생활로 간단하게 디제잉을배우고 싶은 분들에게 추천드리는 8주 단기 과정으로매달 새로운 편성으로 인원을 모집 중 입니다.​개인레슨은 상시 모집, 등록 중이며개인의 실력, 목표, 스타일에 맞춘 1:1 맞춤형 커리큘럼으로수업이 진행됩니다.​ 개인레슨은 현직 DJ 강사님에게 디제잉의 전반적인 기능을 간단하게 배워보는 Basic 과정과 더 심층적으로 배워 클럽 데뷔무대까지 경험해보는 Specialist 과정,본격적인 디제이 데뷔를 목표로하는 Agency class와원장, 부원장 직강으로 디테일한 실력 성장이 가능한 Master class총 4가지 과정으로 나뉘어 모집 중 입니다.​음악을 전혀 배워본 적 없는 분이라도본인의 목표에 맞는 실력까지 성장할 수 있도록 맞춤형 커리큘럼으로 진행되고 있으며평소 즐겨듣던 음악 장르와 스타일에 따라현직에서 활발히 활동중인 현직 디제이 강사님이1:1 매칭되어 수업이 시작됩니다.​​ Previous imageNext image 단순히 디제잉 행위만 학습하는 것이 아닌현재 클럽의 트랜드를 반영해 능동적인 DJ를 육성하는 개인레슨!​일정 커리큘럼을 이수한 수강생은정기적으로 주최하는 클럽 파티에 올라실제 디제이로 데뷔무대를 가질 수 있습니다.​  커스사운드의 레슨을 듣는 모든 수강생은언제든 연습실을 무료로 이용할 수 있어별도로 장비를 구매하지 않아도 학원에 나와마음껏 연습을 즐길 수 있습니다.​집에 구비해놓고 사용하기엔 부담스러운장비가 설치되어있는프라이빗한 개인 연습실에서레슨이 없는 날이라도 학원에 나와 연습을 즐겨주세요!연습하는 만큼 실력도 빨리 성장하기 마련입니다.​  자세한 커리큘럼은 커스사운드 홈페이지에서확인 가능하며 문의사항은 언제든 자유롭게카카오톡, 전화상담, 네이버톡톡,예약 후 방문상담으로 문의주세요 :)​날이 많이 추워졌습니다!모두 환절기 감기 조심하세요!  홈페이지로 이동전화상담(서울본원) 02.325.8311전화상담(수원점) 070.8870.0555카톡상담(서울본원) KUSSSOUND카톡상담(수원점) KUSSSOUNDSW #클라이밍 #실내클라이밍 #클라이밍바운스 #수원데이트코스 #취미추천 #추천취미 #클라이밍복장 #클라이밍옷​조금 특별한 데이트코스를 원한다면?​이전부터 시도해보고 싶었던 데이트, 취미 중에 하나가 실내클라이밍이었다. ​해볼수 있는 기회도 없었구, 왠지 갔다가 민폐만 될꺼 같아서 차일피일 언젠가는 해봐야지 했는데, 남편이 해보고 싶다고 바로 예약 고고😝(이렇게 실행력 좋은 사람이었어?🤨)​강남같이 유동인구 많은 곳만 있는 줄 알았는데, 그 어디보다도 좋고 넓은 실내클라이밍장이 있다고 해서 고고👉👉다른 지역에서도 원정올정도의 곳이라고 하니 말 다했도다-#클라이밍바운스 ​이번에 한 코스는 90분체험코스!50분 강습 후,자유롭게 이용하는 거였는데 하다보니 신나서 더 하고 싶다했지만 역시 격한 운동에 힘이 빠져서 1시간반이상 몸을 쓸수 없었다는 것이 현실이었다...🤕🤤😵근력없는 초보는 일일체험이나 90분체험이나 그게 그것인듯....​​ -.노근력 초보 일일체험=90분체험...🤪​강습코스에서는 간단히 이동하는법 문제시작하는법, 끝내는법 그리고 가장중요한 착지법(안전이 제일 중요하지!)등등 간단하게 튜토리얼을 하고, ​본격적인 볼더링 강습으로 넘어갔다. 레벨강도에 따라서 하나하나 색깔 테이프가 붙여진 블록을 밟고 올라가서, 가장위에 있는 블록을 터치하면 게임 끝! 하나하나 블록단계를 문제라고 부르고 해결방법을 찾더라-😉 ​처음에 쉬운 흰색부터 차근차근 성공해서 나는 노란색까지 클리어! 강사쌤이 하나하나 친절하게 알려주시고,잘할때 마다 나이스!해주시는데 런데이 코치 사운드가 생각나서 더 열심히 하게 됬다ㅋㅋ​남편은 초록색까지 클리어 해서 하늘색 도저언!나는 초록색 챌린지!!​​ ​ 자세만큼은 내가 이구역의 스파이더맨이다. 🕸🕷 노란색 난이도도 블록 색깔별로 또 달라서 새로운 도전을 하는 맛이 있었다하지만 자꾸 떨어지기 일수ㅠ 낮은 낮이도로 다시 자신감 충전해주고 등반🧗‍♀️🧗‍♂️ 오호 우리남편 잘한다.중간중간 샘한테 문제 해결하는 방법문의 하면 도와주신다 저 검정색문제는 저위까지 가면 발로만 서있을수 있다던데...과연..?🤨 ​ ​다른분들을 보니 뭔가 팔힘도 쓰고 온몸 근육을 쓰시는거 같은데 나같은 생초보는 팔힘으로 해보려고 하니금새지쳐 나가 떨어졌다 힝-🤪😝​뭔가 요령도 있어야 하고 팔근력도 좋아야하는 전신 운동이면서 하나하나 오를때마다 성취감도 있으니어떤 것보다도 즐겁게 즐겼던거 같다🤩​연인과 새로운 특별한데이트코스로 새로운 취미로 꼭꼭 추천하고 싶다😘​  육아아재입니다.1월의 월요일이 찾아왔어요. 직장인분들은 새롭게 출근하시고 집에 계신분들은 열심히 육아하시고 살림하시고 하시겠죵. 저는 육아휴직중이라 열심히 육아에 다시 올인하고 있는데요ㅎㅎ 코로나가 이번에 또2주 연장됬자나요ㅠ 이런 코로나 시대 먼가 아이활동 위해 실내 취미 찾아봤어요. 그러다가 무언가를 키우는게 아이정서에도 좋다고해서 나는야 버섯농부 라는 버섯재배 도전해보았습니다. 나는야 버섯농부 버섯재배 시작일은 20년 12월23일이고요. 수확은 21년 1월2일. 12일간 버섯재배 실시했습니다. 저는 흑색느타리에요. 생육기간이 9-12일이죠. 그래서 12일간 키웠답니다ㅋㅋ 코로내 실내 취미 버섯재배 핵심은 물은 정말 충분히주어야된다는점이에요. 하루만 안줘도 버섯머리가 마르더라구요. 나는야 버섯농부 버섯재배 방법입니다. 간단해요ㅎㅎ 요런식으로 하시면 10일정도면 맛있는 느타리버섯을 직접 수확해서 드실수있어요. 코로나 시대 실내 취미 딱 아닌가요!ㅋㅋ 버섯재배 경과1일차 뚜껑 막따서 물 부어놓은 상태. 이게 버섯이된다고? 믿어지지 않습니다ㅋㅋ 그냥 균들만 있는거 같은디;;​2일차 엇? 하루새에 이렇게 자랐네요?? 오오 무언가를 키우고 길러내는건 정말 위대한 행위같아요. 사실 전 화초키우기 이런거 잘못하거든요..그래서 나는야 버섯농부 시작할때도 좀 걱정했는데ㅎㅎ​4일차 어느덧 버섯모양이 갖춰지죠? 진짜 신기하다! 와이프는 좀 징그럽다고도했지만 전 넘나 신기하던걸요? 집에서 재배하는 버섯이라 코로나 땜시 못나가는 이시대에 실내 취미 딱 아닌가요?​5일차 슬슬 버섯의 윤곽이 확실해지고있습니다. 하핫 고거참. 하루6번씩 물주었습니다.​6일차 나는야 버섯농부 버섯재배 어느덧 절반가까이 달려왔습니다. 코로나 시대 실내 취미 시작한지 절반이라니ㅎㅎ ​8일차 이제 어느덧 버섯이 거의 자라보이죠? 이때 놀러갔다오느라 하루동안 물을 못줬더니 버섯이 버섯머리가 일부 말라서..  속상했습니다 젝일​9일차 사실상 거진다 자란 나는야 버섯농부 버섯재배입니다. 여기서 그냥 수확할까 고민이많았지만 조금더 두고보기로 합니다. 뭐든 설명서에 명기된건 이유가 있으니까요ㅎㅎ​11일차 여기에 버섯머리가 500원짜리 정도 크기가 되면 수확하라고 되어있는데요. 대략 500원짜리 크기가 된듯합니다. 이제 슬슬 나는야 버섯농부 수확할때가 되었습니다. ​12일차: 수확 드뎌 수확! 애기가 저보다 버섯재배 더좋아했어요. 아이들도 무언가를 길러내는게 즐거운가봐요~~ 코로나 시대 실내 취미 최고인듯해요ㅋㅋ 요렇게 수확한 버섯은 삼겹살과 함께 맛나게 구워먹었습니다 하핫ㅋㅋ 이 버섯이 좀 품질이 좋은지 구울때 향이 어마어마하더라구요. 신선미가 팍팍!!! ​정말 즐거웠던 나는야 버섯농부 버섯재배 후기였습니다!!!  안녕하세요~ 뉴트리라이트 크리에이터 나나기자입니다!​어느덧 2020년도 벌써 3월을 맞이하고 있는데요~산뜻한 봄 기운이 느껴지는 요즘 집에서도 뭔가 새로운 시도를 해보고 싶지 않으신가요?저는 요새 계속 집에만 머물렀더니 집에서 할 수 있는 이색 취미를 찾게 되더라구요!그런 의미에서 오늘 소개해드릴 포스팅은 "집에서 간편하게 즐길 수 있는 이색 취미 Best3!!"직접 체험해 본 후기가 세세히 담겨있으니 모두 집중해주세요~~!!​컬러링북_빨강 머리 앤  제가 처음으로 소개해드릴 실내 이색 취미는 컬러링북~~!!드라마에서도 종종 등장해 이미 많은 분들이 알고 있는 취미이기도 하죠!저도 항상 TV에서만 보고 취미로 괜찮을 것 같다고 생각했는데이번 포스팅을 기회로 한번 시작해보고자 컬러링북을 구매했습니다.​  제가 구매한 컬러링북은 '빨강 머리 앤 컬러링북'이었는데요!현재 시중에는 다양한 컬러링북이 나와있지만, 저는 뭔가 동화 스토리를 읽어 나가면서 좀 더 차분함과 재미를 느낄 수 있을 것 같아 '빨강 머리 앤'을 선택했어요!표지부터 너무나 예쁘지 않나요??​  ​작품 해설에 나온 글처럼 컬러링북 내부에 적힌 글귀 하나하나가 모두 마음을 따뜻하게 하는 글이었어요!!저도 모르게 걱정이나 근심없이 책에 몰두하게 되고,차분하게 시간을 보내기 좋은 책 같더라구요.​  ​내지 구성은 위 사진처럼 되어 있어요!특히 미적 감각이 없는 저로써는 왼쪽에 예시이미지를 넣어 주니까 컬러링북을 채워 나가는데 훨씬 수월하더라구요~컬러링북을 처음 도전하시는 분들은 처음부터고난이도의 책을 선택하는 것보다이렇게 간단한 것부터 시작하는 걸 추천드려요!!​   그리고 스토리가 진행됨에 따라 컬러링 난이도도점차 높아지니, 뭔가 공략하는 재미가 있더라구요!​  ​그럼 이제 하나씩 그림에 색을 입혀 볼까요??저의 첫 컬러링북 도전기여서 두근두근 했답니다~​  ​짠~~!!아직 머리만 색칠했지만 조금 그럴싸해 보이나요??처음에는 색칠하는 게 어색하고 민망하기도 했지만,어렸을 때 색칠 공부하던 기억도 나면서점차 재미있더라구요.​  ​그렇게 앤의 첫 이미지 완성!!모자 색깔 선택이 살짝 아쉽긴 하지만..그냥 모른 척 해주세요.ㅎㅎㅎ​   ​집중해서 40분~50분 정도 열중해보니,어느 새 한 페이지를 다 채웠더라구요!​  ​어느 정도 비슷해 보이나요??기존에 있던 색연필로 색칠을 하다 보니,비슷한 색이 많이 없어서 아쉬웠어요.그래도 이렇게 저의 첫 컬러링북 1일차 페이지는 마무리되었습니다!!​  ​ 이제 컬러링북 2일차!!앞에서부터 하나씩 차례로 채워 나가는데,오늘도 앤의 다양한 표정들이 있더라구요~​  ​  2번째 페이지 역시 약 40분 정도 집중해서 색을 입히니어느덧 완성이 됐더라구요.이렇게 컬러링북 2일차도 무사히 완료!!​  ​드디어 마지막 3일차 컬러링북!!3번째 페이지에는 앤이 아닌 다른 캐릭터가 등장했떠라구요~!뭔가 색을 입히는 재미가 조금 더 가미되었습니다.그리고 이제 어느정도 속도가 붙어서 그런지위 페이지는 약 30분정도 소요되었던 것 갔네요!!​컬러링북 후기 및 총점​★★★★★​제 개인적인 생각으로 컬러링북 취미는 정말집에서 즐기기에 적합한 취미인 것 같아요!!일단 차분하고 편안하게 집중하기 좋을뿐더러,한 페이지씩 완성해 가다보면 시간도순삭이기 때문이예요~특히 잠자기 전 한 페이지씩 채우고 자는 습관을 가지면,정신 건강에도 더 좋을 것 같아요~저는 꼭 본 포스팅을 위해서가 아니더라도앞으로 한 페이지씩 채워 나갈 예정이예요!나나기자의 강추 이색 실내 취미첫 번째, 컬러링 북!!​-----​스크래치북​  제 2번째 실내 취미체험 후기는 바로 스크레치북!!​평소 강남 서점에 방문하면, 체험판으로조금씩 긁거나 보고 지나가기만 했던 책이었는데그 때마다 눈에 익어서 그런지 뭔가 실내 취미로도전해보고 싶더라구요!그래서 아름다운 세계의 12개 도시가 있는스크래치 북을 구매했습니다.​  ​스크래치북의 원리는 간단합니다.기본 도안이 마련 되어있고,도안에 회색부분을 뾰족한 펜으로 긁어 나가면 되는 방식이예요~사실 저도 이 때까지는 ' 뭐야~완전 간단하네..'라고 생각을 했답니다.​   위 사진들처럼 세계 각 곳의 명소들을도안으로 먼저 만나볼 수 있더라구요.언젠가는 모두 직접 방문할 수 있는 날을꿈꾸며, 저의 스크래치 북 첫 도전!!​  우선 스크래치북 도전 1일차!!사실 도안을 볼 때까지만 해도 해 볼만하다 싶었는데,막상 시작해보니 쉽지 않더라구요.생각보다 회색 도안이 정교하게 마련되어 있고,하나하나 집중해서 펜을 그어야 예쁘게선이 그려지더라구요!그리고 실수로 손톱으로 스치더라도 쉽게벗겨지기 때문에 조심해야 한다는 점도기억해주세요.​  ​그렇게 집중해서 하다 보니 성당의 꼭대기는어느 정도 완성했는데요!!위 사진처럼 탑의 꼭대기까지만 완성하는데도,약 2시간 30분 정도는 소요됐던 것 같아요!3시간 ~ 4시간 정도면 다 완성할 수 있을 줄 알았는데생각보다 오래 걸려서 당황했던 1일차!!​  ​그리고 아무래도 도안을 긁어내는 형식이다보니,검은색 찌꺼기들이 엄청 많이 나오더라구요.중간중간 휴지로 털어 내가면서 해야 하니,조금 넓은 책상에서 하시는 걸 추천 드려요~​  ​스크래치북 2일차!!2일차에는 간단하게 왼쪽 부분만 조금 채워 나갔는데요~왼쪽을 채우는 데는 약 30분 정도 소요됐던 것 같아요.​  ​그리고 대망의 3일차!!3일차에는 "오늘 무조건 이 도안을 완성한다..!"라는 자세로 임했습니다약 3시간 동안 집중해서 하니 3분의 2정도는 완성되었더라구요..!!정말 엄지와 검지 손가락이 사라지는 느낌이었어요...​ Previous imageNext image 저녁을 먹은 후, 다시 2시간 동안 열중한 결과!드디어 완성!!!정말 너무나 뿌듯했던 순간이였습니다.집에서 했던 제 결과물 중에 제일 뿌듯한 결과물!ㅎㅎ​  ​스크래치북은 멀리서 볼수록 더 예쁘더라구요!완성의 뿌듯함을 안고, 거실 책장에 예쁘게 전시해 놓고 있습니다.​스크래치북 평점 침 총평★★★​스크레치북은 일단 많은 인내력과 집중력,그리고 꼼꼼한 성격을 지나신 분들에 추천 드려요!실제로 저는 도안 1개를 완성하는데, 약 7~8시간 정도 걸린 것 같아요! ​따라서 하루에 모두 도안을 완성하겠다는 마음가짐 보다는매일 꾸준히 도안을 채워 나가는 마음으로 임해야더 편하게 취미 생활을 즐기실 수 있을 것 같아요!실제로 저는 3월 안에 완성하겠다는 마음으로 임하니검지 손가락에 약간 물집이 잡혔어요 ㅜㅜ그래도 많은 집중력을 요구하다보니, 생각보다 시간은 금방 지나갔습니다.그리고 완성한 후의 뿌듯함은 그 무엇보다 갑지다는 사실~저도 지금 당장은 아니고, 나중에 기회가 되면또 도전해보는걸로 하겠습니다.​-----​별자리 자수 키트​  제가 소개해드릴 마지막 실내 이색 취미는 바로!!별자리 자수 키트입니다.​사실 제가 손 재주가 뛰어난 편은 아니라처음부터 프랑스 자수나 어려운 걸 도전하기보다는 간단한 '별자리 자수부터 도잔하자'라는 마음가짐으로 구매했는데요~제 별자리인 '물병자리'에 맞춰서 주문을 했습니다.​ 30분, 행복해지기엔 충분한 시간!! 처음 문구를 보니 왠지 모르게 마음이 따뜻해 지더라구요.​  기본적인 구성은 위 사진처럼 되어있어요!"별자리 자수 가이드북 / 실과 바늘 /도안 / 수틀액자"로 구성됐답니다!​  특히 초보자 분들도 임하기 쉽게 이렇게 도안이마련되어 있어, 따라하기 쉬었던 것 같아요!고등학교 가정시간 이후로 바느질은 처음이라살짝, 긴장했지만..오늘도 도전!!​  ​가이드북을 펼치면, 사진과 함께 과정이 이해하기 쉽게 적혀 있어서 참고하기 좋더라구요.​  ​가이드북에 맞게 수틀과 도안을 서로 맞췄는데..!! 수틀이 거꾸로 끼워졌다는 사실은 비밀...ㅎㅎㅎㅎ 첫 술에 배부를 순 없으니까요~~!!​ Previous imageNext image ​그렇게 수틀을 다시 끼워 맞춘 후, 저의 첫 수틀 자수 도전!!아무래도 제 별자리를 완성하는 거니까 조금 더 애정과 열정이 생기더라구요!아님 기념일 선물이나 소중한 사람들에게 직접 만들어서 줘도 감동이 2배일 것 같아요~!​  ​약 20분 정도 시간이 지나니, 절반 정도 별자리를 완성했더라구요.가이드북에는 30분이면 완성한다고 했는데,제가 손이 느린 걸까요??ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​그 뒤로 약 1시간 동안 집중한 결과!!물별자리와 주위에 예쁘게 꾸미는 것까지 모두 완료했어요.완성하고 나니 생각보다 결과물이 너무 예쁘더라구요.​  ​특히 인테리어로 활용하기 좋아서,저는 거실 벽면에 걸어 놓았어요!!​별자리 자수 키트 평점 및 총평★★★★​별자리 자수 키트의 가장 큰 장점은 무엇보다 시간이 적게 든다는 점!최단 시간에 결과물을 내고 싶으신 분들은 적극 추천 드려요!!그리고 자수에 익숙하지 않거나, 손재주가 없으신 분들도 지레 겁먹고 포기하지 마세요~별자리 키트는 도안이 마련되어 있어서 초보자도 손쉽게 도전할 수 있더라구요!!소중한 사람이나 인테리어로 활용하기 좋은 점도 참고해주세요~!!​-----​이렇게 저의 모든 3가지 취미 소개가 완료되었는데요.가끔은 스마트폰보다는 실내 이색 취미를정해서 체험해보시는 건 어떨까요?생각보다 시간도 금방 보낼 수 있고,결과물이 눈에 보이니 뿌듯함은 덤!!그럼 지금까지 실내 이색 취미 후기였습니다.다음 포스팅에서 만나요~~!!​제품 정보빨간 머리 앤 컬러링북도서명 – [YES24] 빨강 머리 앤 컬러링북 / 저자 - <장율리아> 그림 / 출판사 – 더모던 스크래치북도서명 – [YES24] 나이트 뷰 인 스크래치 북 : 야경이 아름다운 세계의 도시 12 / 저자 - <스타일조선 편집부> 저 / 출판사 – 스타일조선 별자리 자수 키트제품명 – [자수키트] 나의 첫 별자리 자수 / 제조자 – ㈜솜씨컴퍼니 / 제조국 – 한국​*본 글은 한국 암웨이의  공식 입장과 다를 수 있습니다.​​  ​ 코로나로 사회적거리두기가 격상이 되면서 자택근무로 전환을 하시는 분들도 많고저 또한 주로 별일없을 때에는 자택근무를 하고 있고정말 필요한 경우에만 나가고 있다보니 거의 대부분의 시간을 집에서 보내곤 합니다.자택근무의 장점은 편한 공간에서 크게 눈치볼 것 없이 일을 한다는 장점이 있지만단점은 모든 것을 집에서 해야하다보니 놀고싶지 일하고 싶지가 않거든요.그렇다보니 집중을 할 수 있는 음악을 주로 듣게 되고 보스 QC 이어버드로 음악을 들으면서 자택근무를 하고 있습니다.  보스 QC 이어버드는일반적으로 소음이 적은  실내보다는 각종 소음이 만연한 실외에 더욱 적합한 무선이어폰이라고 할 수 있는데야외보다 더욱 소음 환경이 덜한 실내에서도 사용한다면 더욱 만족할 수 밖에 없어요.무엇보다 사운드 퀄리티가 뛰어나서 고음질의 음원을 제공해줘유튜브나 넷플릭스 등 다양한 컨텐츠를 감상하기에도 좋고,노이즈캔슬링 기능이 0단계에서부터 10단계까지 있어 실내 환경에 따라 조절하여 사용할 수 있습니다.   자택근무를 하면서 회의 혹은 미팅을 하더라도 이제는 직접 만나서 오프라인에서 하기보다는 온라인으로 줌이나 스카이프 등을 이용해서하는 경우들이 많은데요. 별도의 마이크나 스피커 필요없이 간편하게 보스 QC 이어버드 하나 있으면 외부의 소음은 노이즈캔슬링으로 상당부분 차단이 되고상대방이 말하는 것을 선명하게 들을 수 있어 회의에 온전히 집중이 가능합니다. ​보스 QC 이어버드 뿐만 아니라 보스의 제품중에서 블루투스로 연동이 가능한 제품들은보스의 전용 앱인 보스 뮤직 앱을 이용할 수 있어요.보스 뮤직 앱을 이용해서 배터리 잔량 체크에서부터 볼륨조절 그리고 노이즈캔슬링의 레벨 조절 등을 할 수 있어 편리합니다.실내에서는 실외와는 달리 노이즈캔슬링 성능이 10단계가 아니더라도 충분히 조용하게 즐길 수 있어서저는 주로 3단계에서 7단계 사이로 설정하여 사용하고 있습니다. 보스 QC 이어버드를 다른 이어폰과 비교했을 때 사이즈는 조금 큰 편이라고 할 수 있는데이어버드 유닛은 보통 크기이라고 생각이 되는데 케이스가 큰편이에요.하지만 저는 이 점이 단점이라고 생각이 되지 않는데크기가 큰 대신 무선충전을 지원하여 오히려 제 기준에서는 무선충전을 애용하기 때문에굉장히 편리했어요.​보스 QC 이어버드는 사용시간 또한 상당히 좋은편이라고 할 수 있는데 완충을 할 경우 6시간 가량 사용이 가능하고,케이스를 이용해서 최대 12시간까지 재생이 가능해서집에서 뿐만 아니라 야외에서도 여유롭게 사용이 가능합니다. 그리고 무선충전이 되기 때문에 스마트폰에서 무선충전이 지원이 되는 경우야외에서 이어버드 및 케이스가 충전이 안되어 있는 상태라도 언제 어디에서든 충전을 할 수 있습니다.저는 평소 충전을 잘해놓는 타입이 아니여서 이러한 기능들이 정말 유용했습니다. 아무래도 자택근무를 하다보면 집안일을 평소보다 더 많이 할 수 밖에 없어요.청소기와 드라이기 소리, 요리를 할 때 그리고 외부소음이 어느정도 있을 때특히 저희집의 경우에는 자주는 아닌데 종종  옆집과 윗집의 소음이 이어질 때가 있어그럴 때에는 그냥 이어폰끼고 음악을 듣거나 유튜브나 넷플릭스 등을 보고 있어요.  QC 이어버드의 노이즈 캔슬링 단계를 10으로 해놓으면,거슬리는 소음없이 제가 하던 일에 집중이 가능하더라구요.그리고 게임을 할 때에도 모바일 디스코드와 연동하여 게임을 하면서친구들이랑 대화할 때 주로 QC 이어버드를 사용하는데요.​​보통 게임은 8시~9시에서 시작해서 12시에서 1시까지 게임을 해서대략 사용시간이 6시간 정도 되는데완충이 되었을 경우 사용시간에 부족함없이 사용을 할 수 있었습니다,.말이 게임이지 게임 접속만하고 거의 수다떠는 일이 대부분이고,제 목소리가 상대방에게 잘 전달되는게 중요한데, 오른쪽 이어버드에 마이크 어레이가 탑재되어 있어주변 소음은 제거하고 제 목소리만 또렸다고 전달해주더라구요.그리고 저는 게임하면서 중간 중간에 고양이와도 놀아주고 차도 마시고 하기 때문에움직임의 자유로움이 굉장히 중요한데요.QC 이어버드는 페어링된 디바이스와 약 10m 내에 있는 한 연결이 끊기지 않기 때문에집안을 이동할 때에도 장소에 구애받지 않고 계속 대화를 이어나갈  수 있답니다^^  보통 집에 있으면 스피커 등으로 음악을 듣지 않을까?라고 생각을 많이 할 수도 있는데그 상황에 따라 다르다고 생각을 해요.집안에 전체적으로 음악이 흐르는 것이 좋을 때가 있고집 안에서도 오롯이 나만의 공간, 나만의 시간이 필요할 때, 그리고 일을 하는 등의 집중이 필요할 때가 있는데요.​저는 스피커로 음악을 듣기보다는 이어폰을 더 많이 활용을 하고그리고 어느정도 볼륨이 있게 음악을 듣고 싶을 때에도 스피커는 층간소음이 우려가 되어이어폰을 끼는 경우가 많이 있습니다.그리고 주로 책을 볼  때에는 이어폰으로 음악을 듣는 것을 더욱 선호하고보스 QC 이어버드는 노이즈캔슬링까지 있어 더욱 만족해요. 보스 QC 이어버드를 사용을 하면서 최근 10일 가량은 거의 집에서자택근무로 일을 하거나 음악을 듣는 등 힐링용도로 자주 사용을 하고 있는데요.제 주변에서도 음악을 하시는 분들도 많고, 음악을 좋아하시는 분들도 많아보스 QC 이어버드보고 다들 긍정적인 평가를 해주시더라구요.사운드가 역시 다르다. 보스만의 헤리티지가 느껴진다 라면서 말이에요 ㅎㅎ 요즘 코로나로 인한 사회적거리두기 2.5단계로 많은 답답함을 많이 느끼는데보스 QC 이어버드의 풍성한 사운드로 힐링을 즐기기도 하고남은 12월은 홈트레이닝을 하면서 올해 부쩍 찌운 살을 감량하는데에도보스 QC 이어버드를 사용해서 음악을 들으며 운동을 해야겠어요. ​ ​안녕하세요: )​  ​​​DIY 명화그리기2번째 입니다!​​ 아트조이 DIY 명화그리기해뜨는 라벤더밭​처음에 맘에들었던명화들은거의 다 품절이여서​​남은애들 중에가장 맘에 들었던그림!!!!​​아트조이 구성품은 박스안에캔버스, 물감×2, 색칠용 붓3개, 코딩용 붓1개, 코팅액과벽에 걸수있는 몇가지의 종류들이 함께 옵니다​​물감이 2배로 들어있어서물감이 모자를 걱정은 안해도되요!!!전 하나로도 충분히 다하고심지어많이 남았어요​​​처음에는단순하게오~~~ 이쁘다!!!!하고 골랐는데​받아보니.......​​ ​​너무 정교하고..숨막히고...답답하고...벌써부터 눈이 침침해지는 기분을느낄 수 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​하...나 잘못된 선택을 한거가터....​​시작하려고 맘먹는데 하루정도 걸린거같고​드디어시작!!!​​  ​​왼쪽위 - 1일차​오른쪽위 - 2일차​왼쪽밑 - 3일차​오른쪽밑 -4일차​입니다!!!!!​​​쉬운곳 부터 하겠다고하늘부터 했는데​함께오는붓종류 중에 가장 큰 붓으로슥슥~​​할수록더 꼼꼼하게 하려는 욕심이 생겨서눈이 더아팠어요ㅠㅠ​​  ​​정말 미세한 차이지만점점늘어나는게 보여서스스로 만족해하면서열심히했어요 정말!​​진짜 시간순삭이란건 이런거구나 싶을정도로한번 붓들고얼마나했지? 하고 시계보면2시간......훌쩍​대신 눈이랑 등이랑 허리가겁나 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간쉬어가면서 하세요......​​  ​​​며칠 진짜 열심히 하다가갑자기너무 쳐다도 보기싫은 적도 있었지만.....완성은 해야하기에ㅜㅜ​​​  ​​​드디어....끝이보인다!!!!!!!​​하면서는아...괜히 이렇게 어려운걸 사가지고!!!!!으악!!!!!이랬지만..​​  ​​​점점 색이 채워져가면서너무 너무 만족스럽고이뻤던나의 라벤더밭..♡​​​  ​​저 사진 이후로딱 하루가 지나서완성된해뜨는 라벤더밭!!!!!!​​ ​​두둥!!!!!!!!!!!​너무 만족스럽다진짜....ㅠㅠ​​나의 눈과허리와 등은 비록 아작났지만...넌 이쁘니 됐다ㅜㅠ​​완성된 그림은저희집 안방 서랍장 위에 안착~!!​​볼때마다 너무 이쁜 작품이 탄생해서너무 뿌듯하지만​저는...3개나 사서아직 두개가 남았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​좋은기분 반안타까움 반이공존하는룽지였습니당~ : )​​​​아트조이 DIY 명화그리기 장점​- 저렴한 가격, 다양한 작품들, 2배로 들어있는 충분한 양의 물감퀄리티 있는 캔버스와 더불어코로나19로 외출이 부담스런 아이들이 하기에도 너무너무안성맞춤인 실내취미활동!!!!집중력과 차분함을 요구하는 만큼 아무런 걱정,고민없이쉽게 할 수 있다.​​​아트조이DIY 명화그리기 하실분들​- 되도록 책상에서 허리와 등을 굽히지 않아도 되는자세로 앉아서 하세요....진짜 제일중요!!!!!!!!!!잘못된 하고나면 등이 쑤셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고...선넘어가도 티안나요ㅋㅋㅋㅋㅋ할때는 욕심내서 선 안넘어가러고 허리 더 숙여가면서안간힘 썼는데 완성본 보면티가 1도안나요~!!!고로 아이들이 선삐쭉 넘어가게 색칠해도엥간하면전혀 문제없다는 결론이였습니다!!!!​​​​​​​​#아트조이 #DIY #DIY명화그리기#코로나19취미활동 #실내취미#실내인테리어 #아이들취미 #어른들취미 안녕하세요. 오랜만에 블로그를 다시 시작하게 되었어요 :) 오늘은 최근에 제가 취미로 시작하게 된 레고를 소개해드리려고 합니다.​요즘 코로나로 인해서 집에 있는 기간이 길어지며 집에서 할 수 있는 취미활동을 많이 찾으시는데요.저도 다양한 취미활동을 찾아보다가 예전부터 하고싶었던 레고를 시작하게 되었습니다:)​처음 스타트를 어떤 레고로 할까 고민하다가 너무나 귀여운 '레고 크리에이터 미니쿠퍼'를 선택하게 되었어요!  짠~! 너무 이쁘지 않나요..? 차에 별로 관심이 없었는데 이번에 미니쿠퍼 만들면서 차가 너무 이뻐보였어요!   옆에서 보면 디테일이 정말 장난이 아닌 걸 알 수 있답니다...!  자동차 앞에 보닛도 열 수 있도록 되어 있어요! 안에는 엔진이 있답니다..보이지 않는 곳도 디테일이 살아있어요. 여기는 트렁크입니다. 트렁크를 열면 안에 바구니와 물병, 돗자리가 들어있어요 ㅎㅎ 너무 귀여운 미니쿠퍼! 그러면 만드는 과정 소개해 드릴께요!    우선 박스입니다! 저는 이번에 두개를 구매했어요..ㅎㅎ하나는 만들고 하나는 가지고 있다가 나중에 지인에게 선물로 주려고합니다.  박스 앞면과 뒷면이에요. 16살부터 이용가능하다고 되어있네요.  박스 내부에 들어있는 레고 부품과 설명서입니다. 설명서는 이렇게 두개가 들어있고 스티커도 함께 들어있네요.  첫번째 봉지를 뜯었어요.  조립하니 이 정도까지 완성되었어요. 그 다음 봉지도 뜯었습니다.   이렇게 귀여운 바구니가 조립되었네요 ㅎㅎ  차는 이정도까지 완성되었어요! 그 다음 부품을 조립합니다.   어느정도 모양이 완성되었습니다. 남은 조각들을 더 조립하고 나면...  짠~!이제 윗부분만 만들면 끝나네요.​ 뚜껑까지 덮어주고 옆에 돗자리를 펴니 완벽하네요! ​  만들면서 너무 재밌어서 천천히 만들고 싶었는데... ㅠㅠ 저는 세시간정도 걸린 것 같아요.​어릴때 레고를 좋아하긴 했었는데 성인이 되어 내돈주고 직접 하니 더 재밌는거 같아요!​만들기 좋아하는 분들 실내 취미활동으로 완전 추천합니다.단, 레고 비싸더라구요.... 다들 잘 알아보고 구매하세요 ㅠ.ㅠ ​그럼 저는 여기까지 리뷰를 쓰도록 하겠습니다.뿅!  ​ ​하루에 9시간을 회사에서 업무를 하고퇴근하는 길에는 힘이 쭉 빠져서 때도 때인지라 어디 갈 데도 없고기운이 쭉- 빠지면서 바닥에끌고 다니는 수준인데요 ㅋㅋ..​개인 시간을 어떻게 활용하느냐에 따라서스트레스 해소도 하면서 자기계발까지함께 챙겨갈 수 있다는 거잊지 말아야 해요!!​코로나 때문에 외부에서취미생활하기 쉽지 않잖아요?​저 같은 경우에도 자가용을 장만했는데때 마침 코로나가 터져서 국내 여행을 즐겨보자는생각과 함께 시작한 저의 계획은처절하게 무너져 버렸는데요 ㅎㅎ..​실외에서 못하면 실내에서 조용하게소규모로 즐길 수 있는 방법도 있잖아요~ 안 그래도 최근에 확진자 수도 줄어든다고하니까 우리 같이 실내취미생활 알아보아요~!!​ ​일단은 저 같은 직장인 5명 중에1명은 실내취미생활로 수익을 얻고 있다고 하는데요.​실제로 잡코리아에서 직장인 608명을 대상으로 조사를 한 결과를 토대로 말씀드리자면 직장인 중에 19.6%가 취미생활을 통한수익창출을 이루고 있다고 하더라고요~​그중에 복수응답을 포함한 수익창출을 하는실내취미생활 조사 결과를 수치적인 퍼센트로 낸 결과는 다음과 같으니까 참고해보세요~!  1위 : 유튜브 등 SNS (44.5%)2위 : 헬스, 요가 등의 운동 레슨 (25.2%)3위 : 소설, 에세이 등의 창작활동 (24.4%)​<출처 : 잡코리아 >  이외에도 요리나 음악 레슨, 수공예 등의 다양한분야에서 활동하면서 수익과 취미를 병행하며실내취미생활을 즐기고 있다고 해요~​ ​반면에 수익 창출이 없어도인기가 있는 실내취미생활을 알아볼까요?​1위는 독서와 영화 감상이고이 외에 운동과 독서, 여행, 유튜브, SNS, 요리, 게임이 있다고 해요~ 생각보다 게임이 18.1% 밖에 해당이안된다고 해서 사실상 게임을 좋아하는사람으로서 조금은 놀랐네요 ㅎㅎ​  ​그렇다면 나한테 맞는 취미는어떤 것들이 있을까요?​취미생활 하나쯤 만들어놓는다고 나쁜 거 없잖아요~저 같은 경우에는 어릴 적부터미술을 해 와서 그런지 미적인 것에관심이 많아요~ 하지만 누군가 저에게‘넌 취미가 뭐야?’라고 물어본다면자신 있게 말할 수 있는 건사실상 없더라고요 ㅠㅠ​ ​너무 뻔하게 어릴 때 생활기록부에 쓰여있는음악 감상, 영화 감상, 여행, 맛집 탐방,그림 그리기 등 이런 뻔한 거 말고 (제 기준입니다 ㅎㅎ)이번에 좀 새롭고 남들이 관심을가져줄 수 있는 걸 찾아보자는 마음으로 그동안 제가 좋아했던 것들을 하나씩 해봤어요!!​ 첫 번째 : 그림 그리기​이건 너무 광범위해서 따라그리는 수준에서 그치더라고요 ㅎㅎ너무 많이 해오던 거라서또 하기는 질렸던 것 같아요~​ 두 번째 : 요리​저는 이 요리에서 제일 흥미를 많이 느낀 거 같아요~집 더러워지니까 오지 말라는 친구의만류를 무시하고 굳이~ 찾아가서 요리를해줬는데 상당히 맛있게 먹더라고요 ㅎㅎ저는 술안주는 정말 자신 있어요!!그래서 그날도 맛있게 취했던소중한 기억이 있네요 ㅋㅋ​ 세 번째 : 프라모델​저는 결국엔 제일 좋아하던 건담프라모델 조립을 시작하면서 적어도 매달에 한 번은 장식장을 채우고 있는데요,상당히 집중력도 올라가면서시간도 잘 가는 것 같아요~​ ​물론 추천일 뿐이고요! 인터넷 검색해 보면다양한 실내취미생활 지식들이 넘쳐 나니까 이참에 한 번 새롭게 도전해보시는 것은 어떨까요?​제 다음 취미생활은 이제 점점지쳐가는 체력을 위해서 운동을 다시 시작해 보려고 해요~​ ​그동안 정말 많은 음식들을 즐기면서나태하게 만족만을 위한 짐승의 생활을 하며 보냈는데요!옷이 안 맞으니까 상당히 불편하더라고요 ;;​건강도 챙기면서 좋아하던 옷을 입던그 시절로 돌아가서 하루 길면 1시간의 간단한 운동으로 건강하게 먹고 자는 생활을찾는 거 꽤 괜찮은 방법이겠죠?​ ​이렇게 다양한 실내취미생활이있는데도 우울감에 빠져서 축 처져 있는 코로나 블루는 이제 그만!​수익창출을 병행하여서 즐기는 취미생활도분명 좋겠지만 다양한 실내취미생활을 돌려가며 하루하루 새롭게즐길 수 있다는 거 잊지 마세요~!​​ 캘리그라피수업 실내취미로 힐링하기! 안녕하세요. 아트포입니다!이제 날씨가 정말로 따뜻해져서옷차림도 가벼워지고발걸음도 가벼워지는 거 같아요!​이럴 때 예쁜 생각들을 하고내 손으로 직접 써보면서더 따뜻한 마음들을 가질 수가 있어요​그래서 더욱 추천하는 실내취미캘리그라피수업이 오픈했어요!  아트포에서 열리는 캘리그라피수업은남녀노소 누구나 쉽게 참여하고간단하게 배울 수 있는 클래스에요.​캘리그라피는 누구나 할 수 있지만제대로 배우지 않으면잘못된 습관들이 많이 생기기 때문에반드시 제대로 배울 필요가 있어요.​제대로 배운다는 뜻은,현업으로 활발하게 활동하는작가에게 배우는 걸 의미해요.​실제로 현업에서는 활동하지 않는데강의만 하는 분들이 정말 많아요.​어떤 사람한테 배워야 할 지판단은 수강생의 몫!  신촌에 있는 공방 아트포에 오시면첫 수업부터 이렇게 글씨를 쓸 수 있어요.캘리그라피를 처음 하시는 분들이지만첫 수업부터 이쁜 글씨를쓸 수가 있답니다.​그건 초보자를 전문적으로 수업해온아트포의 수업 노하우에요!​다른 곳에서 오래 배우셨던 분들이나독학을 하셨던 분들도아트포를 다시 찾는 이유에요~  캘리그라피를 처음 시작할 때는내가 하는게 캘리그라피가 맞는지그냥 내 글씨체는 아닌지고민을 하게 되는데요.​그건 글씨를 디자인으로 바라보는 시각이아직 만들어지지 않았기 때문이에요.​글씨를 우리가 그냥 읽기만 했던 문자가 아니라그림처럼 그 형태를 시각적으로 받아들이면어느 순간 자유롭게 글씨를 쓰는내 모습을 볼 수가 있습니다!​그래서 처음에는 반복적으로 연습해서적응을 하는게 우선이에요  캘리그라피에 적응한다면누구나 쉽게 이쁜 글씨들을 쓸 수 있어요!그 적응을 빠르게 도와드리는게캘리그라피수업의 목표입니다!​몇 번만 배우시더라도취미로 즐기면서지인들에게 글씨를 써주는 실력까지금방 오르실 수가 있어요 -​물론 실력이 느는 만큼보는 눈도 높아지기 때문에계속해서 더 잘 쓰고 싶어진다는 사실!   이번 4월 클래스는일요일 오후 1시에 열려서늦잠도 푹 자고 오시면 됩니다!​클래스 시간은 열릴 때마다달라질 수 있기 때문에홈페이지에서 확인해주시면 되세요~​ 캘리그라피수업 붓펜 입문반 (귀여운 글씨체)아트포서울특별시 마포구 서강로11길 15 지하1층https://artfor.kr한국생활예술협회 인증교육기관 그동안 악필로 고민이 많았거나잠시 힐링을 하고 싶은 분들이라면실내취미 캘리그라피가 제격이에요!​글씨를 쓰는 동안에 마음이 편해지면서잡념들을 잊을 수가 있고,또 좋은 글들을 계속 찾고 읽다보면마음에 되새길 수도 있게 되죠.​그런 글들을 내 손으로 다시 써보면서글씨 뿐만 아니라 마음의 양식도가득가득 챙겨갈 수가 있답니다!  캘리그라피 입문반은 글씨체 하나를계속 반복 연습해서3주만에 터득하게 하는 수업이에요.​실제로 3주동안 글씨 연습을 해서다들 글씨체 하나를 쓸 수 있게 된답니다!​한글의 기본 이론들을 터득하고보다 쉽게 캘리그라피를 배울 수 있는 수업~실내취미로 힐링하기 좋은아트포 캘리그라피 입문반은아래 홈페이지에서 바로 신청할 수 있어요!​https://artfor.kr/ 취미예술공간 아트포취미예술공간 아트포 - 성인취미미술 수채화배우기 캘리그라피자격증 유화수업 원데이클래스 직장인취미추천artfor.kr ​ 예나한테 선물하고 옆에서 지켜보니 너무 재밌어보여서나도 당진 긱사에서 킬링타임용으로 하나 장만했다 ^_^​원래는 디즈니성을 샀는데, 품절됐다고 문자와서그 다음으로 마음에 들었던 알라딘 풍경느낌으로 픽픽! ​​​​ 사용 방법아주아주 간단하다! 그냥 보석을 숫자에 맞춰서 붙이면 끝!밑에 사진으로 자세히 설명을 하자면​ 박스를 열면 이렇게 그림액자와 비즈들, 도구, 설명서가 있다. 그림면에는 숫자로 표시되어 있으며 비닐로 덮여있다.(완전히 다 떼지말아야한다!! 주의‼️) 살며시 하고싶은 부분만 떼어서 넣는게 포인트 !!(붙일때도 살이 다른 영역 끈적이와 자주 접촉되면 접착성이 떨어질 수 있으니 주의해서 초기 작업해야함!) Previous imageNext image 이렇게 번호와 모양이 어떻게 매치되는지도 확인 필수!(뒤로가면 알파벳이 나오고 특수문자다 나오기 때문)​ Previous imageNext image 이제 이렇게 고체 풀을 넣어주면서 시작하면 준비는 끝 ! 비즈를 연두색통에 적정량을 붓고 이렇게 흔들어주면볼록한 부분이 윗면으로 가서 고체풀에 접착하기 쉽다. 요로케 ~ ​​​​ 비즈 붙이는 과정여기서부터는 말 없이..달 주변의 찐보라색 채우는거에서 첫 위기가 왔다😅만만하게 봤다가 겁나게 빡센 양이었던 것이다..!!!!!​ 달 채우는건 진짜 혼자 하면 며칠은 걸릴 것 같아서 일부러오빠 오는 날까지 기다렸다가 둘이서 작업했다  반씩 맡아서 했는데 그래도 다 채우고 지침 ㅠㅠㅠ​ 하늘 채우는게 너무 두려워서 제일 많은 색들의 번호는 따로빼놓고, 별로 없는 뒷번호들로 후다닥 먼저 채워줬다.​이제 남은건 오직 4가지 색. 그러나 어마어마하게 남은 빈곳들​ 구름 완성! 이제 남은건 밤하늘과 망토뿐 ㅠ 하늘 밑부분도 생각보다 금방 끝낼 수 있었다 👏🏻일주일 내에 끝낼 수 있을 것 같다는 자신감이 생기게 되고..!! 하늘 옆부분 슬금슬금 채워지기 시작.. 이때부터 얼른 끝내고싶어서 안달나서 퇴근하고 조금씩 건듦  (무표정 기계적인 동작으로 붙이게 된닼ㅋㅋㅋ) 드디어 다했다 !!!!!!! 주말에 보통 하다보니 한달은 훌쩍 넘긴 것 같다.은근 앉아서 아무 생각 없이 하기 좋은 활동이었달까,,  반짝반짝거려서 엄청 이쁨!!!​이제,, 이거 어디다 걸지? ​​​​​  #보석십자수 #보석십자수디즈니 #아이러브페인팅 #코로나실내데이트 #취미생활추천 #킬링타임추천 #diy선물 #알라디보석십자수 #코로나취미생활 #실내취미추천 #만들기추천 🎊Happy New Year🎊벌써 2020년 새해가 밝았어요!새해가 되면 다들 이루고 싶은 소원을 빌고,새로운 다짐을 하게 되죠?!​거창한 꿈과 목표가 아니더라도새해를 맞아 소소하게 취미부터새로운 도전을 해보면 어떨까요?일상에 즐거움을 더해주는 취미생활!  혼자 집에서 즐기기 좋은실내 취미엔 어떤 것들이 있을지청호나이스가 추천해드릴게요. 겨울 소품 만들기요즘은 손재주가 없는 사람들도쉽게 겨울 소품들을 만들 수 있어요!​최근 핫하게 뜨고 있는 ‘위빙’은실을 가로세로로 교차하여천을 만드는 것인데요.액자처럼 벽에 걸어 두거나,테이블 매트 또는 컵 코스터 등다양하게 활용할 수 있어서더욱 인기가 많은 취미랍니다!​위빙 외에도 대왕 뜨개질이라 불리는‘자이언트 얀’을 활용한 소품, 양모 펠트 등으로다양한 겨울 소품들을 만들어 보세요~ 캔들 만들기은은한 향기로 집 안 분위기를한층 UP 시켜주는 아이템 ‘캔들’!​따로 배우지 않아도 간단한 재료만 있으면쉽게 만들 수 있기 때문에누구나 한 번쯤 도전하기 좋아요!​여러 개 만들어 두면신년 또는 집들이 선물용으로도 딱!취미도 즐기고 선물도 하고 일석이조겠죠?​다양한 향기를 활용해집 안 분위기를 확 바꿔 보아요^-^ 센터피스 만들기허전했던 식탁을 화사하게 만들어줄 센터피스!평소 꽃에 관심이 있다면꼭 추천하고 싶은 취미예요.​오아시스에 꽃을 꽂아 꽃꽂이 형태로 하거나,원형의 리스 틀에 꽃을 꽂는두 가지 방법이 있는데요.​꽃 시장에 직접 가서 원하는 꽃을 골라셀프 센터피스 만들기에 도전해도 좋지만,한 번도 꽃을 만져 본 적이 없어 겁이 난다면원 데이 클래스를 신청해 배워보는 것도 좋아요!​원 데이 클래스로 선생님께 배우며재미있게 즐기다 보면어느새 멋진 센터피스가뚝딱 만들어져 있을 거예요!​한번 배워 두면 이후엔 혼자서도잘 만들 수 있기 때문에꾸준한 취미생활로 가져가기에도 좋답니다. 실내 공기정화식물 키우기식물을 잘 키우지 못하는사람들에게 추천하는 ‘테라리움’테라리움은 작은 유리그릇 속에서식물을 키우는 것이에요.​식물의 종류와 유리병 모양에 따라다양한 분위기로 연출할 수 있어 매력적인데요!​물을 자주 주거나 햇볕을 쬐어주는 등까다로운 관리가 필요하지 않아누구나 집에서 키우기에 좋은 식물이랍니다. ​실내 공기도 맑게 정화시켜주고집안 분위기도 파릇파릇하게 살려주니새해를 맞아 식물 하나 입양하는 건 어떨까요~? 홈카페 차리기여자라면 한 번쯤 꿈꾸는 홈카페의 로망!하지만, 홈카페를 위해 많은 재료를구입하기가 부담스러웠다면,청호 이과수 커피얼음냉온정수기‘휘카페 IV 엣지’를 사용해보세요!​아담한 크기의 정수기 하나로얼음, 냉수, 정수, 온수는 물론에스프레소와 아메리카노,차 종류도 간편하게 만들 수 있어홈카페 입문자에게 딱 좋은 제품이겠죠?!​7가지의 다양한 캡슐로 커피를 추출해카페 부럽지 않은 나만의 홈카페를 만들어 보아요!  2020년 새해를 맞아 알아본 새로운 취미!올해는 어떤 취미에 도전해보고 싶은가요?​추운 날씨에 밖에 나가지 않아도집에서 즐길 수 있는 취미가이렇게 다양하게 있으니 오늘부터 도전해보자고요!​청호나이스와 함께편하고 즐겁게 홈카페도 만들어보세요~  아참! 휘카페 종류도 다양하다는 사실 알고 계신가요?! ​주 1회 자동살균하는 #휘카페550부터어디서나 넉넉하게 사용할 수 있는 휘카페 #NEW700, 휘카페Ⅱ(#휘카페2)그리고 컴팩트한 디자인과 크기로 홈카페에 제격인 #휘카페4-엣지까지​휘카페 종류도 다양한 휘카페와 함께 커피를 즐겨보세요! ​#Everyday Nais 청호나이스 바로가기 ​ 안녕하세요! 즐거운 주말 보내고 계십니까? 함께하는 요양원 연세사랑요양원 입니다. 오늘의 비가 시원하게 내리고 있습니다. 조금은 더워지고 있는 날씨를 식혀주기 위해 비가 내리는거 같습니다. 비가 내리고 나면 또 화창한 날이 올꺼라는 기대를 하기 때문에 이번에 내리는 비가 반갑습니다^^ 이제 장마의 시작이 될 수도 있다고 하더라고요. 돌풍과 함께 많은 비가 내릴 수 있다고 하니 우산을 꼭 챙기시고 피해가 없도록 대비를 해야겠습니다. ​#일산노인요양원 #연세사랑요양원 에서는 오늘 어르신들과 실내에서 어르신들께서 좋아하시는 취미활동 프로그램을 진행하였습니다. ​오늘의 취미활동인 바로~~~ 볼링입니다. 어르신들께 승부욕을 느끼게 해드리면서 신체운동까지 되는 유익한 프로그램이었습니다. ​ 우선 볼링을 시작하기전 어르신들의 근육을 이완시키기 위해 간단한 준비운동을 합니다.갑자기 무리안 움직임이 생기면 어르신들께서 불편해지실 수 있기 때문에 준비운동은 필수입니다. 나00 어르신께서 볼링핀을 향해 힘차게 공을 굴리시는 모습입니다. 사진이 아주 역동적으로 나왔네요^^ 요양보호사 선생님과 어르신들께서 볼링핀을 집중하고 계십니다. 문00 어르신께서 굴리신 공이 아깝게 볼링핀 하나를 남겼습니다. 좋은 성적에 주변 어르신들께서 함께 박수치시면서 즐기시는 모습이 오늘의 프로그램의 목적이 달성한거 같아 뿌듯한 마음입니다. 오늘 #일산노인요양원 은 함께 웃으며 박수치는 즐거운 시간을 보냈습니다. 어르신들과 요양보호사 선생님들이 함께하며 오늘의 즐거운 시간을 함께하셨습니다. ​#일산노인요양원입소문의 는031-966-0888 로 연락을 주시면 어르신들의 상황에 맞게 친절한 상담을 진행해 드리도록 하겠습니다.​그리고 모바일로 저희 블로그를 보시는 분들께서는 하단의 이미지를 누르시면 자동으로 전화연결이 되오니 참고 바랍니다. ​감사합니다!!​ ​ 체감 기온이 영하권에 웃도는 추운 날씨입니다.한창 열풍이였던 등산, 자전거 타기도 이젠 슬슬 무리..!실내에서 즐길 수 있는 취미활동을 찾는 분들이 많아져서인지최근들어 디제이학원 커스사운드에 퇴근 후 찾아주시는직장인 수강생분들이 많아지고 있습니다.​커스사운드에서는 세분화된 커리큘럼으로,단순 취미를 목적으로 배우는 분들 부터 본격적인 DJ 데뷔를위해 배우기 시작하시는 분들까지 모두 개인의목표에 맞는 과정을 선택해 수업을 시작할 수 있습니다.​ 바로 지난주 진행된 디제잉레슨을 함께 보도록 하겠습니다.서울 본원에서 커스사운드 원장 KUSS 강사님이 진행한 수업입니다.​친구분 2분이서 함께 듣고계신데요, 음악취향이 맞는친구와 함께 수강하면 흥미도 오르고 더 유쾌하게 배울 수있겠죠!두 분 모두 퇴근 후 취미생활로 즐기기위해 저녁시간대에커스사운드 디제이학원을 찾아주고 계십니다.​ 오늘 중점적으로 배울 내용은 조화로운 셋리스트 구성!EQ믹싱을 아무리 잘 진행해도 이상하게 부조화스럽게 느껴진다면믹싱한 두 곡의 코드 진행이 조화롭지 않기 때문일 가능성이 큽니다. 그렇다면 조화로운 코드 진행은 어떻게 알 수 있을까요?​이럴 땐 Camelot system을 활용하면 도움이 됩니다.​​ 레코드 박스를 통해 곡 분석 후 USB에 옮겨 CDJ로 틀게되는데요,레코드박스 곡 분석을 통해 각 곡마다 코드가 함께 표기됩니다.카멜롯 시스템 상에서 코드가 가까이 붙어있을수록듣기에 조화로운 진행이 됩니다.​예를 들자면, 9B(G Major) 다음으로 9B와 가까이 붙어있는8B(C Major), 10B(D Major)곡을 플레이하면 적합!​물론 노래를 들어보고 귀로 판단해야하겠지만카멜롯 시스템을 보고 코드 진행을 한다면어느정도는 다 잘 어울린다고 볼 수 있습니다.​​ 외에도 셋 리스트를 구성할 때에 유의해야할 점이라면,자신만의 기준을 미리 정해놓는것이 좋습니다.연출하고 하는 분위기 내에서 최대한 많은 노래를 디깅하고 틀어보며 조화로운 셋 구성을 만들어 나가야 하죠!​​ 오늘 함께 본 수업의 수강생 두분은 이제 어느정도커리큘럼을 이수해 다음 데뷔자 클럽 파티를 통해DJ 데뷔가 가능한 수준의 실력을 향상했습니다.​12월에 열릴 클럽 파티에서 오늘 배운 내용을 잘 숙지해관객을 열광시키는 셋으로 멋진 플레이를 펼칠 수 있도록꾸준한 연습이 수반되어야 겠죠!​​​  커스사운드의 레슨을 듣는 모든 수강생들은언제나 무료로 연습실 이용이 가능합니다.​어플을 통해 미리 원하는 날짜와 시간을 신청하면수업이 없는 날이라도, 주말, 평일 상관없이학원에 나와 자유롭게 연습을 즐기다가실 수 있습니다!​​ ​1:1레슨, 친구와 함께 듣는 1:2레슨, 11월 개강을 앞둔그룹레슨이 현재 모집중에 있습니다.자세한 커리큘럼은 커스사운드 홈페이지를 확인해주세요!​전화상담(서울본원) 02.325.8311전화상담(수원점) 070.8870.0555카톡상담(서울본원) KUSSSOUND카톡상담(수원점) KUSSSOUNDSW 홈페이지로 이동궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​안녕하세요뽀리입니다:)  잇님들 요즘에 코로나로 인해서수도권 지역은 2단계 거리두기로 인해서실외보다는 실내에서 많이들 있으실꺼같아요!에효.. 진짜 뉴스에서 요즘에 500명대 숫자만 봐도여러모로 걱정도 되고...​근데 집에서만 있으면 뭔가 따분하기도 하고여러모로 지루할 수도 있는데그럴 때 실내에서 할 만한 취미가 있어서저 뽀리도 해봤습니다!!( 카카오톡딜에서 구매했어요!)실내취미 보석십자수 리뷰 시작합니다!​ ​실내취미 보석십자수가 도착했어요!배송은 2일정도 걸린 듯 하고요즘 택배도 비대면으로 문앞에 두고 가서오히려 더 안전하게 배송받는거 같아서 좋았어요!​해바라기가 있으면 집에 재물이 들어온다는이야기는 다들 아시죠?그런 마음으로 '해바라기 들판'이라는 그림으로 해서집에 걸어두려구용!직접 만든게 걸려있으면 더 뿌듯할 꺼 같기도 하고!  ​ ​실내취미 보석십자수의 크기는40 * 50cm이고, 크기는 음.. 중형액자 수준이라고보시면 될 듯 합니다!  ​  ​안에 상자를 열어보면이렇게 도안이 크게 들어가 있고그 뒤로 구슬과 각 종 도구들이 들어있어요!벌써 빨리 해보고싶네요!   < 구성품 > ​첫번째로 보석구슬이 들어있어요원래 그냥 십자수였으면 각 종 실이 들어있을텐데이거는 보석을 박는 형식이라요로콤 구슬이 색색별로 들어있답니다!  ​ ​두번째는 구슬넣는통과 붙이는 도구 2개그리고 남은 구슬을 넣을 수 있는 여분비닐까지!붙이는 방법은 아래에서 알려드릴께용!​ ​마지막으로 어떤 기호에 몇 번 구슬을 붙여야 하는지종이도 따로 들어가 있어서 구슬을 붙일 때이거를 참고해서 붙이시면 되요!아이들도 쉽게 할 수 있는 보석십자수~​  < 하는 방법 > ​1. 도안에 비닐을 내가 구슬을 넣을만큼 뜯는다!( 절대로 비닐 다 뜯어버리시면 본드가 다 말라여 ㅜㅠ )2. 도안에 쓰여진 번호에 맞는 구슬을 통에 넣는다3. 붙이는 스틱에다가 고체풀을 꾹 넣어준다4. 고체 풀이 묻은걸 보석을 살짝 집어준 후도안위에다가 살짝 올려준다​굉장히 쉽죠잉?실제로 하는 모습도 찍어봤어요!  ​ ​실내취미 보석십자수일단 먼저 어느정도 할 만큼의비닐을 먼저 뜯어냅니다!​   ​붙일 구슬을 통에 부어놓고하나씩 스틱을 이용해서 구슬을 하나씩 집어서도안에 놓아주면 끝!!​그렇게 3일의 시간이 흐르고 나서...   < 완성 모습 > ​실내취미 보석십자수 완성모습입니다!3일정도 걸렸구여, 저는 엄마하고 같이 해서 완성했습니다!구슬이 하나하나 채워지는데 뭔가 뿌듯함도 있고3일동안 스파르타식으로 해서 힘든 것도 있었는데여유롭게 취미생활처럼 완성하시면더 재밌게 즐기실 수 있을듯해요!저는 재구매의사 있습니다!!  ​​실내취미생활로 좋은 보석십자수추천드립니다!이상 내돈내산 후기였습니다​ ​ 코로나 방지 실내 취미 추천​신종 바이러스 #코로나 때문에마스크는 필수가 되고 외부 활동이 제한돼집에 있는 시간이 부쩍 늘어나고 말았네요:) 밖으로 나가기 부담스러운 요즘#실내 #취미 만들어보는 것은 어떤가요?    실내에서 할 수 있는 이색 취미 다양하게들고 왔습니다!! 취향껏 골라주세요.^^ ​​  #피포페인팅숫자에 맞는 물감을 칠해서 완성해 나가는아트 취미예요! 지정된 번호에 맞춰색을 칠하는 것이기 때문에 미적감각이없어도 손쉽게 아름다운 그림을 완성할 수있는 것이 가장 큰 특징이에요. 난이도에 따라 간단한 일러스트, 세계 명화 등다양한 도안이 있으니 취향껏 고르는 재미가쏠쏠하겠죠?ㅎㅎ  ​​​ #우드카빙나무를 조각해 원하는 장신구나 주방용품을완성해 나가는 힐링 취미예요~사각사각 나무 다듬는 소리가 ASMR로귀를 즐겁게 해주기도 합니다! 취미로 시작해 나만의 핸드메이드 물건을만들어서 사용해봐요:) ​​ #펀치니들손잡이가 달린 바늘을 도안에 맞춰 원단에쿡쿡 찌르면서 수를 놓는 서양자수예요. 꼭 어릴 적 많이 하던 십자수와 비슷하죠? 고급 손기술이 필요한 자수 공예 중에서도쉬운 난이도에 속하는 펀치니들로핸드메이드 공예품을 같이 만들어봐요~ ​​  #칼림바손가락으로 연주가 가능한 칼람바입니다ㅎㅎ!칼림바의 제일 큰 매력은 음악의 전문적 지식이없어도 쉽게 독학해 연주가 가능하다는 점이에요. 악기 취미를 고민하고 계시다면칼림바 어떠세요? ​​ #집미니어처DIY집 미니어처 DIY는 한층 한층 쌓아가는 재미와완성하고 나면 벅차오르는 뿌듯함이 말로표현할 수 없을 정도예요. 차분하고 진득하게 취미활동을 하고 싶으신분들에게 추천드려요! ​​    ​#PULLAY #풀레이손가락으로 나무못을 꽂아 고무줄로 연결하며완성해 나가는 힐링 아이템!​  ​아이도 쓸 수 있을 정도로 안전하게만들어져 있다고 해요!ㅎㅎ또, 손가락 자극을 통해 치매 예방에도도움을 준다고 하니 취미 제품이 아주효도 아이템까지 되는 것 같아요.​[아이부터 노인까지]가족끼리 같은 취미를갖기에 안성맞춤이죠?​디자이너가 만든 도안이라 그런지세련되게 예뻐 인테리어에도 좋아요:D​​​  취미 생활을 하며 빠질 수 없는 것이 하나 있죠!​나의 취미를 더욱 가꿔줄꿀 아이템은 무엇이 있을까요?​바로 간식입니다ㅎㅎ 간식이 함께 할 때야말로진정한 힐링 취미 완성이라고 생각해요! ​​나의 힐링 취미를 더욱 빛낼 간식 오늘도 오란다 은은한 쌀 조청의 깊은 풍미와말랑말랑 부드러운 식감으로 탄생된오늘도 오란다입니다.ㅎㅎ​6조각씩 커팅 되어 한입씩 먹기에정말 편한 간식!​취미활동을 하면서 먹기에 너무나도안성맞춤 간식 아닐까요?​      오늘도 오란다와 함께 실내 취미활동을 더욱즐겁게 보내시길 바랄게요!​​ https://smartstore.naver.com/2dayoranda 오늘도 오란다 : 네이버쇼핑 스마트스토어시대에 발맞춘 말랑한 수제강정 말랑한오란다 촉촉한오란다 바삭바삭 전통수제강정 오늘도오란다smartstore.naver.com ​ 건대 실내 데이트취미 드로잉 스튜디오데생그리다​​부쩍 더워진 요즘, 주말에 실내에서 즐길 수 있는게 있을까 찾아보던 중 된 건대입구역 드로잉 스튜디오 '데생그리다'를 알게 되었다.​​대학생 때까지 과제할 때만 그림 그리다가 손 놓은지 오래..ㅠㅠ 어릴 때 그림그리는거 참 좋아했었는데, 오랜만에 하려니 약간 설레네? ㅋㅋ​ ​ 데생그리다전화 : 010-7173-7724 / 02-2218-3303서울 광진구 능동로92 롯데백화점 스타시티몰 스타존 3층​ 데생그리다서울특별시 광진구 능동로 92 롯데백화점 스타시티몰 스타존 3층 데생그리다 ​'데생그리다' 위치는 롯데백화점 건대 스타시티 스타존 3층에 위치해있어 지하철 건대입구역이랑도 가깝다.​주차는 참고로 결제 금액대마다 제공되는 시간이 다르니 참고할 것 + 롯데백화점 주차존에 주차 가능. (이마트, 롯데시네마 존 주차 불가능)    ​  ​​새로 오픈한지 얼마 안되서 내부가 깔끔하고 쾌적한 편이였다.​ ​​'데생그리다'는 나만의 감성으로 자유롭게 그리는 드로잉 스튜디오로 자유롭게 그림그릴 수 있고, 원데이 클래스에 참여해서 선생님께 배울 수도 있다.​​ 건대 실내 데이트 추천_드로잉 스튜디오 '데생그리다' 프로그램 & 가격 ​나는 사각 캔버스 + 아크릴 물감을 페인팅하는1일 드로잉 이용권 중 하나인 '사각 캔버스 이용권'을 선택했다.+ 재료는 본인 취향대로 사용하면 됨^^​ 데생그리다 : 네이버방문자리뷰 8 · ★5 · 매일 09:00 - 10:30naver.me ​ ​​데생그리다에는 그림그릴 때 필요한 재료들이 준비되어 있다.​미술학원 다닐 때 그림그리고 정리하는 것도 일이였는데 이렇게 물통, 붓, 앞치마, 토시, 물감 등 다 준비되어있고, 그림만 그리고 가면되니 굉장히 편했다.​​ ​여기저기 포토스팟이 많아 셀카 찍기에도 좋은 공간​ ​외부음식은 반입 불가. 대신 이곳에 있는 스낵바에서 구매해서 먹을 수 있다.​ ​이렇게 귀여운 미니 이젤 위에 캔버스를 올려놓고 그림을 그리기 시작했다.​ ​정말 오랜만에 그리는거라.. 걱정되었기에아주 쉬운 도안으로 찾아봤다ㅋㅋ​사실 뭐 맘대로 내 손이 움직이는 대로 그리면 되긴하다. ㅋㅋ그림에 정답은 없으니까요^_^​ ​집 인테리어가 그레이톤이라서 화이트&블루 색상 조합으로다가ㅋㅋ 그냥 붓으로 툭툭~~​대충 연필로 형태만 잡고 20분 색칠하다보니 금새 완성!! 완성한거 보니까 괜히 혼자 뿌듯^^​  오랜만에 그림을 그려보니 어린시절 미술학원 다니던 생각도 나서 추억 돋았던 이날.회사-집-회사-집, 반복되던 일상 속이 또다른 재미를 느낄 수 있었다.​건대에서 실내 데이트, 이색 데이트를 찾는다면일상 속 활력이 필요하다면?드로잉스튜디오 '데생그리다'에서 그림그려보시길!​​​<이런 글은 어때요?> 더현대서울 ALT.1 전시, 앤디 워홀 : 비기닝 서울더현대서울 ALT.1 앤디 워홀 : 비기닝 서울 ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL 한...blog.naver.com 송리단길데이트, 아틀리에샬롬에서 포슬린페인팅 원데이클래스송리단길 데이트 아틀리에샬롬에서 포슬린페인팅 원데이클래스 화창했던 지난주 일요일, 오랜만에 친구와 ...blog.naver.com 더현대서울 ALT.1 전시, 앤디 워홀 : 비기닝 서울더현대서울 ALT.1 앤디 워홀 : 비기닝 서울 ANDY WARHOL : BEGINNING SEOUL 한...blog.naver.com ​  안녕하세요! 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에 입니다 *^^*다들 기분 좋은 하루하루 잘 보내시고 계신지요!낮에는 덥지만 저녁에는 선선하니 날이 너무 좋은 요즘입니다ㅎㅎ   아트아뜰리에는 산들거리는 바람과 함께 그림을 그리며 힐링하는 시간을 보내고 있어요 ㅎㅎ​일 끝나고 여유를 즐기러 오시는 분들혹은 일이 쉬는 날 나오셔서 그림과 함께 행복을 즐기시는 분들그리고 가정에서 잠시 벗어나 개인 취미로 힐링을 느끼시는 분들 등 각자의 다양한 일상에서 벗어나 저희 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에를 찾아와 주신답니다 ㅎㅎㅎ 적어도 저희 공간에서만큼은 일상 속 힘듦이나 스트레스에서 벗어나 자신만의 스타일에 맞춰 그림을 그리며 유쾌한 시간을 보내시길 바래요*^^* 하트하트 자 그렇다면 이제 우리 회원님들의 그림자랑 시간 ~! 시작해볼까요? 사진인가요...!꼬박꼬박 출석해 주시더니 실력이 엄청 나져버린 우리회원님이세요 ㅎㅎ​노오란 과일과 어두운 뒷배경의 대비로 인해 그림이 더 사실적으로 느껴지네요 ㅎㅎ색감들을 너무 잘 잡아주셨고수채화의 물 느낌을 충분하게 잘 내주셨어요!곧 완성이 다가오는 수채화 그림이랍니다   사과의 빠알간 색감이 눈에 엄청 틔죠?너무 맛있게 익은 느낌을 잘 나타내 주셨어요지금 전 지점 사과그림이 열풍인데 회원님도 유행에 맞춰 사과그림을 시작해 주셨어요​사과를 그릴 땐 탱글탱글한 볼륨감을 잘 잡아주시면 된답니다볼륨감을 잘 잡아주셔서 꼭 금방이라도 굴러갈 거 같은 사과를 잘 표현해 주셨죠?다소 오래 걸리는 사과 그림이지만너무나 잘 표현해 주시고 계시답니다!완성 가즈아~ 그리면서 우리아가 미모좀 보라며 ㅎㅎㅎ엄청 자랑하시던 회원님이세요!맞아요.. 너무 예뻐서 그림을 봐주면서 저도 행복했던 색연필화랍니다 ​색연필화는 이렇게 연필처럼 잡는 건식 재료로붓보다는 어색하지 않게 쓰실 수 있답니다​털 그리는 법도 완벽 마스터 중이신 회원님이세요 ㅎㅎ 다소 시간이 꽤 걸린 작품이지만황금빛의 해바라기 밀도가 엄청나졌답니다 ㅎㅎ자연물의 자연스러운 표현으로 살아서 움직일 것 같은 해바라기 작품이에요이제 가운데 씨앗 부분만 그려주면 완성이에요 회원님!!!! 바다의 원근감과 빛의 표현까지 완벽하게 그려주셨네요파도의 묘사도 너무나 완벽하죠?​여러분들도 이번 여름 예쁜 사진 많이 찍어서이렇게 그림으로 남겨보는 거 어떠세요?생각만 해도 엄청 의미 있는 취미가 되겠죠? ㅎㅎ 극명한 불빛의 대비 효과로 은은한 따뜻함이 느껴지는 그림이에요 ㅎㅎㅎ 물에 비치는 가로등의 모습 또한 눈길이 가네요그에 비해 굉장히 맑은 날씨로 추정되는 파아란 하늘을 보세요! 하늘은 낮인데 땅은 어둑한 밤인 이런 풍경을 우린 초현실주의적 풍경이라 합니다저희 회원님은 이런 재미있는 명화를 모작하며 멋있게 마무리해주셨어요 ㅎㅎ 이번엔 구름 그림을  보여드릴게요 ㅎㅎ 붉은빛의 몽글몽글한 구름을 봐주세요  전체적인 색감은 붉은빛이지만 그 안에 얼마나 다양한 붉은색들이 숨어있는지요! 같은 계열의 색에서 이렇게 다양한 차이를 뽑아내며 물체를 표현할 수 있습니다​색면과 색면사이의 경계가 비교적 잘 보이는 느낌인데도 불구하고 전혀 이질적으로 느껴지지 않고 자연스럽게 몽글거림이 느껴집니다!  이번엔 아크릴화입니다! 유화와는 다른 매력의 재료이지요 마르는 속도가 빨라서 단면적인 이미지나 일러스트 혹은 만화 같은 이미지를 표현하는데 적합합니다보시는 그림은 색면추상에 가까운 그림으로 간단한 형상적 변화만으로 이렇게 아름답게 마무리가 되었어요!​ 집 인테리어 소품으로 두면 포인트로 딱일 것 같은 느낌 *^^* 색의 배열도 조화롭게 잘 어우러진 듯합니다 내가 그린 그림으로 집에 인테리어 마무리를 가능하게 할 수 있어요저희 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에에 오시면 아크릴물감을 다루는 방법과 함께 조화로운 색 배열도 알려드립니다! ㅎㅎ 소묘도 보여드릴게요 ㅎㅎ 연필 한 자루만 있다면 얼마든지 멋있게 인물을 그려낼 수 있는 능력! 똭!!!! 우리 회원님은 피부의 주름과 얼굴 속 미세한 그림자 그리고 덩어리 감까지 무엇 하나 빠지지 않고 멋있게 잘 표현 중이시네요 ㅎㅎㅎ 누가 알려 줬게요~~~? (뿌듯)  연필의 선을 쓰는 방법과 밝고 어둠을 표현하는 방법 그리고 미세한 근육의 위치까지 아트아뜰리에는 하나씩 차근차근 설명하면서 쉽게 알려 드리고 있어요 ㅎㅎ 아무것도 모르고 오신 분들도 한달이면 나는야 연필소묘 요리사!!!  이번엔 세밀하게 사실적으로 표현하신 우리 회원님의 정물 그림이에요 ㅎㅎ 딸기의 사실적인 느낌과 유리 그릇의 느낌 그리고 저 깨끗하게 비치는 은주전자의 모습까지! 처음에 스케치부터 하나씩 차근차근 해나가다 보면 어느새 이렇게 짜잔! 하고 마스터피스를 얻게 됩니다  보기에 어려워 보이는 이미지들도 막상 하나씩 하다 보면 어? 이런 그림을 내 손으로 만들어 냈다고? 하시는 분들도 얼마나 많으신지요 ㅎㅎㅎ알려드리는 저희 선생님들이 모두 입모아 하는 말 “ 거봐요 회원님 다 하실 수 있다니까요! “  언제나처럼 저희 아트아뜰리에는 여러분께 열려 있습니다 ! ㅎㅎ어렵지 않게 다양한 재료들을 이용해서 원하시는 그림들 모두 천천히 알려드리고 있어요​배움을 얻어 가는 것도내 일상 속 작은 행복을 느끼는 것도 저희 잠실새내 송파취미미술 아트아뜰리에와 함께라면 얼마든지 가능합니다. *^^*​그럼 모두 취미로운 하루 보내길 바라면서오늘의 포스팅도 마무리할게요 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/artatelier3/220530925452 [성인취미미술 정규클래스] 청춘남녀들의 신개념 감성충천공간,아트아뜰리에에서 취미미술 회원 모집합니다 ▶직장인취미미술, 강남취미미술, 잠실취미미술, 학동취미미술, 홍대취미미술, 분당취미미술, 부산취미미술,강북취미미술ARTATELIER강남점 / 홍대점 / 잠실점 / 강북점 / 분당점 / 부산(서면)점 서울5개지점, 분당1개지...blog.naver.com 성인취미미술아트아뜰리에 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로9길 43 2층 #잠실취미미술 #송파취미미술 #잠실미술학원 #잠실새내취미미술 #신천취미미술 #잠실새마을시장 #가락동취미미술 #석촌호수취미미술 #잠실화실 #주부취미미술 #석촌취미미술 #강동취미미술 #미술학원 #취미미술학원 #성인취미미술 #성인미술 #송리단길화실 #송리단길취미미술 #송리단길맛집 #송리단길핫플 #잠실데이트코스 #롯데타워맛집 #롯데타워데이트 #커플테이트  ​​​안녕하세요 안양 도자기공방 '황공방' 입니다​3일 연속 원데이 클래스에 참여하신 고객님 입니다 :)3일 동안 손으로 작업하는 핸드빌딩, 강사와 함께 진행하는 전기물레까지 야무지게 체험하고 가셨답니다​​​ ​​첫째날은 손작업으로 반찬접시를 만드셨어요~판을 밀고 원하는 크기와 모양으로 자른 후 흙벽을 쌓아줍니다반찬들을 올려도 서로 섞이지 않아요칸을 큼직하게 내주셔서 설거지하기도 편한 실용적인 작품이네요 :)​​​​​​ ​​둘째날은 전기물레로 화병만들기 & 핸드빌딩으로 반찬접시 만들기를 하셨어요~전기물레는 강사와 함께 진행하므로 한번도 해보지 않으신 분들도 체험 가능하십니다실제 전기물레 원데이클래스 하시는 분들의 100%가 물레를 접하는게 처음이신 분들이에요~​핸드빌딩으로 만든 접시는, 가장자리를 접어올려 만들었습니다쌓아서 만들었던 첫째날과 다른 방법이죠?​​​ ​마지막 세번째날은 전기물레로 어항 만들기 & 핸드빌딩으로 화분만들기를 진행하셨습니다!​둥근형태로 물레를 찬 뒤 도장으로 꾸며주셨어요~​화분은 자를 이용해 센티를 재어가며 사각 형태로 만드셨습니다저렇게 '판작업'으로 진행하는 경우는 보통 미리 흙을 밀어두고 살짝 건조 시켜 흙이 힘을 받을 수 있을 때 작업을 합니다하지만 원데이클래스의 경우 그러기 쉽지 않죠ㅜㅜ 너무 큰 사이즈로 진행하면 흙이 제대로 지탱하지못한답니다그래서 무너지지 않는 적당한 사이즈로 진행하셨습니다~​3일간 총 5개의 작품을 만드셨어요! 완성되기까지 약 5~6주 정도의 시간이 소요됩니다예쁘게 구워드릴게요~​​  https://blog.naver.com/clayhwang/222187909517​​황공방에서는 다양한 일일체험 프로그램 및 정규수업이 준비되어있습니다. ​아래 링크를 통해 원데이클래스 종류와 가격​을 확인해주세요.​ [2021 황공방 원데이클래스] 원데이클래스 가격 안내​​​​​​주말 체험 문의: 010-7125-4291카카오톡 : 38moon13​​평일 체험 문의 :카카오톡 오픈채팅 https://open.kakao.com/o/s6KmN7Nc​ 황공방 안양본점경기도 안양시 만안구 냉천로 158 태훈빌딩 302호 도자기 만들기 원데이클래스!!​실내 이색 데이트를 할 새로운 장소를 찾고 계신다면도자기 그릇, 머그컵 만들기 체험에 도전해보세요~​​일상의 스트레스를 날려버릴취미를 찾고 있다면 심도있게 도자기를 접할 수 있는 정규반 과정이 준비되어 있습니다.^^​​https://blog.naver.com/clayhwang/221772922369 [도자공예기능사] 2020년 정기 기능사 / 도자기 국가 자격증 따기 / 필기 시험, 실기시험 일정​​​​https://blog.naver.com/clayhwang/221760629457 [경기 안양] 성인 도자기 만들기 정규반 수업 안내 / 물레 핸드빌딩 도자기 공예 기능사 자격증​​#어린이체험#도자기체험#유아체험#핸드페인팅#전기물레#핸드프린팅#핸드빌딩#캐릭터접시#안양도자기공방#안양역도자기공방#안양일번가놀거리#안양일번가데이트#실내체험#실내데이트#안양원데이클래스#경기가볼만한곳#커플원데이클래스#그릇만들기#도자기컵만들기#이색데이트#이색체험#일일체험#안양놀거리#나만의그릇만들기#나만의컵만들기#빈티지접시#흙공방#황공방​​​​ ​ 안녕하세요. 고대표입니다.바쁜 일상 생활 속에서 가끔 느껴지는 공백의 시간 어떻게 보내고 계신가요?시간이 생길때마다 유튜브를 보거나 넷플릭스 영화를 보며 시간을 보내다문득, 나를 위한 시간을 가져보면 어떨까라는 생각이 들었습ㄴ디ㅏ.​2021년이 가기전 조금 더 유익한 생활을 실천해보기 위해실내에서 가능한 취미 생활과 야외에서 가능한 취미 생활에 대해 알아보았는데요.함께 공유해보도록 할께요.​ 사실 취미라고 하는 것이 꼭 돈을 많이 들여야만 할 수 있는 건 아니죠.(물론 금전적인 부분이 뒷받침 된다면, 훨씬 퀄리티 높은 취미 생활이 가능하겠죠?)​그래서 알아본 2021 취미 생활 및 취미 활동 !!​ 일단 저는 야외에서 하는 활동을 매우 좋아합니다.바쁜 스케줄 속에 정신없이 움직이다보면 몸도 마음도 지칠 때가 빈번한데요.특히나, 바쁜 생활을 하다가 하루정도 여유가 생기면어떻게 시간을 보내야 할지 막막하면서 공허해지기도 하더라고요..​이럴 때 쉽게 느끼는 증상은 번아웃 증후군입니다.​여기서 잠깐 ! 번아웃 증후군 이란?​맡은 일을 완벽히 해내기 위해 노력하다가 일을 하지 않을 때엔 나의 가치가 떨어진다고 생각하며정신적으로나 육체적으로 피로해지며 탈진하게 된다.육체와 정신을 모두 소진해버린 상태. 를 말합니다.​이럴 땐, 야외 활동이 가미된 취미 활동을 추천합니다. 1. 캠핑 & 피크닉요즘 캠핑족과 피크닉족이 늘어나고 있는 추세이죠.그도 그럴것이 바쁘게 생활하며 지내고, 주말마다 여행과 다양한 활동을 통해 자가발전에 힘쓰던 요즘 세대가 코로나로 인해 갈 곳이 막히기 시작하면서캠핑과 피크닉이 눈에 띄게 늘고 있죠.사람이 많지 않은 한적한 곳에서 힘들게 텐트를 치고, 장비들을 설치한 후 결과물을 보고 뿌듯해하고그 결과물 속에서 몸을 쉬며, 힐링까지 하는 1석 2조의 취미가 아닐까 싶어요.가족들과 친구들과 떠나는 캠핑은 유대관계를 끈끈하게 만들기도 하죠.집 근처로.. 또는 멀리 여행을 떠나 취하는 휴식. 너무 매력적이지 않나요? 2. 싸이클제가 오랫동안 푹 빠져있는 취미이기도 하죠.(조만간 싸이클에 관련된 포스팅도 해볼 예정이니 많이 기대해주세요 ^^)​몸이 힘들고 지칠 때, 몸을 조금 더 덥게 만들어서 근육을 긴장시키며 마음을 릴렉스 하게 하는 운동으로유산소 운동에 따른 칼로리 소모가 굉장히 큰 운동이예요.허리디스크가 있는 분들께는 정말 강추할 정도로 저 역시도 효과를 많이 본 운동입니다.여성 분들의 경우 종아리 근육의 발달이 두려운 분들이 많을텐데요.이 때 싸이클 운동을 하게 되면, 종아리 근육의 펌핑은 적어지면서도 좀더 탄력적인 전신 운동이 가능한 운동이 아닐까 싶어요.체지방 분해에도 효과가 매우 탁월하기 때문에 가벼운 강도로 1시간씩 타보시는 걸 추천드려요.​ 3. 사진찍기 & 편집하기SNS의 발달로 전문가처럼 사진을 찍는 분들이 굉장히 많아졌죠.또한 색감을 위한 보정도 프로급으로 잘하시는 분들이 늘고 있어요.이런 시대에 발맞춰 사진찍기 취미 생활은 어떠실까요?사진을 찍기 위해선 장소도 알아보아야하고, 예쁜 풍경과 피사체를 담기 위해 걷기도 해야하니활동량도 증가하고, 결과물로 예쁜 추억도 소장할 수 있게 되니 너무 좋은 취미가 아닐까 싶어요.DSLR가 있으면 더 좋겠지만, 요즘은 휴대폰 카메라도 매우 발달하여 있으므로, 처음엔 가볍게 시작해보시는 건 어떨까요?전문가의 도움을 받고 싶다면, 지역 내에 있는 동호회 활동이 많은 도움이 되실거예요.​ 시간도 돈도 여유롭지 않아서 취미 생활을 갖는게 두려우신 분들이라면실내 취미 활동으로 눈을 돌려보는 건 어떠실까요?집에서 & 혹은 사무실에서 본인을 돌아보며, 보다 여유로운 취미생활을 즐기실 수 있을거예요.​제 주변에서는 취미로 소소하게 하시며 SNS를 운영하다가, 주업종으로 바꾸신 사장님들도 간혹 계시더라고요.혹시 아나요? 소소한 취미가 나의 소소한 용돈이 될 수 있을줄?  그럼 실내 취미 생활에 대해 알아볼까요? 1. 꽃꽂이 및 미니 정원 가꾸기(가드닝)동네 꽃집만 가도 플로리스트 클래스를 쉽게 접할 수 있는데요.인테리어를 통해 휴식을 얻기도 하는 요즘 시대에 적합한 취미 생활이 아닌가 싶어요.꽃꽂이 뿐 아니라 다육이 키우기, 미니 텃밭 등 가드닝을 하시는 분들이 상당히 많죠.​처음 시작할 땐 누구나 초보이다 보니, 식물을 떠나보내며 마음 아파한 적 한번쯤은 경험해 보셨을 텐데요.그래서 처음엔 다양한 식물을 키우기보다는 1-2개로 시작해서 생활패턴에 녹아들며 익숙해질 즈음식물을 늘려가시는 걸 추천드려요.또, 처음 식물을 들여올 때 꽃집, 화원 사장님께 키우기 쉬운 식물을 추천받으시고팻말에 물 주는 시기 및 키우는 방법을 적어놓고 키워보기를 추천드립니다. 2. 뜨개질여름에 무슨 뜨개질 추천이냐고요?천만에 말씀  !!예전엔 목도리, 장갑 등을 뜨기 위한 뜨개질이 주였다면 요즘엔 보다 다양한 스타일의 뜨개질이 주를 이루고 있죠.특히나 봄 여름엔 리알토 라피아 실을 이용해 코바늘로 왕골모자나 왕골 가방을 뜨기도 하죠.촘촘히 뜨기보단 얼기설기 떠도 예쁜 모양이 나오는 소재이기 때문에여름철부터 뜨개질을 시작하는 것도 나쁘지 않을 듯 싶어요.​요즘 유행하는 인테리어로 라탄으로 만든 바구니나 티코스터 등도 만들수 있으니조금씩 도전해보는 건 어떨까요? 3. 그림 그리기많은 분들이 시도하고 계시는 그림그리기인터넷 쇼핑의 발달로 DIY 명화그리기 등이 있기도 하지만, 개인적으로는 기초작업이 되어있는 그림보다는 캔버스에 나만의 느낌을 담아 액자를 만드는 것이 매우 매력적으로 느껴집니다.또한 유튜브나 블로그, SNS 등에 쉽게 그림그리는 방법 등을 참고하게 되면왠만한 액자 부럽지 않은 소품이 완성되더라고요.​섬세한 그림이 자신이 없다면, 유화나 아크릴 물감을 이용해도형의 조화를 이룬 그림이라던지, 풍경등을 그려보는 건 어떠실까요?어릴 적, 그림일기를 그리는 마음으로 하루에 1번 간단한 크로키를 하거나 아기자기한 캐릭터를 그리는 것도기분전환에 도움이 되는 듯 해요.​ 시간이 생길 때마다 조금씩 색다른 재미를 느끼는 취미활동을 찾아다니는 편인데요.요즘은 가족과 함께 하는 피크닉도 상당히 매력적인듯 합니다.가까운 교외로 나가 풀과 흙내음을 느끼며 준비해온 음식을 먹고, 독서도 하고..제대로 힐링을 즐기게 되는 듯 해요.물론 사이클은 빼놓을 수 없는 제 대표취미입니다.ㅎㅎ​여러분은 심심한 날, 혹은 휴일에 어떠한 취미로 자신의 심신을 리프레쉬 해보는 건 어떨까요?무언가 한 단계 업그레이드 되는 기분과하루를 알차게 보냈다는 보람으로 하루를 마무리 하실 수 있을 겁니다.​이상, 고대표의 2021 야외 & 실내 취미 생활 추천 이였습니다.모두 즐거운 오후 되시기를 바랍니다.​ ​ 코로나 시대의 실내취미 1탄♬칼림바♬  ​ 4월... 코로나로 한창 들썩이던 때... 등교도 불투명해지고 교수님들은 온라인 강의를 마구 올리시며 나를 괴롭게 했지만 외출도 할 수 없고 친구도 만날 수 없어 답답했다.마침 인스타그램과 유투브에서 '칼림바'라는 악기를 보게 되었고!!!  충동구매 하게 되었다리...결론적으로 후회는 없지만!!!그래도 궁금한 사람들이 보면 좋을 것 같아 후기를 쓰게 되었음ㅇㅇ​  ​​칼림바의 메리트는음악적 지식이 없어도 연주하는데 감만 터득하면 누구나 연주할 수 있다는 것 사진 속 1부터 17까지 순서대로 음이 진행되는데, 저걸 손가락으로 퉁기면 음이 연주된다.다시 말해, 음의 자리만 손으로 익히면 모든 곡을 연주할 수 있음!  그럼 어떤 칼림바로 구입해야 할까?​ 플레이트C키어쿠스틱B키 플레이트/어쿠스틱으로 구분할 경우 플레이트 칼림바는 어쿠스틱과 달리 울림통이 없는 칼림바로 어쿠스틱에 비해 상대적으로 음량이 작다. 반면 어쿠스틱은 울림통이 있는 칼림바로 상대적으로 음량이 크다!참고로 내가 구매한 칼림바는 플레이트이지만 음량이 작다는 생각은 안들기때문에 소리가 너무 작을까봐 어쿠스틱을 구매할 필요는 없어보임​또한 일반적으로 판매되는 칼림바는 C키 혹은 B키 칼림바인데이건 사람 취향따라 갈리기 때문에 한번 들어보고 사는 것을 추천...유투브나 네이버에 검색하면 나올 것!참고로 밑에 내가 가진 B키 칼림바의 연주 영상을 첨부해 놓았음아 그리고 알토 음계 G키도 파는 것을 보긴 보았는데G < B < C순으로 뒤로 갈수록 소리가 더 경쾌하고 높아진다고 보면 될 것 같다참고로 나는 B키!!   칼림바를 구입했다면 이제 튜닝해야함 튜닝은 이 망치로! 이렇게 때려주면 튜닝이 됨!움짤처럼 아래에서 때려주면 음이 # 높아지고위에서 때려주면 ♭ 낮아짐  칼림바를 구입했다면 본격적으로 연주를 해야하는데칼림바 악보는 어디서 구해야 할까?무슨 음악들을 연주할 수 있을까?​참고로 칼림바는 반음을 표현할 수 없기 때문에연주할 수 있는 노래가 제한되기는 한다  그러나 걱정 마셈... 세상에 음악은 넘치기 때문에...​구글에 'Kalimba sheet', 'Kalimba tab' 라고만 쳐도 악보가 쏟아짐그러나 칼림바 악보는 처음보는 사람들에게는 당황스러울 수 있음...​ 친절히 유투브에서 링크도 가져옴요약하자면​1. 우리가 흔히 보는 악보가 왼쪽으로 90도 기울어져 있다고 생각하면 편하다!그러니까 악보를 아래에서 위로 읽는 것또한 음표, 쉼표의 모양도 일반 악보의 것을 90도 왼쪽으로 회전한 모습이라고 생각하면 이해하기 쉽다​2. 세로줄은 칼림바의 음계를 뜻함​3. T는 템포​그 외에 자세한 사항은 유투브에서...  ​​  ​​마지막으로 나의  칼림바 연주 영상...사실 4월에 사놓고 본격적으로 연주한 것은 얼마 되지 않아...실력이 많이 부족하다...그렇지만 앞으로 계속 연습한다면......... 괜찮아지겠지?ㅎㅎ​   ​ 결론적으로 칼림바를 취미로 갖는다면!소리가 잘나고 연주가 쉽기 때문에 재미는 있다. 다만 실력을 올리려면 당연히 연습이 필요하고, 또 막 스트레스가 확확 풀리는 화끈한 취미나 뭐 그런건 확실히 아니라는거~!!! 그리고 악기 가격이 (다른 악기들에 비해) 저렴하기 때문에 음악 취미로서는 상당히 가성비가 좋다는 것! 단점이라면 내가 4월에 사놓고 쳐박아 뒀던 것처럼 자꾸 연주하고 싶고 뭐 그런 마음이 산 일주일 후부터는 잘 안든다...ㅎㅎ 그건 그냥 내가 의지 박약이라 그럴수도!!  이 밖에도 실내에서 할 수 있는 재밌는 여러 취미들을 소개할 생각이다코로나로 인해 야외활동은 제한되었지만실내에서 활동하며 할 수 있는 여러 취미들을 발견하는 중!!집에서 놀아도 얼마든지 재미있게 놀 수 있다는 걸 보여드리겠음ㅇㅇ  고럼 안녕~ 겨울 날씨. 한파와 겨울 취미로 실내  물방울 사진 촬영하기​안녕하세요 호미숙 여행작가입니다.첫눈이 언제 오는가 하고 기다리고 기다렸더니 첫눈이 내리자마자 다음날부터 영하의 한파가 급습을 했습니다.더욱이 코로나도 사회적 거리가 확대되고 하루에 확진자가 1000여 명이 넘을 정도로 확산되고 있습니다'​이전 같으면 추위에 고드름이나 얼음을 촬영하기 위해서 일부러 한강의 강가나 개울가를 찾았는데요.요즘에는 바깥에 나간다는 것이 엄두가 나지 않을 정도입니다.​그래서 갑작스럽게 이렇게 추위가 찾아왔나 하고 지난 글을 보니까 어머 6년 전에도 영하 10도 이하로 떨어지는 강추위가 있었더라고요.​제 생각에는  12월 중순 이후 서부터 나 매서운 추위가 있겠구나 생각을 했던 거예요.까마귀 고기를 먹었는지 지난 추위를 기억하지 못하고 있었던 것 같아요.​​ 2014년 겨울 날씨2014년 날씨 예보에요.6년이 지난 오늘과 날씨가 비슷한 겁니다.이때는 천호동에 살 때였어요. ​ 2020년 겨울 날씨2020년 12월 17일 오늘 날씨입니다.영하 11도 6년 전과 너무 비슷하죠? ​오늘의 날씨 역시 영하 11도에 체함온도 영하 14도로매서운 추위가 비슷합니다. ​12월 18일의 금요일은 영하 2도로 눈이 예보되었네요.이번 주말 날씨 역시 영하권으로 떨어집니다.토요일에도 영하 11도를 일요일엔 영하 8도로 월요일엔 영하 6도로겨울 다운 겨울 추위를 예보하고 있습니다. ​요즘은 이렇게 한파와 코로나로 인해서 외부 외출이나 여행은 최소한으로 하고 있어요.스키장 등 여러 곳에 취재도 예약이 되어 있지만 아직 몸을 사려야 할 때입니다.​이렇게 강력한 한파에 즐길 수 있는 건 방콕하면서먼저 다녀온 여행 사진으로 여행기를 쓰거나또는 영화 보기 또는 드라마 보기 등 짬을 내어 추위를 이겨내고 있습니다.​​​ 7년 전에 겨울엔 뭐를 했을까 하고 알아보니 이렇게 물방울 사진 촬영에 몰입했더라고요.지난 글을 살펴보니까 이렇게 물방울 촬영하고 있던 것이 기록이 남았네요.매서운 추위에 그리고 강력한 한파에 외부로 나갈 수 없으니까집 안에서 스스로 무엇을 할까 하다가 물방울 예술을 하고 싶었던 거예요.​유명한 세계적인 작가 사진을 보고 따라 배우려고 한참 하다가 결국에 포기하게 됐는데요.그때 미쳐 준비하지 못했던 조명과 렌즈와 스포이트 등여러 가지 준비물 있었어야 되었어요. ​준비물을 갖추지 못한 채, 저 같은 경우 수돗물을 떨어뜨리면서불편한 자세로 사진을 찍었는데요.그래도 나름대로 이런 의미 있는 작품을 건졌답니다.​사람들이 생각하는 물방울 예술사진이 아닌 저만에 느린 커트로 찍힌 뭐라고 할까요?물방울 조각상을 볼 수가 있었는데요.한 여인이 어둠 속에서 거를 나오는듯한 약간을 으스스하고 무서운 풍경이 물방울로 잡히고 있더라고요.그래서 이 물방울 사진을 가지고 포토포엠 써서  그렇게 썼답니다.​​ 밤을 마중하는 여인(물방울 낙하 사진)[homihomi-호미숙] 맑은 어둠이 짙고투명이 깊어 깜깜한 밤물빛 그리움 중심에 서서파동을 그리며 떨어지는물방울 같은 여인 하나 별비의 눈부심도은하의 황홀함도 모른 채멈춰버린 분침처럼고개를 떨어뜨리고그리움의 강에 서성이는 여인 칠흑의 심연의 바다긴 치맛자락 사이로야윈 발자국을 지워내며망부석으로밤마다 그대를 마중하는 여인 -호미숙. 시집 속의 향기- *6차 물방울 사진*물방울 사진 연습에 연습을 거듭하는 중에물방울의 특별한 모형을 만들기 위해서는물보다 점성이 있는 액체가 필요함을 알았어요. 오늘 사진을 담는 중에 유난히 같은 여인의 형상이 보여서포토포엠으로 글을 써봤습니다.​--지난 글을 그대로 옮겨왔는데요. 6차 물방울 사진 연습하던 시기였네요. 물방울 사진 작품을 건지기 위해 노력에 노력을 할 때였지요.결국엔 물방울로만은 하기보다 색도 필요했음을 느끼고약간의 점성이 있는 그 무언가가 필요하다는 걸 알게 됩니다.​ 겨울 취미 뭐가 있나요?올겨울엔 겨울 여행지 취재와 운전면허에 도전하는 거였는데코로나19로 인해서 모든 것이 계획대로 되지 않고 있네요.​요즘처럼 추위와 코로나 때문에한 겨울에 뭘 할까 고민해 봅니다.코로나 전후로 찾아온 일상을 보면 이에 대비한 공부를 해야겠다는 생각입니다.​이전부터 생각했던 온라인 쇼핑물에 대한 것에도다시 공부를 하고 실제로 도전을 해볼까 생각해 봅니다. ​제가 여행과 함께 하고 싶은 것이 시니어 패션 영상 촬영인데요.호미가 오랫동안 화장품 회사 다녔고그리고 나이도 60에 가까워오니 우리 나이에 어울리는 패션도 하고 싶다는 생각입니다.패션은 그동안 제멋대로 입었던 것을 좀 더 정리도 하고 공부도 해서 우리 나이에 맞는 멋을 찾고 싶어서이기도 합니다. ​여러분은 이 겨울에 어떻게 지내시나요? 코로나에 추위 등으로 실내에서 할 수 있는 취미생활이 있다면소개해 주세요. ​겨울 날씨. 한파와 겨울 취미로 실내  물방울 사진 촬영하기​#겨울날씨 #겨울한파 #겨울취미 #실내취미 #물방울사진 #물방울작품사진 #사진촬영 #겨울에즐기는취미 ​  호미숙 여행작가국내여행지추천​ 여의도 한강공원 사진 찍기 좋은 곳 일몰 명소 서울 마리나여의도 한강공원 사진 찍기 좋은 곳 일몰 명소 서울 마리나 ​안녕하세요. 호미숙 여행작가입니다. 서울에 산다는 건 행운 같아요. 복잡한 도시지만 그 안에서도 한강이 있어 충분히 힐링 할 수 있습니다. 특히 한강이란 존재는 새로운 하루를 맞이하거나 하루를 보낼 때에도 특별함을 선사를...homistudio.com 서울 가볼만한곳 여의도 한강공원 일몰명소​ 강원도 강릉 신년 해돋이 기차여행 2곳​2019년 기해년 신년 해돋이 기차여행 (강원도 강릉 망상해수욕장.경포대해수욕장 )/호미숙안녕하세요. 호미숙 여행작가입니다.2018년 한 해를 마무리하면서 2019년 기해년을 맞아연말연시 새로운 계획을 세우기 위해 신년 해돋이 여행을 세우지 않았다면기차여행으로 떠나면서 해돋이를 ...homistudio.com 강원도 가볼만한곳 강릉 해돋이 기차여행 ​ 단양 카페산 전망좋은 곳-전지적 참견 시점 이영자 카페 드라이브단양 카페산 전망좋은 곳-전지적 참견 시점 이영자 카페 드라이브/호미숙​안녕하세요. 호미숙 여행작가입니다.오늘은 네이버가 생일 축하까지 해준 날 기분 좋은 아침이에요.​오늘 블로그씨 질문탁 트인 전망이 좋아서 오래 머물고 싶었던 그 장소! 추천해주세요~​지난해 다녀왔던 충북 단양 ...homistudio.com 충북 가볼만한곳 단양 카페산 전망좋은곳   ​신종코로나바이러스와 미세먼지, 추운 날씨로집 밖에 나가서 놀기 부담스러운 요즘! 슬슬 집안에서 뭐하면서 시간 보낼지 고민되시죠? 그 시간! 바우덕이가 채워드립니다.집안에서도 알차고 즐겁게 시간을 보낼 수 있는다양한 실내 취미 추천! 함께 확인해볼까요?​​ 사진출처_여성동아 (한땀 한땀 빠져드는 펀치니들) 01_곰손도 손쉽게 만드는 자수 공예! 펀치 니들​펀치 니들은 다양한 실을 활용하여 도안에 맞춰자수를 놓는 서양자수인데요! 펀치 니들은 손잡이가 달린 바늘을 원단에 쿡쿡 찌르면서 수를 놓는 서양 자수인데요!국내에는 알려진 건 얼마 안 됐지만서양에서는 역사가 깊은 자수라고 해요. 바우덕이가 펀치 니들을 추천하는 이유!자수 공예라 하면, 고난도의 기술을 필요로 하지만,펀치 니들은 단순히 바늘에 실을 꿰어 찔러 넣는 작업만 반복하면 된다는 사실! 단계별로 벽걸이, 가방, 블랭킷 등 다양한 공예 작품을 만들 수 있는 펀치 니들!추운 겨울, 따뜻한 집에서 자수 공예를 도전해보세요 :)​​ 사진출처_예스24 (피어나다) 02_쓱쓱 자르는 재미가 있는 페이퍼 커팅 아트여러분 애니메이션 <코코> 다들 보셨나요?코코를 보시면 '파펠 피카도'라는 멕시코의 종이 공예가 등장하는데요!파펠 피카도는 페이퍼 커팅의 한 종류라는 사실!​페이퍼 커팅, 어려울 것같다구요?종이와 칼만 있으면 누구나 쉽게 즐길 수 있어요! 페이퍼 커팅은 종이를 자르며작은 조각들을 떼어내며 쾌감을 느끼는 취미로,스트레스 완화와 집중력 향상에 도움을 준다고 해요. 개성 넘치는 나만의 도안을 그려 커팅 아트를 즐겨봐요!​​ 사진출처_네이버영화 (봄날은간다 스틸컷) 03_리프레쉬가 필요해! 혼자 고요히 즐기는 감성 영화 시끌벅적 수많은 소음으로 고생하는 일상!집에서 휴식을 즐길 땐고요히 한 곳에 집중하고 싶은 마음이 들죠? 바우덕이가 추천하는 세 번째 취미는고요히 한 소리에만 집중할 수 있는 대표적인 취미활동!바로 영화 보기에요! 회사, 집, 회사, 집.....!​반복적인 생활로 메마른 우리의 감성을 가득 채워줄 수 있는 영화를 보며 리프레쉬하는 시간을 가져보는 건 어떠세요?​​  04_달달한 향이 온 집안에 퍼지는 홈베이킹노오븐 베이킹, 에어 프라이어 베이킹 등오븐 없이도 베이킹하는 방법이 늘어나면서집에서 직접 베이킹을 하는 사람들이 많아지고 있는데요. 베이킹이 처음이라면! 초간단 브라우니 만들기로 시작해보세요. 초콜릿과 버터, 중력분, 계란만 있으면손쉽게 만들 수 있어요!오븐이 없다면 전기밥솥으로도 만들 수 있다는 사실~!베이킹 입문용으로 추천! 내가 만든 디저트와 씁쓸한 아메리카노를 마시면서편안한 휴식을 즐겨보세요!  벌써 봄이 오나? 했는데, 아직 겨울임을 표현하듯 눈이 내리는 요즘!​안성시 바우덕이가 추천하는 실내 취미로 집에서도 알찬 시간 보내봐요~!   ​ 오늘 일기나는 취미가 아주 많다다만 모든 게 실내 취미일 뿐​그 중 하나가 필사인데 어느 날 갑자기 만년필에 꽂히는 바람에...필사와.... 잉크를 덕질하기 시작했다​그런데 이상하게 잉크는 필사할 때는 안 예쁜데 휴지에 떨어트린 건 정말 예쁘게 나온다그 놈의 색분리 대체 어떻게 하는건데 왜 휴지 위에서만 예쁘게 나오는 건데노트 위에서도 좀 예쁘게 나와주면 안 되는거야?​ 행성잉크머큐리였나...​여튼 금펄이 반짝반짝하고 푸른색이 정말 이쁜데 막상 필사를 하면 저 색이 잘 드러나지 않아서 슬프다심지어 사진으로도 잘 안 잡힌다더 슬프다​근데 처음에 잉크가 엄청 적어서 금방 쓰겠네 했는데 생각보다 양이 많다당연함잉크 한 13개 있음잉크로 머리 감아도 될 정도임​나는 어쩌다 이렇게 돈 드는 취미만 골라서  하는거지...??​근데 만년필을 꾹꾹 눌러 써서 그런가 벌써 망가진 느낌저 1년도 안 썼는데요 #블챌 #오늘일기 ​여가 시간 마저 실내에서 즐길 수 밖에 없는 요즘인 만큼 집에서 할 수 있는 취미 생활에 관심이 많아진거 같아요.좋아하는 간식과 함께 드라마나 영화를 보는 것도 좋지만 비록 실내 공간에서라도 몸을 움직이거나 무언가를 만드는 취미를 즐겨본다면 여가 시간을 보냄과 동시에 성취감도 얻는 기쁨도 누릴 수 있습니다.그렇다면 실내에서 손쉽게 시작할 수 있는 실용적인 취미 생활은 어떤 것들이 있는지 한번 찾아보도록 할게요.​​  ​ 캘리그래피 [글씨나 글자를 아름답게 쓰는 기술]​감성적인 메시지를 담아 직접 쓴 글(씨) 자체로써 아름다운 작품이 되는 마법. 캘리그래피입니다.어떤 종이, 어떤 글씨체로 쓰느냐에 따라 세상에 단 하나뿐인 작품이 되는 캘리그래피에 도전해보세요.소중한 사람에게 특별한 선물을 해주고 싶을 때에도 진심을 담아 선물하기 딱 좋은 능력인 것 같아요.하고 있을 때뿐만 아니라 액자로 만들어 장식해 두고 볼 때마다 힐링이 되는 감성에 실용을 더한 취미라는 생각이 드네요.  ​​​​ 레고 조립 [플라스틱제의 블록 완구를 조립하는 활동]​이미 레고 조립은 아이만을 위한 취미가 아닌지 오래되었지요. 테마에 맞춰 레고를 조립, 수집해 진열해두기도 하지만 조립한 레고 자체로써 인테리어 소품으로 사용할 수 있게 되었어요.이번에 레고 社에서 보태니컬 라인 레고 모델을 선보였는데요. 플라스틱에서 식물의 생동감을 느낄 수 있다니 신기한 일입니다.현재까지 분재, 꽃다발 제품이 출시되었답니다.  ​​​​ 비누 공예 [여러 가지 재료로 실용적이면서 예술적 가치가 있는 비누를 만드는 공예]​손 씻기가 잦을 수밖에 없는 시기인 만큼 비누 또한 자주 사용하게 됩니다.믿을만한 재료를 내가 직접 고르고 향기도 내 맘에 쏙 드는 비누라면 손 씻기가 더 이상 귀찮거나 번거로운 일이 아니게 될 거에요.요즘은 정말 다양한 디자인의 비누들이 많아 취향에 맞는 틀을 찾기에도 선택의 폭이 넓습니다.처음 기본 재료를 구비해두면 평생 비누를 사용하니만큼 오래도록 유용한 취미 생활이 될 것 같아요.​​​​ 베이킹[빵이나 과자 따위를 굽는 것]​홈베이킹의 장점이라면 단연 좋은 재료로 간식을 만들어 가족과 함께 먹을 수 있다는 점이에요.밀가루도 우리 밀과 같은 건강한 재료를 선택하고 설탕량을 줄여 덜 달고 담백한 빵을 만들 수도 있지요.보다 간편하게 만들어 먹을 수 있는 냉동 생지를 이용한 베이킹 또한 인기입니다.더욱이 예전엔 오븐이 있어야만 베이킹을 할 수 있었지만 지금은 에어프라이어가 보급되면서 홈베이킹이 더욱 쉬워졌습니다. 티타임을 더욱 맛있게 만들어줄 홈베이킹에도 도전해보세요 :)​​​​ 라탄 공예[종려나무 또는 등나무를 이용한 만들기]​처음 80년대에 많은 사람들이 배워 이용했다는 라탄 수공예입니다. 베트남의 '라땅'이라는 단어의 영어식 발음이 '라탄'이라고 해요.몇 해 전엔 라탄 가방만이 유행했다면 요즘은 라탄으로 만든 인테리어 소품들도 인기라고 해요.티코스터, 채반, 바구니, 트레이 등 만들 수 있는 것들이 생각보다 많더라고요. 기본 재료들도 인터넷에서 쉽게 구매 가능하다고 해요. 기초를 배워두면 머릿속으로 그려낸 형태의 작품들을 무한대로 만들 수 있다고 하니 라탄 소재의 질감을 좋아하는 분들이라면 너무 실용적인 취미가 아닐까 생각해요 :)​​​​ 실용적인 취미를 찾다보니 어쩔수 없이 모두 무언가를 만드는 취미에 대해 소개하게 되었네요.내가 만든 생활 용품 또는 장식픔들로 집안을 꾸미면 집은 더욱 머물고 싶은 공간이 되겠지요.요즘은 취미 생활이 부업과 같은 수익 창출의 한 방법이 되기도 하니 이끌리는 만들기 취미가 있다면 일단 한번 시작해보는 것도 좋을거 같아요.오늘 소개한 취미 생활들도 참고가 되어 즐겁고 유용한 집콕 라이프에 도움이 되었으면 합니다 :)​​​​  ​​​​​-뮤즈갤러리 디자인가구 홈페이지 방문하기https://www.musegallery.co.kr/product/list.html?cate_no=97 SHOP - COLLECTIONCOLLECTIONwww.musegallery.co.kr ​​​​​ 안녕하세요~빚다도예공방 홍대점 입니다!  엄청난 폭염이!!!지속되는 나날이죠~~밖에 나가기만해도 땀이!!!시원한 공방에서 재밌는 도자기만들기해보세요~~오늘은 오랜만에 회원님들이 작품 보여드릴게요~​ 코일링기법으로 만든 화병이에요~~형태가 재밌죠???일정한 형태가 아닌 자연스러운 느낌으로만드셨어요~~ 도넛모양의 손잡이도 만들고!물감을 뿌리는 방법으로 넘 멋진 느낌의화병이 되었어요!!!정말 재밌게 작업한 작품이랍니다! 넘 멋진 형태의 화병이에요!!물레아니고 직접 손으로 만든 작품이에요~~손잡이가 크기때문에잠시 흙으로 받쳐주고! 위아래 형태가 넘 멋지죠????나중에 멋진그림으로 전사작업도 할 예정이랍니다! 귀여운 느낌의 화병!!우리공방의 제일 어린학생의 작품이에요~형태도 그림도 넘 잘 만들었어요!! 화이트와 블루로 지금 여름과 너무 잘 어울리는 화병이 되었어요!!​전~~~혀 어렵지 않아요!!초보분들도 얼마든지 만드실 수 있답니다!!!다시 코로나때문에 조심스러운 요즘이죠 ㅠㅠ공방은 최소한의 인원으로 운영되고 있습니다.편하게 문의주세요~​  전화예약 꼭 해주세요홍대점070-7533-3829​가산본점 070-7530-3829​​www.bitda.net 도자기공방 빚다구로점 이전안내 2020-09-07 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2020-07-20 홍대직영점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2019-10-04 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 및 시간표 2019-10-04 도자기 주문 제작 문의 2021-07-14 결제 관련 문의 2021-07-13 입시반 2021-07-07 주문 제작 문의 2021-07-07 구로본점 이전안내 2020-09-07 tvN 내 귀에 캔디 [서인영 출연] 촬영 2020-08-05 세상에서 제일 예쁜 내딸 [박정수] 출연 2020-07-24 아프리카TV ...www.bitda.net 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32 *시간안내-화, 목, 금, 토 = 오전10시~저녁7시까지 운영- 수 = 오후1시~저녁10시까지 운영(일요일, 월요일 휴무)​*클래스안내- 원데이클래스= 물레체험, 핸드빌딩 모두 가능(1인 1작품 - 작품추가시 추가금 있습니다~)(자세한 사항은 전화문의 부탁드립니다!)​*신청방법- 전화문의( 원하시는 날짜와 시간 선택가능합니다!)​*전화번호070-7533-3829​​​​#빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #홍대도자기공방 #상수도자기공방 #일일체험#외국인한국문화체험 #실내데이트코스 #외국인도자기체험#홍대도예공방 #상수도자기공방 #빚다도예홍대점#실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#홍대원데이클래스 #홍대일일체험 #홍대커플체험#홍대도자기체험후기 #홍대도자기공방체험#겨울나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말나들이코스#홍대도자기체험 #홍대커플체험 #어린이원데이클래스 #취미생활 #홍대성지 #홍대 오빠랑#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#이색체험 #주말원데이클래스 #겨울방학도자기체험#회원모집 #겨울실내활동 #소수인원체험 #소수인원원데이클래스 #코로나소수인원 #도자기공방코로나​#코로나 데이트​ #출강수업 #찾아가는도예수업 안녕하세요~ 홍캐노피입니다. 코로나가 점점 더 심해지면서 외출을 더욱 자제하고 있는 요즘입니다. 다들 손씻기 마스크 쓰기 꼭! 생활화하셔서 이번 위험도 무사히 잘 넘길 수 있길 바랍니다. 그래서 준비한 오늘의 주제! 바로 집에서도 할 수 있는 실내 취미 활동인데요, 코로나가 처음 이슈됐을 때 많이 유행했던 ‘달고나 만들기’와 같은 느낌의 실내 취미를 가져와봤습니다. 그럼 홍캐노피와 함께 프로 집콕러가 주목할만한 취미 활동 TOP3 알아볼까요? 비즈아트흔히 구슬꿰기라고 하죠! 어릴적 특별활동이나 방과후 활동으로 많이 했던 구슬꿰기가 유행한지는 꽤 되었는데요, 초반엔 반지와 목걸이 같은 액세사리 위주의 비즈가 유행했다면 요즘엔 마스크 쓰는 생활이 길어지면서 마스크 줄 또는 인테리어 소품으로도 많이 만든다고 해요. 이미 만들어져 있는 제품을 구매할 수 있겠지만 가격이 비싸기도 하고 또 소장가치가 떨어지기도 하니, 이번 연말은 가족 또는 친구와 함께 집에서 구슬꿰기 하며 나만의 비즈 제품을 만들어보는건 어떨까요? 보드게임실내 취미 생활로 너무나 잘 알려진 보드게임은 종류가 워낙 다양해서 많은 분들이 즐기고 있는데요, 어렸을 적 많이 했던 블루마블, 할리갈리 등도 보드게임에 속한다는 사실! 아마 한번도 해보지 않은 분은 없을거라고 생각되요. 성인이 되고나서도 어릴적 게임 그대로 즐길 수 있지만 기왕이면 좀 더 어렵고 복잡한 카탄 같은 게임을 즐기시는 걸 추천드려요! 보드게임 전용 카페도 준비되어 있지만 외출은 위험하니 인터넷으로 주문해서 이번 연말 가족들끼리 즐겁게 보드게임하면서 행복하게 보내시길 바랍니다. 피포페인팅새롭게 유행하고 있는 피포페인팅, 많이 들어보셨나요? 컬러링북과 비슷한 개념으로 진행되는 취미생활인데요, 컬러링북은 색연필 또는 크레파스로 색칠한다면 피포페인팅은 붓과 물감으로 색칠한다는 차이점이 있어요. 중간정도 칠하다보면 잠시 후회가 된다고 하지만 그래도 몇시간 또는 며칠에 걸쳐서 완성하고 나면 그 뿌듯함은 이루 말할 수 없다고 하네요! 완성된 그림은 내방 혹은 거실에 인테리어로 전시해도 좋고 혹은 소중한 사람에게 선물하기에도 좋을 것 같아요. 나중에 각별한 친구 또는 연인에게 특별한 선물로 준다면 내가 직접 색칠한 그림이니만큼 뜻깊은 의미가 될 것 같네요!😊​이렇게 집콕생활에 즐길 수 있는 실내 취미 활동 3가지를 알아보았는데요~ 다들 이 중 이미 하고 계신 취미나 혹은 할 예정이신 게 있을지 모르겠어요! 홍캐노피는 원래 보드게임을 즐겨하지만 요즘엔 모이지 못하니까 피포페인팅을 시작해볼까 합니다. 이웃님들은 어떤 취미를 즐기고 계시나요? 더 좋은 집콕 취미 생활이 있다면 댓글로 추천 부탁드릴게요~ ​그럼 홍캐노피는 다음에 또 재미있는 주제로 돌아도록 하겠습니다. 감사합니다😊   ​ ​​​안녕하세요.해피페이퍼입니다.​집에서 시간을 보내는 시간이 많아지다 보니실내에서 할 수 있는 취미활동을 찾으시는 분들이참 많으신 것 같아요.​홈하비족, 집콕러 등 신조어도 많이 생겼는데요.오늘은 실내에서 할 수 있는 취미생활을소개해 볼게요^^​ ① 비즈아트​​비즈아트는 남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있는실내 취미 활동으로 흔히 구슬꿰기라고도 합니다.​크고 작은 구슬을 꿰어 반지 목걸이 등 악세사리를 만드는 취미활동인데요~​ ​요즘엔 마스크쓰기가 생활화 되면서마스크 스트랩을 많이 만들어 보신다고 하네요!​실과 구슬만 있으면 쉽게 할 수 있기 때문에아이들과 함께 만들어 봐도 좋을만한실내취미생활인 것 같아요.​​ ② 식물 키워보기​​실내에서 생활하는 시간이 많아진 만큼실내 공기정화 식물들이 인기를 끌고 있습니다.​푸릇푸릇한 식물들을 보고 있으면마음이 한결 편안해 질 것 같아요! ​다육이나 선인장 등 비교적 관리가 쉬운식물들도 많은 사랑을 받고 있다고 해요!​실내 취미활동으로 나만의 화분 하나 정도가꿔보는 것도 좋은 것 같습니다!​​ ③ 보드게임​​​집에서 아이들과 함께 시간을 보내시는 부모님들!매일 집에만 있는 아이들과 시간을 보내기엔보드게임이 제격입니다~​​ ​​그냥 하는 것 보다! 진사람이 청소하기, 정리하기 등작은 내기를 해본다면아이들이 더 적극적으로 참여합니다~아이들과 함께 재미있게시간을 보내실 수 있을 거예요^^​​​ ④ 피포페인팅, 컬러링북​​흔히 아시는 '색칠공부'도 날로 진화하고 있습니다.​피포페인팅은 정해진 규칙에 따라 색칠하면높은 수준의 작품을 쉽게 완성할 수 있어서미술을 취미로 하고싶으신 분들에게 인기가 좋아요!​​ ​​​난이도도 여러가지로 나눠져있어서자신에게 맞는 레벨의제품을 선택하여 완성하면 됩니다.​완성하고 나면 집안의 인테리어로 전시해도 좋고선물하기에도 좋아요!​​ ​​컬러링북은 성인들이 하기에 좋은예쁜 일러스트 제품들도많이 출시가 되고 있는데요~​실내 취미활동으로 집중해서그림을 그려보는 시간을 가져보시면어떨까요??​​ ⑤ 해피페이퍼 ※사진출처 : https://blog.naver.com/zzangya78 ​해피페이퍼 제품은 조각들을 손으로 툭 뜯어 접은 후목공풀만 있으면 쉽게 입체 작품이 완성되는페이퍼크래프트 제품입니다.​​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/lorenak​​실내 취미활동을 많이 찾으시면서해피페이퍼 제품도 많이 찾아주시고 계신데요!난이도에 따라, 제품군에 따라 여러가지 제품이준비되어 있어서 아이들 뿐만 아니라 성인들도재미있게 할 수 있는 실내 취미생활 아이템입니다.​​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/ss00m ​다 만들고 난 후에 인테리어 소품으로 활용가능하고아이들에겐 친근한 장난감이 되기도 하고학습 자료로도 활용될 수 있어요!​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/miheew2천천히 집중해서 만들다 보면 금새 완성되는 입체 종이모형!한번도 안만들어본 사람은 있어도한번만 만든 사람은 없다는 마성의 페이퍼크래프트!​해피페이퍼와 함께 행복한 시간 즐겨보세요!​ ​코로나 시대에 딱 맞는 실내 취미활동에대해 소개해 드려봤어요!무료한 집콕생활을 추천드린 취미생활로재미있고 행복한시간으로 활용해 보세요~감사합니다!​​ #실내취미 #취미 #실내활동#아이와 #취미추천 #집콕 #홈하비족#해피페이퍼 #페이퍼크래프트 ​​ 슬기로운 집콕놀이연인과함께하는 실내취미​​​​요즘 국가적으로, 제한이 있을만큼 많이 어려운 시기가 계속되고 있습니다. 코로나19가 장기화 되면서 많은분들이 지쳐있을텐데요. 사회적 거리두기가 격상된만큼, 출입을 제한하고 집콕놀이가 뜨고 있습니다. 오늘은 슬기로운 집콕놀이!!! 실내에서 할수있는 다양한 취미생활 모아서 올려드려요. 가족과 함께, 친구와 혹은 연인과 함께 슬기로운 실내취미생활 어떨까요? ​ ​첫번째, 온라인 취미 클래스입니다. ​가까운 도서관에서도 많이 시행하고 있던데, 취미꾸러미로 재료를 받고 연결된 영상으로 홈클래스 하는 프로그램도 많이 생기고 있더라구요. 이렇게 온라인을 통해서 다양한 취미활동을 하는것도 또 하나의 방법인듯합니다. 학원이나, 원데이클래스를 쉽게 나가기 꺼려지는 요즘, 집에서 온라인 클래스만큼 유익한 시간을 보내는것도 좋은 팁이죠!! ​​​​​ ​​요즘 자수도 많이 하시는데요. 유튜브 영상보면 자수하는 방법, 다양한 도안도 나와있고 요즘은 수업내용도 꼼꼼하게 나와서 온라인클래스로도 충분히 작품이 나오더라구요~​​​ ​이 외에도 수채화나, 드로잉, 가죽공예, 주얼리, 뜨개질등 정말 다양한 취미생활을 온라인을 통해서 수업을 듣고 시간을 보낼수 있답니다. 필요한 재료는 집으로 배달되고 온라인 강의를 보고 그대로 따라하면 되니까 큰 부담없이 취미를 즐길수 있습니다. ​​​​​두번째, 홈트레이닝 ​두번째는 홈트레이닝입니다. 홈트는 코로나 이전부터 많은 분들이 집에서 하는 활동 중 하나였는데 헬스장 가기에 조금 조심스럽지만 운동을 안할수는 없죠. ​ ​특별한 기구 없이도 매트만 있어도 영상보면서 다양한 운동을 할수있죠 요즘은 정말 운동목적에 따른 영상에 너무 체계적으로 잘 되어 있어서  집에서 충분히 운동 효과를 볼수 있습니다. 또한 집에 실내자전거가 있다면 홈트로 유산소 운동도 충분히 가능하죠! 간단한 스트레칭으로 실내운동은 면역력 강화에도 큰 도움이 된다고 하니 홈트로 건강한 취미생활은 어떨까요? ​​​​세번째, 캘리그라피 ​세번째로 추천드리는 집콕생활 취미는 캘리그라피입니다. 펜과 종이 하나만 있으면 즐길수 있는 힐링이 되는 취미생활이죠~ 글씨 쓰는것에 자신이 없는 분들도 걱정하지 마시고요~동영상에 정말 꼼꼼히 나와있고, 다양한 팁이 담겨 있어서 동영상만 보시면 충분히 따라 하실 수 있습니다 ​​네번째, 홈카페, 홈파티 ​네번째는 홈카페입니다. 집에 있는 시간이 늘어가면서 커피나 디저트 만드셔서 나만의 홈카페를 즐기는분들 많으신데요. 집안 분위기 역시 카페처럼 꾸미기도 하고, 간단한 디저트도 만들고 커피메이커로 카페 못지 않은 커피를 즐길수 있습니다. ​또한 집에서 많은 인원이 아니더라도, 친구 한두명과~ 혹은 연인과 파티도 즐겨보는건 어떨까요? 배달음식과 간단한 음식 조리로 집에서도 충분히 멋진 파티를 즐길수 있습니다 ​​다섯번째, 신박한 정리 ​마지막으로 신박한 정리입니다! 요즘 티비프로그램에서도 볼수 있는데요. 개인적으로 추천하는 취미이기도 한데요, 집안정리만해도 정말 정신적으로 힐링을 얻으실수 있습니다. 집안에만 있으면 집안환경에 힘들어질때도 있는데요. 가구 위치 변경이나 신박한 정리를 통해서 환경을 새롭게 바꾸고~ 기분전환에도 도움이 됩니다. ​​이렇게 집콕생활, 연인과 함께하는 취미생활  소개해드렸는데요. 어려운 요즘 슬기로운 집콕생활로 우리 조금만 더 이겨내보자구요~ ​강동웨딩홀 가든파이브더 알찬 소식으로 돌아오겠습니다 ​ ​ 음악과 운동으로 힐링하는소그룹 발레 교습소 발레공간안녕하세요. 상상 청년홍보단입니다.​상상 청년홍보단은상현 2동 상권 활성화 청년홍보단의 줄임말이며상현 2동의 소식을 가장 가까이에서 전해드리겠습니다!​​상현동 꾹꾹이 다락방에 이어상상 청년홍보단이 열네 번째로 소개해드릴 곳은용인시 수지구 상현 2동에 위치한소그룹 발레 교습소 '발레공간'입니다.​ ​혹시 발레는 어렵고 유연성이 없어서나와는 거리가 멀다고 생각하시나요?​발레공간에 오시면 걱정하실 필요가 없습니다! 발레공간은 오랜 경력의 전공 선생님이기초부터 차근차근 알려드리며,개개인에 맞는 강도로 수업하기 때문에몸에 부담 없이 시작하실 수 있습니다.​ ​발레공간은 초등 · 성인 취미발레반으로운영하고 있습니다.​해당 클래스에 대한 문의는직접 방문하시고 상담받아보시길 바랍니다.​글 아래에 발레공간 블로그를 첨부해드리니방문 시 참고해 주세요!​ ​또한 소수정예클래스로 진행되기 때문에개인별 맞춤 지도가 가능하며,꼼꼼하고 실력 있는 전공 선생님이 가르치셔서보다 높은 질의 레슨을 받으실 수 있습니다. 더불어 날씨에 구애받지 않고 깨끗한 공간에서쾌적하게 배우실 수 있도록넓은 홀 공간도 마련되어 있습니다.​ ​발레공간에서 처음으로 소개해드릴 클래스는8~13세를 대상으로 한 초등 발레입니다. 성장판을 자극하는 발레 동작과 스트레칭 수업이아이들의 키 성장과 자세 교정에 도움을 줍니다. 나아가 사회성과 자존감 향상, 정서발달에도 도움이 되니성장기 아동들에게 꼭 필요한 운동이겠죠?​ ​다음은 체형교정과 다이어트 효과까지 있어최근 인기 있는 성인 취미발레입니다. 현대인의 대표적인 질환인거북목, 골반 비대칭, O자 다리, 척추측만증 등잘못된 자세를 바로잡고올바른 신체 라인을 만드는데 매우 효과적입니다. 유연성 향상은 물론이고코어 근육과 하체 강화로 열량 감소까지 된다고 하니, 성인 취미발레로 건강하고 탄탄한 몸매를 가꿔보세요!​↓  성인 취미발레반 참고 스트레칭반발레 기본 동작과 함께 배우는 스트레칭 수업으로 근력 향상과 유연성에 효과적입니다.→ 건강하고 균형 잡힌 라인을 원하시는 분 추천성인발레초급반춤을 추기 위한 단계로 스트레칭과 근력 향상을중점으로 기본자세와 스텝을 배웁니다.→ 발레 6개월 되신 분 추천성인발레중급반다양한 동작들을 자연스럽게 연결해 춤을 추고난이도 높은 동작을 도전합니다.→ 발레 2년 이상 하신 분 추천쁘띠토슈즈반토슈즈를 신고 익숙해지는 방법과 기본적인 포인트 테크닉을 배웁니다.→ 발레 1년 정도, 토슈즈 처음 신는 분 추천토슈즈중급반다양한 동작과 간단한 작품까지연결 동작으로 배웁니다.→ 발레 2년 정도, 토슈즈 익숙하신 분 추천​ ​ ​마지막으로 누구나 편하게 연습 장소로홀 대여를 할 수 있습니다.​깔끔한 인테리어와 바닥에 충격을 흡수하는 시공을 해서각종 무용과 요가, 필라테스, 명상 등전용 연습 홀로 적합한 공간입니다. 발레 전공생들을 위한 홀 대여도 가능하다고 하니자세한 사항은 발레공간으로 문의 부탁드립니다.​  ​쉽고 재밌게 즐기는 춤 동작과다이어트 효과까지 있어 더욱 매력적인 발레. 음악에 맞춰 하는 운동이기 때문에몸도 마음도 힐링하면서 즐길 수 있는 실내 취미운동입니다. 평소 새로운 취미로 발레에 관심 있으셨다면,발레공간에서 직접 경험해보시고달라지는 모습을 확인해보세요!​↓  발레공간 블로그 수지 상현동 발레공간 : 네이버 블로그취미발레전문 소그룹 레슨 발레공간입니다~ (홀대관 가능해요)m.blog.naver.com ​↓  발레공간 위치 발레공간경기도 용인시 수지구 만현로 120 SR프라자 513호 ​   야외활동이 힘들어진 요즘!실내 이색 취미활동 추천​대학생 여러분! 코로나19로 인한 사회적 거리두기를 잘 실천하고 계신가요? 3월 초까지가 신종 코로나바이러스 감염증 확산을 막을 중요한 시점이기 때문에 국내 대부분의 대학이 개강을 연기 했는데요. 개인위생수칙 준수뿐만 아니라 야외활동, 행사, 모임 등을 자제해야 한답니다. ​개강 연기에 따른 '집콕'기간이 길어지면서 지루하고 따분함을 느끼는 학생들도 많을텐데요. 그래서 한별이가 ​집에서도 재미있게 즐길 수 있는 이색 취미활동을 여러분께 소개해드릴려고 합니다!​   손으로 그린 문자를 뜻하는 '캘리그라피'는 펜과 종이 하나만 있으면 즐길 수 있는 이색 취미 활동이랍니다. 나만의 감정이 담긴 멋스러운 손글씨에 도전해보는 것도 좋겠죠? 악필 컴플렉스를 가지고 있다면 캘리그라피 활동을 통해 자신감을 찾을 수도 있을거예요!   피포 페인팅은 그림에 소질이 없는 사람이라도 누구나 손쉽게 유명 화가의 작품이나 캐릭터를 손쉽게 따라 그릴 수 있도록 하는 그림이랍니다. 캔버스 위에 밑그림과 숫자가 적혀있는데요. 숫자대로 물감을 색칠하기만 하면 손쉽게 그림을 완성할 수 있답니다. 집중력&창의력에 도움을 줄 뿐만 아니라 완성 후 인테리어 효과까지 낼 수 있어요!   집에서 혼자 즐기는 취미생활로 각광받는 직소퍼즐! 100조각에서부터 1000개, 2000개가 넘는 조각 등으로 다양하게 만들어져 있으며, 남녀노소 다양한 연령층이 즐길 수 있는 취미활동이랍니다. 조각수가 많은 퍼즐을 맞추다보면 집중력은 물론 사고력까지 겸비할 수 있다죠! 완성작은 유액을 발라 액자로 만들어 감상할 수 있답니다.    작은 유리그릇에 식물을 재배하는 것을 뜻하는 테라리움! 작은 정원을 꾸미는 활동을 통해 내 책상 위에 싱그러운 기운을 더해보세요. 평소 휴식이 필요했던 학생들에게 추천하고 싶은 취미활동이랍니다.   코로나바이러스감염증 예방을 위해 실내에서 생활하는 시간이 많아지고 있죠? 단조로운 일상에 활력을 불어 넣기 위해 집안에서도 혼자 재미있게 할 수 있는 취미 활동에 도전해보세요!   ​  ​여러분 안녕~ IFEZ의 귀염둥이 송영청이 왔어요~~!  ​요즘 코로나19 예방을 위한강력한 사회적 거리 두기 운동으로외부 활동을 자제하고집에서 시간을 보내는 분들이 많으시죠~?​화창한 봄날, 꽃놀이를즐길 수 없게 된 것은 아쉽지만일상으로의 빠른 복귀를 위해모두가 각별한 조심이 필요하답니다!!​그래서 오늘은 집에서 재미있게 시간을 보내며만들어 볼 수 있는맛있는 간식거리를 소개해드리고자 해요!#집순이 #기대 #준비완료​자, 이제부터 함께 살펴보실까요?고고고~~~~!  ​​​ 달고나 커피 만들기 ​요즘 각 가정마다 홈 카페가가동 중이라고 하는데요~!​바로 SNS에서 1000번 저어 만드는달고나 커피가 유행하며너도나도 할 것 없이다들 커피를 젓고 있다고 해요!!#1000번_실화냐 #실내에서_팔운동가능​핵인싸라면 꼭!한 번쯤은만들어봐야 한다는 달고나 커피!!  ​IFEZ 인싸 중 인싸,이 송영청도 빠질 수 없겠죠?!?​팔이 짧은 송영청이친구의 도움을 받아 직접!달고나 커피를 만들어보았답니다!♥​함께 보실까요~?​  ​먼저 믹스커피, 설탕, 물을1: 1: 1 비율로 넣은 후​  ​1,000번만(?) 저어주면 된답니다..!!팔이...좀 많이 아파오지만조금만 힘내보아요!!​  ​몽글몽글, 시럽이 만들어지면 커피시럽을우유에 조심히! 부어주세요.#여기가_바로_홈카페​  ​쨔잔!!!영롱한 달고나 커피가 완성됐어요.힘들게 만든 만큼 인증샷은 필수겠죠?​카페를 따로 갈 필요 없는달달하고 부드~러운 달고나 커피!​다만 카페인에 주의해적당히 섭취하는 것 잊지 마세요~~​​​  탕후루 만들기​ 출처 : 인천시 중구 공식 인스타그램 ​비주얼도 최고 맛도 최고!!중국 대표 길거리 간식인 탕후루는몇 년 전부터 한국에서도많은 인기를 누리고 있는데요.​  ​딸기 속 다양한 비타민은면역력 증진에 도움이 된다는 점,알고 계셨나요?​  ​이러한 딸기를 더 더 맛있게 먹을 수 있는딸기 탕후루를 집에서도 만들 수 있다는 사실!​물, 설탕, 올리고당을 2:1:1 비율을 맞춰함께 끓이다가꼬치에 꽂은 딸기를 묻혀주면 끝~​  ​제철을 맞은 상큼한 딸기로탕후루를 만들어보며 재미는 물론코로나19 대비 면역력도 업 업!!건강까지 함께 챙겨 봐요~​  ​아이부터 어른까지 남녀노소 인기인 탕후루로가족들과 달달~한 시간 보내세요~!​  ​​​지금까지 집에서 할만한재미있는 즐길 거리들을 살펴보았는데요이제 집에서도 심심하지 않은시간을 보낼 수 있을 것 같죠??#자신감_뿜뿜​다양한 즐길 거리와 함께외부 활동을 자제하며함께 힘든 시기를 이겨내봐요~!​  ​​  ​ ​ 오늘은 또 뭘하지?​​​​매일 똑같이 까페, 맛집 데이트를 하시나요?이색적이고 재미있는 실내 데이트는 어떠신가요?​​​​​ ​​​ 커플클래스​​​요즘 인기 커플아크릴화 클래스에요하나의 그림을 두개의 캔버스에 그려 완성후 반쪽씩 나눠갖는 클래스 입니다.​기억에 남는 재미있는 데이트어떠신가요?​​​​​​​  ​​​​​​장거리 연애하시는 커플분들이래요~​어찌나 세상 달달한 눈빛을주고받으시는지.. 너무 부러웠어요!​​세상 달달한 커플이었답니다.​​​  ​​​​​남자분께서 못한다고 걱정 많이 하셨는데어느새 집중하셨는지 ㅋㅋ말씀이 없어지셔서 가셨는데 와.... 적성을 찾은거 같으시다며혼자라도 다시 오겠다고 하셨어요.​​​​​ ​​​​​부산에 오셨으니 바다를 그리겠다고 하셨어요똑같은 크기의 캔버스에 나눠 그렸는데백사장 높이를 맞춘양어쩜 높이와 파도간격도 같은지요진짜 대박대박!!​​​​​​​  ​​​​이색 데이트하러 오세요!​ 에이미 그리다/ Amy_grida(@amy_grida) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,086명, 팔로잉 472명, 게시물 1,270개 - 에이미 그리다/ Amy_grida(@amy_grida)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ 수강료 안내​수업명 : 커플 백드롭페인팅 원데이 클래스장소: 연제구 교육대학교부근 감성그리다 공방소요시간: 2시간인원: 클래스별 2인모집재료: 15*15 캔버스         아크릴물감 + 모델링페이스트를 함께 사용합니다*수강료에 물감, 미디엄, 도구 등 모든금액이 포함되어 있으니 가벼운마음으로 와주시면됩니다.수업료: 50,000원 (보조재사용 +5,000)문의 : 010-9940-6614 (수업중일때는 전화를 받지못하니 문자문의주세요)​​​​​ 감성그리다부산광역시 연제구 교대로24번길 20 101호 감성그리다캘리그라피,감성수채화, 취미미술 (아크릴, 오일파스텔, 색연필등) 한국아트레이프트예술협회 소속작가pf.kakao.com ​​ 교대공방/ 데이트코스 추전/ 백드롭페인팅원데이/ 감성그리다감성그리다부산광역시 연제구 교대로24번길 20 101호https://blog.naver.com/macoto1030?Redirect=Update&logNo=222341896937색다른 안전한 실내 데이트코스로  하나의 그림을 두개의 캔버스에 그려 완성한후 반쪽씩 나눠갖는 클래스 입니다.​​​​​#커플데이트 #부산데이트코스 #부산데이트코스추천 #부산취미미술 #부산원데이클래스 #부산취미미술 #부산백드롭 #백드롭 #백드롭클래스 #부산백드롭클래스#부산공방 #연제구공방 #부산연제구 #교대공방 #부산교대 #부산교대공방 #우리동네 #우리동네강좌#감성그리다 #감성그리다공방 #에이미그리다 #원데이클래스#문화체험 #데이트코스 #이색데이트#모녀데이트 #힐링 #힐링클래스 #커플수강 #부산데이트 #부산실내데이트  코로나 집콕일상feat. 온라인 취미​​안녕하세요 여러분귤트입니다​  ​요즘 코로나로 인해 다들 집콕시간 늘어나셨죠~?​저도 외출이 많이 줄었는데요​그동안 연속되는 주제를 다뤘던분야들은...​키토제닉맛집투어진지한 생각 나눔카페투어​대략 이러하네요​각 주제들을 다룰때마다해당되는 주제와 비슷한 관심사를 가지신 분들이 오셨었지요​​최근에 맛집, 카페투어 포스팅을하다가 이제 코로나 때문에잘 갈 수 없으니 ​어떤 내용으로 포스팅을 할지생각을 좀 해봐야겠더라고요 ​  ​그전에 오늘은 간단하게저의 코로나와 함께하는 일상을 소개하려고 해요​**참고로 아래 사진에서 사람들과 모인 것은​5인 이상 모임금지 이전에모였던 사진임을 알려드립니다​​ ​코로나가 유행하게 된 후집에서 모임을 가질때에는마스크를 쓰고 만나게 되었어요​음식도 같은 접시에 먹지 않고따로 따로 덜어서 최대한접촉을 피했답니다​​ ​지인이 만들어 가져온케익이에요 ㅎㅎ​줌으로 만드는 법에 대해 실시간으로 설명을 들으며 다른 신청자들과 함께만들었다고 하네요 ㅎㅎ(온라인 취미생활인 셈이에요)​정말 맛있었어요지금도 먹고 싶네요​​ ​배달 음식을 자주 시켜 먹게 된것도 코로나 이후 달라진 점이죠~~​배달하면 요리하지 않아도 되니편리하고 선택지가 많다는 장점이 있는 반면 ​최소주문금액이 있어서1인분의 양을 시키기 애매하다거나​배달비가 비싸서주문이 망설여지기도 한다는 점이단점인거 같아요​그 외에도 배달 시간이  1시간 정도 걸리는 경우도 있고(이럴경우 미리 시켜놔야 해요)​포장재 쓰레기가 많이 나온다는 점도 있지요~​​​ 하바리움 만들기. 생각보다 쉽지 않아 여러번 실패끝에 완성​저의 온라인 취미 생활을 자랑할게요 ㅎㅎ​귤트는 만들기의 달인이 되었어요​바로 코로나로 인해 서울시의 청년기관에서 무료로 제공하는​언택트 공예 등에 신청하여참여하였기 때문이죠~​ 청년지원정보 | 서울청년정책 | 서울청년포털서울청년포털,청년지원정보, 서울특별시 청년활동 지원사업 서울시 청년정책, 청년수당, 청년활동 지원사업 참여자 모집, 일정안내 등 제공youth.seoul.go.kr ​지금은 연말이라 잠시공예 지원정보가 뜸하긴 한데​여러가지 유익한 정보들이올라오고 있으니 참고하셔요~ㅎㅎ​+미니인턴이라는 사이트의M 클래스 카테고리 페이지도제가 모니터링하는 페이지에요​ M클래스 | 진로 취업 취미 등 다양한 역량을 개발하거나 삶의 질을 높이는 클래스 구성다양한 역량을 개발하거나 삶의 질을 높이는 교육을 제공하는 클래스입니다.miniintern.com ​얼마전에 여기서 모집한네트워킹 파티에 참여했는데​떡볶이 만들기 키트를 무려 5개나 무료로 배송해주었었답니다​정말 감사했어요!​  ​​  ​요것도 청년기관에서 진행한만들기 수업이에요~​집으로 무료배송 해주었어요​이런 지원프로그램이코로나로 무료한 집콕일상에활력을 보태는 것 같아요​온라인으로 만나는 사람들이이유없이 편하게 느껴지는 이유는​그들도 나처럼 심심해서 여기 왔겠지?하는 생각 때문일까요? ㅋㅋ​그나저나​무슨 용도의 제품을 만든 것일까요??​  ​​​​바로~~​​​​​바로!!​​​​​대출은바로바로 론!!​이 아니라.......​​​바로 ​두루마리 휴지 홀더에요ㅋㅋㅋㅋ어떤가...요... ㅎㅎ  ​여러분은 코로나일상을어떻게 지내고 계신가요?​귤트처럼 집콕 중이시라면실내 취미를 틈틈이 누리시길추천드려요!​귤트가 소개한 온라인 취미도 좋고요~~​사람들과 몸은 멀지만온라인으로라도 지속적으로교류를 나누는게 건강한 삶을유지하는데 도움이 되더라고요​오늘도 달라진 코로나 집콕일상실내에서 하는 온라인 취미로보다 보람있게 보내길 바래요​  ​  슬기로운 집콕생활 ::   겨울철 추천하는   실내 취미생활 ​안녕하세요 윙스부킹입니다. 제대로 겨울 날씨임을 실감하는 요즘, 더군다나 코로나 확산으로 인하여 어디 밖으로 나가지도 못하고 집안에서 지내는 경우가 많은데요. 특히나 어린 아이가 있는 가정에서는 어린이집이나 학교 등에 가기도 어려워서 집안에서 무엇을 해야할지 고민이 많을 것입니다.그래서 오늘은 실내에서 할 수 있는 겨울철 취미 생활에 대해서 이야기 해볼까 합니다.  01크리스마스 트리 꾸미기 ​다음주면 벌써 크리스마스인데요. 집 안에 크리스마스 트리가 있는 것과 없는 것에 따라 분위기가 정말 달라지는 것 같습니다. 요즘엔 인터넷으로도 크리스마스 트리와 원하는 장식을 구매해서 집안에서 손쉽게 트리를 만들 수 있는데요. 트리도 기본 초록색 그리고 눈이 내린 것 같은 색상의 화이트 트리도 있어서 다양하게 만나볼 수 있습니다. 그리고 집안에 트리를 놓을 공간이 부족하다면 간편하게 벽에 부착할 수 있는 트리도 있는데요. 벽에 트리 모양의 장식을 하거나, 전구를 이용해 트리모양을 만들어 부착해놓아도 집안에서 따뜻한 연말 분위기를 내기 좋습니다.  02펀치니들 외스킬자수, 프랑스자수 등​출처 - 칼레오 쇼핑몰​펀치 니들은 서양 자수의 일종으로 긴 바늘에 실을 끼워 천 위의 패턴을 따라 고리 형태로 자수를 놓는 공예의 한 종류입니다. 학창 시절에 십자수, 프랑스 자수, 펀치 자수 등을 접해본 분들도 많을텐데요. 겨울에 많이 하는 뜨개질 보다 기술을 요하지 않아서 초보자 분들도 쉽게 찾아 할 수 있는 취미입니다. 최근에는 집안에 장식할 수 있는 소품, 액자 그리고 방석으로 활용할 수 있도록 DIY 구성으로도 구할 수 있어 재료를 번거롭게 따로 구매하지 않을 수 있다고 합니다. 보통 이런 취미들은 생각없이 할 수 있어서 잡념을 잊을 수 있다는 점에서 많은 분들이 찾는 것 같습니다. 집에서 손 쉽게 만들 수 있고 시간도 잘 갈것 같은 펀치 니들도 겨울철 실내 취미 생활로 추천 드립니다.  03콩나물 키우기출처 - 아이가든 ​나혼자산다에서 장도연씨가 집안에서 콩나물을 키우는 모습이 방송되기도 했었는데요. 그 이후로 더 많은 분들이 실내에서 콩나물 키우기에 관심을 두며 직접 시도해 보는 것 같습니다. 콩나물 키우는 방법, 생각보다 쉬운데요. 우선 콩을 깨끗이 씻어 그릇에 담고 검은색 천 또는 비닐봉지로 덮어두시면 됩니다. 그리고 콩에서 작은 싹이 나오기 시작하면 수시로 물을 주면서 콩에 수분을 계속 공급해주시면 됩니다. 최근에는 물 관리에 용이하도록 콩나물 재배기도 많이 판매되고 있어서 찾아보시면 좋을 것 같습니다. 무엇보다 아이들이 있는 집에서는 직접 먹을 수 있는 식물을 키워본다는 것이 좋은 점 일 것 같습니다.  ​  실내취미추천! 실내에서 할 수 있는 직장인 취미로 내 손으로 만들어보는 수제 악기 클래스 추천드려요.  수제첼로, 수제바이올린이라고 하면 악기를 전공하는 사람들이나 손 재주가좋은 사람들 만이 배울 수 있는 것이라는생각이 들기도 하는데요. 금손이 아니어도~ 악기를 배운 적이 없어도~ 누구든 배울 수 있는 취미가 될 수 있어요.  코로나로 인해서 많은 활동이 제한되다 보니실내에서 조용히 할 수 있는 취미생활을찾으시는 분들도 많은 것 같아요. ​마음이 복잡할 때, 실내 생활이 지겹기만 할 때! ​무언가를 배우고 만드는 것에 집중하면 시간을 더욱 의미있게 보낼 수 있는 것 같아요.  수제첼로, 수제바이올린 제작을배울 수 있는 곳인 쉐마스트링은 예술의전당 근처에 위치한 현악기공방이에요.    현악기 공방 쉐마스트링에서는 1인 수제악기 전문가인 김신석 대표님이직접 운영하는 공방으로 수제바이올린, 수제첼로 판매와 함께 바이올린제작 공방도함께 운영하고 계세요. 이탈리아 명품 바이올린 제작학교를졸업하고, 이탈리아 유명 바이올린 제작작업실에서 일하며쌓아온 전문성을바탕으로 국내 바이올린 제작 성장에힘을 쓰고 계시기도 해요.​최근에는 국내 현악기 제작가 중 최초로 아마티 명품 바이올린을 재현하기도 하셨어요.  아마티는 바이올린에 그림을 올려서올드 바이올린을 재현하는 기술이라고 하네요~​수제바이올린 제작의 전문성을 쌓으면서도한국 현악기 – 첼로, 바이올린 제작에도힘쓰시는 모습에서 전문가의 열정이더욱 느껴지기도 해요. 올드바이올린 재현과 함께 한국의 전통악기인 대아쟁과 바이올린 제작 기술을접목해서 동서양 국악기 퓨전 악기 제작도 하시구요.  이런 전문가에게 직접 수제첼로, 수제바이올린 만들기를 배울 수있는데요. ​현악기 제작 클래스는 악기 제작을 전문으로 하려는 분들을 비롯해서 공방을 창업을 하려는 분들도 많이 배우지만, 직장인 취미, 일반인 취미로도 배울 수 있어요. 현악기 제작 클래스는 소수 클래스로1:2 수업만으로 진행을 하신다고 해요. ​제작 과정은 정확하고 꼼꼼하게 배워야 하는 터에 한사람, 한사람 꼼꼼히 챙겨봐줄 수 있는 소수클래스만을 진행하고 있어요.  내 손으로 직접 만든 바이올린, 첼로.악기를 가지게 되면 음악을 배우고 싶은 욕심도 생길 것 같아요. ​실내에서 손의 움직임, 재료의 숨결에 집중할 수 있는 수제첼로, 수제바이올린 제작 클래스~ 정말 매력적인 듯 하네요. 실내에서도 충분히 자기계발을 할 수 있는 직장인 취미 이기도 하구요.​공방클래스, 실내 직장인취미를 찾고 계신분들이라면 악기를 직접 만들어 볼 수 있는 곳,수제첼로, 수제바이올린 제작 공방 쉐마스트링 추천드려요. 쉐마스트링서울특별시 서초구 효령로 230 ​​[해당글은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다]​​ 안녕하세요. 트라이 현굴입니다.​코로나 19로 밖으로 나가기 힘든 요즘 실내 취미생활이 각광받고 있는데요.​저는 예전부터 하고 싶었던 팝아트를 도전해 보았습니다.원래 계획은 물감, 파레트, 먹지 등을 사서 지인들 사진으로 팝아트를 해서 선물하고 싶었는데어디서 사야 할 지도 막막하고 다른 할 일 들이 있어원하는 그림 세트로 진행해 해봤는데 저랑 안 맞을까 봐우선 그림 세트를 시켜봤습니다. #실내취미 #팝아트 #명화그리기 #아트조이 #푸른고래​티몬에서 명화 그리기 검색을 통해 아트조이에서 판매하는 제품을 구입했습니다.제가 산 게시물은 판매 종료지만 동일한 제품을 많이 판매하고 있으니 검색해 주세요~​http://www.tmon.co.kr/deal/3577885918?isHistory=Y [타임커머스 티몬] [아트조이] 물감2배 DIY 명화그리기 특별한 실내취미3+1 사은품 이벤트/인테리어 겸용www.tmon.co.kr 아트조이 상자에 포장되어 배송됩니다.​ 그림이 예뻐서 샀는데 칸이 엄청 많아서 놀랐어요.다 칠할 수 있겠죠..??​ 캔버스 뒤쪽에 도안, 물감과 붓 등 부속품들이 들어있습니다.물감 2배 제품이어서 물감이 총 2세트 있는데요.하얀색 빼고는 한 세트도 다 못 쓸 정도로 물감이 넉넉하니 물감이 부족하면 어떻게 하지?? 하는 걱정은 No!​ 실내 취미생활은 역시 드라마와 함께죠~푸른고래 할 때는 최근 핫했던 제 최애 드라마슬기로운 의사생활과 함께 했습니다.물론 정주행이었습니다! 첫방은 집중해서 봐야해요ㅠㅠ사랑해요 전미도....♥​ D+1 배경 완성연한 색은 2-3번 칠해도 테두리가 보여서 많게는 5번까지 칠한 것 같아요.멀리서 보면 안 보이겠지만 처음 해보는 거라 의욕이 엄청났습니다 ㅋㅋ​배경 3가지 색만 칠하는데 거의 3시간..? 걸린 것 같아요.여기서 꿀팁은 물감용 파란색 붓이 아닌마무리 고정용액용인 나무 붓을 사용하시면 엄청 편합니다!조금 뭉치긴 하지만 그건 조절할 수 있어요!이걸 푸른고래할 땐 왜 몰랐을까요ㅠㅠ​ D+2 1번 다 칠한거 맞겠지..?푸른고래는 색도 많고 칸도 작아서 챙긴다고 챙기는데 놓치는 게 많았어요.2번 다 칠하고 3번 칠하는데 2번 칸이 보이고7번 칠하는데 갑자기 1번이 왜 여기 있어???​ D+3 좀 더 과감하게!테두리를 넘으면 안 된다는 강박이 있었는데어느 정도 윤곽이 드러나니 큰 문제는 없다는 걸 알고 조금 더 과감하게 속도를 내보았습니다. D+4 완성!진한 색으로 가니 1번만 칠해도 선이 안 보이고완성도가 늘어나는 게 보여서 후반부에는 더 즐겁게 했습니다.​코로나로 실내 취미가 절실한 요즘인생 드라마와 함께 팝아트 해 보시는 건 어떨까요??​​​ 더운 여름날 실내데이트로 그림그리기, 강남성인취미미술 자그마치 취미미술 클래스​​안녕하세요 강남성인취미미술 전문화실,아트클래스 자그마치입니다​늦은 장마로 꾸리꾸리한 날이 계속 되고 있네요이런 습습한 날씨지만이런 때일수록 성인취미미술클래스 회원님들은 나만을 위한 힐링취미생활을 위해자그마치를 찾아주고 계신답니다꿉꿉한 날에도 힐링은 계속 돼야하니까여 ㅎㅎㅎ   ​오늘은 처음 그렸던 풍경 그림을 마무리하고두번째 그림을 인물화로 그려보기로 하신 성인취미미술클래스 회원님의작품이 준비되어있어요~여름에 잘 어울리는 시원한 색감의 작품을섬세하게 완성해보신 성인취미미술클래스회원님의 작품을 보여드릴게요~^^ 자그마치에 오셔서 처음 그려보셨던 그림과함께 걸어놓기 위해 선택한 이번 작품!!처음에 그려보셨던 그림은 풍경화그림이지만이번엔 아크릴물감으로 인물화를 그려보시기로 했어요   이 그림은 색 분할이 확실하기 때문에스케치라인도 깔끔하게 그려주시면 색칠하실 때, 헷갈리지 않고 좀 더 수월하게 그리 실 수 있어요 먼저 인물의 밝은 컬러들을 칠해준 다음,배경을 칠해주시면 됩니당이때 잎사귀에 물감이 안들어가기 위해조심 조심 칠하지 않으셔도 괜찮아요나중에 잎사귀 색을 덧칠해주면 배경색이 들어간게다 감춰지거든요 ㅎㅎ   배경을 먼저 충분히 칠해주신 다음어두운 톤의 잎사귀들을 칠해주시면 됩니다~ 아직 잎사귀들의 붓터치들이 많이 보이죠?물감을 한번만 칠해 줬기 때문에 그런거예요~앞으로 아크릴 물감을 더 칠해줄거니깐어떻게 변하는지 봐주세요~:) 잎사귀가 실루엣으로 단색이 아니라 투톤으로 명암표현이 되있더라구요그래서 화이트가 섞인 컬러로 밝은 부분만 색을 칠해줄게요~ 어두운 부분도 한번 더 칠해주니 깔끔한 잎사귀가 만들어졌죠?  그럼 이제 옷의 무늬를 넣고 완성해볼게요~이런 디테일이 있어서 그림이 더 예쁘게보이는거라 빼놓을 수 없어요 ㅠㅜ 성인취미미술클래스 회원님의완성된 아크릴 작품입니당~회원님께서 처음 그려보셨던하늘 그림과 세련된 조화를 이룰 두번째 작품이랍니당  인물 그림을 처음 그려보셨는데풍경 그림과는 다른 매력이 있다고 하시더라구요 ㅎㅎ아무래도 인물은 곡선으로 이루어져있고각도와 비율에 따라 인상이 완전 달라지기 때문에까다롭게 느껴지실 수도 있지만, 어렵지 않게 완성하실수 있도록 도와드리는게 저희의 의무잖아요   깔끔한 색면 작업을 섬세하게 잘 표현하신 성인취미미술클래스 회원님은 다음엔 유화 그림도 도전해보고 싶어하셨어요~그래서 다음시간엔 유화 그리기!!:)​자그마치의 성인취미미술 정규 클래스에서는다양한 재료로 나만의 개성, 취향을 담아낼 수 있는수업들이 준비되어 있어요~예술이 필요한 모든 분들에게 활짝 열려있는 자그마치 성인취미미술클래스랍니당!!​  그림 왕초보도 아티스트가 될 수 있는자그마치의 성인취미미술클래스에 대한문의는​​​카톡_zagmachee인스타_zagmachee_art​​​로 연락주세요(댓글 확인은 늦어집니다)​​​그럼 오늘도 자그마치해요~  ​#강남성인취미미술학원#강남취미미술아크릴화 ​장마가 시작되서 야외에서 뭔가를 하기는 어렵고실내에서 뭐 할거 없을까 고민하신다면?혹은 취미 찾기로 고민이시라면??지난번 그림그리기에 이어이번엔 직소 퍼즐 추천드려봅니다 :)​아마 어렸을 때 모두들 해보셨던 기억 있으실거에요.재밌는 취미생활로 좋을거라 생각되는데요~!​​ '직소 퍼즐' 이란?​나무판 위에 그림을 그린 후실톱(jigsaw)으로 잘라내어퍼즐을 만들었다는 것에 유래한 이름입니다.​요즘은 판지를 이용해 제작되구요,완성된 퍼즐을 벽에 장식하기도 합니다.​출처 : 위키백과 - '직소 퍼즐'퍼즐 사면 실제로 이렇게퍼즐전용 유액이 같이 들어있더라구요 ㅎㅎ​​​​ 첫번째교보문고에  뭐 사러갔다가 눈에 띄어서남자친구랑 하나씩 골랐던108피스짜리  자그마한 퍼즐입니다.​​ 강도 그렇고, 나무도 그렇고, 나루터도 그렇고비슷한 색감들때문에 생각처럼 쉽지가 않더라구요​​ 요 퍼즐을 맞출때는'음.. 생각보다 어려운데...?' 라는 생각이 강했어요​​​ 두번째두번째 직소퍼즐 도전은조금 더 많은 피스로 도전했습니다.​​ 요 퍼즐은 그래도 글씨도 써있고 해서이전 퍼즐보다는 더 나았어요!맞추는데 답답하지 않았고, 성취감도 있었구요!​​ 요거는 남자친구가 맞춘 원피스 퍼즐입니다!​​​​ 세번째오프라인에서 파는걸로는원피스 퍼즐이 맞추기 적당하다고 생각되서그래서 세번째도~지분율이 많군요 ㅋㅋㅋ​​ 점점 더 커지는 퍼즐판과 많아지는 피스 수 ㅋㅋㅋ열심히 맞추고 인증샷 찍는 제 모습이에요​  ​​​ 그림이 어느정도 있고 큰게 더 재밌고맞출만한 것 같아요!​​ 퍼즐이 나름 금액대가 있는데한번 맞추고나면 다시 하게되지는 않다보니조금 아깝단 생각도 들기는하지만​​  ​​​취미 찾기 고민이시거나이번데이트때는 또 뭐하지?? 라는 생각에고민되시는 커플분들께 실내데이트로 추천드려요!한시간 정도 집중할게 생기고 성취감도 있어서뿌듯하고 재미납니다!큰거 사서 둘이 같이맞춰도 재밌을 것 같구요 ^^​다만 테이블 좀 큰 카페로 가세요~~!이상, 취미 찾기 2탄, 직소 퍼즐 이었습니다!​​​공감,댓글은 큰 힘이 됩니다  :) ​​안녕하세요.해피페이퍼입니다.​코로나사태로 아이들과 집에 있는 시간이참 많아졌는데요. 부모님들은 매끼 식사 챙겨주랴집에서 할 수 있는 취미, 놀이거리 찾아주랴정신없이 바쁘시죠!!​​ ​​​오늘은 초등학생 취미 하나 소개해드릴게요!유치원생부터 초등학생, 성인들까지 누구나즐길 수 있고 실내에서 할 수 있는 안전한 취미이고요~​특히 초등학생 어린이들에게 추천해드리고 싶은실내 취미 생활 아이템!바로 해피페이퍼 페이퍼크래프트 제품입니다~!​​​ 실내에서 안전하게 즐길 수 있어요.​코로나 때문에 집밖은 위험한 요즘아이들이 실내에서 할 수 있는 활동으로여러가지 많이 찾아보셨죠~~?​ ​목공풀만 있으면 쉽게입체모형이 제작되는 해피페이퍼!종이와 목공풀만 있으면 완성되기에무엇보다 안전하고 건전한 취미 활동입니다!​​​​ 소근육을 사용하여 두뇌발달에 도움을 줘요!​소근육을 잘 활용하면두뇌발달에 도움이 된다는 건다들 알고 계시죠?​해피페이퍼 키트를 천천히 떼어내고접는선을 맞춰 접고 붙이기를 반복하면서감각을 자극하고 소근육을 발달 시킬 수 있습니다.​​​​ 집중력이 좋아져요! (Feat. 산만함 제로)​해피페이퍼를 만들면서 아이가혼자 집중을 너무 해서깜짝 놀라신다는 부모님들 후기가정말 너무나 많아요~~​​ ​​집에서 에너지 발산을 못해서 힘들어하는초등학생 친구들에게 새로운 취미로꼭 추천해드리고 싶은 해피페이퍼!​진득하니 앉아 해피페이퍼를만들고 있는 아이들 모습을 보면아마 깜짝 놀라실거예요^^​​​​ 교육자료로 활용이 가능해요​​해피페이퍼는 귀여운 펫 시리즈 부터멸종위기 동물, 과학, 역사 등여러방면에 교육자료로 활용할 수 있는다양한 제품들이 준비되어 있습니다!​스팀교육이 다시금 각광받고 있는 요즘여러 교육자료로 활용가능 한해피페이퍼 제품으로 공부해보세요^^​​  ​​해피페이퍼 제품은 교육컨텐츠가 포함되거나블로그에 학습자료를 함께 올려드려아이들이 재미있게 공부할 수 있도록지원해 드리고 있습니다!​실제로 만들고 관찰하면서 배운 것들은아이들 기억에 오래오래 자리잡을거예요~​​ 성취감 향상에 도움을 줘요.​​완성된 모형이 완벽하지 않아도괜찮아요! 아이들은 혼자서완성했다는 것 만으로도큰 성취감을 느낄 수 있답니다~^^​ ​조금 모자라도 칭찬해주세요!아이들의 성취감은 배가 됩니다.​성취감과 함께 얻은 자신감으로뭐든 해낼 수 있는 용감한어린이로 거듭날 거예요~!!​​ 아이방 인테리어소품으로 활용가능해요​​​종이로 만들어서 힘이 없을 것 같은데..많은 부모님들이 아이들에게정말 많이 하시는 말씀인데요.​다 만들고 나면 아이들이 알아서 척척인테리어 소품으로 활용합니다.​​  ​아이들은 자신이 만들어낸 작품을스스로 소중하게 간직하고 싶어하고직접 전시하며 뿌듯해 한답니다^^​아이들의 안목을 믿어보세요~​​  ​​오늘은 초등학생 실내 취미해피페이퍼 제품에 대해 소개해 드렸습니다.​해피페이퍼는 5세 이상 어린아이부터성인까지 안전하고 건전한취미 활동으로 실내에서 행복한 시간을보낼 수 있는 제품입니다.​많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다^^​​ ​​​#실내취미 #초등학생취미 #아이들작품 #만들기 #해피페이퍼 #페이퍼크래프트 #동물모형#안전한놀거리 #집중력 #두뇌발달 #성취감​​​  코로나19로 많은 분들이 강제 집콕 중인 요즘,조금 더 활기찬 생활을 위한 실내 취미 3가지를케이티파워텔이 추천해드리겠습니다.​​​하나, 온라인 취미 클래스 출처: https://hobbyful.co.kr/view-magazine.html?id=302 밖에 나가지 않아도 다양하고 재미있는 취미들을 즐길 수 있는 온라인 취미 클래스!​인터넷으로 신청하면 취미활동에 필요한 재료들이 집으로 배송되고,온라인 동영상을 통해 배우면서 마크라메, 프랑스 자수, 뜨개질, 가죽공예, 향수 만들기, 수채화 그리기 등다양한 취미 활동을 경험할 수 있습니다.​각자 난이도에 맞는 재료들을 받아 볼 수 있어 부담없이 도전해볼 수 있는데요.내 집을 공방으로 만드는 온라인 취미 클래스, 한번 경험해보세요!​​​둘, 홈 트레이닝https://www.youtube.com/watch?v=rf-WYxk13kU 많은 사람이 모이는 헬스장보다는 홈트레이닝이 대세!​밖에서 운동할 수 없다고 건강 관리를 소홀히 할 수 없는 만큼유튜브 운동 채널을 보며 홈트레이닝을 하거나,온라인 PT서비스로 꾸준히 운동을 하면서 면역력을 높이는 것도 좋을 것 같습니다:) KT 기가지니도 홈트레이닝 서비스를 제공하고 있는데요,​내가 정한 시간에, 내가 원하는 운동을 할 수 있으니집에서도 가만히 누워있기 보다는 나만의 루틴에 맞춰 운동해보시면 어떨까요?​​​셋, 온라인 동영상 서비스(OTT)  코로나19 확산으로 외출이나 여행을 자제하면서영화, 드라마 등 콘텐츠 소비도 증가했는데요.​KT의 OTT 서비스 시즌은 즐겁고 새로운 경험을 할 수 있는다채로운 오리지널 콘텐츠들을 선보이고 있습니다.​특히 질병관리본부의 브리핑과 같이 코로나19관련 뉴스를 확인할 수 있는연합뉴스TV, YTN 등 보도전문채널과 JTBC, 채널A, TV조선, MBN 등 종합편성채널의 실시간 방송은 데이터 프리로 제공하고 있으니 참고하시기 바랍니다!​ ​안녕하세요: )​  ​오늘은코로나19로 바깥외출이쉽지않은 요즘집에서 적은 돈으로즐길 수 있는취미​ DIY 명화그리기입니다.​​티몬, 쿠팡, 위메프,네이버등등​여러 사이트에서쉽게구입할 수 있고가격도 비싸지않아​  ​누구든 쉽게접할 수 있다는장점이 있어요!​​​​저는 티몬에서 3개를 동시 구입했고오늘은3개를 구매해서사은품으로 같이온미니 사이즈​"부엉이피터" 를​보여드리려 합니다.​​ ​​사이즈별로다양해서아이들도 쉽게 할 수 있어요!​​구성품은붓, 물감, 캔버스로​간단하지만알차게 들어있으니​물감이 모자랄 걱정은안해도 됩니다~!​​ ​​처음은 쉽게쉽게!!​1번 숫자칸엔 1번 물감으로칠해주면 되는아주 간단한 취미활동!!​​작은 사이즈라완성하는데 한시간도안걸렸네요~​​ ​너무 너무 귀여운 부엉이🦉​완성본입니다.​​다음엔 큰사이즈도전!!!!!​​코로나19로실내취미를 고민하시는 분적극 추천합니다!!!!​​​​#DIY #명화그리기 #코로나19#실내취미 #실내인테리어    주 52시간 근무 도입으로 인해 많은 직장인들이 여유로운 저녁을 보낼 수 있게 되었습니다. 저녁시간을 이용해서 새로운 취미를 가져보고자 하는 사람들도 있는데요 하지만 추운 날씨와 최근 코로나바이러스로 인해 야외활동은 힘들어졌습니다. 그래도 집에서 방에서 즐길 수 있고 똥손도 가능한 이색 취미가 있습니다. 이 취미 하나면 집에서 재밌게 놀 준비 끝!​​​ 피포페인팅​   최근 이색 취미로 유명해진 '피포페인팅!' . 보통 세트로 판매가 되고 도안이 그려져있는 캔버스와 아크릴 물감, 붓이 함께 들어있습니다. 도안에는 부분마다 번호가 새겨져 있는데 그 번호가 적혀있는 물감을 가지고 칠하면 됩니다. 반 고흐의 '별이 빛나는 밤'과 방탄소년단의 모습까지 다양한 그림을 그릴 수 있다는 것이 장점! 게다가 한국심리교육 협회에서 피포페인팅을 심리치료로 제안했다고 하니 피포페인팅 하나면 집에서 힐링하면서 그림도 그릴 수 있겠죠?​​ 코바늘 뜨개  겨울에는 뜨개질로 만든 목도리나 모자, 장갑을 빼놓을 수가 없죠? 하지만 요즘은 두꺼운 바늘 대신 가느다란 '코바늘'이 대세라는 사실! 코바늘로 아기자기한 소품을 직접 만들어 볼 수도 있습니다. 게다가 저렴한 가격에 비해 퀄리티가 좋아 가심비 좋은 이색 실내 취미라는 점! 컵 받침, 폰 케이스 등 다양하게 만들 수 있는 코바늘! 소중한 사람에게 자신인 직접 만든 따뜻한 뜨개 선물을 하는 것도 좋겠죠?​​​ 프랑스 자수​   '나 혼자 산다'에 나온 김사랑 배우도 프랑스 자수를 한다고 하죠? 프랑스 자수는 서양식 자수를 총칭하는 말입니다. 프랑스 자수는 보기에도 좋지만 옷의 해진 부분이나 얼룩을 가리는 데에도 안성맞춤이기 때문에 실용적이기도 합니다. 게다가 집중력 향상에 도움이 되고 디테일한 성격을 만들 수 있는 취미! ​​​​  실내에서 다양하게 할 수 있는 취미!​추운 날씨에 야외활동보다는집에서 혼자 재밌게 해볼 수 있는실내  이색 취미 만들어 보세요!​​​   ​ #집콕 #혼자 #실내취미 #명화컬러링북 #색연필 #아르누보색연필​​​실내취미_명화 컬러링북, 50색 아르누보 색연필 :) ​너무 너무 심심하다.. 지겹고 의욕도 떨어짐..이것이 코로나 블루인가? 그레인가?모르겠다..  가만히 멍 때리면 안 될 것 같아 손이라도 사부작사부작 움직여야겠다 싶어 사본 명화 컬러링북과 아르누보 색연필 (50색) 마네, 모네, 르누아루, 쇠라, 고흐, 세잔, 고갱까지명화를 해설과 함께 감상할 수 있다.​  ​컬러링북이 집에도 하나 있긴한데..너무 복잡하고 그림이 작아, 정밀하고 세세하게 색칠해야되서 하기전부터 생각이 많아지고 고민스러워져쉬운 어린이용 컬러링북을 구매했다 :D색연필도 많이 없어서 50색으로 셋트로 삼  신나게 택배를 뜯어주고오~~  ​​컬러링북을 펼쳐 어떤 그림들이 있나 살펴보니유명하고 익숙한 그림들이 많았는데,그 중에서도 조금 색칠하기 쉬워보이는 그림으로 선택했다. 병과 사과 바구니가 있는 정물_세잔​​ 아르누보 색연필(50색)선명하고 부드러운  KC인증 무독성 색연필자주 쓰이는 색에 금색과 은색까지 더하였다.​아르누보 색연필은 색도 다양하고 부드럽다고 소개 되어있지만엄~청 부드럽다곤 할 순 없고 초보자와 취미로 쓰기엔 꽤 괜찮은 색연필이라 할 수 있을 것 같다. :)  ​색연필을 꺼내 쓰기 편하게 하려고집에서 안쓰는 음료컵 2개에 색연필을 넣어주었다.50색이라서 음료컵 1개론 모자랐다. ​​오랜만에 집에서 진짜.. 조용~하게 혼자서 아무 생각없이 집중이란걸 했다.    슥삭슥삭 색칠하다 보니 잡생각도 사라지고 다 칠한 그림을 보니 괜히 뿌듯 하기도 했다 ㅋㅋㅋ​ 코로나로 인한 취미생활이 언제까지 이어질지는 모르겠지만 외출이 어려우니 집에서 이렇게라도 스트레스 풀면서 지내야겠다코로나 탓 만 할 수는 없으니까..이렇게 점점 더 집순이가 되어가고 있다 ㅋㅋ​요즘 조금 우울해지고 기분이 다운됬었는데,조용히 집중할 수 있게 되니  잡생각 안 나고 좋았다 :)  ​​ 코로나가 진정세를 보이나~ 싶었는데다시 2단계 거리두기로 격상되며재택근무에 돌입한 분들도 많으시죠?​요즘은 휴가도 못가고..ㅠㅠ졸지에 집에서 집콕 신세로주말, 휴가를 보내게 되는데요.​요즘같은때!집에서 연인과, 가족과 함께무료함을 달랠 실내 취미 몇가지를소개드려볼까 합니다.^^​ 실내 취미 + 플랜테리어를 동시에! 테라리움​terra(땅)+arium(공간)의합성어인 테라리움은유리병 안에 꾸미는 작은 정원인데요.​테라리움으로 꾸며준 유리병 안에서식물의 생리와 대기 순환을 이용하기에보통 물을 자주 주지 않아도 되어 편리해요.​유리병의 형태에 따라서밀폐형과 개방형으로 나뉘는데요,초보분들은 보통 개방형 테라리움으로실내 취미 입문을 하신다고 합니다.​ ​개방형 테라리움을천장에 매달거나 선반에 올려두는 등플랜테리어로 활용도도 높구요.​숙련되시면 형형색색 조합을 통해꾸미는 맛도 있는 실내 취미 랍니다.^^​ 다 함께 맞추는 실내 취미 직소퍼즐​요즘 워낙 집에 있는 시간이엄청나게 늘어나다 보니직소퍼즐을 찾는 분들도 많다고 해요.​아무래도 직소퍼즐은 장시간집중해 들여다보면서조각을 맞춰야하기 때문에시간이 금방 갈 수 있는 실내 취미에요.​ ​처음부터 1000피스 이상의높은 난이도로 시작하면쉽게 질릴 수 있기 때문에처음 도전하는 초심자라면200피스 미만부터시작하시길 추천드려요.​예쁜 명화 도안이나관심가는 캐릭터 도안으로선택을 하신다면 완성 후에인테리어 소품으로도 활용 가능!!​아이들의 집중력도 높여줄 수 있어온 가족이 함께 즐길 수 있는실내 취미 되겠습니다:)​ 아이도 아빠도 좋아하는 RC카​남자라면 누구나 로망이 있는 RC카!​실물대비 축소 비율에 따라,디테일에 따라서도구성과 가격이 천차만별이라잘 알아보셔야 하는 실내 취미 인데요.​아이와 함께 실내에서도,실외에서도 즐길 수 있어젊은 아빠들 사이에서종종 보이는 것 같아요.^^​ ​아이 장난감 같은 RC카부터엄청난 기동력을 보여주며입이 쩍 벌어지는 RC카까지정말 다양하기 때문에초보자 분은 중고제품이나저렴한 RC카로 입문하시는것을추천드립니다.^^​다만, 만약 반려동물이나아주 어린 아동이 있는 가정이라면시작하시기 전에조금 고려해보시는게 좋습니다.이유는.. 말 안해드려도 아시겠죠?^^; 각종 공예 실내 취미 (비즈공예/페이퍼아트 등) ​마지막으로 실내 취미 생각하시면쉽게 떠올리시는 각종 공예류!​요즘 유행하는 비즈공예로팔찌나 반지 만들기 라던지,라탄공예로 각종 주방물품 만들기,페이퍼아트로 인테리어 소품 만들기 등!​사실 이런 공예류 취미들이완성하고 나면 실생활에서잘 사용할 수 있는 것들이다보니실내 취미로 많이 입문하시게 되죠.^^​그래서 오늘은 여러 실내 취미 중가장 마지막에 소개드려 보았습니다.ㅎㅎ​ ​이렇게 오늘 실내 취미 몇가지를알아보았는데요.​집콕생활이 길어지는 만큼,그동안 시간떼우기용으로 하던넷플릭스나 게임 말고새로운 실내 취미를함께 시작해보시기 바랍니다.^^​ ​ 안녕하십니까~~​오늘부로 수도권에서 코로나 2단계로 격상되었다고 합니다!​식당은 9시 이후로는 손님을 받을 수 없고, 카페도 테이크아웃만 가능하다고 하는데요.​앞으로도 당분간은 자중해야 하는 시기가 이어질거 같습니다...!​이러면 자영업자 분들은 정말 힘들어질꺼 같은데.. 심심치 않은 위로의 말이라도 전해봅니다:)​요즘 같은 생활이 이어지면 야외활동을 즐기는 사람들은 할게 점점 없어지는데요.​쉴때는 어떻게 쉬고 스트레스를 풀면 좋을까요...?​​ ​​저는 학생때나 게임을 즐겨하곤 했는데요~​대학에 가고나서부터는 그렇게 많이 하지는 않았습니다.​친구들과 가아아아끔씩 우르르 가는 정도?​하지만 요즘에는 플레이스테이션의 매력에 빠지는 것만 같아요 ㅎㅎ​원래는 위닝이나 피파같은 축구게임만 종종 해왔습니다.​하지만, 이외에도 되게 다양한 장르가 있다는걸 알았는데요!​요즘에는 기술이 좋아서 게임 퀄리티도 장난이 아니더라구요~~​ ​​사실 위에 있는 블러드본. 해본적은 없습니다 ㅎㅎ​구경해본적은 있었지만...!​그래서 세계관이나 영상미는 정말 멋있더라구요~​뭔가 구석구석에 비밀이 숨겨져있을거 같은 그런 기분!!​아무튼 이제 실내에서 시간을 보낼수 있는 취미를 더 생각해봐야겠어요~~​영화나 드라마도 좋지만, 진득하게 말고 잠깐 잠깐 할수 있는 그런 취매생활요!!​모두모두 거리두기 화이팅 입니다 ㅎㅎ​  ​ 안녕하세요. 마크라메재료 전문 쇼핑몰 Modern Macrame입니다 :)  ▼▼▼모던마크라메 스마트스토어▼▼▼ 모던마크라메 : 네이버쇼핑 스마트스토어국내 최대 마크라메재료 전문몰, 모던마크라메smartstore.naver.com  요즘은 집 안에만 머물러 있는 시간이 많아지면서 답답함을 호소하는 분들이 정말 많으실 텐데요. ​넷플릭스로 그동안 보고 싶었던 영화나 드라마를 찾아봐도 무료함을 이겨내기가 힘들더라고요. ​  ​그래서 실내에서 할 수 있는 생산적인 일을 생각하다보니까 다양한 취미생활을 찾게 됐는데요. ​그래서 오늘은 제가 푹 빠져 있는 펀치니들을 소개해드리려고 합니다.​  펀치니들은 자수틀에 패턴을 그리고 펀치니들 바늘을 이용해서 콕콕! 찌르기만 해도 나만의 멋진 작품이 완성되는데요. ​ ​모던마크라에서는 펀치니들 키트 상품을 판매하고 있어 원하는 작품의 펀치니들 키트를 구매해서 시작할 수 있답니다. ​  그중에서도 마음이 복잡하고 답답할 때, 다스릴 수 있는 펀치니들 키트 상품을 보여드릴게요.^^ ​ ​상상만으로도 마음이 평온해지는 산호와 니모 펀치니들 키트 상품인데요. ​ ​바다 속 풍경을 옮겨놓은 것 같지 않나요?  모던마크라메의 펀치니들 키트만 있으면 필요한 모든 재료를 구매할 수 있으니까요. 펀치니들 키트를 시작하고 싶은 분들은 아래 링크를 클릭해보세요.  ▼▼▼펀치니들, 산모/니모 (+제작영상 제공)▼▼▼ 위빙공예 펀치니들 키트 2종 (니모 / 산호) 제작영상제공 : 모던마크라메마크라메재료 전문몰, 모던마크라메smartstore.naver.com  펀치니들 키트를 구매하는 분들에게는 만드는 제작 영상도 제공해드리고 있으니까요. 펀치니들을 처음 시작하는 분들도 영상을 따라하다 보면 금세 완성할 수 있답니다 :D​ ​완성 된 펀치니들 작품은 미니이젤에 전시하면 멋진 인테리어 소품이 되겠죠? ​  실내 취미생활로 핫하게 떠오르는 펀치니들 키트 상품으로 나만의 멋진 작품을 만들어보고 싶다면 모던마크라메를 방문해보세요. ​다양한 실내 취미생활을 즐길 수 있는 핸드위빙 재료들을 만날 수 있습니다! ▼▼▼모던마크라메 톡스토어▼▼▼  카카오톡 스토어 모던마크라메마크라메 재료 전문 쇼핑몰, 모던마크라메!store.kakao.com  마크라메재료에 대해 궁금하신 내용은 언제나 댓글로 문의가 가능합니다 :) 4월 중순~말부터 시험이 끝나고 선물+집안 인테리어로 놓을 겸 미니사이즈로 캔버스페인팅을 했다.이번에는 사이트를 돌아다니다가 미니 사이즈가 이쁜게 많아서(+선물용으로는 딱이기에) 결정!!! ​'플레이어바웃'이라는 사이트에서 구매했다. 해당 그림들 링크는 여기로!!! ** http://naver.me/GgexbtY8 명화그리기,유화그리기,피포페인팅,집순이취미,집콕챌린지,직장인취미,취미생활,문화생활,컬러링북,유화그리기세트,팝아트,명화그리기세트,DIY,액자,사진,퍼즐,그림그리기,명상 : 플레이어바웃플레이 어바웃 DIY 명화그리기 세트 1+1 이벤트 진행 중 입니다. 물감 2배, 코팅제 2배로 들어 있는 유화그리기세트를 통해 즐거운 취미생활 즐기세요.naver.me ​ 이만큼 구매함.....진짜 많이도 구매했다...(1+1이고, 이쁜것들도 많아서 어쩔 수 없었다...ㅠ ㅠ)​​그럼, 아래는 그동안했던 그림들을 소개할게욧★그리고 그동안 했던 작품들은 아래 링크를 통해서 볼 수 있어요!!​** 16~21번째 완성작 모음 : https://m.blog.naver.com/3gkwlsdl1/222268885541 [캔버스페인팅/피포페인팅] 취미생활로 완성환 최근그림들 모음!!지난번에 올리고 난 후에 뒤이어서 한 그림들!!! 이번엔 12월쯤에 시작해서 2월초까지 했다. 꽃뿐만 아니라...m.blog.naver.com (앞에 1~15번째 완성작들은 해당링크를 통해 들어가면 따로 링크되어 있습니다 ^^)​​ 22번째 완성작. 미니 해바라기 다들 이당시 투자에 관심이 많아서 해바라기가 금전운이 좋다는 이야기에 해바라기 그림 요청이 많았다 ^^정말 최단기간으로 완성한건 오래만이라 나 자신도 놀랐었던..... 다해서 4시간이라니 후훗 :)​​ 23번째 작품. 해바라기 3송이 버젼!!! 이번에도 위와 같은 이유로 해바라기!!! ㅠ ㅠ처음에 흰배경을 너무 대충칠했는지, 코팅할때 티나서 다시 한번 더 꼼꼼히 매우고 재코팅했다....ㅠ흰배경은 잘 안보이는게...단점 중 하나, 코팅할 때에도 한곳에 뭉치면 코팅액이 누렇게 바로 티난다. ​골고루 코팅하는것도 기술이라는걸 몸소 깨닫게 해주는 완성작임...​​​ 24번째. 고흐의 별이 빛나는 밤에 어려울 줄 알았는데, 생각보다 괜찮았던 그림이었다. 이렇게 명화를 손쉽게 미니로 완성하다니 ^^인테리어도 되고 일석이조다. 선물받은 당사자도 넘나 만족스러워했던 작품.  이건 잘 받았다고 사진을 찍어서 보내준건데 너무 뿌듯했다 ^^이런맛에 선물하는거라구~★ ('▽'​​​ 25번째 완성작. 이건 집에 인테리어로-!!! 튤립이 맘에들어서 구매하고 집에 인테리어로 뒀다. 밝아서 집안 분위기도 밝아진느낌이 드는건 착각아닌 착각이겠지....? :)​​​ 26번째 완성작. 라벤더다~~~★ 라벤더꽃이 인상적이었던 작품. 별밤과 같은 집으로 선물을 보냈다 :)중간에 하다가 일이 있어서 미루는 바람에 완성하는데 좀 걸렸지만, 이 그림도 마음에 든다고 해서 뿌뜻했다. ​​​ 27번째, 밝은 쪽은 선인장의 가시가 눈에 띄지않아.....ㅠ 마지막으로 완성한 작품. 가족여행일정도 있고, 약속도 있어서 한동안 안했다가 이것도 5-6시간만에 완성했다. 할때 호다닥하자... 설렁설렁하니까 넘나리 오래걸림 ㅠ​​ 선인장과 튤립은 요로케-! 같이 장식해뒀다. ㅎㅎㅎㅎ둘이 세트같아서 마음에 드는건 보너스 점수를 받은 기분♪ ​​​​당분간은 면접에 새로운일을 하게되면 많이 바빠질듯해서 장기간동안 못할듯하다....ㅠ ㅠ 덕질을 꾸준히 하는거에 만족하는걸루 ^^ 중간에 이쁜 그림을 발견하면 달라지겠지만, 기회가 되면 조금씩 해야겠다. 그럼, 이만....  우울감을 이겨내는 실내에서 즐기는 집콕 취미생활 추천   안녕하세요!박승철위그스투디오입니다. 아직 긴장의 끈을 놓칠 수 없는, 코로나 시대가 이어지고 있습니다.코로나가 잠식될 때까지 되도록이면 밖 외출 및 모임은 지양하는 것이 좋은데요,하지만 실내에서 오랜 시간 지내다 보면 우울감이 발생할 수밖에 없고,많은 상실감과 함께 의욕이 사라질 수 있어 멘탈 관리가 중요합니다. 하지만 실내에서 할 수 있는 것은 한정적이기 때문에 많은 분들이실내에서 무언가를 하는 것에 대해 쉽게 싫증을 내고는 하는데요,오늘은 박승철위그와 함께 오랜 실내 생활로 우울감이 쌓이는 것을 방지하는실내에서 즐기는 집콕 취미생활을 알려드릴게요!   홈 가드닝은 가장 쉽게 진행할 수 있는 실내 취미이자실내 공기 정화의 효과도 얻을 수 있어서 코로나 때문이 아니더라도언제든 시도해도 좋은 취미 생활 중 하나입니다. ​무럭무럭 자라나는 식물들을 보며 성취감도 느낄 수 있고,자연의 향이 실내에 더해져 우울감을 해소하는 하나의 요인으로 작용될 수 있습니다.   실제로 실내에서 보내는 시간이 많아짐에 따라서실내 인테리어를 다시 진행하는 분들은 증가하고 있다고 합니다.​가구의 배치를 바꾸어 색다른 인테리어를 만들어내거나, 도배, 페인트칠을 하며 집 안의 분위기를 색다르게 바꿀 수 있습니다. 그리고 오래된 가구나 물건들을 버리고 정리하면서그에 따라 집안을 더욱 넓고 청결하게 유지하면서실내 활동에도 답답하지 않고 색다른 기분전환을 진행할 수 있습니다.   음악은 우리의 정서적으로도 안정감을 주는 역할을 합니다.마음을 릴랙스하거나 태교를 할 때 가벼운 클래식을 듣거나좋아하는 노래를 듣는 것과 같은데요, ​악기에 재능이 없어도 괜찮습니다.실내에서 가볍게 연주를 해보면서 나만의 힐링 시간을 가질 수 있습니다.  최근 간단하게 즐길 수 있는 악기인 칼림바나 피아노, 우쿨렐레, 통기타 등 다양한 악기들이 주목을 받고 있는데요,내가 그동안 하고 싶었던, 혹은 시도해보고 싶은 악기를 배워보면서집안에서의 힐링 시간을 가져보는 것은 어떨까요?  내가 가보지 못했던, 더 넓은 세상으로 이끌어주는 것은 바로 ‘독서’입니다.​내가 좋아하는 간식이나 차 한 잔을 옆에 두고 책을 읽다 보면시간이 어떻게 지나가는 줄 모르는데요, 독서를 통해서그동안 쌓지 못했던 학문적인 지식을 쌓아보는 것은 어떨까요? 아니라면, 내가 더 좋아하는 관심 분야에 대한 다양한 내용을 책을 통해 알 수 있고,여행이 제한된 지금 여행 관련 에세이를 읽으면서 기다림 뒤에 펼쳐질더 많고 넓은 세계를 미리 즐겨보는 것은 어떨까요? ​  ​스트레스는 바로바로 풀어주는 것이 좋습니다. 스트레스가 쌓이게 되면다양한 질환의 원인이 될 수 있고 우울감과 다양한부정적인 감성에 멘탈이 무너질 수 있기 때문입니다.​실내에서도 할 수 있는 나만의 힐링 취미를 찾은 뒤, 건강한 마인드를 가질 수 있도록 하는 것은 어떨까요? ​ ​ 수강작 삼각뿔 미니 파우치 _ 실내 취미생활 미아사거리 가죽공방 아브리오  안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월곡역 사이에 숨어있는 숨은 맛집같은 공방이랍니다 ;)​한 주 열심히 보내고 꿀같은 주말을 허무하게 보내지 않고 취미생활을 함으로 보다 꽉찬 한주를 보내시는 수강생 분이십니다.예전에 원데이클래스로 체험하시고 가죽공예 정규 클래스로 진행하시는 분이십니다.^^​기본 소품류 수업 중 지퍼활용한 과제를 진행할때 원하시는 디자인으로 과제변경하여 진행하였습니다. 원하는 디자인은 삼각뿔~디자인적으로는 너무 이쁘나 활용성으로는.. 심히 걱정되는형태이죠^^;; 그치만 미니파우치로 유니크하니진행했습니다. 아직 초보단계라 패턴디자인은 제가 진행했습니다. 패턴을 자유롭게 디자인하기위해서는 꽤 오랜 패턴교육이 되어야지 효과적인 패턴제작이 가능하죠 ​교육을 하면서 어려운 부분 혹은 새로 배워야할 부분을 제외하고는 과제로 진행했습니다. 집에서 뚝딱뚜딱 만들어오셨어요 ​ 수강작 삼각뿔 미니 파우치 _ 실내 취미생활 미아사거리 가죽공방 아브리오  삼각뿔 형태로 되어있는 미니 파우치입니다. 너무 이쁜데 폰 조차 들어가지 않느.. ㄴ..ㅠㅠ그러나이쁘게 잘 들고 다니십니다~ 처음으로 만든 미니파우치이니깐요 ^^​ 수강작 삼각뿔 미니 파우치 _ 실내 취미생활 미아사거리 가죽공방 아브리오  스트랩은 손목스트랩으로 요즘 트랜드에 맞게 굵직하게 ~집에서 시간날때 한땀한땀 바느질 하셔서 만드셨습니다.심지어 뒤집기까지 혼자하셨어요 방법을 알려드렸지만 쉽지않거든요 그치만 잘 해내셨습니다~^^​ 수강작 삼각뿔 미니 파우치 _ 실내 취미생활 미아사거리 가죽공방 아브리오  수강작 삼각뿔 미니 파우치 _ 실내 취미생활 미아사거리 가죽공방 아브리오  ​ 수강작 삼각뿔 미니 파우치 _ 실내 취미생활 미아사거리 가죽공방 아브리오  이쁘지 않나요? 이런정도는 배우고 나면 충분히 집에서 혼자 만드실수 있으세요 ^^집에서 취미생활 로 뚝딱뚝딱해서 이런게 나온다면 ?최고의 취미생활이지 않을까요? 수강작 삼각뿔 미니 파우치 _ 실내 취미생활 미아사거리 가죽공방 아브리오  가죽공예는 취미생활로는 생각보다 어렵거나 진입장벽이 높지않습니다. 심도있게 그리고 더 고급기술을 익힐려면 당연히 많은 기술과 경험과 시간이 필요하지만취미생활정도로 접근하는거는 크게 어렵지않습니다^^차근차근 배워나가면 얼마 지나지않아 창작을 하실수있는 실력까지 갖춰지실거예요 ​궁금한점이나 문의사항의 아래를 통해 문의주시면정성껏 답변드리겠습니다. 재난지원금이나 제로페이도 가능하니 이번 지원금을 통해 하고싶었지만 약간 부담되었던 취미생활을 경험해보는 것도 좋은방법같습니다.^^···성북구 미아사거리, 길음 아브리오 가죽공방 수강 문의 및 제품 문의010.9927.5141블로그 DM, 인스타 DM인스타그램 : abrio_studio카카오 플러스 친구 : 아브리오 가죽공방카카오톡 오픈채팅 : 아브리오 가죽공방 이메일 : abrio_studio@naver.com​  #미아사거리 #길음역 #월곡역 #하월곡동 #가죽공방 #아브리오#원데이클래스 #정규 #교육 #주문제작 #쉐어공방 #숨은공방#실내데이트 #핸드메이드 #취미 #가죽공예 #취미생활 #삼각파우치 #미니파우치#제로페이 #재난지원금 #수강작  ​ 아브리오 가죽공방서울특별시 성북구 종암로36길 41-13 2층 아브리오 가죽공방  아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 276명, 팔로잉 261명, 게시물 178개 - 아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아브리오 가죽공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어사당동에 위치한 아브리오 가죽공방입니다. 항상 정성을 다한 제품을 만들도록 노력하겠습니다.smartstore.naver.com ​ 실내 반려식물 추천안녕하세요~ 휠셰어입니다!​오늘은 4월 5일 식목일인데요!식목일을 맞이하여 실내에서 키울 수 있는 반려식물을 알아보겠습니다~  산호수출처 : 네이버 지식백과6월에 개화하는 산호수는 미세먼지 저감 효과에 탁월한 식물이라고 합니다!열매도 맺히고 항상 푸른 상록성 식물이라 인테리어 식물로도 좋습니다~​ 돈나무출처 : 네이버 지식백과대표적인 가습식물인 돈나무!관리가 많이 필요하지 않아 식물을 잘 기르지 못하는 초보(?) 분들도 쉽게 키울 수 있는 반려식물입니다~실내에 두면 증산과 증발에 의해 실내습도가 많이 높아집니다!​ 팔손이출처 : 네이버 지식백과보통 잎이 7~9개로 갈아진다고 하여 붙여진 이름인 팔손이!팔손이의 잎이 증산작용을 활발히 하여 습도 발생량도 높고,팔손이의 효과는 오염물질을 제거하여 공기를 정화시키고, 몸의 신진대사를 촉진하는데 효과적이라고 합니다~​  미세먼지가 많은 요즘 실내 공기정화 식물을 키워서  집 안에 인테리어 효과도 높이고 공기정화도 한번 해보시는 거 어떠신가요~??​ ​ 안녕하세요. 여러분들의 건강을 지키는건강지킴이입니다.​오늘 소개드릴 취미는 실내에서 채소를 직접 키워먹는 실내 텃밭입니다~!​일상 속 답답함을 벗어나 나만의 힐링 정원을가꿀 수 있는 방법! 건강지킴이가 알려드릴게요~​ 실내 텃밭은 햇빛 양을 고려아무래도 바깥보다 햇빛이 덜 들어오는 실내는햇빛을 적게 받아도 잘 자랄 수 있는 작물 위주로키우는 것이 좋습니다. 여름에는 더위에 강한 작물을키우는 걸 추천드리며 부추, 쪽파, 바질, 민트등은계절에 상관없이 쉽게 키우며 요리에 이용하기도 좋습니다.​ 실내 텃밭 만들기최근에는 실내 텃밭 키트 등이 생겨서 간편하게실내 텃밭에 필요한 도구들을 구매하실 수 있는데요.가정마다 다른 집안의 환경과 재배작물의 특징을고려하여 스티로폼, 플라스틱, 박스, 수직형 등다양한 텃밭 구성을 갖출 수 있습니다.​ 실내 텃밭 관리하기실내에 텃밭을 가꿀때 가장 중요한 것은수분을 충분히 보충해주는 것입니다. 그리고 식물이건강하게 자랄 수 있도록 비료나 영양제 등을 통한양분관리 또한 필요합니다. 그리고 병해충도신경써주어야 높은 온도와 습도에서 발생하는해충을 막을 수 있습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오산대학교입니다 :)   밖에 나가기 싫은 겨울철!!실내에서 할 수 있는 활동 뭐 없을까요??ㅠㅠ    우쿠렐레실내에서 할 수 있는 악기 굉장히 많죠,그렇지만~!! 휴대하기 편하고 독학이 가능한 악기는 많이 없다는 사실!휴대하기 편하고 독학이 가능한 악기 취미활동을 찾으신다면우쿠렐레를 적극!! 추천합니다 >_<​   스티커 컬러링북요즘 대형서점을 방문하셨던 분들은 한번 쯤 보셨을 것 같아요!칠하는 컬러링 북이 아닌 붙이는 스티커 컬러링북!초집중 하다보면 잡생각들은 저 멀리멀리 안녕~~~~~   테라리움테라리움이란 유리 볼 처럼 생긴 공간 속에나만의 아주 작은 초미니 정원을 꾸미는 것을 말합니다.이것저것 살 생각에 귀찮으시다구요?시중에 판매하는 예쁘고 아기자기한 재료 키트를 구매하시면 됩니다!!초록초록 식물을 보며 손쉽게 하는 나만의 힐링 취미 완성!  ​혼자 조용히 취미생활 하고싶은 분들께적극 추천합니다!#오산대학교 #오산대 #오산 #테라리움 #힐링 #취미 #우쿠렐레 #컬러링북 #추천 미세먼지 피해서 실내취미 즐기기수도권 미세먼지비상저감조치 5일연속 신기록...?이제는 국내에 청정지역이 있나 싶을 정도입니다 ㅠㅠ낮에 아주 조!!!금 비가 오고 해가 그래도 나고 있는데, 시원하게 비청소 한번 했으면 좋겠네요!햇살 구경갔다가 귀여워서 찍어본 아이들 ㅎ​   학원 상담실은 요 아이들이 지키고 있어요..ㅎ! 미세먼지가 극성인 바람에 야외활동을 못하게 되었죠.이제는 꺼려지는 정도가 아니라 실내활동에 대한 관심이 매우 높은 지금이에요!따듯한 봄과 함께 디제잉배우기 시작하고, 여름에 있을 다양한 클럽파티에 함께 하기 위해서 지금부터 디제이레슨을 시작하면 딱 좋은 시기죠.​커스사운드는 합정역 3번출구 5분거리로 가깝고,넓고 쾌적한 실내에서 취미활동을 즐길 수 있는 곳입니다.지상층에 위치해 이렇게 햇살도 잘 들어오고 따뜻하니미세먼지로 갑갑한 요즘, 이만한 곳이 없을걸요?​   ​자유로운 연습실 예약 시스템으로월~일 다양한 시간대에 다양한 장비를 이용할 수 있는 이곳KUSSSOUND는 서울시 교육청의 공식 인가를 받은 곳 이에요.정식 교육기관으로써 넓고 쾌적한 환경과인증된 강사와 커리큘럼으로 교육이 이루어지고 있는 곳이라음악 자체가 처음인 초보자들도 쉽게 즐기면서 배울 수 있는 곳이랍니다.​물론 단계별, 장르별 개개인의 진단상태에 따라서적절한 교육과정으로 진행되기 때문에 프로DJ를 꿈꾸는 사람들에게도진입장벽이 낮은 곳입니다​  클릭! ​분야별 14명의 전문강사가 있어서원하는 장르, 스타일 별로 매칭되며,디제잉부터 프로듀싱에 관련된 트렌디한 정보를 폭넓게 접할 수 있습니다.뮤지션으로써의 오랜 경력과, 다양한 수강생들과의 레슨경력을 통해서실전활용도가 높은 TIP 을 받아볼 수 있고,언제든지 궁금한점을 물어보고 피드백 받을 수 있는 전문가가 곁에 있다는 점은새로운 분야에 대한 흥미와 실력을 모두 고공행진시킬 수 있는 조건입니다.​ Previous imageNext image커스사운드 베이스뮤직 여성크루 Wackyknob의 첫 클럽파티 현장! 디제이레슨을 시작하게 되면,기본적인 개념과 이론에 대한 설명은 물론,책에서는 찾아볼 수 업는 DJ로써 알고있으면 좋을 정보들과 당부들,무대와 백스테이지에 대한 흥미로운 이야기들을직접 접할 수 있게 됩니다.​피아노연주나 직장인 취미미술과 같이 기본적으로 누구나 어느정도 알고 있는 분야가 아니기에 장비를 보는것부터 다루는것부터 적응하는것이 중요한 DJing!​   ​단순히 알고 있었던 DJ의 진정한 역할과 의미를 함께 배우면서디제잉배우기의 새로운 면모를 발견할 수 있을 겁니다!일반분들이 DJ하면 가장 먼저 떠울리는헤드폰 한쪽 스킬!! 의 진짜 이유와 그 방법에 대해서 이해하고 직접 해보는 시간으로 그동안 호기심만 가득했던 디제이의 세계에 여러분도 함께 하게 됩니다!​   ​이렇게 기초부터 탄탄한 기본기를 쌓아나갈 수 있는 커스사운드의 디제잉배우기 시스템!1:1 레슨부터 장르별 소수정예 그룹레슨까지 사용자 니즈에 따라서 다양하게 선택해볼 수 있습니다.​특히 지난해 부터 시작해 직장인들에게 많은 인기와 지지를 받고 있는8주 디제잉 기초 코스는 5월에도 계속됩니다!5월 25,28, 29일개강 예정에 있으며,4명 선착순 모집이 시작되었습니다.​매년 다양한 페스티벌에서 DJ로, 디렉터로 활동하며20여년의 여정을 이어나가고 있는 DJ RUBATO 강사의 일렉트로닉 8주 과정과,8ballTown 소속으로 DJ로, 프로듀서로 활발하게 활동하며다양한 장르를 섭렵한 DJ YUNU 강사의 힙합 디제잉 8주 과정이 개강예정에 있습니다.수강비안내, 자세한 내용은 각 이미지를 클릭해 주세요! Previous imageNext image 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! DJing부터 Priducing까지전자음악의 A to Z전문 디제이미디학원 KUSSSOUND에서 함께해보세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 활발한 외부 활동이 힘든 추운 날씨, 실내에서 할 수 있는 취미생활이 인기입니다. 전통적으로 뜨개질이 강세였으나 최근 들어 프랑스 자수와 복고 열풍으로 퀼트 배우기가 인기로 상승하고 있는데요. 오늘은 그 중 퀼트에 대해 알아보도록 하겠습니다.    퀼트? 패치워크? 퀼트는 원단에 누비질을 하여 무늬를 두드러지게 만드는 것을 말하는데요. 유럽의 귀족부인들 사이에서 퍼진 퀼트는 원래 누비를 의미하였지만 미국으로 건너가며 패치워크(천 조각을 꿰매 붙이는 것)의 의미가 추가되었습니다. 궁핍했던 시절 미국의 정착민들은 폐품 원단을 이용하여 퀼트를 하며 실용퀼트로 발전하였고 퀼트와 패치워크는 늘 따라 붙는 말이 되었습니다. 퀼트, 패치워크. 어려운 단어 같지만 쉽게는 우리나라의 누비, 조각보와 같은 말입니다. 천이 귀하던 시절 옷이나 이불을 만들고 남은 천 자투리를 모아 붙여 식탁보로 썼던 조각보는 패치워크를, 겨울철 만들었던 따듯한 누비 이불은 퀼트를 말하는 것이죠.  퀼트를 이용하여 만들 수 있는 것 퀼트로 만드는 제품은 무엇이 있을까요? 퀼트 가방, 티슈케이스, 파우치, 이불이 가장 대표적이지만 사실 용도에 따라 어울리는 원단을 활용한다면 바느질로 만들 수 있는 모든 것을 만들 수 있습니다. 푹신푹신한 퀼트의 특성상 핸드폰 케이스, 다이어리 커버, 퀼트 가방 등 제품을 보호하는 기능이 담긴 제품을 만들 수 있고 알록달록 패치워크를 활용하여 쿠션, 인형 등을 만들 수도 있습니다. 여성들에게는 화장품과 여성용품을 넣을 수 있는 파우치와 퀼트 가방이 인기이며 아이들에게는 필통이 인기입니다.  퀼트를 배울 수 있는 곳, 추가적인 취미생활  퀼트는 바느질만 하면 할 수 있는 비교적 간단한 작업이지만 만들고자 하는 제품의 도안이 없으면 만들기가 어렵죠! 도안이나 샘플, diy 재료는 인터넷으로 쉽게 구매할 수 있으며 예부터 인기 있는 취미생활 답게 관련 도서도 많이 출시되어 있습니다. 오프라인 강좌를 수강하고자 하시는 분들은 공예협회나 지역 문화센터에서도 퀼트 배우기뿐만 아니라 자수, 가죽공예 등 취미생활을 도와줄 강좌가 많이 개설되어 있으며 백화점 문화센터에서 퀼트 배우기 원데이 클래스가 열리는 경우도 있으니 참고해주세요!  시험 공부하는 학생도, 취업을 준비하는 취준생도, 직장에서 바쁘게 생활하는 직장인도, 육아와 가사노동에 지친 가정 주부들도 취미생활은 필요합니다. 취미생활은 우리의 삶을 보다 윤택하게 만들어주는데요. 요즈음 청소년들, 그리고 청년들에게 취미생활을 물으면 한결같이 “영화 보기, 음악 듣기”라고 대답하는 것을 볼 수 있습니다. 영화보기와 음악 듣기도 물론 훌륭한 취미생활이지만, 정해진 삶의 루트를 따르며 취미를 모르고 자라 가장 쉽게 접하는 활동을 말하는 경우가 많습니다. 취미도 많은 것을 경험해봐야 알 수 있지요. 올 겨울, 추운 날씨에도 할 수 있는 실내 취미생활을 찾기 위해 퀼트 배우기부터 해보는 것은 어떨까요?     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 추워서 밖에 나가기 싫은 요즘 날씨,하지만 가만히 집에 있기에는 심심하다면?겨울철에 딱! 하기 좋은 취미생활이 있지요 ♪손재주도 기르고 심심함도 해결하는실내 취미 네 가지를 추천해드릴게요 :) 1. 클레이아트 클레이’아트’라고해서 어려울 것 없어요.조물조물~ 손 가는대로 만드는,어렸을 때 많이 가지고 놀았던클레이 점토를 생각하면 쉽답니다 +_+ 찰흙처럼 손이 더러워지지 않고,인체에 무해한 소재로 만들어지기 때문에건강과 관련한 걱정도 No!알록달록한 색깔에 내가 원하는대로무엇이든 만들 수 있기 때문에창의력, 상상력, 집중력을 함께기를 수 있다고 해요.2. 매듭공예 반지부터 팔찌, 귀걸이, 생활소품까지!묶는 모양에 따라, 매듭짓는 방법에 따라그 매력이 어마무시한 매듭공예인데요.여러 가지 재료를 사용할 필요 없이,실 하나만 있으면 그럴듯한 작품을만들어 낼 수 있다는 장점이 있어요 乃친구나 가족에게 선물하기도 좋겠죠?처음 도전하기에 어려워 보일 수도 있지만책을 한 권 구매해서 차근차근 따라하다 보면어느새 실력이 쑥- 늘어있는 자신을발견할 수 있을 거에요 >_<3. 테라리움  밀폐된 유리그릇에 작은 식물을 기르는 ‘테라리움’일반적인 화분과는 달리,나만의 작은 정원을 꾸미는 재미가 있다죠 ♬식물은 많은 물을 필요로하지 않고 고온에 강한다육식물이나 이끼, 선인장이 좋은데요.예쁘고 영양분이 풍부한 흙, 자갈을고르는 노력도 필요해요 :D또한 테라리움의 가장 큰 매력은소품을 활용한 장식이라고 할 수 있어요.초록초록하고 아기자기한 장식이보고만 있어도 힐링되는 기분이랍니다 ♥4. 컬러비즈 모양판 위에 다양한 컬러의 비즈를 꽂아원하는 작품을 만드는 ‘컬러비즈’‘펄러비즈’라고 불리기도 해요 :)처음 시작은 평평한 판으로 시작하지만,실력이 쌓이면 입체적인 캐릭터나서랍장과 같은 실용적인 아이템도만들어 낼 수 있어요 +_+ (WoW)인터넷에서 다양한 도안을 찾아볼 수 있으니꼭꼭 참고하시면 좋겠네요! 손재주 없다고 고민하지마세요 ~_~차근차근 도전하면 어렵지 않은실내 취미생활 네 가지와 함께,알찬 겨울을 지내보자고요 >.<      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[미피 다이어리]나 혼자 즐긴다~♬ 힐링에 도움되는 실내 취미활동! 안녕하세요? 미피입니다^*^아침저녁으로 선선해진 요즘 날씨에서 가을이 느껴지시나요?성큼 다가온 가을만큼 많은 스트레스를 달래줄 취미생활이 있으면 좋을 것 같은데요! 독서, 음악 감상 등과 같은 흔한 실내 취미활동이 아닌 색다른 취미 생활을 추천해 드리려고 해요~지금부터 미피가 알려드리는 취미 잘 보시고 자신에게 맞는 취미를 선택해 보세요^^ 01  고급스럽고 특별한 취미생활 실내 가드닝 집안에 작은 정원을 갖고 싶다는 로망의 실현, 바로 가드닝~부드럽고 촉촉한 흙의 촉감과 냄새, 식물만의 특유의 싱그러운 초록 기운은 현대인들의 힐링에 도움이 되지요!  단순히 식물을 심고 기르는 일이 아니므로 자신만의 가드닝을 위해 공부는 필수!다양한 연출을 시도해 보며 나의 공간에 나만의 가드닝 하는 게 요즘 대세랍니다~:) 02  종이 위에 살아 숨 쉬는 감성 캘리그래피  힐링 취미생활하면 대표적으로 손꼽히는 캘리그래피! 한 번 매력에 빠지면 헤어 나 올 수 없어요~손 글씨 보다는 타자가 익숙한 현대인들에게 감성을 표현할 수 있다는 매력으로 인기몰이를 하고 있지요!직접 쓴 글자가 모여 하나의 작품이 되고 글씨의 모양이 모여 아름다운 디자인으로 탄생!^^종이뿐만 아니라 액자, 엽서, 식기 등 다양한 공간에 쓸 수 있다는 장점도 큰 매력이죠~ 03  안티-스트레스를 위한 책 컬러링북 정교한 도안에 하나씩 색을 채워나가는 재미가 있는 컬러링북^^평상시에 받는 스트레스나 불안, 초조함 등을 다스릴 수 있는 최고의 힐링 취미생활! 색칠에 집중하다 보면 잡념이 사라지고 열중하는 즐거움을 느낄 수 있어요~비용과 시간이 적게 들면서 마음의 여유를 찾아주는 기특한 컬러링북 어떠세요?  04  향기로 스트레스를 날리자! 소이캔들  누구나 쉽게 만들어 은은한 향을 즐길 수 있는 작은 기쁨, 소이캔들!소이캔들은 콩에서 추출한 오일을 가공해서 만들기 때문에 인체의 유해물질에 대한 걱정은 저 멀리 날리셔도 좋아요~소이캔들은 선물로 주거나 인테리어 소품으로도 제격이지요!은은한 촛불을 켜두고 차 한잔하면서 향을 음미하면 하루의 피로가 싸악~ 스트레스가 쑥~♪여러분~ 미피가 소개해 드린 실내 취미생활 어떠셨나요?:)그 동안 정신적으로 피로하셨던 분들 집에서 편안한 복장과 마음으로 실내 취미생활 즐겨 보시면 좋겠어요!        집순이취미/DIY압화드로잉/직장인DIY취미추천/실내취미추천/피킷플라워후기/피킷플라워인어공주추천후기/꽃잎압화엽서/꽃잎엽서​나는 꽃도 좋아하고 호작질도 참 좋아하는데​꽃 말리는 것도 좋아라함건조보다는 압화를 더 좋아해서예전에 프리지아나 장미도 압화 해봤어요​프리지아랑 수국이 압화 이쁘더라장미랑 리시안은 안이뻤으​요새 날도 춥고 집에서 호작질함서혼술도 하면서 시간보내는데​완전 내취향 발견했지롱ㅎㅎㅎ​피킷플라워 DIY 꽃잎압화드로잉 인어공주 후기​http://pickitflower.com/​진짜 너무 내스타일이야...☞☜지금 구입하면 재고 소진 시까지핀셋도 같이 배송 된닿ㅎㅎㅎ​​나는 인어공주 했어!인어공주말고도 뭐 많이팔아요소모품도 따로 추가로 팔기도 하고​나는 인어공주 ㅎㅎㅎ요고 하나 주문하면도안 1 이젤 1 압화꽃 1 풀 1 설명서랑 가이드 같이와요​사고싶은거 클릭하면 무슨색의 꽃이 들어있는지상품구성란에 적혀있어서 알수있서​나는 오렌지색 거베라​​ ​인어공주도 이쁘고백설이도 이쁘다참고로 나는 핀셋 받았지롱그리고 풀많이 발라서 종이가  위에처럼 부풀었어ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ택배는 빠르고 튼튼하게 잘와요오자마자 그날 바로했음그날이 언제냐면 어제다​​할인 쿠폰도 들어있었시여다음 상품 구매할때 쓸려고 ㅎㅎㅎ​생화 그대로 압화한 꽃잎으로다가맹그는 거야 ㅎㅎㅎ​​​​뜯는 곳에 씰 잘 붙여져 있고요고 뜯어내면 안에 한가득 있어요​​​​종이이젤은 그냥 뜯어서종이접기마냥 간단하게 완성되고​거베라 압화꽃잎이랑 핀셋 풀그리고 인어공주 꺼냈다ㅎㅎㅎ.ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ​풀이 보니까 목공풀 같았어마르면 투명하게 되는거 ​​ ​거베라 꽃 수술부분은핀센으로 살짝 떼어내면 잘 떨어져요나는 나중에 요고 모아다가다른 곳에 썻지롱 ​​​​​설명서가 같이오는데꼬리 끝부터 차근차근 붙이더라곻ㅎㅎ나도 차근차근 붙였다​그리고 거베라 수술은허리부근에 따닥따닥 붙였시요인어공주 귀 부분이랑!​​허리도 이쁘고 귀도 이뻐​​​​이뿜..이뿜이뿜...★​풀이 아직 덜말라서 하얀데수분 지나면 풀이 말라요그럼 아래처럼 투명케 된다​​​​​아침 집에 등대와바다 엘이디액자가 있어서고거랑 같이 찍었는데 이뻐​​흑흑 바다가고 싶다​​이뻐 잘어울린다 8ㅅ8​내가 이거 몇 분정도 걸리는지확인해 볼려고 사진찍어뒀는데 술먹으면서 만든거라 다 만들고 난뒤시간 확인하는걸 깜빡함 ㅎㅎㅎ​한시간 안걸렸던거같다​코난 보면서 만들었는데2화정도 본듯 ㅎ.ㅎ..ㅎㅎㅎ​그림 따라서 꽃잎 붙이긴 했는데​본인 임의로 이쁘게 붙여도 좋을듯!​나는 추후에 꼬리 부분에 꽃잎 보강했다꽃잎 모자를까봐 고민했는데안모자릅니다 넉넉히 잘챙겨주시는 듯!​​인어 이뿌다 나도 이뿌고싶다다음에 딴것도 해봐야지! ​실내에서 오래 머무르고 요새는 코로나와 미세먼지, 황사 때문에 실내에 더욱 머무르는 시간이 많아 실내에서 새싹보리키우기를 시도해 보았다 짠~ 디자인도 3가지인데 난 귀여운 아이들 그림있는버전과 흰색 꽃이 그려진 버전으로 2가지를 골라 보았다 일단 커다란것이 물에서 키우는 새싹보리다 보니 흙이 필요 없고 물이 있어 천연 가습기 역할도 해서 건조한 실내에 두면 딱인 듯 설명서를 천천히 읽고 난 심지관수 화분대 방식으로 새싹 보리를 키워보기로 결정! 뚜껑을 열어보니 새싹보리 씨앗이 가득가득 들어 있다 보리는 겨울에도 잘 자라는 식물이라 아직 춥지만 싹을 잘 틔울 수 있을 것 같아 선택했는데 아이들에게 교육적이여서 교구로도 좋고 어른들 취미로도 좋을 것 같아  설명서에 보니 키친타올 한장을 챙겨오란다가위질을 서걱서걱 똥손이지만 따라하니 나름 쉽다 초등학교 저학년도 다 따라할 듯 그 다음 틀에 맞게 잘라서 끼워주고 새싹보리를 물에 잘 씻어준다 이때 쭉정이와 알곡이 갈라지니 갈 걸러서 사용할 것 아빠 숟가락 2스푼 정도 떠서 잘 펴 준다음 급수구멍으로 물을 넣어서 씨앗이 잠길 정도의 물에서 5~10시간 씨앗을 불린다 불린 후 씨에 물이 안 닿을 정도로 물을 비워준 다음 뚜껑을 덮고 발아상태를 확인해 가며 새싹보리가 싹을 틔울때 까지 기다려준다 3일차에 뿌리를 냈다요~신기하다 신기해 5일차 새싹이 뽀도독 6일차엔 이렇게 키높이~ 자란다새싹보리를 넘 빽빽하게 넣은걸까? 웃자랄느낌이... 8일차에 이렇게 미친듯이 자라 어머나 무섭다 너~ ㅋㅋㅋ 너무 자라서 넘어짐 ㅋㅋㅋ​이것이 진정  코로나 시대를 살아가는 우리에게 필요한 실내 취미활동 ㅋㅋㅋ 알루하 : 네이버쇼핑 스마트스토어알루하 ..................내맘대로 만드는 알루미늄가구smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/withdream ​ 국보남자의 취미 중 하나가실내화분 키우기입니다저는 키우는 식물 족족 죽어나가는 반면,우리의 국보남자는죽은식물도 살려내는능력이 있더라고요ㅋㅋㅋㅋ 오늘은,우리 국보남자가 키우는식물들에 대해 소개하려합니다^^ 고고고고고       우리 국보남자가 특히 신경쓰고있는식물들입니다ㅋㅋ큰 화분들은,가지치기만 잘 하면잘 자라는데,얘네들은 큰 관심과 사랑을더 줘야한다고 하네요>_<ㅋㅋ      <파키라>나무줄기가 꼭고구마 같이 생겼어요ㅋㅋ파키라를 잘 키우는 사람이돈을 잘 번다고 할 정도로행운을 가져다 주는 식물이라고 합니다:)외국에서는머니트리라 불리며요즘 인기있는 개업선물이라고 하네요^^ 여러분들도 한번 키워보시길^^      <행운목>이사왔을 당시같은 아파트 주민께서 주신 선물이에요처음엔 이파리가 작았는데쑥쑥 잘자라고 있어요^^      <미니 크루시아>5년전에 네덜란드에서 들어온공기정화식물이라고 해요^^식물크기가 작지만공기정화능력이 좋아서실내에서 키우기 좋다고 합니다~새순 올라오는거 보이시죠?얘도 참 잘자라는 것 같아요ㅋㅋ      <장미허브>장미허브인데,토피어리형으로 만든다고 저렇게 만들어놨어요ㅋㅋ장미허브는 자라면서줄기가 축 쳐져지저분해 보일 수 있다고 하는데토피어리형으로 만들면 장미허브의 줄기를 굵게 만들어 하나의 나무처럼 키울 수 있다고 합니다^^전,뭔말인지 잘 모르겠으나국보남자의 설명이 이래요ㅋㅋㅋ      <장미허브 토피어리형 만들기>      얘네도 장미허브예요ㅋ아직 화분이 없어뿌리를 내릴 수 있게물에 담궈놓고 키우고 있어요참고로 저 통은,지난번 닭발 포스팅에치킨무가 담겨있던 통들입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      <다육이들>국보남자가 사랑하는 다육이들ㅋ저는 쟤네들이 뭐가이쁜지잘 모르겠어요>_<ㅋㅋ      <다육이 번식 시키기>다육식물을 한 잎씩 떼어흙에 뿌려놓으면다육이들이 번식을 한다고 합니다ㅋㅋ이건 쫌 신기했어요ㅋㅋㅋ다육이 번식시킨다고 했을때웃었거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저렇게이파리들이 새로 나오고뿌리를 내리는 거 보니신기방기     <장미허브>포스팅 하다 보니장미허브가 많네요>_<ㅋㅋ      시댁에서 가져온이름모를 다육이얘 이름은 뭔지 모르겠대요ㅋㅋ다육이 치고 큰 것 같은데다육이가 맞는지도 의심이ㅋㅋㅋ      <마리안느>지난 겨울 죽은 줄 알았던마리안느 식물입니다!이삿짐센터 아저씨께서도죽은화분이니 버려야 하는거 아니냐고 하셨는데우리 국보남자가 가지를 다 쳐버리고사랑으로 가꾼 결과다시 무럭무럭 잘 자라고 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ      <스투키>스투키는 공기정화식물이며전자파를 차단한다고 해요^^      <제주 귤나무>제가 우리집 식물중에제일 관심있게 지켜보고있는제주 귤나무예요저 귤나무에서 과연 귤이 열릴지..신랑이 귤먹게 해주겠다고저를 꼬셔서 제주에서 데리고 왔거든요ㅠㅋㅋ열매맺을 그날까지내가 지켜보겠어!!       <행운목>행운목은 원래 물속에서 많이 키우는 식물인데시댁아버님께서 화분으로 만들어저렇게 크게 키우셨어요ㅋㅋ식물 좋아하는 아들 주시려고우리집 화분 분위기에 맞춰분갈이까지 해서 해주셨답니다^^      행운목과 장미허브      <아보카도>샐러드로 먹는 아보카도 아시죠?지난 겨울부터국보남자가 정성을 다해키우고 있답니다ㅎㅎ아보카도 키우는 과정과 방법은나중에 자세히 포스팅 할게요^^    ﻿이상으로 국보남자가 키우는실내화분포스팅이었습니다! 오늘하루 즐거운 하루 보내세용:)             ​​​  안녕하세요!로데오 안경원 서울대입구역점입니다!​요즘 미세먼지때문에 고민도 많으시고 스트레스도 많이 받으시죠..매장에서 바깥을 바라보면 뿌옇게 안개처럼 미세먼지가 보일때정말 기분이 좋지않더라구요..​​오늘은 실내에서 즐길 수 있는실내데이트, 실내 클라이밍에 대해서 포스팅 하려고합니다!​사실 주변에서 많이 즐기는 스포츠는 아니지만제가 1년 반정도 해본 결과! 정말 재미있는 취미여서, 많이들 즐기셨으면 좋겠는 바람에포스팅을 합니다^^​​​클라이밍에는 어떠한 종류가 있을까요?​​1. 리드​  © royaannmiller, 출처 Unsplash 리드는 장비들을 몸에 차고 높이 올라가는 종목입니다.정해진 홀드가 있으며,  누가 더 많이 또 빨리 완등을 하는지 겨루게 됩니다.또, 곳곳에 박혀있는 안전장치들에 줄을 계속해서 연결시켜주어야합니다.​국가대표 김자인 선수의 주종목이기도 하죠!리드는 많은 체력이 소모됩니다.​​​2. 볼더링  © bk_advtravlr, 출처 Unsplash 볼더링은 장비를 차고 하지는 않습니다.볼더링은 스타트와 탑이 정해져있고 같은 색상또는 정해진 홀드를 사용합니다.이 홀드들만을 이용해 스타트부터 탑까지 가게되는데요탑에서 두손을 모으면 완등입니다.​​​​3. 스피드  © royaannmiller, 출처 Unsplash 스피드는 리드와 같이 장비를 이용합니다.뒤에있는 흰벽에 빨간 홀드들 보이시나요?저 빨간 홀드들을 손과발을 이용해 과감하게 올라가서 버튼을 빨리 치는 것이 스피드입니다.스피드는 말그대로 누가 빨리 버튼을 치는지 겨루는 종목입니다.​​​  대게 취미로 즐기시는 클라이밍은 '볼더링'이라고 생각하시면됩니다.접근성이 좋고, 또 준비할 장비가 많지 않아 부담감도 적습니다.^^​​​​    ​실내 클라이밍의 준비물은 옷, 암벽화, 초크백(초크)​1. 옷옷은 너무 치렁치렁한 옷은 불편하실거에요.여성분들은 일반적으로 편한 티셔츠와 레깅스를 많이 입으시고남성분들은 반팔, 반바지를 주로 입습니다.​​2. 암벽화암벽화는 저렴한것은 8~9만원 부터 시작됩니다!저도 초보자용신발은 8만원정도 주고 산 것 같네요^^중급자용은 15~18만원대인 것으로 알고있습니다!​암벽화는 인터넷보다는 직접 신어보고 사시는 것이 좋습니다!​**일일체험으로 즐기실 분들은 암장에서 대여를 하는 경우가 많으니,우선 대여해서 체험해보세요!(5,000원 정도)**​​3. 초크저도 처음 시작할때는 초크를 쓰지않았는데,요즘은 손에 땀도 많아지고 홀드를 잘 잡으려고 하다보니 필수템이 되었어요~!초크는 클라이밍을 시작하시고 좀 뒤에 사셔도 될 것 같습니다!​​​​​저는 대게 퇴근 후 암장에 가서 화,목요일은 수업을 듣고, 자유로 클라이밍을 하다가 집에갑니다~시간으로는 9시~10시 수업이고 11시쯤 집에 갑니다.저는 일주일에 수업이 있을때는 필수로! 나머지는 자유로! 약 3~4번정도 방문하는 것 같아요!​​​자 여기서!클라이밍은 무조건 팔힘이 좋아야한다?​팔힘이 중요하긴하지만, 다리힘 그리고 전체적인 균형감각도 중요합니다!철봉처럼 팔만가지고 운동을 하는 것이 아니기 때문에팔힘이 없다고 일찌감치 포기하시는 것은 금물입니다!​​​    ​제가 다니는 실내 클라이밍 암장의 모습입니다.홀드들이 알록달록하죠? 그리고 스티커들이 붙어있는데요.대게 스티커들로 스타트와 탑을 표시해놓고같은 색상의 홀드들을 사용해서 문제를 풀게됩니다~​​​   ​​사람들끼리 문제를 만들어서 풀수도있어요~!이렇게 만드는 경우에는 다른 홀드를 사용해도 상관없죠!그냥 홀드를 정하면됩니다!​​​    ​문제를 풀때 서로 동영상을 찍어주기도 합니다!볼더링은 한문제당 시간이 오래걸리지 않기때문에 인스타에 올리기 딱이죠 ㅎㅎ​위 사진은 다른 암장에 놀러갔을 때 사진이에요!​​​   ​요렇게 팔힘이 아닌 다리와 밸런스를 이용해 완등을 하는 경우도 있구요!​​​   ​홀드들이 꼭 손가락으로만 잡는 것이 아닌이렇게 손바닥, 손목으로 잡는 큰 홀드들도 많습니다!따라서 나중에는 등 근육도 발달해요 ㅎㅎ​​​​   ​제가 다니는 암장은 한달에 한번씩 미니볼더링 게임을 하는데약 8개의 문제를 풀게됩니다!남들과 성적을 비교하는 것이 아니라, 그동안 내가 얼만큼 성장했는지 체크할 수 있는 시간인데요!  미니볼더링 게임을 할때 암장 강사님이 사진을 찍어주시는데저날은 얼마나 집중을 했던지 콧구멍이 커진채로 사진이 찍혔네요 ㅎㅎ​​ 정지현클라이밍짐서울특별시 관악구 봉천로 462 은일빌딩 7층 정지현클라이밍짐  ​제가 다니는 곳은 저희 로데오 안경원 서울대입구역점 매장 근처인'정지현 클라이밍짐' 입니다.약 1년 반전부터 다녔는데, 지금까지 강사님들 덕분에 크게 다치지않고 즐기면서 잘 다니고있습니다.​클라이밍장은 생각보다 가까이에 많습니다!집주변에도 한번 찾아보시고,일일체험은 약 2~3만원 사이이니 한번 즐겨보시는게 어떨까요~?​​일을하다보면 스트레스가 쌓이고 또 풀곳이 없으시다면취미생활추천! 취미생활로 실내클라이밍 완전 추천합니다!​ ​안녕하세요 :)취미놀이터 아트콜라보랩입니다!! ​이번 한 주도 잘 보내고 계신가요벌써 일주일 반이 지나가고 있어요 ​미세먼지가 심한 오늘많은 분들이 미세먼지를 피해성인취미미술 아트콜라보랩으로취미생활하러 오셨답니다​겨울엔 추위에 그리고 미세먼지까지!​더욱 실외활동하기가 힘들어졌어요그래서 실내취미생활을 찾는 분들이많으신 것 같더라구요​미세먼지 없는 감성 가득한 공간에서 즐기는나만의 취미생활, 취미미술로 힐링 듬뿍 받아가세요 ​​       반복되는 일상에 지칠 때마다차분한 취미생활 그림으로 힐링하고 싶은 마음에아트콜라보랩 취미미술 수업이 기다려진다고 해요 ​차분하게 나만을 위한 시간이 필요하신 분들에게 제격인 취미미술    수채화                                                     색연필화   소묘                                            유화 ​유화/수채화/색연필화/소묘여행스케치/보태니컬아트 ​어떤 그림이든,원하는 재료로 그려볼 수 있어요 ​그림이 처음인데 바로 작품을 그려볼 수 있는지문의주시는 분들이 많아요​ 미술학원에서 너무 오랜기간기초만 배워서 그림에 흥미를 가지기 어려웠다는 분들도 계신데요​성인취미미술 아트콜라보랩에서는기초는 그림에 흥미를 잃지 않을 정도로필요한 만큼만!! ​바로 원하는 재료와 그림을 선택해서작품을 그리게 됩니다 :)    성인취미미술 아트콜라보랩에서처음 그린 그림, 수채화 작품이에요 ​맘에 드는 액자에 그림을 직접 그려서넣고 싶다고 하셔서 액자의 느낌과어울리는 그림을 선택해서 그리셨어요​​     봄이 점점 다가오면서화사한 분위기의 작품들이 많이보여요 ​특히 유화는 혼자서는 하기 힘든 재료라유화를 선택하는 회원님들이 많답니다 ​그림이 처음이신분들도 바로유화로 그림을 배워보실 수 있어요 ​같은 유화물감을 활용해도기법이 굉장히 다양한데요 :) ​실내취미생활 아트콜라보랩에서는다양한 기법을 배우면서 한작품씩 완성할 수 있어요 ​   일대일 맞춤형 커리큘럼으로 진행되기 때문에회원님들이 원하는 그림체에 맞게또 표현 기법에 맞게 그리실 수 있어요 ​요즘에는 보태니컬아트를 배우고 싶어서성인취미미술 아트콜라보랩을찾아오시는 분들이 많은데요     ​형태를 잡아서 스케치하는 방법부터사용하는 재료에 맞게 세밀하게 표현하는 방법까지하나하나 꼼꼼하게 알려드려요 ​   차분한 취미생활아트콜라보랩 취미미술클래스에서반복 되는 일상을 예술로 바꾸어보세요❣️​아트콜라보랩은홍대점/강남점/문래점/종로점으로서울 전 지역에서 만나볼 수 있으며전 지점 교차수강 가능합니다:)   수업은 예약제로 진행되어 선착순으로 마감될 수 있습니다​​🎨​취미미술 회비, 시간표, 수업방식 등등 자세한 내용은 아래링크를 클릭해주세요!​​ 아트콜라보랩취미미술공간www.artcollabolab.com ​ ​​궁금하신 사항은 아래로 연락주세요😉수업중일때는 부재중이오니 양해부탁드립니다❣​​​문래담당선생님최규호 010.3033.0399​​홍대담당선생님최보윤 010.9339.8709​​강남담당선생님고은 010.4377.9214​​종로담당선생님김현진 010.5098.4239 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​"벌써 10년 전 일이다."​요즘 들어 그때의 기억이 자주 떠오른다. "왜 일까?"당시 사회 초년생으로 사회 경험을 쌓기 시작할 때다. 직업의 특성상 여러 분야의 사람들을 만났다.  ​수많은 만남들 중에서 어느 카페 사장님과 나눴던 대화가 나에겐 큰 울림이 됐다.그 한마디로 "사람은 한평생 살면서 동적인 취미와 더불어서 정적인 것도 챙겨셔 균형적인 삶을 살아야 된다."라는 것이었다.​​당시 50대쯤 되어 보였던 카페 사장님. 나름 다양한 경험을 하셨다는 했다. 젊었을 때는 앞만 보고 살았단다. ​​"혈기가 넘쳐서 일까?" 젊었을 때는 역동적이고 동적인 취미생활에 많이 끌렸단다.​하지만 나이가 들면서 자연스럽게 체력적으로 부담을 느끼게 되더란다. 그때부터 조금씩 정적인 취미생활도 관심을 갖기 시작했다는데...너무 늦게 시작한 취미생활은 깊이의 맛을 느끼지 못하는 것 같아서 아쉽다고 회고했던 게 기억난다. ​참고로 당시, 그분의 정적인 취미는 <그림과 사진>이었다. ​​정리해보면, 균형적인 취미생활을 강조하셨던 것 같다.  ​# 추운 겨울, 실내에서 즐기는 취미 생활은? 쭈니아빠가 즐겨 하는 취미생활 중에서 추운 겨울에 실내에서 할만한 취미 3가지를 정리했다. 공감하는 이웃님과 노하우를 공유하면 더 좋겠다. :)​취미의 사전적인 정의는 전문적으로 하는 활동이 아닌, 즐기기 위하여 하는 일을 말하고 있다.# 잠자기 전, 하루에 30분씩 <독서>독서만큼 좋은 취미생활도 없을 듯싶다. 블로그를 하면서 글쓰기 욕심이 생기는데, 독서만큼 좋은 스승도 없는 것 같다. 하지만 꾸준히 하기 힘든 게 독서 같다. 그래서 쭈니아빠의 독서 카테고리 이름이 <작심삼일>이다. 나에게 딱 맞는 사자성어인데, 3일마다 새로운 마음가짐으로 독서를 하면 평생 할 수 있겠다 싶어서 그렇게 정해봤다. 나의 라이프 사이클을 살펴보면서 독서할 수 있는 시간대를 찾아봤다.크게 오전 오후 저녁시간대로 구분을 하고 보니까 30분 이상 시간을 꾸준히 낼 수 있는 시간은 잠자기 전 30분이었다.독서는 크게 준비할 게 없다 보니까 매일 꾸준히 책을 읽을 시간으로 이 시간이 제격이었다.​물론 꼭 30분을 맞추지 못할 때도 많다. 꾸준히 하는 게 중요한 것 같다. 요즘에는 사진과 여행을 테마로 책을 읽는데, 산문집이 눈에 들어온다. ​​# 조용히 사색하면서 주말을 보내고 싶을 때는 <명화 그리기>​매일매일 취미생활을 즐기지는 못하지만, 가끔 날 위로하는 취미생활로 명화 그리기를 좋아한다.​어릴 적 화가를 꿈꾸기도 했던 나.그림 그리기는 순간만큼은 즐거움이다. 평일보다는 주로 주말에 조용히 사색을 즐기면서 2~3시간 붓을 든다. "생각만해도 행복하다."​명화그리기 같은 경우에는 그림을 그릴 수 있는 모든 준비물이 키트에 다 있는 게 장점이다. 시중에 검색하면 수백 가지 그림을 고를 수 있다.그중에서 원하는 그림을 선택하면 끝. "참 좋은 세상이다."​​​​​# 생각이 복잡하고 답답할 때는 <메탈 어스>가끔, 생각이 복잡하고 마음이 답답할 때가 있는데,그럴 때 소주 한 잔으로 풀어버리지만 그것으로 부족할 때가 있다. 그때는 메탈 어스가 딱이다.​​메탈 어스는, 부피가 작아서 휴대하기가 용이하다는 장점이 있다. 장소의 구애도 안 받기 때문에 가방에 한두 개씩 넣어두고 다닌다.2~3시간 동안 메탈 어스를 조립하면 잡생각이 사라지고 순수하게 조립하는 데 몰입이 되는 효과를 본다.이렇게 단순하지만 무언가를 만드는 순간은 나에게 변화가 찾아온다.어렵게 느껴졌던 키트를 보면서 조금씩 완성이 되어가는 모습을 보면서 소소한 성취감을 맞보게 된다.때로는 단순한 게 매력일 때가 있다. "특히 생각이 복잡하고 마음이 답답할 때 효과가 좋다."어쩌면 한 잔의 술보다 효과가 좋을 때가 많다. 마음의 상처를 치유해주는 효과가 있기 때문이다. ​지금까지 소개한 취미활동은 대부분 실내에서 손쉽게 할 수 있는 것들이다.3가지의 공통점들을 찾아보면 장소의 구애를 받지 않는 점과 경제적으로 부담이 없다는 특징이 있다. 이 밖에도 더 좋은 취미생활도 많다!!그중에서 나의 기호에 맞는 것을 몇 가지 취하면 된다. "나이는 숫자에 불과하다고 하지 않은가?"지금이라도 멋진 취미를 찾아보면 어떨까 싶다. 나를 좀 더 사랑하기 위해서 말이다 :D네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 포스트에 저와 남편은 같이 헬스장 다니고 조깅하는걸 취미라고 했었죠?두번째 취미 역시.... 스포츠에요. 그것은 바로 '실내 암벽 등반'!     원래 관심이 없었는데 제가 전에 살던곳에 괜찮은 실내 암벽​ 등반하는곳이 있어서 시작했어요. 알고보니 많은 사람들이 실내 암벽 등반을 운동겸 취미로 가지고 계시더라고요. 저희가 간 곳은 매주 금요일마다 피자를 주어서 더 자주 갔던것 같아요. 단 둘이서 갈때도 있었고 친구 커플이랑 가기도 했었는데 좋은 경험이었던것 같아요. 물론, 다음날 온몸이 쑤시는 경험도..     친구 커플들이랑 갔었을때 실컷 놀고나서 부족하다고 장비가 필요없는곳에서 노는걸 친구가 찍은거에요.      이건 신난 우리 서방님과의 투샷!! 장비차고 멋지게 높은곳까지 올라가는걸 찍었으면 좋겠지만..사진 보다는 제 생명이 더 소중해서..ㅠ 안전에만 집중을 한답니다.  처음 가서 등록하면 간단하게 매듭 묶는것부터 차근차근 가르쳐 준답니다. 남편이 조금 무거워서 처음에 아래서 서포트하기가 좀 힘들었었어요. ​취미긴 하지만 정말로 자주 하는것이 아니기에 따로 장비는 구입하지 않았어요. (한창 빠졌을 당시에는 살까말까 고민 하기도 했지만...) 다른곳 가격은 어떨지 모르겠지만 저희가 다니던 곳은 시간 제한없이 시설 이용료  $13 장비 세트 (신발 포함) 렌트 $8였어요.처음에는 1~2주에 한번씩 갔었는데..... 중간에 많이 시들긴 했어요..ㅋㅋ 저번 주말에 차타고 돌아다니다가 실내 암벽장 하는곳 발견해서 조만간 한번 가보려고요.  저희도 다른 커플들처럼 단순한 취미 생활도 즐겨요~ 맛있는 음식먹으로 돌아다니고.. 그래도 제일 많이 하는건 영화보기!!!! 남편이 영화보는걸 너무 좋아해서요. 모든 사람들이 다 좋아하기도 하지만.. 저희 시댁 식구들이 매주 금요일 저녁은 poovie night을 즐긴답니다. 막내 시누이가 지은 이름인데...피자 먹으면서 영화보는 날이에요. 아무튼 그래서 그 전통을 이어가고자 저희집도 Neflix, Hulu와 Amazon instant까지 다 가입해서 영화와 드라마들을 즐겨 본답니다. <이렇게 뻔한 커플들의 취민 따로 시리즈에 포함 안할거에요> *다음편 부터는 보통 커플들의 취미 생활과는 거리가 먼~것들을 들고 올거니까 기대해주세요~   조용하게 무엇인가에 집중하면 힐링하는 기분이 절로 들 때가 있죠! 오늘은 더운 여름 실내에서 아이와 함께 도전해볼 만한 새로운 취미를 알아볼까 합니다. 아이와 함께 추억도 만들어가며 감수성도 키우고, 힐링까지 할 수 있는 소소하고 확실한 취미, 지금부터 함께 보시죠!​​힐링 취미 : 컬러링북   여름철, 실내에서 아이와 함께할 수 있는 취미, 첫 번째로 추천 드리는 취미는 바로 컬러링북입니다. 밑그림만 그려진 책에 색연필, 크레파스로 마음껏 색칠했던 기억이 있으신가요? 컬러링북은 어린 시절 종종 했던 색칠공부의 확장판입니다.    출처 : 해양환경공단 / 컬러링북 도안 요즘 꾸준히 성인남녀들에게 많은 인기를 끌고 있는 취미활동인데요. 컬러링북에 차분하게 색을 입히는 과정에 집중을 하다 보면, 심리안정과 치유, 안티 스트레스를 만들어 가는 데 상당히 효과적이라고 합니다.​​힐링 취미 : DIY 유화그리기   여름철, 실내에서 아이와 함께할 수 있는 취미, 두 번째는 바로 내 손으로 그리는 나만의 명화, DIY 유화그리기입니다. 유럽과 일본, 미국 그리고 우리나라에 이르기까지 선풍적인 인기를 끌고 있는 DIY 유화그리기는 작품 키트를 이용하여 도안을 보면서 유화물감으로 그림을 그리는 것입니다. 도안에 따라 명화를 완성할 수도 있습니다. 완성된 작품은 광택제를 이용하여 실내에럼 걸어두면 인테리어 효과도 뛰어난데요! 엄마와 아이가 함께할 수 있는 취미활동으로써도 좋지만, 태교로도 많은 예비 엄마들이 찾고 있는 활동이랍니다.​​힐링 취미 : 보석십자수    여름철, 실내에서 아이와 함께할 수 있는 취미, 세 번째는 바로 십자수입니다. 상당히 고전적이고 오래된 취미활동이지만, 지금도 여전히 많은 마니아층이 하고 있는 활동입니다. 최근에는 일반적인 십자수가 아니라 보석십자수라는 것이 유행하고 있는데요. 보석십자수는 바느질을 통해서 작품을 만드는 것이 아니라 큐빅 비즈를 붙여 그림을 완성하는 것입니다. 십자수 바늘에 아이의 손이 찔릴까 염려하지 않아도 되는 보석십자수! 특히 성장기의 아이들에게 집중력 향상에 도움이 되는데요. 엄마와 아이가 함께 보석십자수를 하는 것도 즐거운 시간이 될 것 같습니다. ​​힐링 취미 : 필사노트, 스크래치북   필사노트나 스크래치북 역시 실내에서 하기 좋은 취미활동입니다. 특히 생각할 것이 많을 때 머릿속을 정리하는데 적절한 활동이기도 합니다. 필사노트는 시를 옮겨 적으며 독서를 하는 효과, 곱씹어 보는 효과가 있기 때문에 평소 책을 읽는 것을 좋아하는 분들에게 추천하는 취미생활입니다. 스크래치북에는 도안이 그려져 있는데 이를 따라 긁기만 하면 그림이 완성됩니다. 스크래치북을 시원하게 긁으면 속까지 함께 뻥 뚫리는 기분이 들게 됩니다. 답답한 일이 있을 때 안성맞춤인 것 같습니다.   최근에는 북키덜트라는 말이 나올 정도로 조용히 즐길 수 있는 여가생활들이 많아졌는데요. 조각 스티커를 붙여가며 그림을 완성해나가는 스티커 아트북 시리즈나 종이접기를 통해 다양한 작품도 만들고 성취감도 얻을 수 있는 종이접기북도 유행하고 있다고 하니, 실내에서 소소한 취미를 즐기고 싶은 분들이라면 기억해두세요.​​​지금까지 다양한 취미 생활을 알아봤습니다. 최근 어른들이 겪는 정신적인 스트레스가 크다 보니 오히려 어릴 때 했던 아날로그 감수성 짙은 취미활동들이 더욱 사랑 받는 것 같습니다. 아이들도 함께할 수 있는 소소한 취미생활, 여름방학이 가기 전에 아이와 함께 힘을 모아 예쁜 작품 하나 만들어보는 것은 어떠세요? ​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자가격리 실내취미 페인팅 DIY 명화 그리기  #실내취미 #자가격리취미 #DIY명화 #명화그리기#유화색칠 #유화그리기 #자가격리실내취미#집취미 #시간순삭취미 #페인팅 #취미템  안녕하세요. Joey조이입니다 :)​캐나다에서 한국으로 들어오기 전에 주문 해 둔 실내취미템[DIY명화그리기] 입니다.지마켓(Gmarket)에서 주문했더니 금방 도착한 것 같더라구요.집 오자마자 바로 시작할 수 있었습니다.  워낙 인터넷쇼핑은 지마켓을 이용하는지라자연스럽게 지마켓에서 구매했어요.  제가 구매한 곳은 아마 DIY 캔버스페인팅 이라는 곳인 것 같아요.사은품도 이것저것 많은데 저는 25*25 사이즈로 3+1그래서 총 4개 구매했습니다.​많이도 했쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 때만 해도 패기있게 14일만에 다 할 수 있을 줄 알았지...​  박스에 차곡차곡 담겨 왔구요.  제가 구매한 아이템들은런던버스(★★) / 런던미니(★★) / 앤디워홀의 캠벨수프(★)별은 난이도랍니다.(5개가 제일 어려운 거)  그리고 (+1)사은품으로 받은 [하늘 바라기]요것도 난이도는 별 2개(★★)​※ Tip. 처음 시작할 때는 난이도 쉬운 것부터 하라고 하더라구요.어려우면 처음부터 하기 싫어진다구....(ㅋ)  먼저 팝_런던버스 부터 시작해보기로 했어요.그림이 그려진 캔버스에 색칠하는거라색칠할 수 있는 도구들은 캔버스 채로 박스에 들어있구요.  DIY 명화그리기 구성품물감 + 벽에 걸 수 있는 후크(라고 하나요?) + 붓 2개  붓은 얇은 붓이랑 납작 붓 2가지 종류가 있습니다.(개인적으로 납작 붓이 제일 쓸만했어요.)  초초 얇은 붓은 끝이 이렇게 갈라져있더라구요.가위로 조금 잘라서 다듬어 사용하시면 됩니다.  다 그려져 있고 색칠만 하면 되서 쉽다 생각되는데막상 해 보면 조심스럽게 색칠해야 되는 부분이 꽤 있더라구요.  요 번호 그대로물감에 적힌 번호 그대로 따라하시면 됩니다.번호만 잘 기억하면 색깔 바꿔도 괜찮을 것 같아요!  물감은 아주 넉넉하니 걱정 안하셔도 됩니다.  처음 해보는지라 뭐부터 해야할까 싶은데하다보니 감이 좀 오는 것이일단 연한컬러부터 하는 것이 좋은 것 같구요.​작은 부분(?)부터 시작하는 것이 팁이라면 팁이겠더라구요.※ 명화그리기 잘하는 팁은 살짝 개취가 있을 수 있음 주의  그냥..... 하고 싶으신 부분부터시작하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 정신건강에 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한창 이런 필터로 열심히 사진 찍을 때라시간도 같이 적혀있는데 생각보다 금방 할 수 있답니다.▲ 제가 13시(1시)40분에 이만큼부터 시작했구요.14시(2시)26분에 저만큼이나 했습니다. ▼  하다보니 빨리 완성하고 싶은 마음도 있더라구요.그래서 요건 이렇게 끝내버렸습니다!!!  그렇게 런던버스 완 to the 성옆에 물감 남은거 보이시쥬?진짜 1도 안모자라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  배경이 좀 심심한 것 같아서유화가 이대로 굳는 성질을 활용해나름대로 입체감도 줘봤습니다(ㅋ)​처음 해본거라 완성도는 조금 낮지만그래도 완성했다는 것에 의의를 두고 싶은 ㅋㅋㅋㅋ사실 저랑 살짝 맞지는 않는 취미지만자가격리때는 할 것도 없으니까 한번쯤 해볼만두 한 것 같아요_+  실내취미 두 번째 작품(?)도 진행중이랍니다.이건 왠지 색깔이 많이 없어서 재미가 없달까 싶은 난이도(ㅠ)그래서 손이 잘 안가요 ㅠㅠ 언제쯤 끝날지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나머지 진행상황은 사진일기록 통해서 확인하새우 :)  기타 유화그리기 세트 ￦7,900( 1+1 사은품) DIY 명화그리기 그림 유화 액자 퍼즐item.gmarket.co.kr ▲ 제가 지마켓에서 구매한 곳은 요기 ​​​  ​ ​​​​안녕하세요: )​​​  ​​​룽지입니다~​​​​드디어 이제DIY 명화그리기 마지막입니다!!!!!​​ 아트조이 DIY 명화그리기고흐 해바라기​​두둥~​​처음부터4개나 사버리는 바람에하는동안 아~ 언제끝나!!!!하면서 지루해 하기도했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​드디어 끝이보였어요~​​​  ​​​고흐 해바라기는엄청 유명한 작품이죠!!!!!!​​그래서 한 번 도전해봤어요~​아 그리고해바라기도 집에 두면 좋은 그런 것들 중에하나라고 해요!​​저는 신경쓰지않지만룽지의 어머니는이런걸 조금 좋아하셔서이 전에 한 황금부엉이도 그렇고​​​( 황금부엉이 게시글은 아래에서 볼 수 있습니당)​👇​http://m.blog.naver.com/hrlee0718/222299369918 [황금부엉이(40×50)]-DIY명화그리기,명화그리기,취미생활,실내취미,아트조이안녕하세요 : ) 룽지입니다~! #DIY명화그리기 3번째 입니다! 아트조이 DIY 명화그리기 집에 부엉이가...m.blog.naver.com ​​고흐 해바라기의 밑그림입니다!!​​ ​​조금씩 조금씩색을 입혀봅니다~!!​​  ​​​뭔가 벌써많이 된 느낌이죠~??​​  ​​​뭔가 노란 사자같지않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​파란 배경색이 입혀지니까점점 더 예뻐지고있어요~!!​​  ​​12일이 지나고계속되는 룽지의 미술시간!​​​  ​​​드디어 완성!!!!!!!!!!!!​​  ​​​너무 이쁘죠~???​​ ​​정말 언제 끝나지...하는 생각으로좀 실증도 나고 했었는데완성하고 나니까쫌만 더 신경써서 잘해볼껄..싶기도했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다끝나니까 할수 있는 말이죠ㅋㅋㅋㅋㅋ​​저는 다음번엔#비즈십자수 를 시작해보려해요!!!!​룽지의 취미활동!다음번에도 기대해주세요~~~~~!!!​​이상룽지였습니다~ : ) ​안녕하세요^^​황동명입니다.​요즘 실내 활동이 많아지면서 자꾸​소소한 취미 생활이 늘어나고 있습니다.​한달전에는 갑자기 수족관이 하고싶어​급하게 동네 수족관으로 달려가서​하나 구입해와서 지금 열심히​물고기 밥주고 물멍 때리는 재미로 살고 있네요~^^​​​​  ​​​그리고 또 얼마전...​티비를 보는데 박세리씨가​집 베란다에서 텃밭을 가꾸는 모습을보고​또 급 관심이 가기 시작합니다.ㅋㅋ​일명 #초록색취미​#베란다화단꾸미기​박세리씨처럼 넓은 테라스는 없지만....ㅋㅋㅋ​​​​  ​​인터넷을 열심히 뒤적거리다가​집에서 쓸만한 #미니비닐하우스 #텃밭화분​세트 상품을 구매했어요^^​ ​​  ​​#다키움 미니 비닐 하우스 입니다.​넓은 정원이 아닌 아파트 베란다에 완전​최적화된 제품 입니다.​​저희집은 확장형 베란다라 공간이 없어서 ​부모님댁에서 어머님이 키우는 화분에​올리니 딱 맞는 사이즈~~​저보다 어머니가 더 좋아하시네요^^​​​  ​서비스로 상추 씨앗도 줍니다ㅋㅋㅋ​요즘은 인터넷에 경쟁이 치열하니 진짜 ​서비스가 좋습니다.​가격도 저렴하고~~​얼른 키워서 캠핑가서 고기 쌈 싸먹어야죠~~!!​​​​ 조립식비닐하우스 유리온실 다키움 미니비닐하우스/ #조립식비닐하우스 #미니비닐하우스 #유리온실 #미니온실 #소형비닐하우스 #조립식온실 #온실만들기 #옥상온실 : 그루트몰조립식비닐하우스 유리온실 다키움 미니비닐하우스/ 미니비닐하우스로 텃밭과 다육이를 키우세요.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요, 한동안 공휴일 없이 지내니점점 지치고 있는 요즘입니다.다가오는 민족 대명절 추석만 기다리고 있는데요!이번 추석엔 지금 시기적으로 먼 친척을 보러가거나여행을 가기엔 조금 힘들것같으니완전한 휴식으로 재충전의 시간을 가지려 합니다 ㅎ​오늘은 추석이 지나고 개강하는 8주 과정의디제잉 배우기 그룹레슨에 대해 소개해드리겠습니다.실내에서 즐기는 이색취미로 DJing만한게 없죠~​​ 디제잉배우기 그룹레슨 과정은커스사운드만의 오랜 수업 노하우의 집합체라고 볼 수 있는8단계의 커리큘럼으로 구성된 입문자, 초보자 맞춤형 과정입니다.​8주라는 짧은 기간동안 디제잉의 전반적인 기초를다져볼 수 있고 과정이 끝나는 8주차에는 MIX SET을완성해보기까지 가능하죠!​​  PIONEER의 일체형장비 ddj-400을직접 다뤄보며 디제잉 장비를 만져보는 실습 위주의수업으로 진행되기 때문에 빠른 실력 성장이 가능하며선곡과 믹싱, 믹스셋 완성까지 체계적인 커리큘럼으로배워볼 수 있습니다.​DDJ 400은 간편한 일체형 장비로별도의 장비 필요 없어 ddj 400 하나만으로도충분히 믹싱이 가능해 가성비 좋은 장비,입문용 장비로 많이 추천되고 있습니다.가격대도 저렴한 편이라 집에 구비해두고이색취미를 즐기기에도 제격이죠!​​​ 그룹레슨은 처음 디제잉을 접하고부담없이 DJ 문화를 즐길 수 있는 과정으로평일 저녁이나 주말 낮에 진행되는 만큼직장인, 대학생 분드이 수강하기에도 무리가 없습니다.​현직에서 활발한 활동을 이어오고있는다년간의 클럽, 페스티벌 경력의 DJ 강사진에게재밌게 디제잉을 배워볼 수 있는 기회!​​​ 매달 새로운 편성으로 개강하고 있고늘 성원에 힘입어 조기마감되기도 하는 인기강좌입니다.한 강좌당 최대 정원을 5명으로 제한하는 만큼선착순으로 모집을 마감하고 있습니다.​서울 본원과 수원점 두 지점 모두 10월 개강을 앞두고 모집 중!자세한 커리큘럼은 커스사운드 홈페이지에서확인이 가능합니다 :)​​​ 보다 디테일한 코칭으로 빠르고 전문성 있는실력 성장을 노리는 분들에겐 1:1 개인레슨이 적합합니다.그룹레슨의 8주 수강이 끝난 후 더 심도있는수업을 원해 개인레슨으로 전환하는 분들도 많이 계시구요!​개인레슨은 상시 모집, 진행되고 있으며개인의 목표에 따른 맞춤형 커리큘럼으로 진행됩니다.평소 즐겨듣던 음악 장르, 스타일에 따라현직 DJ 강사님이 매칭되어 시작되고 있습니다.문의사항은 카카오톡, 전화, 네이버톡톡으로편하게 문의주세요 :)​(사회적 거리두기 2.5단계 시행 기간동안방문 상담이 제한됩니다.)​ 전화상담(서울본원) 02.325.8311전화상담(수원점) 070.8870.0555카톡상담(서울본원) KUSSSOUND카톡상담(수원점) KUSSSOUNDSW 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 스톡홀름 시내 쇼핑 중심가에 살짝~ 숨어있는히든 플레이스, 'søstrene grene'쇠스트렌 그렌에다녀왔습니다.(덴마크어는 발음이 어떻게 되는지 몰라서,들리는데로 적어봤네요) 'søstrene grene'은 덴마크어로Grene 자매라고 하네요.1973년에 덴마크에서 시작된가족기업이라고 합니다.(Anna와 Clara 자매에 의해 운영) Gamla Brogatan 26, 111 21 Stockholm, 스웨덴Gamla Brogatan 26, 111 21 Stockholm, 스웨덴 스톡홀름 시내 대표적인 쇼핑 거리Drottningggatan에서Kronanas Apotek이 있는 골목으로 꺾어서20m 정도 들어가면 이렇게 간판이 보입니다~ 주소가 Gamla Brogatan 26이네요. 시즌별로 실내 인테리어 용품은종종 바뀌는 것 같고,취미용품은 상시 구비되어 있습니다. 캔버스와 물감 등이젤 등이 사이즈별로 구비되어 있어요~ 부담스럽지 않은 가격도 엄청난 메리트입니다~   계산대 쪽 앞에는잼, 시럽, 차,스파이스 등식품류도 다양하게 있어요~ 지인 피셜, 저기 화이트 비건 초콜렛이추천 아이템이라고 합니당-​아이쇼핑으로도 정말 재미있는곳이여서이케아와 판두라(취미용품전문점)의중간정도 생각하시면 될것같아요~(상품도 가격도)​스톡홀름에 놀러오시면한 번 둘러보시길 추천합니다~ :) 이상 인테리어 소품 보려고 들어왔다가먹을 것으로 끝맺는 리뷰였습니다. ^^;​ 안녕하세요. SBS 아카데미 뷰티스쿨 입니다.​  ​코로나19로 인해바깥 출입 자제 권고가 떨어지면서집에 있는 시간이 점점 길어지고 있습니다.  ​​  ​답답..심심..노잼...오조오억번 저어서 만든다는달고나 커피 옛날 옛적에클리어 했는데...이제 뭐 하지?​그래서 준비했다요!!답답한 방콕 생활을벗어나게 해줄 실내 취미생활을추.천해드립니다!∠( ᐛ 」∠)＿​​​ 실내 취미생활 추천 믿.따^^(믿고따라왓) 나만의 세상을 창조하는 블록세계누구나 한 번 쯤은 해 봤을블록조립!형형색색의 블록을 요리조리 조립하며집 안에서 나만의 세계를 만들어 보세요☆​​  갬성 끝.판.왕! 실이 선사하는 품격트렌디한 인테리어에 꼭 하나씩 있다는테피스트리 장식!집 안에 따듯한 분위기와 감성을모두 갖추고 싶다면태피스트리 DIY 어떠신가요♥​​  내가 만들어 나도 쓰고 너도 쓰는 소이캔들나름 금손이다 하는 사람들은한 번쯤 시도했을 법한 소이캔들 만들기재료도 방법도 조금은 번거롭지만캔들에 불 붙이는 순간 만족도 급.상.승↗↗↗​​  건강도 재미도 둘 다 놓칠 수 없다면? 홈 트레이닝집에만 있으니 활동량 ↓ 건강상태 ↓ 우울감 ↑이럴 땐 찌뿌둥한 몸을 일깨워줄홈 트레이닝이 제격!요즘엔 유튜브로 다양한 운동방법이 올라오니나에게 맞는 운동을 찾아보세요(찡긋)​​​​  생각보다 집에서 할 수 있는취미활동이 다양하죠?나의 성향과 맞는 취미활동을 찾아특별한 하루를 보내길 바랍니다.  ​  ​  ▼ 카카오톡 수강 문의 SBS뷰티스쿨뷰티아티스트의 꿈이 실현 되는 곳pf.kakao.com ​▼ SBS 아카데미 뷰티스쿨이 직접 연구하고 개발한메이크업 브랜드 [라오나토] 라오나토  - 라오나토사회적_거리두기_!!! 행복한 설날 보내시길 바랍니다. 새해 복 많이 받으세요 ★수능★ 모두 고생하셨어요~! 즐거운 추석 보내세요 원주캠퍼스 할로윈분장(feat.LAONATO) 즐거운 추석 되시길 바랍니다. 추석연휴 배송안내 추천상품 메이미르 라 보떼 브러쉬 12,000원 메이크업국가자격증 10종 속눈썹 9,000원 퍼펙트 핏 아이래쉬 컬러 Perfect fit Irash color 10,000원 크리미&소프트파운데이션 Creamy & Soft Foundation 18,000원 포인트 펄 파우더 Point-Pearl Powder 1...laonato.com ​​​​​[SBS 아카데미 뷰티스쿨 홈페이지 및 SNS 계정]​http://www.sbsbeautystyle.com 홈페이지https://www.facebook.com/sbsbeautyschool 페이스북https://www.instagram.com/sbsbeauty_news 인스타그램▲뷰티스쿨 소식                   https://www.instagram.com/sbsbeauty_official​ ▲뷰티스쿨 작품                  https://blog.naver.com/sbsstyle 공식블로그 [2TV 생생정보 1033회] 3월 26일 목요일소행정이미지출처:KBS2TV  SOS 코로나19 정보통집.콕.족을 위한 실내 취미 생활  코로나 여파로 실내 취미생활을 즐기는 분들이 많습니다  ​집안에서도 가족들과 유쾌한 시간을 보내고 싶다면 주목해주세요집에만 콕 박혀있는 사람들을 위한 실내 취미생활로 지루한 시간을 슬기롭게 보내는 비결은?초콜릿 아트를 집에서 쉽게 할 수 있습니다  ​얼음틀에 막대를 꽂아 얼립니다  ​물이 어는 동안 초콜릿을 잘게 잘라서 중탕으로 녹입니다이때 초콜릿에 물이 튀지 않도록 주의하세요  ​얼울에 꽂은 막대기를 손잡이 역할을 하고 녹인 초콜릿에 담궈 조금만 기다립니다  ​얼음 모양대로 단단하게 굳습니다얼음이 살짝 녹을 때까지 기다렸다가 막대기를 잡고 빼시면 됩니다  ​네모난 초콜릿 그릇이 완성되었습니다  ​여기에 맛있는 재료를 채웁니다  ​초콜릿 아트 완성  ​예쁜 디저트를 집에서 즐기고 싶다면 해보세요~  ​초콜릿 아트 간단레시피​​​​​ 안녕하세요 :) ​꽃구름캔들 이예요 ♡​ ​​오늘은 문자로 원데이클래스 문의를 주셨어요^^​정해진 커리큘럼도 있지만,꽃구름캔들은 수강생분의 의견을 참고해서!!쨘♡ 맞춤 원데이 클래스로도 진행이 된답니다.​상담후 고른수업은 디저트캔들:)​​​ ​​​​​각각 캔들에 어울리는 향을골라서만들어 보았어요​하나하나 조색도 직접하며 의미있는 캔들을 만들었죵..​​​​​​ ​​​​​​​그리고 시원한 느낌의 에이드캔들까지!에이드라면 탄산이 있어야 찐! 아니겠습니까ㅋㅋㅋ탄산느낌이 나도록 기포만들기도 퍼펙트하게!!잘따라와주셔서 너무나 이쁜 작품들이 탄생했어요~​​​​​​ ​​​​처음이라 걱정하셨는데완전 프로의 느낌 물씬👍​​​​​ ​​​​​꽃구름캔들에서는 모두다 금손이 될수있답니다:)​오늘의 작품샷!!​​ ​​​  ​​​​​​​http://pf.kakao.com/_lQmfK 꽃구름캔들/캔들,디퓨저,석고방향제/ 원데이클래스♡취미반♡자격증반 대구 북구 학남로43-30(학남초 도보3분거리)pf.kakao.com <카카오톡문의>​​​​​​ 꽃구름(@flower___cloud)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 82개팔로워 884명, 팔로잉 301명, 게시물 82개 - 꽃구름(@flower___cloud)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com <꽃구름 인스타그램>​​​​  꽃구름대구광역시 북구 학남로 43-30 ​ 첨 배송오고 언제칠하나 했는데완성되긴 되더라ㅠㅠㅠㅠ먼저 완성샷  물감도 넉넉히 2세트가 왔고붓은 좋은붓은 아닌거같다칠할때마다 한가닥씩 빠져서 힘들었다 여기 불빛이 젤 힘들다,,,,  이대로 책 위에 모셔두고 몇개월동안 감상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 완성되어가는걸 보니 뿌듯 완성 !!! !!!!!!!!!!가까이서 보면 절대 안됨ㅎㅎ연한색은 두세번 칠해야되는데 그럴자신이 없다 그냥 티비 틀어놓고 심심할때 하기 좋은 취미생활완성 되자마자 물감이랑 붓 바로 버림ㅋㅋㅋ넘 힘들었다^^;​근데 정신 못차리고키우는 강아지 사진으로 주문해서 기다리는 중이다(?)​​​#라라랜드 #피포페인팅 #실내취미생활#코로나극복 안녕하세요! 요즘 집콕취미로 무엇을 할까 생각하다가 마음의 정화도 필요하고집에서 할 수 있는 것 중에 게임이랑 술 말고 건전한 취미를갖고 싶어서 실내식물키우기를 해보기로 했어요~!  집콕취미 실내식물키우기 알루하 새싹보리키트​알루하 새싹보리 키트로 정말편리하게 시작할 수 있었는데 저는 거의 처음 식물을 길러보기 때문에열심열심 !!그럼 언박싱부터 해보겠습니다!!​   ​알루아 새싹보리키트 배송 완료!얼마 전 엄마랑 티브이 보다가새싹보리 효능에 대한 프로가나와서 새싹보리분말을 살까 했는데이렇게 직접 길러볼 수 있다니집콕취미로 정말 이득이득!!이렇게 키트와 설명서 같이 오니까따라하기만 하면 돼서 어렵지 않아요!! ​  ​저면관수화분 2개랑새싹보리가 같이 오는데요!이 화분은 밑에서부터 물을 흡수하도록 하는 화분이라서수시로 물을 주지 않아도 돼요!차암~편하죠 :) 새싹보리 뿐 아니라 다른 식물도가능하다고 하니 새싹보리 다 자라고수확하면 다른 것도 한 번도전해봐야겠어요 ~ :)​ ​집콕취미로 처음 실내식물키우기를 해보는지라 두근두근 :)설명서가 자세하게 나와있었고하나도 어렵지 않아서어린이들 교육용으로도 집에서쉽게 할 수 있는 알루하 새싹보리키트!보리는 겨울에도 자라는 식물이라서4계절 언제나 키울 수 있어요~!​  ​먼저 키친티슈를 두 번 접어주고배수구에 끼웁니다~!정확하게 사이즈를 맞추지 않아도잘 끼워지기 때문에 싸인팬으로살짝 그려서 따라 오려줬어요~! ​  ​키친티슈의 기다란 부분이밑바닥으로 가게 끼워줘야 합니다~!새싹보리를 받칠 수 있도록해주어야 하기 때문이예요 !​  ​새싹보리는 깨끗하게 잘 씻어서물기를 빼주고 준비한 배수구키친티슈 위에 담아줍니다!​ ​그럼 이런 모습이 되는데요~옆에 동그란 구멍에 물을 넣어주어야하기 때문에 물은 넓은 쪽으로직접 넣으면 안돼용!​  ​작은 입구로 물을 넣어주는데새싹보리가 잠길 정도만부어주시면 됩니다!​  ​집콕취미로 실내식물키우기,전~~혀 어렵지 않죠!!이제 새싹보리가 자라날 때 까지뚜껑을 덮고 기다리기만 하면된다는 :)) ​ ​이 상태로 뚜껑을 덮고2일 정도 지나니 새싹이부화(?)하기 시작했어요!!새싹보리가 뚜껑보다 높이 자라는시점에서 뚜껑을 열고 길러주면 됩니다!뚜껑은 받침대로 사용하면 되도용!​ 집콕취미 실내식물키우기 알루하 새싹보리키트​집콕취미 새싹보리키우기 5일차!넘 귀여운 새싹들이 자라고 있어요!아이들이 교육용, 취미용으로 이런 광경을 본다면 정서에도 많은 도움이 될 것 같다고 생각했어요!물론 저도 너무 뿌듯하고 설레임...♥​ ​아직 집콕취미 식내식물키우기 5일차인데요10일차부터는 물을 갈아주어야 한대요!중간중간 저 작고 동그란 관수구멍을통해서 갈아주면 되기 때문에전혀 어렵지 않답니당!!​ ​15일차가 되면 새싹보리가많이 자란다는데 화분이 넓어서뿌리가 엉키지 않고 잘 자란대요~16일차에는 수확을 할 수 있다는데너무 기대되네요~~너무 많이 자랐을 때는 새싹보리가 가진 성분의 효과가떨어지기 때문에 적당히 자랐을 때수확하는 것이 포인트!​  ​무제한 재배라서 수확 후에또 실내식물키우기로 새싹보리를활용할 수 있어요~~정말 알뜰하고 쉬운 집콕취미네요!!다 자라면 샐러드나 나물로무쳐먹을 생각에 두근두근 :))​  집콕취미 새싹보리키트 보러 가기 클릭 ​밖에 잘 나가지 못하는 요즘집에서 심심하신 분들,어린이들의 교육용으로 탁월해요!!집콕취미 하나씩 만들고 싶다면알루하 새싹보리키트 추천드립니다~!  ​​ ​​ 연초에 제가 공방 취미활동을 시작했었던 포스트를 올린 적이 있어요.​저의 공방 체험 후기가 궁금하시다면 아래 링크를 참고하세요! [미국 샌프란시스코 일상, 공방 취미활동, 도자기 공방, 도자기 체험, 도예 수업, 클레이 바이 더 베이, Clay by The Bay] 下, 도자기 공방 수업 후기.지난 포스트에서제가 다니는 공방에 대해서조금 정보적인 측면으로소개를 해드렸는데요,이번에는 직접 체험...blog.naver.com 차분하게 앉아서 물레에 집중하는 공방이 은근히 저의 적성에 잘 맞는 것 같아 본격적으로 배우려던 찰나, COVID19가 터지면서, 공방도 문을 닫게 되었습니다.​언제 다시 열려나 기다리다가 10월이 지나고 공방이 다시 문을 연다는 소식을 접하게 되었습니다. 달라진 공방의 수업 형태원래 공방에서 10-15명씩 모여 수업을 진행했었는데, COVID19로 인하여 온라인 수업으로 형태가 바뀌었습니다. 강사는 오랜 공방의 아티스트인 Todd였네요.하필 첫 온라인 수업이 첫 중급반 코스였던 아기곰 짝꿍.  초급반과 달리, 중급반은 이미 기본적인 물레질이 익숙한 수강생들로 이루어져 있어, 토론식의 수업이 많이 진행되었습니다. 서로 질문하고, 노하우를 공유하는 등 중급반의 성격에 잘 맞는 수업형태였습니다.  선생님의 말에 따르면 초급반의 경우, 많은 학생들이 공방이 처음인 경우라대체로 채팅방이 조용하고 어색하다고 합니다.  선생님의 화면은 카메라 2대를 이용하여 물레의 좌우 각도에서 물레질을 하는 것을 보여주고 있었는데요.오프라인보다 다각으로 관찰이 어렵다는 단점은 확실히 있었습니다.   초급반은 실린더 만들기와 볼 만들기에 집중한다면, 중급반은 높은 실린더에서 곡선 만들기와 넓은 접시 만들기에 집중되어 있었습니다.   전보다 더 많은 힘 조절과 손의 기술이 들어가기 시작하니까, 연습을 하지 않고는 배우기 어려울 것 같았습니다.  중급반에는 아마추어 아티스트들도 수강하기 때문에, 좀 더 전문적인 지식공유도 되고 있어서 따라잡을게 정말 많았습니다.   반복적인 연습의 초급반보다 광대한 양의 정보에 좀 힘들었지만, 이러한 어려움이 더 배우고 싶게 만드는 것 같았습니다. 달라진 공방 실내온라인 수업만 듣고는 안되겠다 싶어서공방에 직접 가서 연습해보기로 했습니다. ​공방 내부의 경우 사회적 거리 두기를 고려하여, 전체적인 인테리어 재배치를 통해적은 인원을 수용하게 개조되어 있었습니다. ​연습하기에는 전혀 어려움이 없었지만, 전처럼 만드는 중에 선생님의 개인 레슨을 받지 못하는 것은 정말 아쉬웠습니다.  게다가 10월부터 일을 시작하면서, 공방을 갈 수 있는 시간이 주말밖에 없어수업 진도를 따라잡으면서 연습하기 어려웠습니다.​일반적으로 6주간의 수업을 들으면서 3-4개의 완성품을 만들 수 있는데, 중급반으로 올라가면서 수업 난이도가 생기니까 저는 1개의 완성품도 만들 수가 없었습니다. 새로운 회원제의 탄생, 재택 회원제집에서 편안하게 물레질하는 아기곰 짝꿍. 이대로는 중급반을 몇 번을 반복해서 들어도 실력이 늘 것 같지 않아서 다른 방법을 찾던 중, 공방에서 재택 회원제를 새로 만든 것을 알게 되었습니다. ​원래 있었던 공방 회원제는 공방을 무제한으로 사용할 수 있는 제도였는데, COVID19로 방문 인원수를 제한해야 하다 보니, 공방에 있는 것보다 조금 작은 물레를 대여해 주고, 공방의 오븐을 사용하도록 해주어 회원 수를 유지하는 새로운 제도였습니다.​저는 재택 회원제에 추가로 돈을 더 내어 공방 내 glaze도 사용하는 것으로 등록하여 집에 공방을 차리게 되었습니다.   5킬로가 넘는 찰흙과 소형 물레, 그리고 개인적으로 소장하고 싶은 도구들을 구매하여 집에 공방을 차리니까, 퇴근 후 휴식 겸 연습할 수 있는 여유가 생겼고, 수업 진도를 따라잡아야 하다는 조급함도 사라지니까 느긋하게 작품을 만들 수 있었습니다.   6개월이나 넘게 휴식기를 가져서 기본기가 많이 무너져 한동안은 실린더를 만드는 것에 집중했었고, 기본기가 다시 살아나는 듯하여 접시와 다양한 곡선의 볼과 병을 만들기 시작했습니다.​재택의 문제가 있다면, 집이 건조하여 작품들이 금방 마르고 갈라진다는 점, 물레질 부산물(물을 흠뻑 머금은 찰흙) 처리가 어려워지는 점이었습니다.(찰흙은 일반 쓰레기로 절대 잔디에 버리면 안 됩니다.) ​이러한 단점들은 또 한편으로 주택으로 이사해서 좀 더 제대로 된 공방을 만들자는 욕구를 불러일으키기도 했습니다.(자... 심호흡하고 진정하자...)  하루빨리, COVID19 상황이 좋아져서 공방의 오프라인 활동이 다시 활발해졌으면 좋겠습니다.​공방에 대한 소개를 받고 싶으시다면, 아래 링크를 눌러보세요!  [미국 샌프란시스코 일상, 공방 취미활동, 도자기 공방, 도자기 체험, 도예 수업, 클레이 바이 더 베이, Clay by The Bay] 上, 도자기 공방 + 프로그램 소개.2020년에는 꼭, 제가 마음껏즐길 수 있는 새로운 취미를 찾는 것이저의 새해 목표 중 하나였는데요.친구의 ...blog.naver.com ​ ​좀 잠잠해지나 싶었는데, 다시 확산을 일으키고 있는코로나바이러스(COVID-19)​​5월쯤 잠잠해질때 이제 공원산책정도 괜찮겠지..라고 방심한 생각이 다시 반성하게 됐어요..​​그렇다고 너무 집에서아무것도 안하는게 아쉬워서실내취미추천 네일아트를 집에서 홈케어를 하고 있어요~!  이건 처음 홈 네일케어!​젤아트로 심플하게 작업해 본 네일아트예요심플하지만 자개, 보석류 스캅춰로 포인트를 줬어요~​예전에 대학교때 뷰티과 전공이었어요!지금은 같은 뷰티분야이지만 피부쪽으로 일하고 있고,학교 다니면서 네일자격증 같이 준비했기에 네일도 어느정도 할 줄 알아요~​​코로나바이러스로 인해 집에만 있다보니실내취미생활로다시 홈 네일아트를 할줄 몰랐지만, 오랫만에 하니 너무 재밌었어요~   시간 가는 줄 모르고 했다며..​예전에 네일자격증으로 공부했을땐수강생들이랑 상호실습하며재밌는거 많이 시도 해봤어요! 당연 자격증 공부도 같이하고, 남은 재료로 다양하게 시도를 해봤어요!~​와우와우제 포스팅 보고 네일 그냥 취미반으로배우고 싶다면 학원도 나쁘지않지만, 이왕 자격증 따서 1인개인창업도 할 수 있으니깐~     나중에 피부랑 네일2가지 같이해서 패키지로1인창업도 생각해봤어요~​​코로나 확산방지를 위한!오랜만에 꺼내는 실내취미추천! 홈네일아트!집에서 안심심하고 재밌게 보낼 수 있어요~(이제.. 나도 예쁘게 네일해서 소풍가고 싶다...ㅎㅎ)​​아직 방심하면 안돼지만코로나가 어느정도 잠식해서소풍도 가고 싶고, 술집도 막 놀고싶네요~그런날이 어서오길!!! 이번주 내내 날씨가 완전 봄날씨..! 합정 곳곳엔 벌써꽃도 피고 야외 테라스도 많더라구요.화창한 날씨에도 마스크는 필수입니다 여러분~​이런 날씨에는 한강이나 공원으로 피크닉 가고 싶지만코로나 때문에 마음 편히 놀지못하는게 현실 ㅜㅜ실내에서 혼자 즐길 수 있는 취미 생활인 디제잉 개인레슨 포스팅 입니다!​첫 시작은 기초적인 이론을 배우고후에 슬슬 장비를 활용해 DJ들이 보여주던 믹싱을 시작하게 됩니다!우선 디제잉 기계와 친해져야겠죠.​  기초적인 이론을 배우고 두 곡의 비트를 매칭시키는비트매칭을 배운 후라도 아직 장비를 능숙하게 다루기는어려운것이 사실입니다.​본격적으로 믹싱 중급 과정을 시작하기 이전에기초과정을 한번 더 다지며 디제잉기계와 친해지는 시간이 필요합니다.​​​  실내에서 즐길 수 있는 이색 취미 생활을 고민하다수업을 듣기 시작한 수강생분들이 꽤나 많습니다.야외에서 즐기는 것 보다 날씨, 상황에구애받지 않고 무엇보다도 장비만 있다면집에서도 즐길 수 있는 취미라는 강점이 있죠!​피아노,기타,드럼을 배우듯이 디제잉 또한하나의 음악 취미 생활로 많은 분들이어렵지 않게 접근할 수 있는 취미 입니다.​​​  서울시 교육청의 정식 인가를 받은 전문 교육기관인 만큼인증받은 커리큘럼으로 수강생 본인의 실력과 목표에 맞춰1:1 맞춤형 커리큘럼으로 개인레슨이 진행됩니다.​​음악을 전혀 배워보신 적 없는 분들부터전문 클럽 DJ를 꿈꾸는 분들까지모두 원하는 음악 장르, 스타일로 실력을쌓아나갈 수 있습니다!​​​​  현직에서 활발히 활동중인 현직 디제이 강사님이 매칭되어 하우스,EDM,힙합,테크노,덥스텝 등 본인이 평소 즐겨듣던 음악 장르로자신만의 개성을 찾아나가게 됩니다.​개인레슨의 또 다른 강점은 바로강사님과 시간 조율 후 원하는 시간대로수업시간을 픽스 해 수업을 진행한다는 것!​직장인 분들의 경우엔 퇴근 후 늦은 저녁 시간에여유롭게 나와 수업을 듣다 가시기도 하고대학생이나 알바를 하는 분들의 경우엔주말에 많이 찾아주십니다.​​​​  수업이 진행되다보면 가장 중요한것은바로 연습량 입니다.아무리 좋은 조건, 좋은 강사님에게 수업을 듣는다 해도수업 시간 외에 연습을 하지 않는다면실력은 제자리에 머물러있기 마련!​어느정도 진도가 나가면 연습량에 따른실력 차이는 눈에 띄게 보여지게 됩니다. 커스사운드 수강생분들은 언제든 무료로학원 개인 연습실 이용이 가능합니다!​​​  어플을 통해 간단하게 원하는 날짜와 시간대를 신청,학원에 나와 자유롭게 디제잉 장비를 이용할 수 있습니다!(지금은 코로나19로 인해건강과 안전을 우려해 연습 예약을 받지 않고 있습니다..!)​수업시간에 들었던 내용을 생각해보며온전한 본인만의 스킬로 익혀자신의 개성을 살린 디제잉을 연습하다보면어느샌가 실력은 고속성장~!​​  개인레슨은 상시 등록, 모집 중 입니다.간단한 취미생활로 즐겨보는 Basic 과정과보다 전문적이고 디테일한 수업으로단기간 높은 실력 성장을 노려볼 수 있는 Specialist 과정!​자세한 커리큘럼은 커스사운드 홈페이지에서확인 가능하며, 기타 궁금하신 문의사항은카카오톡, 전화, 네이버톡톡, 예약 후 방문 상담까지언제든 친절하게 답변 드립니다 :)​  음악적 지식 없이 누구나 쉽게 시작할 수 있는 DJing!일정 커리큘럼 이수 후 정기적으로 주최하는 클럽파티에 올라실전 무대 데뷔까지, 이색 취미 생활의 시작으로 제격!​그 시작에 커스사운드가 함께합니다.​*위 포스팅에 사용된 사진은2월달에 진행되었던 수업 사진입니다.​  ​ 홈페이지로 이동 전화상담 ㅣ 02.325.8311카톡상담 ㅣ KUSSSOUND​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요!성인취미미술 아트콜라보랩입니다 :) 벌써 12월의 마지막이 다가오고 있어요​올해가 간다는 아쉬움도 있지만새로운 해가 다가오고 있다는 설렘도 있죠 ​특히나 올해가 가기 전!새로운 취미생활을 찾는 분들이많으신 것 같아요 ​추운 겨울, 실내에서 즐길 수 있는취미생활로 좋은 그림!   성인취미미술 아트콜라보랩에서는평일부터 주말까지다양한 시간대에 수업을 진행하고있어서 편하게 미술을 배우실 수 있어요​쉿 수업중—!​성인취미미술 아트콜라보랩회원님들은 퇴근 후,아이들이 학교간 오전 시간을활용해 알차게 취미생활을 하러 오셔요    다들 다양한 재료로그리고 싶은 그림 그리고 있는성인취미미술 아트콜라보랩 회원님들 모습!​연말에 여행가는 분들이 많은 것 같은데요​여행을 가지 않더라도!!여행지에서의 추억을 그림으로남기는 분들이 굉장히 많더라구요    따뜻함이 느껴지는 풍경이죠성인취미미술 아트콜라보랩에서미술의 매력을 알게됐다고 말씀해주신회원님이세요 ㅎㅎ 추운 겨울엔 오히려 따뜻한 그림을그릴 때 좋다구 하시더라구요 :)    성인취미미술 아트콜라보랩에서는그림도 재료도 원하는 걸 선택하실 수 있어서회원님들의 작품이 굉장히 다양해요 초록초록한 풍경에 붉은 색으로 포인트!유화로 그린 작품이에요    그림이 처음인데 그림 그릴 수 있나요..?라고 물어보시는 분들 많은데요 ​성인취미미술 아트콜라보랩에서는일대일 커리큘럼으로 진행하기 때문에개인별 속도에 맞춰서 그림을 배울 수 있어요 ​또 모두 미술 전공자 쌤들이라실력부터 경력까지 갖췄기 때문에좀 더 쉽고 재미있게 그림을배우실 수 있도록 수업을 진행한답니다 :) ​   성인취미미술 아트콜라보랩에서첫 작품으로 완성하셨어요 :) ​화려한 색감의 하늘을 그림으로!사진을 들고오셔서 그대로 캔버스에작품으로 그려주었답니다 ​   크.. 보기만해도 여행을 떠나고 싶은 마음!!따뜻한 나라로 떠나고 싶죠 ㅎㅎ​여름 휴가로 다녀왔던 곳을이렇게 그림으로 그려서 인테리어액자로활용하신다고 해요 :) ​성인취미미술 아트콜라보랩회원님들은 그림으로 인테리어도 직접 내손으로 한다는거!! ​   푸른 가을 하늘!환하게 빛나는 해가 마지 사진인 듯느껴지죠 :) ​성인취미미술 아트콜라보랩에서는캔버스 크기도 그림에 맞게 선택하실 수 있는데요 ​정방형 캔버스에 하늘을 그대로 담았어요 이런 추운 날 방에 걸어둔다면볼 때마다 기분 좋을 것 같아요 ​   이번엔 조금 난이도 있는작품들을 보여드릴게요 :) ​   파리에서의 추억!에펠탑을 유화로 그려주셨어요 ​세밀한 표현이 필요한 작품인데요보통 한달에 한작품 완성하실 수 있지만난이도 있는 작품은 오랜 시간공들여서 그리는 경우가 있어요 ​이번 작품도 파리 에펠탑을 세밀하게표현하시려고 정성 듬뿍 담았답니다​   이번 작품은 성인취미미술아트콜라보랩 회원님이 여름 휴가로떠났던 바닷가에서 아이가 뛰어노는모습을 그리셨는데요 ​파도의 물결이 살아있는 듯 하죠​왕초보분들도 성인취미미술아트콜라보랩 오시면 원하는 기법으로그림 그리실 수 있도록 쉽게 알려드려요 :) ​   짠! 이렇게 확대를 하면오히려 작품의 퀄리티가 살아있다는거보실 수 있어요 ​물이 튀어오르는 것 까지 세밀하게!아트콜라보랩 회원님들 실력 굳:) ​   ​오늘 성인취미미술 아트콜라보랩회원님들의 다양한 유화작품 보셨는데요​그림을 한번도 배우지 않은 분들이라도꼼꼼하게 알려드리니 미술을 너무 어렵게생각하지 않아도 됩니다 :) ​   추운 겨울, 따뜻한 공간아트콜라보랩에서 그림으로 힐링해요❣️​아트콜라보랩강남점/문래점/홍대점/종로점전지점 교차수강 가능합니다 :)​예약제로 진행되는 수업이라 미리 신청부탁드립니다 ​수업 문의는 아래 번호로 연락주세요 :) 수업 중엔 부재중이오니 양해 부탁드립니다❣​​홍대점 010.9339.8709강남점 010.5098.4239종로점 010.5098.4239문래점 010.3033.0399캘리그라피 010.8277.5115 아트콜라보랩성인미술클래스, 취미미술, 가죽공예, 미술을 사랑하는 사람들, 아트콜라보랩www.artcollabolab.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 향수만들기 체험하러 :) 고고  노즈노트 부산 사하구 다대로 704 B동 206호건물안으로 들어가서 건물위 2층으로 올라가지말고 야외로 나가면됩니당 그러면 이렇게 예쁜공방이 있어용~~ 내부도 넘나 깔끔 예뻐유 들어가자마자 좋은향남 공방이 너무 예뻐서 더 맘에들었드앙  너무 예쁨 :)나는 오늘 향수 만들러간건데노즈노트에는 향수만들기 말고도 디퓨저만들기 체험도 있으니 참고바람 ❗️  체험시작 :)예쁜사장님께서 향수만드는 방법,어떤원리로 향수를 만들어가는지 등등진짜 체계적으로 자세하게 알려주신다 그냥 베이스랑 향을 섞는게 아니라향수발향단계에따라 어떤향이제일 중심이되고 어떤향이 제일 첫향이되는지 마지막으로 남는 잔향까지 상세하게 다 알려주심,​그럼 이제 첫단계 40여가지 향을 시향해서내가 좋아하는 향을 골라간다   이많은 아이들중에서 원하는 향만 쏙쏙 골라내기근데 진짜 향들이 너무 다좋다 ㅠㅠ매순간 고민에 빠지게 됨ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 하나하나 다 시향을 해봄저 아이들이 내가 선택한 아이들   내마음에 드는 향들 이아이들은 탈락한 아이들 ,으어 탈락시킬때도 엄청난 고민ㅋㅋㅋㅋ호불호가 확실히 갈리는 향들도있고내맘에 드는 향들이 너무 많은거같아서탈락한 애들도있다 ㅠㅠ흑 이렇게 1차 이상형월드컵을 끝내고나면짜란❗️단계별로 내가 고른향을 정리​맨오른쪽이 top note로향을 맡을때 처음으로 나는 향이다첫향으로 제일 먼저와서 제일먼저 휘발되는 향​그리고 두번째가향의중심 middlenote말그대로 제일 중심이되고 제일 오래가는향몸통이되는것 !!​그담이 last note마지막까지 남게되는 잔향​그리고 맨왼쪽에 골라놓은 세가지는제일 무거운향으로 저애들이 많이들어가면 앞에 골라놓은애들향을 다 먹어버리는애들 그래서 최대한 소량만 들어가는 애들이다   여기까지도 고르기 힘들었는데에 ㅠㅠ이제 진짜 최종합격자들만 남기고 나머지 다 탈락시켜야함 흐규  이렇게 살살 흔들어가면서 향 맡으면 됨그러다가 코가 피로해져서향이 헷갈릴땐 요 원두로 향을 살짝 날려주고 다시 새로운향을 맡으면 됨원두에 그런 효과가 있대유 ~~  계속해서 골라가는 과정재밌는데 어렵다ㅋㅋㅋㅋㅋ향이라는것이 그렇다 방금까지는 알겠다가다른향맡으면 또 금방 그 향에 익숙해져서방금향을 까먹 ..  ​ㅋㅋㅋㅋ무튼 그리하여 최종으로 올라온 내가 고른 향 !!!  꺄아 그린티 블루벨 헬리오 코코넛이제이향들을 배합하면 나만의향수 완성😀❗️​그리고 맡을때마다 향이 조금씩 다르다처음에 맡는향이랑 날아가고 남는 잔향이느낌이 다르기때문에매력있당 :)향의세계.. 내가 고른향을 이제 겹쳐서 향을 맡아보는데향마다 무게가 다르기때문에시향종이도 무거운향은 최대한 밑으로내려서향이 조금만 겹치도록해서향을 맡는방법을 알려주심 ❗️  저렇게 겹쳐서 향을 맡으면 되는데뭔가 되게 뿌듯함ㅋㅋㅋㅋ내가 고른애들이 잘 어울렸다 :) 싶은느낌​ 이제 마지막단계로,향들을 섞는데 향마다 배율을 다르게,어느향을 얼만큼 넣을건지를 결정하게 된다사장님께서 다 알려주심 :)그렇게 샘플을 3개정도 만들어보고 제일 맘에 드는걸로 선택 하면됩니당 이렇게 샘플A하나 완성해서 향 맡아보고  배율을 좀 다르게해서 B샘플도 완성비슷할거같지만 한두방울에도향이차이가 생기기때문에이것도 신중하게 킁킁ㅋㅋ잘맡아보기 A,B 나는 샘플 두개만 만들어보고 결정이미 두개중에 맘에 드는게 나왔기때문에세번째 샘플은 패스  자그럼 이제 진짜 끝!!!30미리 용량에맞게 :)정해놓은 무게대로 향들을 계량해서 섞기만 하면 완성  자 그럼 이렇게 내가 고른향들이 용량에맞게 비커에 들어감 자 섞어주어용조화롭게 잘 섞이거라 그리고 내가원하는 용기를 고를차례나는 요 공병을 골랐다 👍🏻 이제 끝으로 내가 섞은 향들이랑 향수 베이스를사장님께서 섞어주심  그리고 공병에 붙일라벨까지 골라주면 진짜 끝 !!! 짜쟌 나의 향수가 완성 되었다 🌸🌹 되게 상큼한향이다 내가 만든향수는무겁지않고 뭔가 여름에 어울리는 향!향수만들때는 그날의기분 날씨 컨디션에따라서도내가 그날 원하는 향이 달라진다고 한다오~😀오늘 나의 기분은 맑음이었나부당~  향이 좀 시원한 느낌이라,​ 완성된향수능 이렇게 포장도 느므나예쁘게 해주심 ㅠㅠ 혁이랑 또 가고싶다 ㅇㅅㅇ너무 재밌었다 완전 맘에들어 ❗️❗️  이번여름은 이 향수만 뿌려야지한 2주 숙성시켰다쓰면알콜향이 날아가고 더 좋은향이 된다고 하셨다2주 잘 숙성시켰다가 써야지넘 재밌었던 향수만들기🍑🌸🌹​​예약은 간단하게 네이버 예약으로도 가능 :)​⬇️https://m.booking.naver.com/booking/6/bizes/389477?theme=place&entry=pll&area=pll 네이버 예약 :: 노즈노트[노즈노트 퍼퓸하우스]는 세상에 단 하나밖에 없는 나만의 조향 포뮬러로 제작이 가능한 공방입니다. 나만의 취향에 따른 선택으로 특별한 기술없이 시간과 정성만 있다면 누구나 쉽게 체험 가능합니다^^ 향의 조화가 잘 어우러 지도록 피드백을 제공하니 완성도에 대한 부담없이 제작하실 수 있습니다! 취미 이상의 배움을 원하시거나 창업을 원하시는 분들을 위한 [조향사 자격증 클래스] 기존 브랜드의 향이 아닌 나만의 시그니처 향을 원하시는 분들을 위한 나만의 시그니처 향수 만들기 나만의 시그니처 디퓨저 만들기 [원데이 클래스]로 공방 체험을 하...m.booking.naver.com ​노즈노트🌸 노즈노트부산광역시 사하구 다대로 704 B동 206호 ​​​​​#부산공방 #사하구공방 #향수만들기 #디퓨저만들기#부산실내데이트 #사하구실내데이트 #다대포가볼만한곳 #다대포데이트코스 #취미생활 #부산데이트 #부산향수만들기 #부산놀만한곳 #diy #부산취미 #원데이클래스 #부상공방추천 #사하구공방추천 #다대포공방추천 #부산데이트코스추천 #사하구원데이클래스 #다대포원데이클래스 #노즈노트​ ​​​안녕하세요 간석동 성인피아노학원아띠피아노 입니다 :D​​​요즘 코로나도 그렇고 장마까지 겹쳐서기다리고 기다리던 휴가기간을 어떻게 보내야 할지고민 하시는 분들이 굉장히 많으실 것 같아요 !!!!​​​ 영화 '클래식' 中​​비오는 영화의 한장면은 너무나도 낭만적이지만,현실은 습하고 덥고 우산도 들어야하고 머리도 망가지고 ㅠㅡㅠ느낌이 많이 다르죠.....?​​그래서 그런지 요즘 저희 아띠피아노를 찾아주시는 분들이 부쩍 많아지고 있답니다 :)​​​​ 간석동 성인피아노학원) 아띠피아노​​피아노 배우기 시작한지 2주가 된 수강생분!​♥안전한 방역수칙 속에♥행복한 취미생활​을 즐기고 계시답니다 ^_____________^​​​​​​ 간석동 성인피아노학원) 아띠피아노 ​​​휴가철인데 장마와 겹쳐서 무얼 해야하나 고민하시다가실내에서 힐링 할 수 있는 것을 찾다보니피아노가 생각나 배우러 오셨다고 하셨어요 !!!​​​비오는날은 비오는날 대로~맑은날은 맑은날 대로~​감성적인 피아노를 즐기고 계시답니다   ​​​​ 간석동 성인피아노학원) 아띠피아노​​이외에도 간석동 성인피아노학원아띠피아노 수강생분들은​한 곡을 완성해서 추억으로 간직하시기 위해레코딩 룸에서 녹음을 하고 계신데요 ~~~​​​​​ 간석동 성인피아노학원) 아띠피아노​​홀 그랜드피아노 에서도 물론 레코딩이 가능하지만현장음이 섞여있지 않은 깔끔한 음원으로 간직하기 위해​레코딩 장비가 갖춰져 있는 레코딩룸에서녹음을 하시는 분들이 굉~장~히 많으시답니다 ​​​​피아노 라는건,완성을 했다가도 한동안 뜸하면 실력이 줄어들기 마련이니​완성 되었을 때 !가장 잘치는 그 순간을 기억하기 위해 !​레코딩을 하시는것을 추천 드려요 ^ㅁ^​​​​​​​​​​당신의 멋지고 행복한피아노 라이프를 응원합니다  간석동 성인피아노학원아띠피아노​​ 간석동 성인피아노학원) 아띠피아노​​​​​​​​​​▼ 아띠성인피아노 구월점 무료 원데이레슨쿠폰 받으러 가기 ▼ [아띠성인피아노 구월점 - 홈] 성인들을 위한 피아노학원 아띠피아노 구월점성인들을 위한 피아노학원 아띠피아노 구월점artipianoguwol.modoo.at ​​​▼ 아띠성인피아노 인스타 바로가기 ▼ 팔로워 1,195명, 팔로잉 135명, 게시물 339개 - 성인들을 위한 피아노학원ㅣ아띠피아노 구월점(@arti_guwol)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​▼ 아띠성인피아노 유튜브 채널 바로가기 ▼ 아띠피아노 구월점I Artipiano Guwolwww.youtube.com ​​​​​■ 아띠피아노 이용안내 ■​- 평일, 주말, 공휴일 상관없이 낮 12시부터 밤 11시까지 운영- 학원 운영시간 내 연습실 무제한 이용- 아메리카노 및 각 종 음료 무한 제공- 반려동물 동반 가능- 지인 동반 가능​​​​■ 아띠피아노 레슨안내 ■​- 월 4회 레슨 / 1회당 50분씩 1:1 개인레슨- 평일, 주말, 공휴일 상관없이 12시~22시 레슨 가능- 클래식, 뉴에이지, 가요, CCM 등장르별 원하는 곡으로 맞춤레슨 진행​​​■ 문의 ​연락처 010.5623.3034인스타 arti_guwol카톡 artipianoguwol​​​■ 위치 ■​인천시 남동구 인하로 511번길 32 3층(구월동 로데오거리 위치)​​ 아띠성인피아노 구월점인천광역시 남동구 인하로511번길 32 3층 ​ 총하 ~안녕하세요!!드디어 코로나19 방역 단계가 1단계로 하락이 되었습니다!너무나 좋은 소식이 아닐 수 없습니다.하지만 종식이 되지 않았기에 다들 철저히 관리하시고,우리 다같이 힘내서 이겨냅시다!​코로나19가 시작되면서 다들 많은 취미가 멈춰지고,실내 놀 곳 혹은 실내에서 할 수 있는 취미들을 많이 찾으시죠/그래서 오늘의 포스팅은!'실내에서 충분히 즐길 수 있는 창원 스윙 댄스 동호회 10월 24일 정모 및 11월 7일에 열리는 강습을 소개하려고 합니다!'​ 1. 11월 7일 지터벅(초급) 강습 현재 신청 진행중다들 '창원 스윙 댄스 동호회'에 많은 관심들을 가져주시는데, 우리 모두가 같이 '스윙 댄스'를 즐기려면,가장 기초가 되는 '지터벅(초급)' 강습을 들어야 기본적인 댄스를 즐길 수 있겠죠?그래서 첫번째 일정소개는 ​11월 7일부터 시작을 하는, 이델 & 얀느님의 '지터벅(초급)강습'입니다. 위 사진은 제가 바로 전 기수 지터벅(초급) 강사를 했을 때의 사진인데요.다들 너무나 집중도가 높아서 너무 놀랐던 기수 중에 한 기수 입니다.​저의 지터벅 강습에 대해 궁금하시다면, 아래 글을 참고해서 보시면 도움이  되실겁니다.​https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=wnstlr0425&logNo=222064886092&parentCategoryNo=&categoryNo=1&viewDate=&isShowPopularPosts=false&from=postView <창원 직장인 취미>스윙 댄스 동호회에서 여름 싹쓰리 하자!총하~~!!!​다들 한주 잘 보내셨나요?​오늘 포스팅 할 내용은!​8월 15일~! 광복절에 열렸던~​'창원...blog.naver.com 2. 10월 31일 할로윈데이'엠마쌤'의 'Swing Baby - 박진영' 라인 댄스 강습 '스윙 댄스'를 즐기는 모든 분들이 기다리는 시간 중 '라인 댄스'시간이 있는데요.'라인 댄스'는 줄을 맞추어 서서 다같이 같은 동작으로 춤을 추는 시간이에요.​ ​하지만, '라인 댄스'는 스윙 재즈 음악이 아니더라도 K-POP으로 즐기실 수 있는데요.이번 할로윈에는 코로나19로 인하여 파티 대신, 핫하고 핫한 팔뤄'엠마쌤'의 무료 라인 댄스 강습이 있을 예정입니다.​​ ​강습을 해주실 곡은 다들 한 번쯤은 들어본! 'Swing Baby - 박진영' 입니다.무료 강습이기 때문에 댄서가 아닌 지인분들도 같이 오셔서 구경 혹은 강습을 들어 보시는 것을 추천드립니다.​ 3. 10월 24일 (토) 소셜 정모 진행'창원 스윙 댄스 동호회'는 매주 수요일과 토요일에 정모를 진행을 합니다.'토요 정모'가 메인이며, 지터벅 강습이 끝난 이후 바로 이어서 '소셜 정모'가 진행이 되죠.시간은 저녁 8시부터 시작이며, 입장료는 1만원 입니다.말 그대로 '만원의 행복'이죠. 다들 이렇게 행복하게 한 주의 주말을 보내며, 행복하게 춤을 추는 모습이 너무나 아름답습니다.그렇기에 이 글을 보시는 모든 분들이 행복하길 바라며, 정모 및 강습에 많은 참석 및 신청 부탁드려요~​궁금하신 내용이나 '창원 스윙 댄스 동호회' 가입을 어떻게 해야하는지 궁금하시다면,아래 링크를 클릭하셔서 오픈 카톡으로 문의를 주시면 친절하게 답변드리겠습니다.​이상으로 오늘의 포스팅!<실내 취미>창원 스윙 댄스 동호회 10월 24일 정모 및 11월 지터벅(초급) 강습 소개.포스팅을 마치도록 하겠습니다~​ ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑클릭↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑  ​ <바쁘신 분들을 위한 양말인형 준비물 간단 요약>: 수면양말, 바늘, 실(기본 흑/백실로 충분), 수성싸인펜(옵션), 단추(8~10mm) Dr.어니부기 입니다.​여전히 꼬부기는 나올 생각이 없어서 ㅋㅋㅋ....오늘도 취미태교 추천 포스팅을 들고왔습니다 ㅎㅎ​ 꼭 태교가 아니더라도 요즘같은 코로나시기에취미겸? 데이트겸? 할만 할 것 같은 양말인형 만들기 입니다.​ 바늘로 콕콕 눈 표시보시는 남성이웃님들은 윽.. 하실 수 있지만단순노동과 술기(손기술)에 능해야하는 치과의사 어니부기는...생각보다.. 바느질을 잘하는... 하하​ 아내가 바느질 해본다고 용쓰다 망해가면구원투수로 종종 등장할 정도는 됩니다 껄껄.. 왜 눈물이..  ​​아내가 참고했던 유투브 영상인데요너무... 귀엽죠?!(문제시 삭제하겠습니다 ㅎㅎ) ​ 쿠팡에서 저렴한 가격에 수면양말을 왕창 구매했구요(수면양말은 산후 조리시에도 많이 신는다고 해서!)눈알로 쓸 단추도 최소량으로 구매했습니다 ㅎㅎ​ 젤 고난이도 같은데 제일 먼저 만들어서 엉성엉성한ㅋㅋㅋ소띠일거라 예상되는 꼬부기를 생각한 태교인형 1번 입니다 ㅎㅎ​그 다음 태교인형 2번 타자는 곰팅이!역시 같은 유투버 분의 영상을 참고했어요 ​자, 마지막은젤리캣같은 귀가 달린 토끼 인형을 만들어보겠다며만든 3번 타자, 토끼입니다.​ 또 모아두고 보니 귀엽긴 귀엽네요 ㅎㅎ​단, 한 가지 문제는...넘 싸구려 수면양말을 산 건지보풀이 장난아니에요....그래서 아기 옆에 두고 사진찍을 때는 쓸 수 있겠지만실제 애착인형으로는 조금 힘들것같은 느낌입니다...ㅠㅠ  아내가 이걸 만들 때쯤 저는 통합치의학 전문의 시험 공부를 하고 있었는데요.문득문득 보다가 아내가 인상을 찡그리면구원투수로 꼬매준 뗌빵이..사진에는 안보이지만 몇군데 됩니다 ㅋㅋㅋ(본인 지분율 주장 중)​수면양말이나 눈알단추는 소량주문해도혼자 다 쓰긴 양이 좀 많은 편이라서꼭 태교가 아니라도요즘같이 코로나에 집콕이 심심한 연인끼리커플 인형을 만들거나,친구/지인들끼리 소모임으로도 적합할양말인형, 같이 만들어보면 어떠세요?​​이만,Dr. 어니부기 였습니다​  ​ 안녕하세요.가죽공방토야 입니다. 가산디지털단지역 4번출구 도보5분갑을그레이트밸리 B동 205호에 위치하고 있습니다.070-4190-8445instagarm : toritoyakakaotalk : studiotoya   정규과정 1달 | 3-4번째 시간여성용 장지갑세번째 마감 방법인 연마 아이템으로장지갑을 선택하셨어요.완성 하시는 분들은 처음 만나는 제품이시겠지만제가 사진을 찍고 선별하고 보정하다 느끼는건기본 제품의 디자인을 하나씩 더 늘려봐야겠다였어요.너무 선택하시는 것만 선택하신다능 ㅋㅋ인기는 한쪽으로 몰리는 건가요.가죽의 단면을 연마해서 마감한 장지갑이랍니다.수납이 워낙 넉넉해서 핸드폰도 들어가요.(플러스 시리즈와 노트 시리즈는 힘들어요)오렌지와 네이비를 선택하셨어요.가죽은 뷰테로 입니다.네부 포켓을 네이비로 하였어요.작업하는 시간은 너무 빨리 흘러가는 거 같았지만집중하는 열정 덕분에 그렇게 느끼셨을꺼예요.수고하셨습니다.구일역 구로역 대림역 가산디지털단지역 철산역 독산역 금천구청역 1호선 7호선 가산 구로 철산 광명대림 하안 고척 도림 신도림 안양 석수 관악 가죽공방 가죽공예 구로디지털단지 남구로역 가방디자인 핸드백디자인 가죽공예전문가과정 가방디자인정규과정 패턴사 가방샘플 가방패턴수업 샘플사 새들스티치 가방CAD패턴 G밸리 정규수업 정규안내 취미수업 취미추천 퇴근후여가 여가활용 퇴근후취미 인생취미 이태리가죽 미주교역 마리오아울렛 취미강추 데일리백 데일리패션 크로스백 가죽크로스백 수제가방 수제크로스백 천연가죽가방 가방장식 자석장식 가방잠금자석 클러치백 토드백 숄더백 갈색가방 수제클러치 가방이론수업 가방보강재 가방기초패턴 샘플제작 시제품제작 기념품제작   명품답례품제작 명품사은품제작 명품지퍼 나이론지퍼 3호지퍼 버건디 와인  골드 네이비 하늘색 블루 소가죽 카드지갑 명함케이스 명함지갑 미니지갑 실내에서 즐길 수 있는 대학생 취미 (feat. 댄스)안녕하세요~ 대구 동성로 시내에 위치한토즈댄스센터 입니다~! :D​요즘같이 덥고 꿉꿉하고 비오는 날씨에몸은 점점 굳어가고 찝찝하고 스트레스 받는활동지향 대학생분들께 추천드릴 대학생 취미!힙합 코레오 댄스반을 소개합니다~​  ​실내에서 쾌적한 환경으로 통통 튀는힙합댄스를 배우며 다이어트도 하고적어진 활동량을 채울 수도 있어요!​몸을 너무 움직이지 않으면마음이나 머리까지 같이 굳기 쉽잖아요?방역수칙에 따라 안전하게 운영하고 있어서쾌적하고 안전한 환경에서 트랜디하고힙한 댄스들을 배울 수 있어요.​목소리가 정말 감미로운 헤이즈의 And July :)수업 영상 같이 보실게요~!​ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼​ ​ 헤이즈 - And July 가사​약이라도 타놓은 걸까yeah (I said it's true)평범한 네 목소리에(I said it's true)냉수를 들이켜도쓴 커피를 마셔봐도너무 달아, 이거 왜이래(I said it's) killin me softly일부터 열까지네 과거들까지빠삭하게 다 아는 내가대체 뭔 바람에 이러는지" 애써 뺑 돌려 말도못하고 속이 터져더위를 먹었다 하기엔오래 됐는데 이거 원 (Whut)또 네 주위만 맴도네 "I can give youthe world너만 내게로 온다면I can give youthe world넌 말만해. 뭐든 간에다 해줄 텐데 yeah유난히 길던 봄부터코 앞에 닥친 여름까지Thinking boutyou baby Yeah7월의 햇볕보다뜨거운 밤모든 주말이 그렇듯또 식겠지만오늘은 다를 걸 미뤄왔던내 그 간의 감정들을말 할거야 너에게I hope We'll be ok전부터 기다린UMF 티켓도 전부다 밀어둔 채널 만나러 가는 길 Baby가벼운 향수도뿌리고고이 모셔 놓은조던도 꺼냈는데그 때 걸려온 너의 CALL"나 오늘 못 나갈 것 같애"I can give you the world너만 내게로 온다면I can give you the world넌 말만해. 뭐든 간에다 해줄 텐데 yeah유난히 길던 봄부터코 앞에 닥친 여름까지Thinking bout youbaby ooh오가는 사람들 속나 혼자떠나가는 밤을 위로해(BUT) 오늘이 아니면안될 것 같아너의 전화번호를 누르고더 망설이다가다른 여자 곁에 널 보게될 지 몰라 (ah ah ah)눈치 좀 보다가내 이야기 아닌 척 하며슬쩍 떠볼까 (ah ah ah)난 "몰라 몰라" 하면서두 번의 계절이 너와나의 곁을 지나갔구나지금 이 순간도 난네가 보고싶구 막확실하게 해야겠어이제 그만사실 5월이면좀 급해 보일까 해서다음 6월이면바쁠 게 불 보듯 뻔해서그러다 여기까지 왔어친구인 티는 다 벗었어You already know흠.. 그러니까 내 말은...You're fine.I'm fine.And July.Oh 이유는 충분하잖아 BABYYou're fineI'm fineAnd July oh (you know?)"난 남자일 때가 더 괜찮아" ​​​​#헤이즈 #딘 #Heize #Dean #andjuly #앤줄라이 #힙합 #힙합추천 #음악추천 #국내힙합 #국내가요 #국힙 #노래추천 #추천힙합 #코레오 #힙합댄스 #힙합코레오 #코레오추천 #추천코레오 #댄스학원 #대구댄스 #대구댄스학원 #토즈댄스센터 #민상선생님 #국힙 ​​ 안녕하세요. SBS 아카데미 뷰티스쿨 김포캠퍼스 입니다!​  ​코로나19로 인해바깥 출입 자제 권고가 떨어지면서집에 있는 시간이 점점 길어지고 있습니다.    ​답답..심심..노잼.......오조오억번 저어서 만든다느달고나 커피 옛날 옛적에클리어 했는데...이제 뭐 하지?​그래서 준비했다요!!답답한 방콕 생활을벗어나게 해줄 실내 취미생활을추.천 해드립니다!ヽ(*´∀｀)八(´∀｀*)ノ 실내 취미생활 추천 믿.따^^ (믿고따라왓) 나만의 세상을 창조하는 블록세계누구나 한 번 쯤은 해 봤을 블록조립!형형색색의 블록을 요리조리 조립하며집 안에서 나만의 세계를 만들어 보세요☆​  갬성 끝.판.왕! 실이 선사하는 품격트렌디한 인테리어에 꼭 하나씩 있다는 테피스트리 장식!집 안에 따듯한 분위기와 감성을 모두 갖추고 싶다며태피스트리 DIY 어떠신가요♥​  내가 만들어 나도 쓰고 너도 쓰는 소이캔들나름 금손이다 하는 사람들으한 번쯤 시도했을 법한 소이캔들 만들기재료도 방법도 조금은 번거롭지마캔들에 불 붙이는 순간 만족도 급.상.승!!!​  건강도 재미도 둘 다 놓칠 수 없다면? 홈 트레이닝집에만 있으니 활동량,건강상태 하락...우울감 상승이럴 댄 삐뿌둥한 몸을 일깨워줄홈 트레이닝이 제격!요즘엔 유튜브로 다양한 운동방법이 올라오니나에게 맞는 운동을 찾아보세요찡긋 (^_<)〜☆​​  생각보다 집에서 할 수 있는취미활동이 다양하죠?나의 성형과 맞는 취미활을을 찾아특별한 하루를 보내길 바랍니다.  ​​  ​ ​주니와 둘이 카페에서 데이트를 하던 중에꾸정이네 커플이 오산에 온다는 소식을 듣고같이 만나 식사도 하고 놀기로 했다.​​​4시쯤 만나야 했기에 시간도 애매하고카페를 또 가기에는 싫었다.그래서 주변 놀 거리를 검색을 열심히 했다.​​  ​​우선 오산 놀 거리를 검색해보았는데 물향기수목원... 보드게임카페... 볼링...뭔가 색다른 놀 거리가 없었다.​​​그래서 오산이 아닌 바로 옆 동네 동탄의 놀 거리를 찾아보기 시작했다.​​  ​​그때, 야구, 농구, 축구, 낚시, 양궁 등의실내 스포츠를 즐길 수 있는 '레전드 히어로즈'가나의 눈길을 확 끌어당겼다.​​​이거다!! 싶어서 주니와 친구 커플에게 말했더니모두 좋다고 하여 레전드 히어로즈를 가기로 했다.​​  레전드히어로즈 동탄호수공원점경기도 화성시 동탄대로 182 3층 주소: 경기도 화성시 동탄 대로 182, 3층운영시간: 평일- 13:00 ~ 21:00주말 및 공휴일- 10:00 ~ 21:00주차: 건물 내 위치  ​​레전드 히어로즈에서는야구, 축구, 사격, 농구, 양궁, 낚시방방, 새총 쏘기, 축구, 플스... 등다양한 게임이 준비되어 있었다.​​  ​​레전드 히어로즈의 일일 이용권은시간제로 운영이 되었는데 우리는 60분만 이용하기로 했다.​​​그날이 어린이날이라 공휴일 가격으로 적용이 되어1인당 12,000원에 결제를 하게 되었다.(평일 60분은 10,000원 이랍니당~)​​​5월 가정의 달이라 하여 레전드 히어로즈 동탄 호수 공원점에서는100% 당첨 복권 이벤트를 진행 중이었다.​​  ​​ ​1등 - 무제한권 (15명)2등 - 2시간 이용권 (35명)3등 - 1시간 이용권 (50명)4등 - 음료수 교환권 (100명)5등 - 30분 추가 쿠폰 (300명)​​두구 두구- ​OMG​제가 1등 했습니다......어... 당황스러웠습니다...​  ​ㅁ... 모손 129...?​​​1등 당첨됐다고 직원분께 말씀드리자직원분 눈이 동그래지시더니기념사진을 찍자고 하셨다....​​​그래서... 난... 졸지에... 기념사진까지 찍게 되었고...그래도... 기쁘니까 스마일 😃 ​​ ​​1등이 이렇게 쉬운 거였나 싶었는데나와 같이 간 일행들은4등 2명, 5등 1명...정말 당황스러웠다...​​1등 나오기 쉬운 거 아니었구나...?​​  ​​아무튼 계속 대박대박 외치면서무슨 게임을 먼저 시작할지 고민했다.​​​우선 게임을 하고 싶을 땐게임마다 앞에 기계가 한 대씩 있는데각자 가지고 있는 카드를 찍으면 시작할 수 있다.​​ ​이런 식으로 카드를 찍으면 게임 시작 가능!!​​  ​​2명이서 진행을 하는 게임에서는​ ​이런 식으로 둘 다 카드를 찍어야만게임이 진행 되도록 되어있다.​​​가장 먼저 우리에게 눈에 띈 것은정확한 명칭은 모르지만 스크린에 맞춰몸을 통과시키는 게임이었다.​​​커플용, 친구 용이 따로 있었는데 우선 커플용으로 진행을 해봤다.​​  ​​​저런 식으로 스크린에 맞춰서 몸을 통과시키는 게임!!!계속 그림이 바뀌니까 완전 정신없었지만개. 꿀. 잼​​  ​​심지어 저 날 구두를 신고 가서... 맨발로 열심히 게임을 했다... ㅎ​​​난... 정말 누구보다 열심히 했다.​ ​힘들어서 뻗은 것처럼 보이지만이것 역시 통과하기 위한나의 필사적인 노력이었다... ☆​​  ​​다음으로는 대형 새총 쏘기 게임!!이 게임 역시 둘이 할 수 있는 게임이었다.​  ​​친구와 나는 열심히 공을 날렸다.그 결과.. 남은 것은다음 날 어깨 통증과 온몸이 쑤시게 되는 결과만 남게 되었다...​  ​​​요건 방방!!!!! ​나는 지금도 방방 타는 것을너무 좋아한다.그래서 방방도 한 번 즐겨줬다!!​  ​고냥 스크린에 맞춰서 폴짝폴짝-뛰기만 하면 되는 게임이다.​​​다음으론 양궁게임~ ​​이 게임도 나름 재밌게 했었던 것 같다.스크린을 보고 슝슝 화살을 쏘며화면을 맞추는데 잘 맞을 때마다기분이 좋았다👍​​  ​​다음으론 낚시!!!낚시는 예약을 해야 해서 미리 예약을 하고게임에 참여했다!!​​예약을 하면 대기인원으로 추가되어서따로 앞에서 안 기다리구 다른 게임 즐기다 와도 된다는 사실!!!!​​  ​친구는 저 낚시를 하고다음날 왼 팔을 잃었다.​​  ​​너무 친구랑만 놀았나 싶어서주니는 뭐하나 봤더니​  ​혼자 매우 잘 놀고 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​주니가 별로 안좋아하면 어쩌지걱정했는데 너무 좋아했다ㅋㅋㅋㅋ(안데려왔으면 어쩔 뻔..)​​​개인적으로 레전드 히어로즈에서는이 총 게임이 가장 재미있었다.​ ​​실제로 총을 쏴본 적은 없지만뭔가 한 발 한 발 쏠 때마다 진동과 소리가 느껴져서더 스릴 넘쳤던 것 같다.​​​콜옵을 좋아하는 1인으로서 이 총 게임은 매우 만족이었다👍​​​어쨌든 레전드 히어로즈는너무나도 만족스러웠다!!!​​  ​​친구, 커플끼리 색다르게 놀고 싶다면레전드 히어로즈를 가보는 것도좋은 방법일 것 같다!!!★☆★☆★색다른 데이트 코스로 완전 강추★☆★☆★​​​​#일상 #일기 #취미 #일상블로그 #일상이야기 #소통 #서이추 #서이추환영 #이웃환영 #이웃 #내돈내산 #블린이 #블로거초보 #오산 #동탄 #오산놀거리 #동탄놀거리 #동탄레전드히어로즈 #레전드히어로즈 #실내스포츠 #동탄실내스포츠 #오산실내스포츠 #커플데이트 #동탄게임 #오산게임 #색다른놀거리 #색다른데이트 #실내데이트   ​안녕하세요, 해피페이퍼입니다.오늘은 초보자여도부담없이 시작 할 수 있는실내 취미활동 추천을 해보려 해요!​준비물이 저렴하고,진입 장벽이 낮으면서도일상에서 활력이 될만한5개의 실내 취미활동 추천 !​하나씩 소개드려볼게요~​ 실내 취미활동 추천 ① 라탄공예  ​라탄은 열대지방에서주로 자라는 덩굴 식물인데요.​줄기가 길고 질긴데다시원한 재질인 덕분에공예 가구, 주방 용품, 인테리어 소품으로요즘 핫한 소재에요.​이런 라탄의 줄기를 엮어서 만드는라탄공예에 필요한 준비물이라고는거의 라탄 줄기뿐!게다가 재료도 저렴한 편이라초보자 입문도 쉬워요.​   ​꼼꼼히 엮다보면손가락이 좀 아플수 있지만,처음 시작하는 초보자라도티코스터 정도는 쉽게 만들 수 있어요.​만들다 보며 실력이 늘어나면채반, 화병, 전등갓 등다양한 라탄소품 만들기로시도해보면 좋을듯합니다.:)​ 실내 취미활동 추천 ② 펠트공예(니들펠트)  ​펠트공예는 양모펠트로만드는 공예를 말하는데요.​양모펠트로 뜨개질 하는 방법도 있지만,전용 바늘을 이용하기 때문에니들 펠트 라고도 불리는 공예를실내 취미활동으로 추천드려요.​부드러워 잘 부풀려지는 양모펠트를바늘로 콕콕 찌르며 모양을 잡아아기자기한 소품을 만들 수 있습니다:)​   ​다양한 색상의 양모와전용 바늘도 다*소 등에서비교적 저렴하게 구입할 수 있구요.​초보자들은 대부분 비교적 쉬운귀여운 인형 만들기로니들펠트를 시작하게 되는데, 주로 자신의 반려견 또는 반려묘를모델로 한 인형만들기로입문하는 분들이 많아요.​만들기가 익숙해지면키링, 반려견 장난감 등으로 활용할 수도!!​ 실내 취미활동 추천 ③ 우쿨렐레  ​오늘 소개드리는 실내 취미활동 추천5가지 중에서 비교적 익숙하신게바로 우쿨렐레 아닐까 싶은데요.​나는 만들기에는 소질이 없다싶으신 분들께 추천드리는실내 취미활동 이에요:)​   ​우쿨렐레를 기타의 축소판으로생각하시는 분들도 많은데,기타는 6개의 쇠로된 줄이지만우쿨렐레는 4개의 나일론줄이어서​처음 배울때 물집도 덜 잡히고,손이 작은 여성이나 아이들도쉽게 배울 수 있다는 장점이 있어요.​게다가 다른 악기들에 비해서작고 가벼운데다 가격도 저렴해서초보자 취미로 입문하기 좋답니다.^^ 실내 취미활동 추천 ④ 스킬자수  ​스킬자수는 도안이 그려진 판에전용 바늘로 짧은 털실을 끼워서완성하는 공예를 말하는데요.​90년대생이라면모른척 할 수 없는추억의 스킬자수!실과시간에 만들곤 했죠^^​   ​예전엔 헬로키티나 피카츄정도가고작이었는데,요즘 나오는 스킬자수 도안은정말 예쁜게 많아요.​완성된 스킬자수를빈티지, 레트로 느낌으로활용 할 수 있어서요즘 뜨는 취미랍니다.​추억을 곱씹으며 스킬자수를 완성해보세요:)​ 실내 취미활동 추천 ⑤ 페이퍼 크래프트  ​마지막 5번째실내 취미활동 추천은바로 페이퍼 크래프트랍니다.​페이퍼 크래프트는,종이를 재료로 한 다양한 공예 중에서도입체모형을 만드는 것을 말하는데요.​종이라는 특성상, 가벼운데다재료비 부담도 상당히 적어초보자가 입문하기 쉬운취미 중 하나랍니다.​   ​종이라는 특성을 살려다양한 크기와 세련된 색감으로인테리어 소품으로 활용이 가능한데요.​무료 도안을 집에서 프린트해만들어 볼 수도 있고,입맛에 맞는 도안을 찾아다양하게 활용할 수 있답니다.​특히, 해피페이퍼의 도안들은접지선이 모두 되어있는데다가위조차 필요없기 때문에많은 분들께 사랑받고 있어요.:)​   ​오늘 소개드린특별한 실내 취미활동 추천 best 5!​여러분이 도전해보고 싶은분야가 혹시 있으신가요?​요즘 미세먼지도 심하고코로나 바이러스 문제도 있는데실내에만 있기 심심하셨다면오늘 추천드린 5가지 실내 취미활동 중하나에 도전해 보시길 바랍니다~:)​​ 안녕하세요!코로나19 때문에 화창해지는 날씨 속에서도집콕만 해야하는 현실,,​그 때문인지 요즘 실내에서 즐길 수 있는이색 취미생활이 화두로 떠오르고 있는데요,그 중 가장 이색적이면서도 신날(?) 수 있는디제잉 배우기를 추천해드립니다!​ 합정에 위치한 커스사운드 디제이학원에서 진행되는DJ 개인레슨 현장 모습입니다.​코로나 예방을 위해 마스크 착용과 수업 전손 소독제로 청결을 유지하는건 필수!위 수업의 수강생도 이색 실내 취미생활로디제잉 배우기를 시작해 어느덧 페이더 교차 믹싱 과정에 접어들었습니다.​​​  페이더 교차 믹싱이란?두 곡을 교차로 믹스하는것을 말합니다.​두 곡의 믹싱을 계속 진행하다보면 청중들은지루해지기 마련! 창의적인 방법을 이용해조화로운 믹싱을 진행하는 법을 배워보았습니다.​​  페이더 교차 믹싱에서의 키 포인트는 크게 두가지 입니다.조성이 같은 두 곡을 플레이 하는것과 두 트랙이 조화롭게 섞이기 위해 비슷한 느낌의트랙을 준비하는 것이 바로 현직 DJ 강사님의 꿀팁!​숙련된 강사님의 설명이후 시범이 이어져수강생의 이해도를 더욱 높이는 레슨이 진행되었습니다.​​  이런 날씨엔 야외에서 노는게 최고지만,,상황이 상황인 만큼 모두 실내에서 즐길 수 있는색다른 활동을 갈구하고 계신것 같아요.그 중 가장 신나는 활동은 당연 디제잉이 아닐까 ,,ㅎㅎ​취미 생활로 레슨을 듣기 시작해흥미를 느끼고 실제 클럽 DJ로 데뷔한 수강생들을 보면역시 디제잉의 매력이 대단하다고 느낍니다.​커스사운드는 일정 커리큘럼을 이수한 수강생들에게클럽 파티 DJ 데뷔 무대를 제공합니다!정기적으로 클럽 파티를 주최 해 실전 경험을 통한배움을 제공하는것인데요,확실히 경험의 차이는 큰 실력 차이로 이어집니다.​​  수강생 실력에 맞춘 맞춤형 커리큘럼,원하는 음악 장르, 현직 DJ 강사 1:1 매칭으로시작하는 개인레슨은 상시 등록, 모집 중 입니다!​음악을 전혀 배워보신 적 없는 분들부터아마추어 디제이까지 체계적인 커리큘럼으로보다 빠르고 정확한 실력 성장을 노려볼 수 있습니다.​​  8주 단기간 동안 주 1회 90분 수업으로디제잉의 전반적인 기능을 훑어보고마지막엔 나만의 mix set을 완성해보는<디제잉 기초 8주 완성> 그룹레슨이4월 개강을 앞두고 모집을 시작했습니다!​그룹레슨이라도 최대 정원 5명이라는소수 인원으로 진행되는 만큼즉각적인 피드백과 원활한 커뮤니케이션 속에서수업이 진행되고 있습니다.​​ Previous imageNext image 하우스/EDM,하우스/테크노,힙합 장르의그룹레슨이 개강을 앞 둔 만큼원하는 음악 장르를 선택할 수 있겠네요~​인기 강좌는 매달 조기마감되어아쉽게 신청을 못하는 분들도 계시니즐거운 취미 활동을 시작하고 싶은 분들은서둘러 신청해주세요! :)​  모든 그룹레슨은 3월 31일 까지각 강좌당 선착순 5명으로 모집을 마감하고 있습니다.자세한 커리큘럼 및 수강비, 수강신청 방법은커스사운드 홈페이지를 참고해주세요 :)​*수업 진행하는 강사님과 수강생 모두마스크 착용 후 수업 진행되었습니다.​ 공식홈페이지 전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : KUSSSOUND 안녕하세요, HUG프렌즈 4기 백다혜입니다! 올 한해 코로나19 확산으로 오랫동안 집에만 있으면서시간이 참 덧없이 빠르게 흘러간다고 생각했는데요,벌써 추운 겨울이 다가오고 있습니다! 포근한 이불 둘러쓰고 귤도 하나씩 까먹는 소확행의 계절이자,제가 가장 좋아하는 계절이랍니다 ㅎㅎ 오늘은 여러분들이 집에서도 따뜻하게즐길 수 있는 취미활동을 소개하려 해요! 그럼 바로 살펴보러 갈까요~?  사진 출처 : goodart33님 블로그1. 테라리움 첫 번째로 추천하는 겨울 취미활동은 바로 실내 테라리움입니다! 테라리움: 유리 그릇 안에 식물을 심어 작은 정원을 꾸미는 것  용기와 자갈, 흙, 숯, 본인이 원하는 식물을 준비하고 취향에 따라 피규어나 장식용품으로 함께 꾸미면 테라리움이 쉽게 완성된답니다~  다만 테라리움을 만들기 위해 재료를 일일이 구하는 과정이 번거로울 수 있는데요! 사진 출처 : livewithplant님 블로그사진처럼 요즘은 테라리움 DIY 키트가 시중에서 많이 판매되고 있고,키트 안에 재료가 모두 구비되어 있습니다~ 참고로 테라리움 DIY 키트는 보통 2~3만원 정도에 구매할 수 있습니다 ^^ 사진 출처 : gksk4532님 블로그2. 뜨개질 두 번째는 겨울에 많은 분들이 흔히 찾는 실내 취미활동이기도 하죠,바로 뜨개질입니다! 이번 겨울, 뜨개질로 목도리나 옷을 만들어사랑하는 연인과 가족에게 하나씩 선물하는 건 어떨까요? 목도리나 니트 제작은 시간이 너무 오래 걸린다, 나는 좀 간단하게 제작하고 싶다하시는 분들에게는 뜨개질로 컵받침이나 팔찌 제작을 추천드리고,​뜨개질에 어느 정도 자신이 있다면 에코백과 같은 가방을 만드는 것도 추천합니다. 그리고 세이브더칠드런에서 모자뜨기 캠페인을 진행하고 있다고 해요.캠페인에 참여해 뜨개질한 모자를 기부하면아프리카 세네갈과 말리에 있는 신생아들에게 전달된답니다. 관심 있는 분들은 세이브더칠드런 홈페이지를 참고해 봉사도 하고, 동시에 취미도 즐겨보시면좋을 것 같습니다! 신생아의 24시간을 지켜주세요! 신생아살리기캠페인 시즌14아이들을 추위로부터 지키기 위해 모자를 뜨고, 생존에 필요한 물품들을 모자에 담아 신생아들의 골든타임을 지켜주세요.www.sc.or.kr 사진 출처 : 비츠조명 naver 포스트3. 미니어처 DIY 다음으로 추천하는 활동은 미니어처 DIY입니다  미니어처 diy키트만 있으면 나만의 미니 하우스, 샵, 정원을 제작할 수 있습니다! 다만, 크기는 작아도 디테일이 실물과 거의 유사해서제작하는 데 꽤 많은 시간과 노력이 필요한데요 사진 출처: gkgjgjgk님 블로그그래도 이렇게 완성하고 나면 너무 예뻐서볼 때마다 소소한 힐링이 되곤 한답니다 ㅎㅎ 보통 미니어처 DIY는 설명서에 나와 있는 그대로 따라서 만들면 제작에 큰 어려움은 없고요,사진처럼 미니 무드등을 달아 더 분위기 있게제작할 수 있습니다! 사진 출처: altmqkr0님 블로그4. 탕후루 만들기 다음 취미 활동은 한때 유튜브 ASMR 먹방의 주요 컨텐츠였던 탕후루 만들기입니다! 겉바속촉(겉은 바삭 속은 촉촉)의 정석이죠! 유튜브나 블로그 설명을 참고하여 딸기, 귤, 청포도, 토마토 등 본인이 원하는 과일로 탕후루를 만들어보세용~ 인터넷에 레시피를 찾아보면 실패담이 많아서 불안하실 수 있는데요,gs25 편의점에서 탕후루 제작 키트를 구매하면 탕후루, 시럽, 막대 등 재료가 모두 구비되어 있어 설명서에 따라 쉽게 제작할 수 있답니다 사진 출처: bk8950님 블로그5. 수제청 만들기 제가 마지막으로 추천드릴 겨울 취미활동은수제청 만들기입니다! 날씨가 많이 건조한 요즘, 따뜻한 차 한잔 마시면 감기예방에 좋고, 몸도 노곤해져서 저도 많이 마시는데요!​수제청은 만들기가 어렵지 않아선물로도 좋고 직접 만들어먹기에도 좋습니다! 레몬청, 생강청 등 차로 만들어 마실 수 있는 수제청 뿐만 아니라 딸기청과 같이 요거트나 우유에 넣어 마실 수 있는 수제청도 있으니개인 취향에 따라 만들어 먹으면 좋을 것 같아요~  지금까지 올 겨울을 더 의미 있게 보낼 수 있는실내 취미활동 5가지를 소개해드렸고요,추운 날씨에 감기 조심하시고실내에서 건강하게 취미활동하시면 좋겠습니다!​오늘은 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다! 이상 HUG프렌즈 4기 백다혜였습니다.감사합니다!!  ​ 어제도 클라이밍에 갔었지만!오늘도​아침 10시에 신논현 클라이밍장클라이밍파크로 들어가고있는 나자신을 발견했다 . . . !​   ​​알록달록시리얼같다우유 말아먹고 싶다​​오늘은파란색(3단계) 볼더링 1개빨간색(4단계 볼더링 2개클리어 했다 !​​​  ​#클라이밍 #실내운동추천 #실내클라이밍장#암벽화 #매드락​​핑크파랑 이친구는탑에 왼손을 뻗기가 조..금? 호랑이만큼 무서웠다그래도 그렇~게 어렵다는 생각은 들지 않은 볼더링!​​  ​파랑돌 빨간테이프이친구도 어제 세번정도 붙어봤는데오늘 하려고 아껴뒀던거다 ㅎㅎ​이게 진짜 왼발이 불안정하고내 왼발을 아직 못믿어서 떨렸지만​마! 떨어지면 된다!라는 생각으로 뻗었더니 성공했다   ​​​​  ​이친구는 힘이 남아있을때 두번만에 성공한 친구다!!​빨간색 테이프는 엄두도 내지 못했는데이렇게 하나 둘 성공하니성취감이 난리난리 난리나  ​​​​​​  ​이거는 내일 하려구 아껴뒀다 !​확실히 10회 이용권에서월 이용권으로 변경하니까​더 편하게 자주 가는 것 같아서 좋다 ㅎㅎ​아마 다음달에도 월이용권으로 결제할듯 . . .!?​​  오이오이내일 두고보자구!​실내 취미운동,실내 클라이밍장취미만들기 존잼 클라이밍 시작해요 ! ! !진입장벽이 낮은편인 운동이라고 생각합니당​이제 인형을 꼼지락 만들고내일은 12시쯤 ..? 클라이밍장 갈거다 ㅎㅎ  ​#강남클라이밍 #신논현클라이밍#강남클라이밍장 #신논현클라이밍장#신논현클라이밍파크#클라이밍파크​   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방 안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월곡역 사이에 숨어있는 숨은 맛집같은 공방이랍니다 ;)​이번 방문하신 분은 코로나 바이러스때문에회사도 쉬고계시는 상태에서 예전부터 하고싶었던 가죽공예 체험을 하고싶어 연락주셨습니다. 아무래도 집에 오래동안 계시면 뻐근하기도 하고 시간도 아깝고~여기 오기전에 다른 공방도 문의하셨다던데 몇몇공방은 쉬고 몇몇공방은 일정이나 수강인원이 꽉찼다더군요먼가 밖에서 시간도 보내고 보람차고 생산적인 어떤것을 찾는분이 많으시고 가죽공방을 찾는분이 많으신거 같습니다. ​그치만 코로나19가 무서우니 최대한 무장하고 주의하며 조심스럽게 방문주셨습니다. 저 또한 방문하신분들 소독 꼼꼼히 하고 마스크 잘 착용하고 진행한답니다. 그래도 분위기가 더욱 심각해져 공방을 잠쉬 쉬어야할까 고민중입니다.​이번에 하신 제품은 카드지갑 종류에 카드반지갑입니다. 세로카드포켓2개에 사이드포켓2개의 카드지갑입니다. 작고 깔끔하고 간편해서 문의를 많이 주시는데요~^^가죽을 원하시는 두색상으로 매치하여 진행했습니다.   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방 아래 완성된 카드지갑입니다. 바느질 꼼꼼하게 잘하시더라구요^^색상도 이쁘고 역시 레드에는 금박각인이죠^^   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방 카드지갑의 사이드포켓에는 명함 현금 등 다양하게 수납이되며 카드포켓에는 깔끔하게 정리되어있습니다.    이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방   이색 실내 체험 가죽공예 원데이클래스 카드지갑 만들기 _ 성북구 하월곡동 아브리오 가죽공방 원데이클래스로 가장많은 문의를 주시는게 카드지갑입니다. 적당한 난이도나 가격대에우수한 실용성을 바탕으로 기념일, 생일, 데이 선물로도 많이들 만드시며 체험 및 경험하면서 사용하기 위해도 많이만드십니다. 이번 화이트데이도 다가오는데 정성깃든 선물을 직접만들어서 선물하는것도 괜찮을거같네요^^ 실내데이트추천 가죽공예 원데이클래스 / 마찌카드명함지갑 만들기안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월...abrio.co.kr 정성가득 선물추천 원데이클래스 카드지갑만들기안녕하세요~ 성북구 미아사거리 근방에 있는 하월곡동 가죽공방 아브리오입니다. 미아사거리역, 길음역, 월...abrio.co.kr 원데이클래스는 예약제로 운영되어카드지갑은 원하시는 가죽을 최대한 맞춰서 진행하며불특정다수와 진행하지않아 코로나로부터 조금이나마?피할수있습니다. 그리고 항상 교육이 끝나면 사용공구는 소독처리를 하며 조금이라도 방문하시는분들께서 안심할수있도록 노력하고있습니다.    이렇게 하루일과를 끝내고 또 내일을 조심스럽게 준비합니다.^^​궁금한점이나 문의하실내용은 아래를 통해 문의주시면 정성껏 답변드리겠습니다. ···성북구 미아사거리, 길음 아브리오 가죽공방 수강 문의 및 제품 문의010.9927.5141블로그 DM, 인스타 DM인스타그램 : abrio_studio카카오 플러스 친구 : 아브리오 가죽공방카카오톡 오픈채팅 : 아브리오 가죽공방 이메일 : abrio_studio@naver.com​  #미아사거리 #길음역 #월곡역 #하월곡동 #가죽공방 #아브리오#원데이클래스 #정규 #교육 #주문제작 #쉐어공방 #숨은공방#실내데이트 #핸드메이드 #취미 #가죽공예 #카드지갑#힐링취미 #실내취미 #이색체험 #화이트데이 #코로나   ​ 아브리오 가죽공방서울특별시 성북구 종암로36길 41-13 2층 아브리오 가죽공방  아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 276명, 팔로잉 261명, 게시물 178개 - 아브리오 가죽공방 ABRIO(@abrio_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아브리오 가죽공방 : 네이버쇼핑 스마트스토어사당동에 위치한 아브리오 가죽공방입니다. 항상 정성을 다한 제품을 만들도록 노력하겠습니다.smartstore.naver.com ​  혹시 '워라벨'이라는 말 들어보셨나요?​근래에 와서 생긴 신조어로 '일(work)과 생활(life)의 균형(balance)을 맞춰야한다'는 뜻을 가지고 있는데요.​근로시간은 줄어들고 여가시간은 늘어나다보니 각종 스포츠나 레저 또는 게임 등으로 시간을 보내는 분들이 예전에 비해 상당히 늘어났어요.​하지만 그렇다고 해서 신체활동까지 줄어들면 안되겠죠? 적당한 운동은 신체건강에도 좋지만 스트레스 해소 등 정신건강에도 상당히 도움이 되거든요.​그래도 '운동을 한다'라는 생각만으로도 생겨나는 귀차니즘은 어쩔 수 없어요. 피할 수 있으면 피하고 싶은게 운동 아닌가요?​그래서 오늘은 운동도 되면서 재밌는 실내 취미생활 Top3를 여러분께 추천해드려보려고 가져왔습니다. 3. 스크린골프(Screen Golf) 취미생활 추천 3위는 바로 스크린골프입니다.​골프는 원래 귀족 스포츠라 불리워졌고 비용이 매우 비쌌기 때문에 일반 중산층은 접하기 어려운 스포츠였어요.​하지만 스크린골프의 보급으로 인해서 저렴한 비용으로도 즐길 수 있도록 변화되었죠.​보통 스크린골프장에 가게되면 골프존의 경우 인당 2만원 정도? 카카오골프나 SG골프의 경우 인당 싼 곳은 1만원에서 1만5천원 정도에 한시간동안 게임을 즐길 수 있습니다.  물론 골프는 스포츠이긴 하지만 뭐랄까 스크린골프는 약간 AR게임의 냄새도 나요. 모바일로 피카츄잡는 그 게임처럼요.​그래서 어찌보면 처음 접할때에는 필드에 나가는것보다도 스크린골프가 더 쉽고 재밌게 다가올 수 있습니다.​다만 초기에는 그렇다쳐도 너무 빠져드시면 장비의 가격이 많이 부담되실 수 있다는 것이 단점이랄까요?​ 2. 다트(Darts) 취미생활추천 2위는 바로 다트인데요.​다트는 중학교 체육교과서에 사격, 양궁과 같이 타겟 스포츠로 올라와있는데요. 다트 자체로만 본다면 상당히 정적인듯 하지만 사격이나 양궁과 비교했을때에는 상대적으로 상당히 움직임이 많은 스포츠죠.​유럽에서는 이미 상당히 큰 규모로 경기가 이뤄지고 있고 선수들의 입지 또한 프리미어리그 축구선수 못지않게 인기도 많고 연봉도 높아요.​국내에서도 근래 OGN에서 중계방송을 시작했고 VSL에서 정기적으로 중계방송을 하고 있는데요.  국내에서는 활동영역이 좁아 일본에서 프로로 활동하고 있는 세계대회 준우승 한국 선수도 있다고 하니 보다 많은 관심이 필요할 듯 합니다.​이런 선수들만 있는 것이 아니라 인근 맥주집이나 오락실, 심지어 당구장까지도 전자다트가 놓여있는 곳이 상당히 많아졌어요.​점수도 자동으로 계산이 되고 일정 거리에서 던지기만 하면 되다보니 너무 쉽게 접할 수 있고 다른 스포츠에 비해서 초기비용이 상당히 적다는 점이 장점입니다.  1. 볼링(Bowling) 두구두구두구 취미 생활 추천 대망의 1위는 바로!​볼링입니다~!​불과 4년전이었죠? 유명 탤런트 '김수현'씨가 볼링 프로테스트에 참가했다는 뉴스기사가 나와서 화제였어요.​실제로 볼링을 취미생활로 즐기는 연예인들도 상당히 많다고 하는데요. 볼링은 일단 볼의 무게를 가지고 움직이는것 만으로도 전신근력운동이 된다고 하는데요.​초보자도 쉽게 자세를 익히고 따라할 수 있다는 점이 아주 큰 장점이예요.   그래서 다른 운동에 비해서 처음 접하는 사람이 재미를 붙이기가 쉬워 남녀노소를 불문하고 접근하기 쉽다는 점이 1순위에 뽑히게 된 이유입니다.​장비의 가격은 3순위였던 골프보다 싸고 다트보다 비싼 딱 중간의 적절함정도?​운동하기 귀찮지만 운동은 해야하는 분들! 헬스장에서 하는 운동은 지겹고 재미없는 분들!​추운 겨울이 끝나고 이제 움직이실 준비가 되셨다면! 위 스포츠들 중에서 하나쯤 취미로 골라잡아보시는건 어떨까요?^^  ​ ​​다들 별일들 없이 잘 지내고계시죠? 저는 한동안 일이좀 많아서 정신이 어디갔다가 왔는지 이제서야 정신이 차려졌습니다. ​  ​뭔가 일정을 잡고 진행을 하는 편인데 아주그냥;; 일정들이 몰아칠때에는 꼭 한번에 들어오는거 알죠? ​다들 동네에 하나식 있는 아트박스 있으시죠? 지난번에 방문했다가 ㅋㅋ 재미난걸 구매해서요.. 아트박스는 사이사이에 할인을 많이 하는게 있는데요.뭐 문제가 있다기 보다는 , 유통기간이 다되어 가던지 박스 훼손등으로 판매가 어려운 상품들을 아주 저렴하게 판매도 한답니다. ​  ​사용하는데 문제가 있거나, 사용에 불편하지는 않으니 뭐 서로 윈윈 아니겠어요?​  이렇게 할인스티커가 떡하니 붙어 있습니다.제가 식물을 키우고 화분을 좋아해서요. 걍... 보다가 재미있을거 같아서, 할인도 해서 구매 이 작은 화분에서 식물이 제대로 자랄까? 하는 그런 의문과 함께 ㅋㅋ 재미로 한번 구매해봤습니다. ​ 상자를 열어보니 이렇게 모래같이 보이는것과, 아래에 씨앗?이 들어있습니다.진짜 모래도 생각보다 엄청 작아서 이게 뭐지 싶었어요 ㅋ;;; ​  이렇게 자세한 안내문과 함께, 아기자기 한데 아주 귀여웠습니다.식물은? "오수와리" 라고 하는 그런 식물이였습니다. 솔직히 저도 본적은 없는데 한번 키워보죠 뭐 ㅋㅋ;; ​  ​  설명서에 적힌대로 물을 받아서 적시는데.. 적힌대로 물을 담아서 넣어두니 조금뒤에 금방 부풀어 올랏습니다. 설명서에는 5배정도라고 하는데...놀랐어요 ㅋㅋㅋ;;; ​  이제 이 모형에 불어난 모래를 넣고, 씨앗이 들어갈 공간을 이쑤시게로 만들어 줍니다. 평평하게 잘 잡아주시는게 중요합니다 ㅋㅋㅋ ​​  씨앗을 뿌렸으면은, 작은 공간을 손을 넣어 덮어주기 힘드니...이쑤시게로 흙을 덮어줍니다. ㅋㅋㅋ ​  이제 이렇게 볕이 잘드는 곳에다가 딱 놓아주면은 됩니다,그러면은 시간이 지난다음에.. 고양이?멍멍이? 등에 달린 화분에서 싹이 나오면서 식물이 자라날꺼에요.얼른 싹이트고 하는걸 보고 싶네요 ㅋㅋㅋ​  ​진짜 요즘엔 집에서 생활하는 시간이 많아지기도 하고, 실외활동은 자재가 필요하다 보니, 이런거 까지 하게 되는거 같아요. 여러분도 한동안은 실외활동을 하기 보다는 실내에서 즐길수 있는 취미나, 활동을 찾아보시는건 어떠세요? ​   #아트박스 #일상기록 #서이추환영 #화분소품 #내돈내산 #화분키우기 안녕하세요. 마크라메재료 전문 쇼핑몰 Modern Macrame입니다 :) ​▼▼▼모던마크라메 스마트스토어▼▼▼ 모던마크라메 : 네이버쇼핑 스마트스토어마크라메 재료 전문몰 Modern Macrame 입니다: )smartstore.naver.com ​아침, 저녁으로 선선한 바람이 불어오면서 가벼운 산책을 나가고 싶은 요즘인데요.​하지만 사회적 거리두기와 생활 속 거리두기를 열심히 실천하면서 집에 있는 시간이 더 많아지면서 여러 가지 취미생활을 찾는 분들도 많더라고요. ​    ​혼자서도 시간을 잘 보낼 수 있는 취미생활로는 핸드위빙만한 게 없는데요. ​그중에서도 벽면 인테리어 소품으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 태피스트리를 소개해드리려고 합니다. ​   ​태피스트리를 아시는 분들도 있지만 생소한 분들도 계실 텐데요.  태피스트리는 위빙 틀을 사용해 여러 가지 색실을 한 땀 한 땀 짜는 직물을 말하는데요. ​    ​공방에서도 태피스트리 만들기를 배울 수 있지만 요즘 같은 시기에는 독학을 선호하는 분들도 많더라고요. ​그래서 제작 동영상을 보면서 혼자서도 태피스트리를 만들 수 있다는 사실을 알려드리려고 합니다~~  모던마크라메에서는 태피스트리 DIY 키트를 구매하면 제작 동영상을 함께 제공하고 있는데요. ​    ​다양한 태피스트리 DIY 키트 상품이 있지만 오늘은 구름처럼 포근한 느낌의 플라워 태피스트리를 보여드릴까 해요. ​플라워 타피스트리 DIY 키트의 자세한 정보가 궁금한 분들은 아래 링크를 확인해보세요. ▼▼▼타피스트리 DIY, 플라워 타피스트리 DIY 키트▼▼▼ 마크라메 재료, 플라워 핸드위빙 타피스트리 만들기 DIY 키트 + 제작영상무료제공 : 모던마크라메[모던마크라메] 마크라메 재료 전문몰 Modern Macrame 입니다: )smartstore.naver.com  모던마크라메의 플라워 타피스트리는 완제품이 아닌 태피스트리 DIY키트 상품입니다 :) ​기본 구성으로 제공되는 위빙틀로 태피스트리 DIY, 플라워 태피스트리를 완성할 수 있는데요.​   ​내 손끝으로 완성한 태피스트리를 인테리어 소품으로도 활용한다면 정말 뿌듯하겠죠?^^​집 안에 있기 답답해서 취미생활을 찾고 있는 분들이라면 태피스트리를 추천합니다. ​   ​시간 가는 줄도 모르고~ 재미있는 태피스트리 만들기를 시작해보고 싶은 분들은 모던마크라메를 방문해보세요. ​실내에서 즐길 수 있는 다양한 핸드위빙 재료가 가득하답니다. ▼▼▼모던마크라메 톡스토어▼▼▼ 카카오톡 스토어 모던마크라메마크라메 재료 전문 쇼핑몰, 모던마크라메!store.kakao.com 모던마크라메경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴타워1차   ​ 실내, 집콕취미 추천프랑스자수 패키지 자수거울만들기 !  동그랗게 싼 귀여운 도안을 채워가면서 하는 초보용 자수패키지에요두가지 컨셉이 들어가 있어요. 같은 바탕색에 아이보리색 컬러의 우아한 컬러의 꽃이 올라간 거울이 꽃단장 하나분홍색 사랑스러운 꽃이 올라간 거울이 꽃단장 둘 입니다​  이렇게 두가지 세트 구성입니다. ​  꽃단장 하나 .  ​  위에 꽃컬러를 따뜻한 빛이나는 연복숭아색 컬러를 넣어주었어요.그리고 근처엔 작은 들꽃, 풀자수들을 넣어 주었답니다.총 5개의 프랑스자수스티치가 사용되었고 5가지의 면실 색상이 들어가 있어요 ! 스티치는 요 거울 자수에 맞도록 맞춤형으로 일러스트로 설명서가 들어가 있답니다.​​  꽃단장 둘.  ​꽃단장 패키지에서 가장 선호하는 컬러의 프랑스자수패키지 옵션입니다.핑크핑크하면서도 화사한 느낌에 많은 분들이 선택해 주시는데요.이 꽃단장 둘은 6가지 스티치와 6가지 컬러를 사용해서 프랑스자수 스티치를 놓아줄거에요. ​  컴팩트한 사이즈의 거울으로 작은 가방에도 쏘옥 가지고 다니기에 좋아요. 취미생활으로 초보자수로써 시작해보고 싶은 분들에겐 작은사이즈라 부담없이 시작하실 수 있죠.잠깐 공들여 만든 소확행이 거울을 만들어 낸답니다 :)​   상품구성 _ 꽃단장 하나도안이 프린팅된 원단 자수실 5개거울파우치만들기 설명서 바늘 낱개​   ​상품구성 _ 꽃단장 둘도안이 프린팅된 원단 ​자수실 6개​거울​파우치​만들기 설명서​바늘 낱개​​   ​도안을 프린팅해서 드리기 때문에 바로 자수를 시작하실 수 있고 ​디자인 박스에 담아 드리기 때문에 취미 선물 하시기에도 좋고 ​DIY 재료들을 정리해 두기도 좋답니다   소확행이 있는 꼼지락취미 프랑스자수 해봐요 ~​​  ​상품의 구매는 네이버 쇼핑 '자수의숲'에서 하실 수 있어요 ​ 프랑스 자수 세트 거울 패키지 독학 : 자수의숲[자수의숲] 자수라는 취미활동을 통해 자신만의 예쁜 핸드메이드 소품을 만드실 수 있어요.smartstore.naver.com ​ 오랜만에 취미 카테고리 업데이트 !! 추운 겨울에도 할 수 있는 실내 취미 스쿠버다이빙 오픈워터 자격증따기 ! 창원종합실내수영장경상남도 창원시 의창구 두대동 48-3    이제는 혼자서 BC랑 공기통 체결도 잘하는 콜비 ! 정글다이브 2회 차면 풍월을 읊는다아 ~ 황제다이빙하면서 조끼 받아 입기만 하던 시절의 콜비 안녕 ~ ㅋㅋㅋ제가 오픈워터 자격증딸때 같이 땄던 우리 기수들 ! 다들 잘 지내고 계시져 ? 사진 보니까 다들 보고싶네요 ㅠㅠ멍게 오빠.. 카이 아저찌... 전 잘지내고 있어요.. 우리 또 함 뭉쳐야 되는뎅 ㅋㅋㅋ   허이짜 허이짜 들어가기전에 손목 발목 잘 풀어주시공 :) 창원실내수영장은 항상 물이 따뜻해서 좋아요 ~ 물속에 들어가 있음 노곤노곤 경남쪽에서는 5m깊이가 없다보니 여기는 스쿠버다이빙 오픈워터 자격증 따는 사람들의 성지와도 같은곳 !처음 갔을땐 5m도 무서워했는데 이제는 잘내려가요 :)안내려가면 철또강사님이.....잡으러옴... ^^^^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡혀갈래 구냥갈래.. 묻고 더블로가 ! ㅋㅋㅋ   복습은 중요하니께 서서입수로 스타뚜 !솔직히 말해도 돼요..? 마스크 꾹 눌르고 해야하는데 설렁 설렁 눌렀다가코에 물 다마셔따리... 근데 혼날까봐 안마신척 해따리...ㅎ...생각보다 수면에 부딪히는 힘이 상당하기 때문에 손에 힘 꾹주시고 마스크 가운데 잘 눌러주세요안그러면 험한꼴 본다리 ~ ㅋㅋㅋ 물에서 하는 레포츠이기 때문에 항상 안전에 조심하셔야 해요, 강사님 말씀 잘듣고 찬찬히 그대로 따라하기 ~    공기통 메고 입수할때 편한 자세인 앉아서입수 !! 그대로 물에 들어가는게 아니라 살짝 옆으로 앉아서 옆으로 빠지는 느낌으로 !!그래야 공기통이 다른곳에 부딪히지 않고 안전하게 입수할 수 있어요 !   보트 다이빙 할때 많이 하는 뒤로 입수 !!아직 콜비는 실전에서 뒤로 입수 해본적은 없습니다 :) 얼른 콜비도 보따 하고 싶다 ! 정글다이브는 얼른 해외투어 또 해달라 !ㅋㅋㅋ   창원실내 수영장 바닥을 찍은 정글다이브 식구들 ! ㅋㅋㅋ이쁘게 나올거라고 숨참고 ㅋㅋ 눈 부릅떴습니다 ㅋㅋㅋㅋ이 다음에 미친듯이 공기방울 뽀글뽀글함 ㅋㅋㅋ 근데 확실히 물속에서는 검은색 수트보다 화려한색 수트가 이쁜것 같아요 :) 완전 튀고 이쁘다 ! !   오픈워터 자격증딴다고 우리 다같이 수영장에서 세번보고 해양 체험에서도 만나서그런지많이 친해졌는데 제가 서울이라 자주 못봐서 아쉬워요 ㅠㅠㅠ 철또강사님 말로는 다들 한번씩 저 찾으신다는데 ㅠㅠㅠ 내년에 우리 사이판 투어에서 만나요 꼭이요 ㅋㅋ    이제는 bc 부력조절도 잘합니다 :) 라고 하지만 숨한번 잘 못 들이쉬면 급 상 승 ~ 플렉스 해버렸지뭐야 ! ㅋㅋㅋㅋ철또강사님이 또 눈으로 레이저 쏘면서 잡으러 오시지 뭐야 ~ ㅋㅋㅋㅋ눈 마주치는 순간 미친듯이 bc바람 빼면서 머리 박음 ㅋㅋㅋㅋㅋ연습만이 살길이에요, 여러분 수영장 트레이닝 열심히 나가자요.. ^^   중성부력 연습시간, 들숨 날숨 잘 조절해서 몸만 살짝 떠올라야 하는데..생각보다 쉽지 않은것.. 연습만이 살길 입니다  ~ 오픈워터 자격증 따고 나서가 끝이 아니야 !! 차례차례 순서대로 열심히 해보기 !! 옆사람 할때 잘보고 눈치코치껏 따라 하는 콜비 ㅋㅋ    옹 ?! 곧잘 하는거 같은데 ㅋㅋㅋ 히히 기분좋당 :) 겨울에도 실내에서 즐길 수 있는 취미인 스쿠버다이빙 짱이야 ! 물속에 있으면 아무래도 숨 쉬는거에만 집중해서 그런지, 잡념도 사라지고 시간도 잘가요잠깐 물속에 있은것 같은데 시간보면 한시간 훌쩍 !! 어느새 공기통에 공기 다 썼어 ~ 몇바 남았어여 ?! 자 그럼 이제 올라가여 ~ ㅋㅋ토요일 아침 9시에 창원에 모인다는거 부터가 일단 대단한거임.. 하루 엄청 알차고 좋습니다 ㅎㅎ   마스크클리어, 호흡기 찾기, 핀피봇등등 열심히 배우고서우리가 제일 좋아하는 자유 유영 시간 !!저기 지금 가운데 콜비 깔딱하다간 급상승각이다 !! ㅋㅋㅋ 안깊어 보이지만 창원실내수영장인 5m바닥을 찍고 있는 우리들 이날은 물이 깨끗해서 좋았던것 같아요 :) 스쿠버 다이빙은 여름에 많이 배우실텐데, 이렇게 추울때 미리 배워두면 여름에 자격증 가지고 다이빙 하러 다니시기 좋은것 같아요 ! 비수기라서 교육예약도 어렵지 않고 히히 !!여러분들도 스쿠버다이빙 오프워터 자격증 따면서 겨울 방학 알차게 보내세요 !​ 정글다이브; 철또강사와 함께하는 정글생활 : 네이버 블로그♥프리다이빙 교육 & 스쿠버다이빙 교육 가능♥정글다이브교육문의KAKAO ID: prettykate91Phone: 010-3234-4459blog.naver.com 친절한 정글다이브 철또강사님의 블로그 클릭 클릭 ↑↑ 안녕하세요더에이스테니스아카데미입니다.  이제 곧 학교 개강일자가 다가오네요빠르면 다음주부터 개강인 학교도 있는데요!​대학생친구들 수강신청 다들 성공하셨나요....?치열한 경쟁 속에서 살아남으셨나요...?​무튼각설하고코로나때문에작년부터오프라인 강의 몇몇은 온라인강의로 바뀌거나오프라인/온라인으로 동시에 진행되는 강의도 생겼잖아요ㅠㅠ덕분에학교까지 수업들으러 안 가도 되는장점이 생겼지만그와 동시에나태지옥에 빠지지는 않았나요....? 학교 안가는 날 혹은 오후수업 전 날유투브 틱톡보고 놀다가새벽에 자는거해 뜰 때 자는거저만 그러는거 아닐거라 믿습니다따흐흑​이번 학기도여전히빈 시간이 많다...​어제 저녁엔이번에 21학번 신입생 딸을 두신 어머님이따님이랑 상담오셨어요.온라인강의때문에너무 집에 있는 시간이 많아서딸아이 취미생활 하나 만들어주려고 오셨다고 오셨어요.(엄마최고)  생각해보니신입생이면 대학생활하고한창 친구들이랑 밖에서 놀 시기인데코로나때문에 참 안타깝게도그런 시간이 사라졌네요ㅠㅠ​대학생 1,2학년 아이를 둔 부모님이라면아이가 취미생활을 가졌으면 좋겠다 생각하실거같아요.그리고 3,4학년 아이를 둔 부모님도아이가 공부나 취업스트레스를 받는다면해소시킬만한 무언가 없나 고민하실거같습니다....혹쉬....실내테니스 배워보는건 어떠세요?  대게 야외테니스레슨은날씨영향도 많이받아서레슨이 취소될때가 많은데실내테니스장은 그런 걱정이 없습니다.​취미로 레슨을 받다가나중에 학교 테니스동아리에 들어가기에도 좋구,저희 더.에.테 코치님이 운영하는테니스클럽에 가입해서다른 회원님들과 같이 게임도 해보면서내공도 쌓을 수 있답니다.​지금부터 배워서오는 봄/여름에야외코트장에서같이 게임해보는건 어떨까요~?  더에이스테니스아카데미는여느 다른 실내테니스장과 다르게높은 천장과 풀코트/미니코트 레슨이 가능합니당편하게 상담와서 테니스장 둘러보고가세요^^*​​  ​ 더 에이스 테니스 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 A동 지하1층 운영시간평일 06:00 ~ 22:00주말 07:00 ~ 20:00☎ 010-8336-9289김해 향수 원데이클래스 / 실내데이트, 취미생활 ​​​예전부터 저희 공방에 와보고 싶으셨단 친구 세분과의 향수원데이 클래스~간단한 향수 이론수업과 함께 향료 스멜링!​​어떤 향을 제작하고 싶으신지를 여쭤보고 추가 향료도 꺼내 드렸어요.생각보다 너무 간단히 첫번째 샘플 향이 너무 좋다고 말해주신 두분~​​​ ​​​그래도 아쉬울 수 있으니 몇번의 샘플을 더 제작해 보시길 권해 드리고한분의 샘플링을 도와 드렸어요~​다행히 마지막 친구분까지 맘에 드는 향을 완성!늦은 시간까지 너무 수고 많으셨어요.​​​​​​ ​​​사진에 보이는 조향대는 이사오면서 제작했어요!예쁜 조향대에서 인생샷도 예쁘게 남겨주세요^^​​​니어앤디어는 철저한 소독과 예약제로 클래스가 운영되고 있어요.프라이빗한 공간에서의 클래스 및 데이트, 취미생활을 원하시면 방문해 주세요.​​​​​ ​​​​추운겨울 감기 조심하세요~​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  NEAR AND DEAR / SCENTED STUDIO​010.9156.1922Kakao . subia0622Instagram . @nearanddear_official  #김해공방 #김해원데이클래스 #김해취미 #김해취미생활 #장유취미생활 #김해생일데이트 #장유생일데이트 #김해데이트장소 #김해캔들공방 #김해향수공방 #김해향수 #향수공방 #김해향수원데이 #니어앤디어​​ :: 실내취미활동 추천 ::초보자도 할 수 있어요 !색연필드로잉   ​​그림을 잘 그리고 싶디만 똥손이라 좌절하고 계신다면,초보자들도 쉽게 시작할 수 있는 색연필드로잉을 추천드리고 싶어요!  ​다양한 미술 도구 중 우리에게 가장 친숙한 색연필로 그리는 그림은다른 미술 도구들 보다 친숙하기때문에 어렵지 않게 시작할 수 있는데요.   색연필이라고 해서 다 같은 질감과 색감을 내는 것은 아니기때문에내가 원하는 질감, 색감 등에 따라 색연필을 골라 그림을 그릴 수 있어요.​ 실내취미활동 추천색연필드로잉, 색연필은 어떤게 좋을까?    ​​색연필은 종류에 따라서도 발색과 질감이 다르지만브랜드에 따라서도 색상이 발리는 느낌이나 특성이 달라질 수 있는데요.색연필의 종류를 알아보자면 색연필은 크케 수성과 유성 색연필로 나뉘어진다는 사실을 알 수 있어요.​​똑같은 색연필이라도 유성인지 수성인지에 따라 뚜렷한 차이가 나게되는데요.수성 색연필은 그림을 모두 그린 후 물을 묻히게되면 색이 번지거나 흐려지고과도하게 물을 많이 섞게되면 지워지기도 한답니다.따라서 번지는 듯한 느낌을 연출하고 싶다면 수성색연필을 사용하면 되요.​​   ​​유성색연필의 경우 수성색연필처럼 물이 닿아도 번지거나 흐릿해지지 않아요 하지만 수성 색연필보다 발색감이 좋고 높은 보존력을 가지고 있어수채화같은 느낌이 아닌 좀 더 선명한 그림을 그리고 싶다면 유성 색연필을 사용해보세요!​​ 실내취미활동 추천색의 조화를 찾아보아요!  ​​똥손에서 금손이 되고 싶다면 무작정 색연필드로잉을 시작하는 것보단안정적인 색의 조화를 찾아내는 것이 중요해요.​​안정적인 색감을 찾아내기 위해서는 전체적인 느낌을 표현해 줄 컬러를 정하고전체 컬러와 비슷한 색상으로 채색을 해주시면되는데요.만약 포인트를 주고 싶은 부분이 있다면 보색 컬러 또는 채도가 선명한 컬러를 활용하는 것도 좋은 방법입니다.기준이 되는 컬러와 포인트 컬러만 잘 골라도 똥손을 탈출할 수 있어요 : ) ​ 실내취미활동 추천초보자라면 어떤 그림부터 그리는게 좋을까?  ​​그림을 처음 시작했는데 어디서부터 시작해야할지 모르겠다면내가 좋아하는 음식, 물건 등 사물을 따라그려보는 연습을 해보세요!인물화로 시작하는 것 보다는 명암이 뚜렷하게 보이는 사물을 그리면서 그림실력을 늘려나가는 것도 좋아요.충분한 사물 드로잉 연습을 거친 후 실력이 어느정도 늘었다면 인물화를 그려보세요.드로잉은 정해진 틀이 없기때문에 꼭 사실화처럼 그릴 필요도, 캐리커쳐 처럼 그릴 필요도 없답니다.내가 좋아하는 그림체로 나만의 특별한 작품을 만들어 보시길 바랍니다.​​   ​​​요즘 코로나바이러스 감염 사태에 이어 미세먼지 농도까지 급격히 나빠지면서 외부 활동에 대한 제약이 많이 생겨났어요.그러다보니 어쩔 수 없이 방콕을 하게되는 집순이, 집돌이들이 많아졌는데요.​​마냥 집에서 핸드폰만 만지는게 지겨워졌다면 이번 주말에는 색연필드로잉으로 알차고 뿌듯한 시간을 보내보세요!   ​​   ​ 안녕하세요! 여러분!드뎌-- 기나긴 추위가 물러가고!따듯한 봄이 다가왔네요 ㅎㅎㅎ​이런날은 섣불리 밖에 나가다가 꽃샘추위로 감기가 들 수도 있다고 하는데!​이런날은 야외에서 운동하긴 보단!​가까운 실내에서 운동하는것을 강추하는 맘에!!   여러분에게 양산 실내 골프연습장!​브라보퍼블릭스크린골프를 소개해보려고 해요:)​골프는 남녀노소를 불문하고!키가 작고 크고 관계없이 스스로 걷고 ​골프채를 휘두를 수 있는 힘만 있다면모두가 즐길 수 있는 스포츠인데요--​지속적으로 심폐기능과 지구력을 요하는운동이기 때문에!!​유산소 운동이 되는 골프랍니당 ㅎㅎ   저도 골프에 고나심을 많이 가지고 있었는데,솔직히 골프가 ,,돈 좀 있는 ㅋㅋ 부자들만 하는스포츠라 생각했잖아요 ㅠㅠ​그래서 도전을 못하고 있었지만!​오늘 소개해드릴 브라보퍼블릭스크린골프는!​18홀 7900원이라는 저렴한 가격으로 실속있게 운동할 수 있어서 꼭 추천드리고 싶어요.​넓은 실내는 물론!모든 건물이 최신식인것도 맘에 드는데 !! ​직원분들이 하나같이 친절하셔서 너무 좋드라구요 !!    그런데 양산 실내골프 연습장 브라보퍼블릭스크린골프는 시스템 자체도 좋은걸 사용하기 때문에!​게임하듯 골프를 할 수 있구!!​운동하다 보면 출출할 때!간단한 먹을 거리도 먹을 수 있구!커피 한 잔도 할 수 있으니 넘 좋은 거 같아요..​아무래도 타석에서는 냄새나고 지저분해지니깐그늘 집에서만 먹을  수 있다는 점이!더욱 깔끔한 브라보퍼블릭스크린골프가 될 수 있는 거 같아요. ㅎㅎㅎ   무튼! 여러분들도 이색적인 취미!또는 골프에 관심이 있다면!!​브라보퍼블릭스크린골프 양산물금점강.추 드릴게요!! 브라보퍼블릭스크린골프 양산물금점경상남도 양산시 물금읍 버들길 12 블루테라스 6층 ​ 키플런에서 매주 진행하던 화요특가 코로나와 함께 '릴레이특가'로 진행중이에요.-특히 집에서 실내에서 활동할 수 있는 활동들에 사용할 수 있는 상품들로 구성되어 있는데요.이번에는 취미생활. 성인들의 취미생활을 엮어!!!!!!!!!!!!이번주 100원딜로 준비해 봤어요~-  금손이든 똥손이든 괜찮아요!누구든지 할 수 있어요.동물 파우치 만들기, 스트링아트, 하비블럭 어른들도 즐길 수 있는 취미활동으로 100원딜 진행합니다.-그외에도 다양한 상품들이 최저가로 준비되어 있어요.  ​http://www.kiplearn.com/shop/plan.html?plan_id=38 키플런키플런은 대교에듀캠프의 온라인 쇼핑몰입니다.유아교구, 유치원만들기, 어린이집용품, 안전용품, 교사용품, 초등학교 수업 준비 용품의 모든 것이 준비되어 있습니다.www.kiplearn.com #실내놀이 #미술놀이 #모래놀이 #블록놀이 #다양한놀이 #유치원 #어린이집 #초등학교 #초등학생 #모래놀이 #컬러폼 #폼클레이 #모자이크테이프 #마스킹테이프 #다양한재료 #재료활동 #재료놀이#어른들의취미 #취미생활 #취미활동 #집에서취미 #실내취미 #파우치만들기 #스트링아트 #아트도전 #하비블록 #하비블럭 #보드게임 #입체퍼즐 #스텐실 -모두 키플런에서 만나 보세요! Previous imageNext image ​​오르는 기쁨을 함께하는 사람들​​등반은 힘들지만, 그 이상의 기쁨과 보람을 선사한다. 일찍이 그 맛을 알아챈 현대엘리베이터人들이 이천의 한 실내 클라이밍장에 모였다. 산악과 클라이밍으로 취미가 나뉘지만 ‘오르기’라는 공통점으로 금세 가까워진 다섯 사람. 함박웃음을 연신 터뜨리며 인공암벽 타기의 짜릿함에 빠져들었다.​​클라이밍의 매력에 빠진 팀원들세 사람이 방금 문을 연 클라이밍장으로 들어선다. 익숙한 발걸음으로 탈의실에 들어가 운동복으로 갈아입고 나오는 일행. 클라이밍이 취미라는 승강기설계1팀 안대환 팀원, CE팀 이현미 팀원, 회계팀 차동호 팀원이다. 경력 3년차의 안대환 팀원이 허리에 초크통을 두르며 말한다.“저희 셋 모두 이곳에 다녔어요. 이현미 팀원님은 연초에 등록했었고, 차동호 팀원님은 제가 여기에 등록한 다음날에 여기에 왔더군요. 회사에서 여러 번 얼굴을 마주한 적은 있었지만, 회사 밖 사적인 공간에서 만나니 감회가 새로웠어요. ‘클라이밍으로 친해질 수 있겠구나’ 싶어 기회를 엿봤는데, 오늘 여러 이야기를 나눌 수 있을 것 같아서 설레네요.(웃음)”자타공인 운동 마니아인 이현미 팀원은 작년부터 클라이밍에 빠져들었다. 스쿼시‧보드 등 다양한 레포츠를 섭렵했지만, 클라이밍만큼 자신을 끌어당기지는 못했다. 클라이밍은 체력만큼이나 코스를 공략하기 위한 전략 수립과 지치지 않는 시도가 중요한데, 바로 이 점이 클라이밍의 빼놓을 수 없는 매력이다. 여기에 홀리면 자려고 누웠다가도 천장에 코스 공략법을 그리게 된다는 게 그의 이야기다.한편 차동호 팀원은 이제 막 클라이밍을 시작한 새내기다. 평소에 턱걸이를 즐기는데, 클라이밍도 팔을 끌어당기는 운동이라는 점에서 크게 낯설지 않았단다. 게다가 신체의 모든 근육을 쓰는 온몸운동이고 근력운동과 유산소운동도 효과를 함께 누릴 수 있으니, 바쁜 직장인에게 있어 ‘딱’인 레포츠이기도 했다.“즐거운 마음으로 회사 근처 클라이밍장을 찾아서 등록하러 갔는데, 거기에서 안대환 팀원님과 마주친 거예요. 친한 사이는 아니었지만, 낯선 곳에서 얼굴을 아는 사람을 만나니 어찌나 반갑던지요. 이 자리를 계기로 두 분에게 클라이밍에 대한 조언을 들으며 조금 더 가까워질 생각입니다. 참, 오늘 산악회 분들도 오신다고 하셨죠?”​​클라이밍장을 누비는 산악회 베테랑들때마침 현대엘리베이터 조끼를 입은 두 사람이 현관문을 연다. 기다리던 산악회원들이다. 생산지원팀 이윤태 반장은 회장으로서 산악회 전반을 이끌어 가고, 생산1팀 신만철 반장은 산악대장으로서 산행의 기획‧진행‧마무리를 책임진다. “회사 식구들을 여기에서 만나니 기쁘네요. 반갑습니다!” 두 반장의 힘찬 인사말을 들은 세 팀원 얼굴에 미소가 떠오른다. 먼저 운동복으로 갈아입고 나온 이윤태 반장이 인공암벽을 올려다보며 입술을 뗀다.“산악회는 매월 둘째 주 토요일마다 산행을 하는데요. 자연 암벽을 타고 올라가는 릿지등반도 이따금씩 합니다. 또 암벽 타기 좋아하는 분들을 위해 원주 간현유원지의 자연암벽장도 가끔씩 가죠. 그래서 클라이밍에 대해서도 어느 정도 몸에 익어 있습니다. 물론 클라이밍을 꾸준히 하시는 분들보다야 못하겠지만요.”통성명을 한 직원들이 둥그렇게 모여 스트레칭을 시작한다. 산악대장으로서 잔뼈가 굵은 신만철 반장이 특유의 리더십으로 네 사람을 이끈다. “저번에 체육대회에서 색소폰 연주하시는 거 잘 봤어요!” 이현미 팀원이 신만철 반장에게 말을 건네자, 기억을 더듬던 두 팀원 눈빛에도 화색이 돈다. 덕분에 분위기가 더욱 화기애애해진다. 몸을 충분히 풀고 나자 이제는 세 팀원이 앞장선다. 그간 갈고닦은 클라이밍 기술을 두 반장에게 전수하기 위해 나선 것. 인공암벽 등반은 처음이라던 신만철 반장이 안대환 팀원의 지도에 따라 서서히 고도를 높인다. 안 팀원이 손발의 방향에 따라 맞춤형 코스 공략법을 알려주니 몸이 술술 움직인다. “여기에 오면서 내심 걱정이 많았는데, 팀원님의 도움을 받으니 확실히 더 쉽고 재미있네요!” 이현미‧차동호 팀원과 함께 움직이는 이윤태 반장도 날쌔기는 마찬가지. 1992년부터 꾸준히 산을 탄 내공이 드러나는 순간이다. 두 팀원이 초보답지 않은 몸놀림에 혀를 내두른다. “클라이밍은 평소에 안 쓰는 근육을 활용하는 만큼, 팔다리의 부담을 줄이는 기본자세가 가장 중요한데요. 거의 완벽에 가까운 자세를 보여주시니 놀랍네요. 초보 맞으시죠?(웃음)” 두 팀원의 칭찬에 이 반장이 웃으며 고개를 끄덕인다. 보기만 해도 기분 좋아지는 모습이다.​​함께 나누는 ‘오름의 미학’등산과 클라이밍은 떼려야 뗄 수 없는 분야다. 등산을 하다 보면 클라이밍 기술이 필요할 때가 있고, 클라이밍을 즐기다 보면 산에 오르고 싶어진다. 그래서인지 두 반장과 세 팀원은 죽이 척척 맞는다. 신만철 반장이 넌지시 동반 산행을 권하자, 차동호 팀원이 야외 클라이밍장에도 함께 가자고 말을 맞춘다. 클라이머들은 다양한 등반 경험을 할 수 있어 좋고, 산악인들은 젊은 피를 수혈할 수 있어 행복하다. 이윤태 반장은 나이 차이가 있는 다섯 사람이 잘 어울리는 이유를 ‘오름의 미학’ 덕분이라 말한다.“등산과 클라이밍의 본질은 ‘오르기’입니다. 높은 곳에 올라서야만 느낄 수 있는 쾌감과 감동이 있는데, 저희들은 각자의 방법으로 오르기를 실행하고, 그 벅찬 감정을 느껴 왔습니다. 그러니 당연히 말이 잘 통할 수밖에 없죠.”익히 알려진 것처럼, 두 레포츠는 체력 증진에 탁월한 효과가 있다. 하지만 다섯 사람이 꼽은 등산과 클라이밍의 최대 장점은 따로 있다. 바로 ‘성취욕’이다. 똑같은 일상을 반복하다 보면 어느새 매너리즘이 찾아오고, 무언가를 이루고픈 욕망이 수그러들기 마련이다. 이는 개인과 조직의 발전을 저해하기 십상. 그런데 등산과 클라이밍을 즐기다 보면 반드시 어딘가에 닿고 싶다는 생각을 하게 되고, 목표에 오르기 위해 노력하게 된다. 그러다 보면 자연스럽게 성취욕이 생기고, 이렇게 형성된 성취욕은 업무‧취미‧생활로 이어진다. 안대환 팀원이 자신감 넘치는 목소리로 말을 잇는다.“무언가를 이룬다는 건 참 어려운 일이지만, 아무것도 하지 않으면 변하는 건 없습니다. 누구나 이 사실을 알면서도 실천하기 힘들어하죠. 그럴 때는 산에 오르거나 클라이밍을 즐겨 보세요. 목표를 향해 달려가고픈 열정이 절로 생길 거라고 확신합니다.”어느새 일상으로 돌아가야 할 시간이다. 5명은 한결같이 아쉬워하며 다음을 기약한다. 시간만 맞으면 산에서, 클라이밍장에서 함께 오를 수 있기에 이곳에 올 때보다 든든하다. 이들의 마음은 벌써 ‘다음’을 향하고 있다.​​​mini interview생산지원팀 이윤태 반장젊은 직원들과 함께 ‘오르는 기쁨’을 나눌 수 있어 무척 행복했습니다.​생산1팀 신만철 반장클라이밍이라는 새로운 도전에 힘을 보태 주신 세 팀원 분들에게 감사의 마음을 전합니다.​승강기설계1팀 안대환 팀원저희들과 스스럼없이 이야기를 주고받는 선배님들 모습에 감동했습니다.​CE팀 이현미 팀원클라이밍의 즐거움을 조금이나마 알릴 수 있어 뿌듯했습니다.​회계팀 차동호 팀원좋아하는 클라이밍으로 스트레스도 풀고, 마음껏 이야기도 나눠서 정말 좋았습니다.​​Place오르고클라이밍orgoclimbing.modoo.at경기 이천시 대월면 경충대로2003번길 91010-8889-4541​​​글_강진우(자유기고가)사진_한상훈게재_현대엘리베이터 사보 <현대엘리베이터> 2019년 9월호(292호)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요애플리입니다:)  ​겨울에는 역시 밖보단 안이 좋은 날씨라고 생각해요.그렇다고 집안에서 아무것도 안하는 것은 또 시간낭비이지요​그래서 오늘은 따뜻한 실내에서도 충분히 즐길 수 있는겨울 실내 취미들을 몇개 추천드릴게요:)   "겨울 실내 취미 추천"​따뜻한 실내에서 즐기자!#뜨개질 #테라리움 #나노블럭 #미니어처 #실내클라이밍​    01. 목도리, 니트, 인혀 등 다양한 작품을 만들자::뜨개질겨울 취미 하면 가장 먼저 떠오르는게 바로 "뜨개질"아닐까요?​가장 기본적인 목도리, 넥워머 등을 넘어서요즘에는 인형, 신발, 소품, 위빙 등 정말 다양한 작품을 만들어 낼 수 있더라구요:)​*집에서 혼자 시도하다가 자꾸 포기하게 되시는 분들은  '뜨개방'을 방문해 보시는 것도 추천드립니다.​    02. 식물로 얻는 힐링감, 완벽한 나만의 실내 가드닝::테라리움​겨울에는 아무래도 파릇파릇한 식물을 보기 힘들죠.하지만 테라리움으로 실내 분위기를 확 바꿀 수있답니다.​테라리움이란,유리그릇이나 유리병 안에서 작은 식물을 재배하는 것을 말해요.​실내 인테리어효과는 물론 힐링감도 얻을 수 있어'힐링족'들에게 큰 인기를 끌고 있답니다:)​    03. 잡생각을 떨쳐버리고 싶다면 하나씩 만들어 보세요::나노블럭몸이 피곤할 때는 마사지나 사우나로 몸을 풀어주면 되지만마음이나 정신적으로 피곤할 때는 나노블럭 어떠세요?​가끔 잡생각, 불안감, 복잡한 생각들을 잊고 싶을 때나노블럭을 조립하다보면 잡생각이 사라지고 온전히 조립에 집중할 수 있어 집중력에도 좋답니다:)​*나노블럭은 레고보다 정교하고 더욱 저렴하게 구입하실 수 있습니다.​    04. 뚝딱뚝딱 직접 만드는 나만의 작은 세상::미니어처 DIY나노블럭보다 좀 더 정교하고 더 많은 집중력을 발휘하고 싶다면, '미니어처 DIY'를 취미로 삼는 것도 좋아요.​찰흙으로 만드는 미니어처도 귀엽지만, 미니어처 하우스는 굉장히 사실적이고 정교해서하나의 작품으로 인정받기고 한답니다.​만들어 놓고 집안에 인테리어 소품으로 활용할 수도 있어요즘 취미로 인기가 좋아요:)​    05.추워도 몸을 움직이고 싶을 땐 활동적인 실내 취미::실내 클라이밍겨울이라고 집에만 있는 것이 답답하신 분들에게는'실내클라이밍'을 추천드립니다.​가만히 있으면 괜히 더 무기력해지고 우울함을 느끼신다면오히려 정적인 취미보다 동적인 취미가 좋아요.​최근에는 실내 클라이밍을 할 수 잇는 곳이 많이 생겨나고 있어쉽게 접할 수 있답니다.​근력운동과 유산소운동 효과를 동시에 낼 수 있어떨어진 체력을 회복하기에 딱 좋은 취미가 아닐까요?:)​*아무래도 몸을 쓰는 활동이기 때문에 항상 안전에 유의하셔야 합니다.​​  여기까지, 겨울에 하기 좋은 취미들 몇가지를 소개드렸습니다.​​몸과 마음을 튼튼하게 해 줄 취미 하나씩 정해서 해보는 건 어떨까요?​    ⓒAPPLE ADVENTURE ​​​#애플애드벤처 #대구광고회사 #겨울취미 #실내취미 #취미추천 #취미 #뜨개질 #테라리움 #나노블럭 #미니어처 #실내클라이밍 안녕하세요~~빚다도예공방 홍대점 입니다!  이제 진짜 봄이 오는것 같아요~~~날씨가 봄봄하죠~~~ㅎㅎ나들이 가고싶은 날이에요~~~주말에는 비가온다고 하니 조심!!요즘 코로나땜시 다들 나들이 꺼려하는때지만!!!그래도 공방을 찾아주시는 넘넘 고마운 회원님들!!!오랜만에 회원님들의 작품 보여드릴게요~~금손분들이 넘나 많으세요~~~^^​  실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방​   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 물레회원님의 작품!!!!!무엇에 쓰는 그릇들일까요????   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 짜잔!!!제기그릇들을 만드셨어요~~~~장기간 프로젝트!!!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 굽도 일일이 다깍고!!!시유도 하나하나 정성스럽게하셔서완성된 제기그릇들이에요~~~~~넘나 멋지지 않나요~~~~굿!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 요 귀여운 아이들은 마사지괄사에요~~~~울퉁불퉁한 부분들로 마사지를 해주면넘나 시원!!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 한손에 들어오는 귀여운 사이즈랍니다~~~~~   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 색감도 다양하게~~~정말 유용하게 쓰일 것 같아요!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 가족분들의 앞접시를 만드셨어요~~~~손작업으로 만드셨지만!!!깔끔!!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 그림도 하나하나 다 그리셨어요~~~정성이 듬뿍!!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 물레회원님의 파스타볼!!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 유약도 매트한 유약과 유광이있는 유약을 써서반전매력!!!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 합이에요~~~해보신분들은 뚜껑맞추기 어렵다는거 아시죠!!!뚜껑손잡이도 하나하나 다깍았답니다!!색감도 멋스러워요~   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 크기도 딱!!!!!   실내취미활동 / 원데이클래스 / 취미물레 / 핸드메이드도자기 / 도자기정규수강/홍대도자기공방 요 나뭇잎아이들은!!!!수저받침이에요~~~평범한 수저받침은 노노!!!!!!식탁위에 멋스럽게 놓으면 굿~~~​우리 공방 회원님들의 작품 어떠신가요????오래되신분들도 계시지만대부분 초급반 회원님들이란 사실!!!!!언제든지 빚다도예공방으로 오세요~~  ​빚다도예공방 홍대점070-7533-3829​ 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32  도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 빚다도예공방 일일체험 무료쿠폰...www.bitda.net 홍대점​운영시간은 월요일~토요일까지 운영하고 있어요!월요일, 화요일, 금요일, 토요일 - 오전10시~오후7시까지수요일, 목요일 - 오후1시~오후10시까지운영하고 있습니다~​​#빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #홍대도자기공방 #상수도자기공방 #일일체험#외국인한국문화체험 #실내데이트코스 #외국인도자기체험#홍대도예공방 #상수도자기공방 #빚다도예홍대점#실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#홍대원데이클래스 #홍대일일체험 #홍대커플체험#홍대도자기체험후기 #홍대도자기공방체험#가을나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말나들이코스#홍대도자기체험 #홍대커플체험 #어린이원데이클래스 #취미생활#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#연말이색체험 #주말원데이클래스 #겨울방학도자기체험#회원모집 #겨울실내활동​ 안녕하세요~빚다도예공방 홍대점 입니다!  아침에 일어나면 뉴스부터 보게되는 요즘!!!하루빨리 코로나가 사라지면 좋겠어요~~~집에만 있기 너무너무 답답하죠????아주 잠깐!!!흙을 만져 보는건 어떠신가요????    어제 회원님이 작업하신 작품!!!!안료를 섞은 흙으로 만드셨어요~~~어디서 많이 본 그림???진주귀걸이를 한 소녀에요~~~소성 후도 너무 기대됩니다~   꽃 패턴을 넣은 접시도 완성!!!!넘나 아기자기~~   색소지작업에 중독되었어요~~~^^   우리 어린이 친구들의 물레체험이에요~~~화병과 접시를 만들었어요!!!!장식을 붙이기위해 하나하나 열심히 만드는 중~    남매인 친구들이와서 사이좋게 물레작업을 해주었답니다!    짜잔!!!!너무 사랑스러운 화병 완성!꽃과 하트가~~굿굿   하나하나 열심히 만들던 작품!!!!디테일함이 굿굿!!!!​코로나로 걱정이 많은 요즘!!!마스크와 청결 필수!!공방에서도 마스크는 필수로 착용중이랍니다~손도 수시로 씻고!!!여유로운 시간을 보내고 싶으시다면빚다도예공방으로 오세요~  ​빚다도예공방 홍대점070-7533-3829​ 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32  도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 빚다도예공방 일일체험 무료쿠폰...www.bitda.net 홍대점​운영시간은 월요일~토요일까지 운영하고 있어요!월요일, 화요일, 금요일, 토요일 - 오전10시~오후7시까지수요일, 목요일 - 오후1시~오후10시까지운영하고 있습니다~​​#빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #홍대도자기공방 #상수도자기공방 #일일체험#외국인한국문화체험 #실내데이트코스 #외국인도자기체험#홍대도예공방 #상수도자기공방 #빚다도예홍대점#실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#홍대원데이클래스 #홍대일일체험 #홍대커플체험#홍대도자기체험후기 #홍대도자기공방체험#가을나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말나들이코스#홍대도자기체험 #홍대커플체험 #어린이원데이클래스 #취미생활#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#연말이색체험 #주말원데이클래스 #겨울방학도자기체험#회원모집 #겨울실내활동​  ​안녕하세요. 아날로그 인간이지만 디지털 취미 생활 중인 야기입니다 :)  ​요즘 사회적 거리두기를 시행하면서, 많은 사람이 모이는 행사도 자제하고 최소한의 외출만으로 생활하시는 분들이 많으실텐데요.​저는 정기적으로 여행을 가지 않으면 큰일나는 병에 걸렸는데,​(스트레스로 업무 효율이 엄청나게 떨어져요...)  요즘 집에만 있다보니 답답해서 죽을 맛이에요...😭​저처럼 답답해 하시는 분들이 많을 것 같아서, 이런 때에 실내에서 즐길 수 있는 취미를 추천 드려봅니다.제가 요즘 열심히 하고 있는 실내 취미 생활 중 하나인 디지털 드로잉입니다. 작년 가을, 아이패드에 낙서를 하기 시작했어요. 스케치북에 직접 그리는 것만큼의 손맛은 없지만, 대신 저같은 초보들도 쉽게 도전할 수 있다는 것이 장점이 아닐까 싶어요.​잘못 그리거나 실수해도 수정이 용이하다는 점에서 조금 더 마음 편하게 그릴 수 있게 되더라고요.   아이패드와 펜슬만 있으면 어디에서든 쉽게 그림을 그릴 수 있고, 앱 안에 있는 다양한 브러시를 활용해서 내가 원하는 표현을 할 수 있다는 것도 장점이고요.  ​저는 휴대성이 좋은 작은 태블릿을 원해서 아이패드 미니5와 애플펜슬 1세대를 구매했습니다. 화면이 작아서 그림을 그리기엔 약간 아쉬운 면도 있지만, 작은 가방에도 쏙 들어가기 때문에 들고 다니기엔 정말 최고예요.😆👍​그림 그릴 때 사용하는 애플리케이션은 프로크리에이트입니다. 조만간 어도비 스케치도 사용해볼 예정인데, 사용 후에 후기 올릴게요 :)  주말에도 그림을 조금 끄적여 봤어요 :D하늘빛이 나는 꽃을 그려보고 싶어서 검색하다 알게 된 플럼바고라는 꽃이에요.너무 청초하지 않나요?🙊💕​폰에 사진을 띄워놓고 그리고 있었는데, 쥬니가 자기 아이패드에 사진을 띄워줘서 편하게 보고 그렸답니다.​쌍패드 신공.ㅋㅋㅋㅋㅋ  그림을 그리던 중에 갑자기 배고파져서 다 못 그리고 접었는데, 시간 날 때 얼른 마저 그려서 완성 시켜야겠어요.😅​조만간 완성 샷 들고 다시 오겠습니다아 :D​  ​​ 요즘 이게 유행이라며?본인피셜로 퍼트렸는데 기사가 났어요..!📖 책제목 “우리들의 예쁜 손글씨”  #북코디출판📖 저자 소개하루하루 소중하게, #다코체 @diaryrecord 꿈을 향해 지향하라, #지향드림체 @jihyangdream .📖 책 판매처전국 교보문고, 영풍문고, 반디앤루니스 온&오프라인 서점, Yes24, 알라딘, 인터파크 온라인 서점  저의 손글씨가 BBC 코리아 기사에 실렸어요![지향드림이알려드림] 저의 손글씨가 BBC코리아 기사에 실렸어요:) #지향드림손글씨#지향드림이알려드림 저의 손글씨가 BBC코리아 기사에 실렸어요:) @bbcnewskorean 제가 평소 좋아하는 ...m.blog.naver.com 일러스트에서 손글씨까지… 코로나19로 탄생한 작품들"코로나19와 싸우는 한국의료진과 모든 자원봉사자들의 모습을 보면서 감사하는 마음을 담아 그림으로 표현했어요."www.bbc.com  저자 소개지향드림 인스타그램꿈을 향해 지향하는 지향드림🙌🏻(@jihyangdream) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 62.4천명, 팔로잉 2명, 게시물 447개 - 꿈을 향해 지향하는 지향드림🙌🏻(@jihyangdream)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 김지향-현 지향드림 대표-현 빅퍼즐문화연구소 홍보팀장-현 모두를 위한 기독교영화제 홍보팀장​씁쓸하고 웃픈 우리들의 일상을그림과 손글씨를 이용해함께 공감할 수 있는 이야기로 풀어가고 있다.현재 SNS ‘지향드림’을 운영하면서캘리그라피 손글씨 클래스 개인 수업을 진행하고 있는프리랜서 디자이너로 활동 중이다.​Instagram : @jihyangdreamYoutube : jihyangdreamblog.naver.com/yesjyang  ​​ 다이어리레코드 (다코)(@diaryrecord) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 68.2천명, 팔로잉 0명, 게시물 365개 - 다이어리레코드 (다코)(@diaryrecord)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 김정은따뜻한 마음으로 소소한 일상을 담은정은일기를 7권 째 쓰고 있다.인스타그램 ‘다이어리레코드(다코)’를 운영 중에 있으며이곳에서 그녀의 따뜻한 손글씨와 다이어리,글씨를 쓰는 영상을 볼 수 있다.​곡을 쓰고, 노래도 하는 싱어송라이터이다.음악 다음으로 손글씨로 기록하는 것을 좋아한다.글씨를 쓰면서 문구도 만들고, 여러 가지 작업도 하는프리랜서 디자이너로 활동 중이다.​Instagram : @diaryrecordblog.naver.com/diaryrecord    예쁘게 올려주신 우리들의 예쁜 손글씨 -일기체 후기 사진 입니다:)감사해요!​ [단행본] 우리들의 예쁜 손글씨, 일기체(출간)​손글씨 따라쓰기 교본 (1) 우리들의 예쁜 손글씨-일기체​저자 : 김정은, 김지향 저출간일 : 2020년 2월 ...blog.naver.com 출판사 북코디에서 <우리들의 예쁜 손글씨, 일기체> 책을 소개해주셨어요!  우리들의 예쁜 손글씨 - 일기체책 활용법을 모르시겠다면?지향드림 유튜브 채널에서 확인하세요!지향드림랜선클래스 ep1. 우리들의 예쁜 손글씨-일기체 책소개 영상 #지향드림체 ​지향드림랜선클래스 ep2. 한 단어쓰기 연습 (우리들의 예쁜 손글씨-일기체) ​지향드림랜선클래스 ep3. 단어쓰기 연습 (우리들의 예쁜 손글씨-일기체) ​지향드림랜선클래스 ep4. 문장쓰기 연습하려고 들어왔는데 손글씨보고 힐링하는 영상 ​  펜 추천 &랜선클래스 후기[지향드림 랜선클래스] 지향드림과 함께 방구석에서 손글씨 쓸래요??🙌🏻 #우리들의예쁜손글씨 #일기체 #지향드림체#지향드림이알려드림 📢 어제 라이브방송을 시작으로 2020년 3월,매주 월요일 밤 9시에 라이브방송으로 #...blog.naver.com  코로나19로 인해 사회적 거리두기가 시행하면서집에 있는 시간이 늘어나니 집에서 할 수 있는취미를 찾는 분들이 늘어났어요! 손글씨 책, '사회적 거리두기' 이후 판매급등 ytn 뉴스 관련 기사글입니다. 재택근무·개학연기에 ‘밀키트’, ‘취미도서’ 판매량 급증 - 시사포커스[시사포커스 / 임현지 기자] 코로나19 영향으로 이어진 개학 연기, 재택근무 등이 소비 지형도를 변화시키고 있다. 외출과 외식을 꺼리는 현상으로 집에서 간단하게 조리할 수 있는 ‘밀키트(meal kit)’ 제품 판...www.sisafocus.co.kr '코로나19'에 방콕족 책 들었다…취미 도서 판매 47% 증가최근 외부 활동을 줄이고 집 안에 머무는 사람들이 늘면서 집에서 즐길 수 있는 취미 관련 도서가 인기를 끌고 있다. 온라인서점 인터파크에 따르면 지난 2월 한달 간 취미 카테고리 도서 판매량이 전월 대비 47% 증가한 것으로 집계됐다. 특히 ‘펭아트페이퍼토이북’이...www.edaily.co.kr  코로나 때문에, 실내 취미 도서 판매 증가  ​ 코로나 때문에, 실내 취미 도서 판매 증가[서울=뉴시스] 임종명 기자 = 최근 신종 코로나바이러스(코로나19) 사태로 전국 초·중·고교 개학이 연기되고 직장에서도 재택 근무를 이어가는 등 외부 활동이 최소화되고 있다newsis.com  코로나 때문에, 실내 취미 도서 판매 증가코로나19 사태에 실내 취미 도서 인기최근 신종 코로나바이러스(코로나19) 사태로 전국 초·중·고교 개학이 연기되고 직장에서도 재택 근무를 이어www.honam.co.kr  #우리들의예쁜손글씨 어디서 사야하나요?  ​ 우리들의 예쁜 손글씨: 일기체우리는 매일매일 기록을 하면서 살고 있습니다.누...www.kyobobook.co.kr 우리들의 예쁜 손글씨, 일기체 (스프링북)손글씨 따라쓰기 교본 시리즈 1권. 매일매일의 일상에서 무엇인가를 기록할 때, 내 마음을 잘 전달하기 위한 예쁜 손글씨로 ‘일기체’를 추천한다. 하루하루 소중하게, 다코체와 꿈을 향해 지향하라, 지향드림체로 ...www.aladin.co.kr 텐바이텐 10X10 : 우리들의 예쁜 손글씨-일기체(스프링북) 손글씨 따라쓰기 교본(1)오늘 하루 보지 않기 1 2 3 4 5 6 찜브랜드 BOOKCODI 브랜드샵 우리들의 예쁜 손글씨-일기체(스프링북) 손글씨 따라쓰기 교본(1) 판매가 12,000원 할인판매가 10,800원 [10%] 마일리지 54 Point ~ 배송구분 텐텐배송 + 해외배송 배송비 안내 원산지 한국 주문수량 ea 선물포장 포장가능 선물포장 안내 상품코드 2715324 Review ( 3 ) Gift Talk ( 쓰기 ) 바로구매 장바구니 52 Twitter Facebook Pinterest 상품 설명 상품 후기 ( 3 ) Q&A ( 0 ) 배송/교...www.10x10.co.kr  저에게 직접 인증샷을 보내주신 많은 분들의 후기 사진입니다:)​정말 정말 감사합니다! 판매가 급증하여 신기하기도 하고 감사하지만코로나19가 하루 빨리 진정되어일상이 회복되길 바라는 마음입니다. 힘든 시기 모두 힘내세요!지향드림 지향드림SNS에 업로드 되는 이미지는 제가 직접 그리고 손글씨로 작업합니다. 마음에 드시는 이미지가 있다면 편하게 프로필 이미지로 사용이 가능합니다. ​단 재가공은 안됩니다!상업용은 더더 안됩니다!(문의주세요!! 콜라보는 언제나 환영😘) ​맘편히 보시고 피식하거나맘에 드는 이미지는출처 남기고 퍼가주는 센스💛❤️ @jihyangdream 과 #지향드림태그 남겨주기!!!!!!!!!!!!!!!!!!“공감”과 “댓글”은 힘이 납니다❤️지향드림#지향툰 #지향드림짤 #한글 #hangul #캘리그라피 #손글씨 #handwrite #예쁜글씨 #일러스트 #글귀 #좋은글 #명언 #짧은문구 #공감 #힐링 #감성 #웃긴글 #핵공감 #예쁜글귀 #띵언 #유머 #짧은글귀 #우예손 #다코체 #지향드림체 #우리들의예쁜손글씨 #일기체  귀걸이, 반지, 악세사리 보석함/정리함내 손으로 직접 만들어요!!​안녕하세요, 미노스 입니다 :)​​일요일 아침, 소개해드릴 작업은악세사리 보관함이에요!!유리로 제작되어서 안이 투명하게 보이는보석함이랍니다.#보석함 #정리함 #악세사리정리 #주얼리정리 ​​​  ​​​​  ​​제작 과정은 위의 영상을 참고해주세요 :)​​ ​​​저는 먼저 도안을 준비했어요.유리 위에 도안을 종이테이프로 붙여서네임펜으로 슥슥 그려줬어요.#유리공예도안 #스테인드글라스도안 ​스케치한 후,네임펜을 따라 유리칼로 찌지지직 찌지지직소리를 들으며 ㅋㅋㅋㅋ유리를 포개줍니다!​폭!!​ ​직선은 다이아 사포블럭으로 슥슥​ ​곡선은 그라인더로 부아아앙 다듬어주세요!​ ​​  ​​연결할 부분을 동테이프로 감아줘야하기 때문에저는 미리 필요한 만큼 잘라줬답니다!*다 감고 나서 잘라주셔도 좋아요!​내가 편한 방법으로 작업하기★​​  ​​​테이프를 감을 때,중앙에 잘 맞춰서 붙여주셔야해요.한쪽으로 테이프가 쏠리면양쪽 땜 양이 달라져서 예쁘지 않아욧!!!!​​​ ​​​붕사=플럭스를 바르며땜할 준비를 합니다!​​​ ​​​땜하기 전에 종이테이프로 고정시켜주면땜 작업하기 편하겠죠?​​​  ​​​미리 고정을 해두니 정말 편하죠?작업하기 정말 편하니꼭 종이테이프로 고정해두시길 :D​​  ​​ ​ 뚜껑은 돔!!!​둥글게 바로바로 땜하기 어려우니뚜껑도 당연히 미리미리 고정!!!!​​  ​​바깥쪽 안쪽 모두모두 꼼꼼하게 땜 작업해주기><​​ ​​​저번에는 경첩형태로 여닫이를 해줬는데오늘은 오링으로 해봤어요!조금더 깔끔한 것 같죠?​​  ​​면적이 작은 작업은 경첩이 면적이 큰 작업은 오링으로 작업하는게어울리고 예쁜 것 같아요!​​​ ​​​미노스 주얼리 아이템들을모아모아 넣어보았어요!​착-!착-!하고여닫는 재미가 있네요 ㅎㅎㅎ만들고 나니 뿌듯하니 기분이 좋아요><​ 악세사리, 주얼리 뿐만 아니라작은 생활용품들을 보관하기에도 좋아요!밑단을 더 깊게 작업해도활용도 높을 듯!!!​용도에 맞게색감도 다르게 하거나진한 유리 컬러로 내용물이 안 보이게 해줘도GOOD!!!​​  ​​​스테인드글라스/유리공예 작업을 시작하고 싶으시다면밑의 톡톡 또는 전화, 방문 상담 이용해주세요 :) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 미노스메이드서울특별시 강남구 학동로3길 32미노스주얼리아카데미서울특별시 강남구 학동로3길 32 명성빌딩 2층 www.minoss.com#실내취미 #유리공예 #유리공방 #여름취미 #스테인드글라스 #강남역공방 #학동역공방 #논현동공방 #신사역공방 #직장인취미 #주부취미 #주말취미  마셔그려는 음료를 마시며 그림을 그리는 그림수업, 드로잉클래스이다.나는 엄마랑도 가보고 탕구랑도 가봤는데이번에 또 기회가 되어서 시간맞춰 탕구랑 방문했다.엄마랑 데이트할 곳으로 추천하는데 ㅋㅋ우리엄마 이렇게 오래 앉아있던것도 처음... 붓 들어본것도 오랫만에라... 즐거운 힐링체험이었지만 몸에 긴장을 많이 했던 것 같다 ㅎㅎ그래도 기분좋게 둘 다 나와서~엄마한테 팔짱끼려는데~~ 엄마가 덥다고 저리가라고 햇다....https://drinkdraw.kr/ 마셔그려한잔 마시며 그리는 즐거운 원데이클래스 마셔그려.drinkdraw.kr 어떤 그림을 그릴지 고를수도 있고날짜나 시간에 맞춰서 신청할 수도 있다.기회가 된다면 꼭 한번 혼자서라도 방문해보기를 추천한다!   마셔그려는 잠실, 이태원, 신촌 등이 있지만이번에는 잠실새내역과 가까운 에멘탈하우스에서 수업을 진행했다.약 2~3시간 잡고 수업을 진행하게 되어서이렇게 더운 날 서울 실내 데이트로도 딱인 것 같다.#서울실내데이트 #서울이색데이트 #그림데이트 에멘탈하우스서울특별시 송파구 올림픽로12길 24 지하층  위치는 지하철역 4번출구에서 걸어서 5분이 덜 되었다.워낙 골목이 촘촘히 난 곳이지만 지하철에서 나와 들어가면 큰길따라 한번만 꺾어돌아가면 된다.보니까 주차는 미리 알아가야할 것 같고 걸어가실때 위치를 잘 보고 가시면 찾으실 수 있을 것 같다.나는 이전에 엄마랑 데이트로 잠실 놀거리 마셔그려를 와봤어서 금방 찾음 :)  들어가니 이렇게 개인별로 물감과 스캐치할 캔버스가 놓여있었다.가지런히 앞치마까지 잘 구비되어있었다.올때마다 느끼는거지만 이렇게몸만오면 멋집 작품을 가지고 돌아갈 수 있다는게마셔그려의 큰 장점인 것 같다.​직장인들도 이 매력을 알면 퇴근하고 시간맞춰서 오게되는 것!   앞쪽에는 큰 이젤?에 오늘 그릴 그림과 함께강사님께서 그림을 함께 그려가며 작품을 완성해주실 흰 도화지가 있다.스케줄을 보고 신청할 때 작품그림을 미리보고 신청할 수 있어서원하는 그림을 그리겠다고 신청할 수도 있을 것 같다.금액은 캔버스의 크기와 그림에 따라 가격이 차이가 날 수 있다.  마셔그려에서 장소대여료 납부를 위해 인당 1개 이상의 음료구입은 필수이다.잠실은 모든 음료가 5천원에 판매되고 있으므로원하는거 골라가면 된다 ㅋㅋ우리는 아메리카노랑 저 음료 하나 고름!  잠실 놀거리의 에멘탈은 분위기가 너무 예쁘고 깔끔했다.조금은 휑하다고 느껴질 정도이지만 나름의 손길이 가닿은게 보인다.그리고 마셔그려에서 진행하는 작품들이 자연스럽게 배치되어있어서더 고급진 미술체험관?느낌이 든다. ㅎㅎ   거울에서 괜히 뽀글머리 한 컷><  마셔그려는 그림을 그리는데 필요한 모든 재료가 제공되어서몸만 편히 오면 되는 원데이클래스 취미미술 수업이다.앞치마도 뭔가 아크릴용인지 물감 잘 먹지 않는 검은색이다.  그림을 그릴줄 몰라도 나만의 그림을 완성할 수 있는 마셔그려!직장인들부터 학생들까지 다양한 사람들을 만날 수 있는 곳이기도 하다.6명 이상 신청시에는 프라이빗 클래스가 가능하다고 한다.수업마무리 후 SNS에 후기를 올리면 2명추첨으로 무료이용권 주신다고 해서나도 인스타에 얼른 올렸다!https://www.instagram.com/p/B1XxwG9pigP/ 흠 좋아요를 더 많이 받고 싶다는 욕심이 든다...나는야 하트충...   캔버스를 뜯는것부터 수업이 시작된다.캔버스와 함께 이썬 종이는 나중에 팔레트가 부족할 때 팔래트로 사용가능하므로 버리지말고 옆에 두도록!   필요한 모양의 붓도 모두 구비되어있다.이런 붓들도 하나하나 사려면 정말 비싼데여기는 이런게 다 제공된다는게 넘냐 죠음ㅎㅎ   수업은 강사님께서 앞에서 그린대로 따라서 그리는 방식이다.한단계씩 그리고 보여주고 봐주는 방식으로 해주시니부담없이 천천히 따라갈 수 있는 수업이다.​마셔그려 취미미술 수업은 순수미술이나 회화, 서양화 등 미술을 전공한 전문가 강사님들께서 진행해주시는거라 고퀄리티 수업이라 할 수 있다.이번에 수업을 진행해주신 분은 동양회화 전공하신 잘생기신 나용성 강사님이였다.나중에 앞쪽 풀 그릴때 난 그리는거 완전 대박... ㄷㄷㄷ#마셔그려강사님 #나용성강사님 #차근차근 잘 알려주심!  바다와 하늘만 칠했는데도 각자의 개성이 뚜렷하다 못해 다른 그림을 그린 것 같다는 생각도 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 그림을 더 그릴수록 뚜렷하게 다른 우리......저희 계속 만나도 되는건가요 선생님....ㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋ아주 열중인 탕구 ㅋㅋㅋ이전에도 너무 재밋는 경험을 하고 왔더니이번에도 열중해서, 자신의 붓터치를 살려가며 그렸다.완전 고흐 붓터치야 ㅇㅈㅇㅈ   배경 그라데이션과 구름을 모두 그렸다.선생님께서 그리는 그림도 기존 그림과 똑같지 않아서희망을 얻으며 내 그림도 나쁘지않아!!라며 그림을 완성할 수 있었다.. ㅋㅋ    ㅋㅋ서로 찍어준 그림그리는 모습!약간 그림으로 심리상태를볼 수 있는 그런 테라피 받는 기분도 들었다.해수면의 높이는 자신의 안정감상태를 나타내고태양의 크기는 자존감의 크기, 구름은 심리적으로 가깝다고 여기는 사람들이 얼마나 있는지그리고 기러기는 인생에서 자신이 바라는 재미/희열의 정도를 나타내는...ㅋㅋㅋ뭔가 그럴것만같은....!!   나는 그림을 그린 후 강사님께 혹시 이 부분 고치려면어떻게 해야하는지 여쭤보고 막판에 리터치를 조금 했다.금방 슥슥 고쳐내고 나니까 그림이 훨씬 맘에 들었다!주변에 그림그리는거 좋아하는 친구 있으면 같이가도 너무 재밌을 것 같다 ㅋㅋ#엄마랑데이트 도 좋고 #연인데이트 도 #특별한데이트 #이색데이트 로 완전 추천한다.   ㅎ이 외 마셔그려에서 진행하는 수업의 그림들! 저 중 세번째 그림인 '열기구'그림을 남서희?강사님께 수업들었던 기억이 난다.달이랑 열기구 그리는 시간에 혼을 갈아서 고래를 그려넣었던...ㅋㅋㅋ   완성된 우리의 새해!!같은 목표를 향해 각자 주어진 일에 열중하면서도 서로 응원하고 2020년이 가까워질 때, 혹은 2020년 1월에 소중한 사람들과 함께 그리기 좋은 것 같다.우리의 난은 망했지만강사님의 난은 정말 눈 동~그랗게 뜨고 감상했다.진짜 슥슥 ... 너무 잘 그리심... ㅇㅁㅇ;;   나의 작품! ㅎㅎ남과 비교하기보다 자신만의 느낌으로취미미술을 배우고자 하는 분들에게 추천드린다.초보도 할 수 있어서 그림 안그려본 남자친구 데려와도 좋을듯!#남자친구성격테스트 ... 되려나 ㅋㅋㅋ우리 탕구는 합격! ㅋㅋ 어찌나 열중해서 재밋게 하던지!  ㅎ현관 옆에 나의 작품 전시대를 만들어놓았다.간판처럼 웅장하게 서 있는 나의 마셔그려 작품들><그려놓은 그림을 보면 그 날 함께 한 사람과의 시간이 떠오르는 소중한 그림들이다 :)너무 재미있어서 친구들한테 완전 많이 소개중!​나 말고 다른 사람의 인스타 후기가 궁금하다면https://www.instagram.com/drinkdraw_official/ 마셔그려(@drinkdraw_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,886명, 팔로잉 7,084명, 게시물 685개 - 마셔그려(@drinkdraw_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 위의 링크에서 사람들이 만나서 어떤 그림을 그렸는지 구경할 수 있다.​ 우주, 행성을 카빙한 팬던트목걸이 팬던트 - 수강생분 작업​머나먼 우주,,를 카빙한 수강생분!팬던트를 작업하는 커리큘럼에서고리를 가진 행성 토성을 카빙했어요!​아마 태양계에서 토성에서만 볼 수 있는예쁜 고리 모양 때문에많은 분들이 좋아하는 것 같아요 :)#토성팬던트 #우주팬던트 ​​  ​​​ ​​​팬던트를 처음 만드는 시간이라스케치하는 방법부터자료수집 방법까지 차근차근 알려드리며카빙했어요.​​​ ​​​원근감 표현을 위해양각, 음각, 높이를 조절하며 카빙했답니다.​고리가 앞에서 행성 뒤로 넘어가는 형태까지하나하나 직접 슥슥-!줄질과 사포 피니싱을 열심히♥​​너무 귀엽지 않나요?​​ ​​​실버로 주물을 뜨고서 작업할 때또 포스팅하러 오겠습니다!유광으로 매끈매끈하게 목걸이 팬던트로 쓰면정말 예쁘겠죠?​배지로도 쓰기에 좋을 거같은데,,,수강생분께 고무틀을 제작하라고 해야겠어요.활용도가 아주 높을 것 같아 말이쥬 ><#실버뱃지 #실버팬던트 #여름목걸이 #여름팬던트 ​​www.instargram.com/minosslab 미노스주얼리디자인&금속공예학원(@minosslab) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,374명, 팔로잉 228명, 게시물 2,346개 - 미노스주얼리디자인&금속공예학원(@minosslab)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com ​​여러분이 만들고 싶은 팬던트는뭘까요? 궁금하단 말이에요!!ㅋㅋㅋ그러니까 미노스로 오세요 헿​상담이 필요하시다면 밑의 톡톡 또는전화, 방문 상담 이용해주세요 :) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ♥금속세공/왁스카빙-브릿지주얼리제작과정♥​정규반/단기/취미반/창업반​화,목,금 (오전) am10:00 ~ pm01:00화,목 (오후) pm02:00 ~ pm05:00화,목 (저녁) pm07:30 ~ pm10:00​일요일 (주말반) pm12:00 ~ pm02:30일요일 (주말반) pm 02:30 ~ pm05:00미노스주얼리아카데미서울특별시 강남구 학동로3길 32 명성빌딩 2층 www.minoss.com 미노스주얼리디자인,금속공예학원 | 라이노캐드3D주얼리디자인, 금속공예, 은공예, 일러스트2D, 라이노캐드3D, 커스텀쥬얼리, 이탈리아 IED유학, 불가리,까르띠에스쿨, ITS국제주얼리공모전, 미국인턴쉽, 취업포트폴리오, 보석/주얼리디자이너 양성,취업,유학,창업 전문 교육원www.minoss.com #금속세공 #금속공예 #은공예 #은세공 #취미만들기 #악세사리만들기 #주얼리만들기 #강남공방 #논현동공방 #취미반 #저녁반 #직장인취미 #창업반 #주말반 #주말취미 #실내취미  ​​안녕하세요? 나만의 맞춤 방음부스를 제작해드리는 네모의 꿈입니다. 장시간 이어진 코로나 상황으로 인해 온 가족이 집안에서 생활하다 보니 층간 소음의 불편함을 호소하는 분들이 많습니다. 음악을 전공하거나 직업으로 하고 계신 분들만 이용했던 방음부스가 점점 그 용도가 확산되어 개인 방송, 원격수업, 재택근무, 상담, 수면, 통화 등 활용도가 다양해지자 집안에 방음부스 설치를 고민하는 분들을 위해 실제 설치 현장을 보시면서 네모의 꿈의 방음부스 대해 자세히 알아보겠습니다. ​ 가족용 다용도 멀티 방음부스, 개인 악기실 실내 취미 활동 공간 ​​오늘 보여드릴 방음부스 설치 현장은 바이올린을 전공하고 계신 고객님께 기본형인 슈퍼 싱글 모델을 설치해드린 현장입니다. 코로나 상황으로 유료 연습실이나 학교 연습실이 문이 닫게 되어 네모의 꿈이 고객님의 취향에 맞게 제작해드렸습니다. ​​ ​​지금 같이 코로나 상황에서 다수가 이용하는 연습실에서 연습을 하는 것은 아무래도 찜찜할 수 있습니다. 낮 시간에도 연주를 하다 보면 층간 소음으로 신고가 들어오니 평소보다 절반도 채 되지 않은 연습량으로 걱정이 많으실 거예요. 네모의 꿈의 방음부스 안에서는 낮이던 밤이던 층간 소음 걱정 없이 자유롭게 연습할 수 있습니다. ​​ ​​방음부스를 제작하기 전에 방문 실측을 실시하고 있습니다. 전문 실측가가 직접 방문을 한 뒤 건물 방음구조나 이웃 민감도, 주요 사용 용도에 맞는 사이즈와 모델을 추천해드리고 있습니다. 실측을 하는데 1~2cm라도 오차가 생긴다면 천장 높이가 맞지 않는다거나 틈이 생겨 방음 성능이 현저히 떨어집니다. 고객님께서는 후회 없는 방음부스를 선택하기 위해 실측의 중요성을 강조하는 네모의 꿈을 선택하셨습니다.​​ ​​약 보름 동안 자체 생산 시설에서 실측을 토대로 제작에 들어갑니다. 바이올린 연주용으로 슈퍼 싱글 모델로 제작해드렸는데요. 슈퍼 싱글에는 벽이 한 개가 들어가는데 벽 두께가 약 8cm 정도로 꽤 두껍습니다. 음압이 높은 악기나, 완벽에 가까운 방음 성능을 필요로 하신 분들은 벽의 개수를 더한 슈퍼 싱글 플러스, 슈퍼 더블 모델도 있습니다. ​​ ​​내부는 친환경 인증을 받은 국내 생산 방염 아트 보드를 사용하고 접착제나 본드 대신 열처리 방식으로 자재를 연결해 줍니다. 시스템도어는 네모의 꿈이 직접 오랜 연구 끝에 개발한 제품으로 우수한 방음 성능뿐만 아니라 유리 소재로 되어 있어 개방감을 높여줍니다. ​​ ​​천장에서 내려오는 조명 빛과 공기를 순환시키는 환풍기가 돌아갑니다. 컴퓨터나 스피커를 연결할 수 있도록 2구 콘센트도 설치되어 있습니다. 다양한 고객님의 취향을 반영할 수 있도록 목재 흡음판, 시창, 선반, 화재경보기, 에어컨 설치는 별도로 추가하실 수 있습니다. ​​ ​​네모의 꿈의 방음부스는 이사를 하시더라도 이전 설치가 가능​해 해체했다 다시 조립해서 사용하실 수 있습니다. 방음부스가 생활하면서 반드시 필요한 제품이라고 할 수 없지만 설치를 하면 생활의 질이 향상되고 윤택해질 수 있습니다. ​​  ​ ​ 매머드커피와 함께하는 생활 속 거리두기 집콕라이프 추천!보드게임, 비누만들기, 드라마 감상 실내취미​안녕하세요. 매머드커피 블로그지기 입니다!즐거운 금요일인데, 계속해서 들려오는 코로나19 소식에 바깥 활동을 마음 놓고 편하게 하지 못하는 상황이 계속 반복되고 있는데요. 그렇다고 두 손 놓고 집에만 있을 순 없겠지요?​매머드커피 블로그지기도 몸이 근질근질, 가만 있을 수 없다! 이때싶 집콕라이프 취미생활 추천해드려요~!생활 속 거리두기 집에서 할 수 있는 아주 간단한 취미생활, 매머드커피와 함께 알아볼까요?  실내 보드게임, 할리갈리 생활 속 거리두기 기간이 계속 길어짐에 따라 친구와 가족끼리 실내에서 보내는 시간이 늘었습니다. 수다 떠는 것도 시간이 지나면 고갈되는 법! 매머드커피 블로그지기가 추천하는 실내 취미활동 첫 번째, 바로 보드게임인데요. 타 활동에 비해 저렴한 가격으로 보관만 잘 하면 반영구적으로 계속해서 즐길 수 있으니 가성비 넘치는 실내 취미활동이라고 할 수 있습니다. 매머드커피 블로그지기는 수많은 보드게임 중에서도, 남녀노소 누구나 쉽게 입문할 수 있는 <할리갈리>게임을 추천드리는데요! 소요되는 시간은 짧으면서도 긴박감 넘치는 전개가 특징인 게임입니다.   언제 같은 과일이 5개가 될 지 모르기 때문에 긴장감을 놓칠 수 없는 게임인데요! 땡땡땡! 몰입해서 신나게 종을 치다 보면 어느새 상대방의 카드가 모두 바닥난 것을 볼 수 있게 된답니다. 매머드커피 블로그지기는 할리갈리 카드 속 과일을 보고 매머드커피 청포도 에이드가 먹고싶어져, 급하게 사온 것은 안 비밀! 알록달록 상큼한 과일 카드 <할리갈리>와 매머드커피 청포도 에이드를 함께 즐기면 그 즐거움이 배가 되겠죠?  청포도 에이드​청포도가 씹히는 식감이 일품이며 청량감이 좋은 에이드. <할리갈리>를 즐기며 생기는 긴장감은 상큼한 매머드커피 청포도 에이드로 해소해 보세요!​​ 마카롱 비누 만들기요즘 실내 취미 중 인기라는 비누 만들기! 재료만 준비되어 있다면, 생각보다 큰 노력 없이도 실생활에 활용할 수 있는 수제 비누를 제작할 수 있어 일석 이조라고 하는데요! 그 중에서도 귀여운 마카롱 비누 만들기를 해 보는 것은 어떨까요?  인터넷 키트로도 마카롱 비누 만들기 세트를 판매하고 있는데요! 전자레인지로 비누 가루를 녹여주고, 내가 원하는 색상과 향만 첨가해 제대로 굳혀주면 끝! 게다가 마카롱 사이에 들어가는 크림도 짤에 직접 넣어 짜보는 재미가 있는데요. 실제로 베이킹하듯 꼬끄 부분을 먼저 만들고, 필링 부분을 나중에 제작해 색다른 취미생활을 가진 듯한 기분을 느낄 수 있었습니다. 결과물은 알록달록 거창해 보이지만, 그 과정이 간단해 아이와 함께 하는 실내 취미생활로 부상하고 있다는데요!  블루레몬 에이드 & 매머드 마카롱​매머드커피 블로그지기는 매머드커피에서 판매하는 실제 마카롱과 한번 비교해보고 싶어졌답니다! 얼핏 보면 어떤 것이 진짜 마카롱인지 알 수 없을 정도로 놀라운 싱크로율을 보이고 있죠? 색상과 향만 넣었을 뿐인데, 바닐라, 초콜렛, 민트초코, 블루베리, 라즈베리, 망고 마카롱 모두를 훌륭하게 표현해낼 수 있답니다. 달짝지근한 마카롱엔 역시 톡 쏘는 시원함이 일품인 블루레몬 에이드가 최고! 생레몬 두 개가 들어가서 레몬 맛이 더욱 풍부한 블루레몬 에이드를 즐겨보는 것은 어떨까요? ​​ 영화/드라마 감상 가장 무난하면서도 큰 노력을 들이지 않고도 간편하게 즐길 수 있는 마지막 집콕  취미생활! 바로 영화/드라마 감상인데요. 서비스에 가입만 되어 있다면 언제 어디든지 영상을 감상할 수 있어 쉬고 싶을 때 가장 제격인 취미생활입니다. 영화관에서는 팝콘과 함께 감상한다면, 집에서는 매머드커피와 함께 하는 것은 어떨까요?  시끌벅적한 핫플레이스 대신, 오롯이 나만의 공간에서 매머드커피 꿀커피와 함께 불타는 금요일을 즐겨보는 것도 생활 속 거리두기를 지키며 할 수 있는 취미생활 중 하나가 될 것 같습니다. 퇴근 후, 입이 심심할 때는 매머드커피 대만식 샌드위치로 가성비 넘치고 간편하게 해결해 보시는 것도 추천드린답니다!​​  꿀커피 & 대만식 샌드위치(햄치즈/카야)매머드커피 블로그지기가 추천해드리는 꿀커피와 대만식 샌드위치의 조합인데요! 꿀커피는 아메리카노에 꿀을 더해 자극 없이 밤에도 편안하게 즐길 수 있는 음료입니다. 꿀커피 위에는 시나몬 가루가 뿌려져 있어, 질리지 않는 풍미를 더해주는데요! 꿀커피에 짭조름하고 달콤한 대만식 샌드위치가 함께라면 그야말로 환상조합이랍니다.​​  지금까지 매머드커피 블로그지기와 함께 생활 속 거리두기 집콕라이프 취미생활을 확인해 봤는데요! 여러분은 어떤 취미생활이 가장 끌리시나요? 댓글을 통해 매머드커피 블로그지기에게 알려주세요! 이제는 금요일 저녁, 거리두기 때문에 집으로 가더라도 지루할 틈이 없겠습니다. 금요일 저녁도 매머드커피와 함께해 보세요! ​​​  ​   ​  요즘 너무 심심해요......코로나 바이러스 때문에 밖에 나가서 노는 것도 겁이 나요..집에서 영화 다운 받아 보는 것도 슬슬 지루하고...폰 게임도 눈만 나빠지는 것 같고...뭐할까 고민하다가 집에 쳐박하두었던 1000피스짜리 퍼즐이 생각났어요!몇년 전에 하다가 포기했었는데, 다시 해보려구요!​  ​     1000 pieces Jigsaw Puzzle​직소 퍼즐은 '밑판 없이 맨바닥 위에서 완성해나가는 퍼즐' 또는'불규칙한 모양 조각으로 나누어진 그림을 원래대로 맞추는 퍼즐' 이에요.그래서 사고력과 상상력을 자극시켜주는 퍼즐이라 교육용으로도 좋다고 하더라구요~물론 전 그런 의도로 산건 아니구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ1000피스는 꽤 커서 액자용으로 많이 하곤해요.그래서 액자 나무판과 유리도 같이 샀어요.​   제가 산건 Moonrise 인데 '월출'이라는 뜻이에요.되게 뜬금없는데 합정에 문라이즈라는 오므라이스 맛집이 있어요...그냥 그렇다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핳... 의식의 흐름전 퍼즐을 맞출 때 제일 가장자리부터 맞춰요~퍼즐 맞추는 규칙이라는게 있는진 모르겠지만,전 가장자리부터 맞춰야 그 다음이 수월하더라구요.​   그런데 이...이럴수가.....퍼즐이 부족해요....  어쩔 수 없이 가장자리는 여기까지 하고 내부를 맞추기 시작했어요.이 직소퍼즐은 배경색들이 비슷해서 제일 색깔 차이가 나는 천사를 먼저 맞추려구요.​   천사의 얼굴과 관련될만한 퍼즐들은 싹 다 골라내면서,알맞은 위치를 찾을때마다 끼워맞춰봤어요~머리카락이 다 비슷비슷하긴 한데 그래도 조금씩은 다르더라구요!​   쨘!!! 천사 얼굴은 90% 완성!!!!턱이 한조각 모자란 거만 빼면 그래도 꽤 완성했어요~여기까지 하는데, 2시간정도 걸린 것 같아요...퍼즐을 찾는 시간도 꽤 걸리더라구요~​   그 다음으로 눈에 잘 띄는 부분은 달의 테두리부분이에요~천사 날개에 가려져서 달의 테두리만 보이는 부분이 있거든요!그런 퍼즐들만 또 찾아 모아서 테두리를 완성해나갔어요~원모양이라서 정확한 위치는 몰라도 대강 가늠은 가더라구요 ㅎㅎ​   오늘은 여기까지!!!!!!!!!!!!불태웠다....이렇게 보면 별로 안한것 같다고 생각하실 수 있지만, 퍼즐이 작아서한 부분 채우는 것들이 진짜 오래 걸려요ㅠㅠㅠㅠ새벽까지 하다 너무 졸려서 여기서 멈췄어요~여기까지 하는데 3시간반 정도 걸렸네요.저처럼 초보자분은 처음엔 꼭 500피스부터 하세요.안그럼 저처럼 지쳐서 포기하다 퍼즐조각 잃어버려요~~!!  ​#직소퍼즐 #퍼즐 #jigsaw #취미 #실내취미 #쉬운취미 #재미있는취미#퍼즐액자 #액자퍼즐 #1000피스퍼즐 #초보퍼즐#퍼즐장점 #퍼즐맞추기  ​ 여름에는 스노쿨링, 바나나보트해수욕장 등으로 실외 액티비티 겸피서를 갔었다면~! 겨울은 따뜻한 실내에서여유롭게 또는 활동적으로 겨울취미활동을 하는 게 힐링이죠 오늘은 겨울취미로캘라그라피배우기, 가죽공예DIY 등을 소개해드리려고 합니다 겨울취미로 좋은 몇 가지실내 활동들, 궁금하지 않으세요?그럼 지금 만나볼게요~!   캘라그라피배우기​ ​ 겨울취미로 딱인 캘라그라피배우기!연초에 나만의 글씨체로정성가득 캘리그라피를 써보는건 어떨까요 캘리그라피의 매력은 다양한글씨체라고 할 수 있는데요 평소 글씨체가 악필이어도캘라그라피배우기에 아무런 상관이없어 고민 만하던 분이라면 지금시작해봐도 좋을 것 같습니다! ​ ​ 특히 다른 취미에 비해종이와 펜만 있으면 되기 때문에여성분들은 물론 직장인 취미로 많이찾는다고 하는데요 처음에는 지루하고 따분할지 모르지만어느새 멋스러운 나만의 작품을보면 ‘더 열심히 해야겠다’ 생각이 든다고 해요 캘리그라피는 인터넷강좌와각종 모임, 학원 등 다양한 곳에서배울 수 있다고 하니 참고 하시기바랍니다!   가죽공예 DIY​ ​ 가죽공예DIY는 초보자도 쉽게가죽 공예 제품을 만들 수 있어남녀노소 많이 찾는 취미활동입니다 가죽공예를 하는 순간만큼은이태리, 스페인 등 장인의 손길버금가는 집중력을 발휘하게 된다고하는데요 특유의 가죽냄새와 함께 작품을만들고 있으면 2~3시간은 눈깜짝할사이에 흘러가있다고 합니다​ 가죽공예DIY는 아무래도 재료값이큰 걸림돌로 독학하기에조금은 어려움이 있습니다 하지만 인기있는 실내 취미라서가죽공방들과 가죽공예 체험 카페 등원데이클래스들이 꽤 많다고 합니다 커플이라면 서로 간단한 가죽공예작품을 만들어서 선물한다면잊지못할 추억이 될 것 같습니다~​  클레이아트​​상상의 나래를 자유롭게 펼칠수 있는 클레이아트는 동심으로돌아가게 만드는 취미활동입니다 아이 정서에 굉장히 좋다고 하며요즘은 떡반죽, 점토 등 다양한 소재를사용해 클레이 공예를 한다고 해요 내가 만든 작품이 인테리어소품이 되는 콜크클레이와 밀반죽을사용해쿠키로 만들어 먹을 수 있는 쿠키앤클레이등벌써 체험해보고 싶어 지네요!​ ​클레이아트 역시 원데이클래스로체험해 볼 수 있으며 각종 교육기관,학원 등에서 관련 자격증을 준비할수 있는데요 주부 재취업 선호도 1위로클레이아트지도사가 차지할 만큼높은 인기를 자랑한다고 합니다 굳은 상상력, 표현력, 미적감각들을클레이아트와 함께 깨워보는건어떨까요? :)  *******​ 지금까지 따뜻한 실내에서할 수 있는 겨울취미 몇 가지를소개해드렸습니다~! 많이 들어는 봤지만 주저했던취미들이 있었다면 겨울취미 활동으로해보는 건 어떨까요? 몸도 따뜻하고 마음도 편해지는실내 취미활동 해보시기 바랍니다~! ​​​안녕하세요 ^^꽃구름캔들 입니다 .​​​요즘엔 야외활동이나 취미생활하기참 어려운 환경인데요 ㅠㅠ​​​​  ​​​​​그래서인지, 1:1로 진행되는 캔들원데이클래스를 많이 찾아주시더라구요 :)​그렇지만 한번의 원데이클래스로 아쉽다.. 하시는분들 !!주1회 3주과정의 캔들 취미반이 있어요 ~​​​​​코로나로 인해 취미활동 하기 힘들다며,손으로 만드는걸 좋아하시는 수강생분이 취미반을 수강해주셨어요 :)​​수강생분 오기전 한컷 !!​ ​​​ 1. 캔들 기본이론2. 플라워 메리고캔들3. 플라워 왁스타블렛 2개꽃구름 캔들 취미반 1주차 커리큘럼​​캔들이 종류, 천연왁스 종류, 소이왁스의 특징등기본 이론으로 수업을 시작하고 ,​바로 만들기 시작 !!!​​​​​메리고 캔들엔 여윽시 ~ 나무심지죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​나무심지는 태울때"타탁~타탁~" 소리가 나면서 타기때문에분위기 upup!!!​​​​  ​​​​​  ​​​​​​꽃구름 공방에는 향이 20가지 이상 준비되어 있어요 :)취향에 맞는 향을 찾아 만들어 보아요 ~~​​​​​​메리고 캔들이 굳는 동안 왁스 타블렛 만들준비 ~​​​​  ​​​​​​​​​노란컬러가 너무 잘나왔어요 >ㅅ<노란컬러에 보라색 천일홍 너무 찰떡처럼 잘어울리지 않나요??? ​센스대박 ~ !!! ​​​  ​  ​​​​​​​​오늘 만든 작품샷 !!  보여드려용 ♥​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​  ​​​​ 꽃구름(@flower___cloud)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 64개팔로워 879명, 팔로잉 276명, 게시물 64개 - 꽃구름(@flower___cloud)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com ​​​​​ 꽃구름대구광역시 북구 학남로 43-30 ​ #미니어처 #미니어처만들기 #아디코 #포켓씨드 #실내취미활동 #DIY​  DIY 미니어처 씨드포켓 오늘은 코로나로 집에만 있다가 미니어처 만들기에 도전해보았어요심리 테스트에 이어 뜻밖의 집순이 취미를 만들어가네요~  ▲완성 모습이런 것을 만들어 볼 거에요장식으로 책상 위에 올려놓았는데 굉장히 예뻐서 만족하고 있어요5시간 걸렸답니다...  그래도 다른 미니어처도 만들어보고 싶네요​  제품명 : [아디코] DIY 미니어처 씨드포켓 만들기구입처 : 카카오톡 - 선물하기​ 정글숲이랑 웨딩타임 중 많이 고민했었어요이렇게 총 6가지 종류가 있어요 그중에서 귀여운 당근이 그려진 정글숲을 만들어 보도록 할게요 ​​ 구성품 소개구성품들이에요이파리나 잔자갈 및  접착제 양이 넉넉했어요전반적으로 재료가 부족했다는 느낌은 없었네요! 그리고 생각 이상으로 디테일합니다완성작도 기대 안하 고 만들었던 것치고는 예쁘고, 튼튼하게 나와준 것을 보니 잘 만들어진 키트라고 생각할 수 있었어요 진짜 귀엽죠?ㅜㅜ 작은 모형에 눈코입이랑 다 오밀조밀 표현되어 있어요​​ 만들기 시작!!가장 먼저 왼쪽 호두 껍데기에 달 당근 문짝부터 만들어줍니다 짠! 그리고 안쪽에 부착할 천을 재단할 거예요 이렇게 도안이 들어있어서 자른 도안을 천에 덧대어 자르면 잘 오려낼 수 있답니다 아직 별로 한 건 없는데도 꽤나 그럴싸하죠? 다음으로는 왼쪽 껍데기 안에 들어갈 모형들을 만들어 줄 거예요 볼펜 리필심 같이 생긴 빨간 잉크가 들어있어서 버섯의 윗부분을 칠해주면 됩니다사실... 미술실 력이 별로 없어서 걱정했는데 명암 생각할 것도 없이 그냥 막 칠하면 되는 부분이었어요 왼쪽이 완성된 버섯인데 그냥 칠해준 것치고는 마음에 드네요~ ʕ•ᴥ•ʔ 흡족오른쪽의 악보집도 만들어줍니다 천 붙이실 때 접착제 너무 많이 사용하면 안돼요!!ㅜㅜ천 색깔이 진하게 바뀐답니다저는 나중에 마르겠거니 했는데 결국 마르지 않았답니다주의하세요~  악보집을 넣어주면 왼쪽은 완성입니다~​​୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨ 이제 오른쪽도 만들어보자고요! 아자아자!! 왼쪽보다는 난이도가 있어 보이는군요... 도안을 잘라서 사진과 같이 붙여 줍니다 그리고 이렇게 폭을 각각 0.3cm, 0.5cm, 0.6cm로 만들어줘야 하는데요사실 자르다 보면 저렇게 찌글찌글 잘리게 되지만,,, 나중에 보면 완성 모습에 지장이 가는 모양새는 전혀 아니니 혹시라도 잘 못 자르셨을 경우에 걱정하지 않으셔도 돼요 방금 전에 만든 슬로프를 붙여주고 위에는 다른 재료를 잘라 나무를 표현해 줍니다. 저는 이렇게 만들었어요제공되는 이미지랑 대부분 비슷하게 하려다가도 조금 변형하는 쪽이 낫겠다 싶었어요 거의 다 완성되어가네요 귀여운 녀석들...토끼가 드는 악기를 만들어주었어요왼쪽 아코디언은 종이를 자른 후 접어서 표현해 주었고, 오른쪽의 기타는 기타 모형에 종이를 덧대주었답니다 분홍 옷을 입은 토끼의 화관을 만들어 준 후 악기도 붙여줍니다  꺄- 오밀조밀 너무 귀엽네요 ʕ•ᴥ•ʔ역시 토끼가 최고죠~ 그렇죠?? 완성된 토끼를 오른쪽 쉘에 올려놓고 접착제로 붙여줍니다두 마리 토끼 중 한 마리는 제 책장으로 보냈어요 이제 힌지랑 버클을 만들기 위해 설명서를 다시 읽어보고, 만들었어요 힌지를 달아주고, 미니어처 완성샷~ 버클을 달아주니 드디어 완성했네요!!​  ​마지막으로, (흡사 교장선생님 훈화말씀)완성한 씨드포켓을 진열할 케이스를 제작할 거에요 설명서를 따라 만들어줍니다 케이스 완성샷~케이스 완성!!​​  뿌듯하군요이렇게 최종적으로 진열해 주고, 사진을 찍어보았어요손으로 만든 것 특유의 따뜻하고, 아기자기한 느낌이네요​손재주가 없는 편이지만 이 정도의 모양새가 나와준 것을 보니 굉장히 만족스럽습니다접착제 접착력도 매우 좋아서 처음에 붙일 때 잘 눌러서  고정만 시켜준다면 떨어지지 않게 잘 붙일 수 있을 거예요​​  요즘같이 집에만 있을 때 해볼만한 활동으로 추천드려요~모두모두 코로나19 잘 극복해서 원래의 일상으로 돌아갈 수 있었으면 좋겠네요​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~빚다도예공방 입니다!!  다들 즐거운 설명절 보내셨나요~~~현실복귀 힘드시죠???ㅎㅎ이럴때 취미활동으로 스트레스 풀어보아요~~~설이 끝나고 공방에 오니!!!따끈따근한 도자기들이 나왔어요~~~~^^​ 실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스​  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 귀여운 밥그릇들!!!!조물조물 손으로 빚은 그릇들이에요~~~~삐뚤빼둘한 선이 매력적이죠~~  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 청화안료를 이용하여 포인트!!!  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 이 그릇에는 테두리가 뽀인트!!!!안에 열매모양의 그림도!!  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 테두리의 거친느낌이 넘 멋스러워요~~  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 물레회원님의 작품이에요!!!화병을 만드셨답니다!!색감이 너무너무 이뻐요~~~~옥색빛으로 그라데이션!!! 굿!!  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 손작업반 회원님의 작품이에요~~~그릇을 만든 후 테두리에 포인트로 장식을 넣어주셨어요~~~~유약색하고 찰떡!!!  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 일일이 꼬아서 만드셨어요~~~~  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 이 작품!! 물레로 만든 것 같죠???손으로 만드셨어요~~~~~형태로 일일이 다 깍고다듬고~~~손이 많이 간 작품이에요~~~  실내활동취미 / 취미물레 / 취미도자기공예 / 홍대도자기공방 / 원데이클래스 자세히보면 더 이쁘답니다~~~​우리 회원님들의 작품 어떠신가요~~~바깥활동이 꺼려지는 요즘실내활동으로 도자기 빚으러 오세요~~~  ​빚다도예공방 홍대점070-7533-3829​ 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32  도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 외국인 한국 문화체험 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 지붕 위...www.bitda.net 홍대점​운영시간은 월요일~토요일까지 운영하고 있어요!월요일, 화요일, 금요일, 토요일 - 오전10시~오후7시까지수요일, 목요일 - 오후1시~오후10시까지운영하고 있습니다~​​#빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #홍대도자기공방 #상수도자기공방 #일일체험#외국인한국문화체험 #실내데이트코스 #외국인도자기체험#홍대도예공방 #상수도자기공방 #빚다도예홍대점#실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#홍대원데이클래스 #홍대일일체험 #홍대커플체험#홍대도자기체험후기 #홍대도자기공방체험#가을나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말나들이코스#홍대도자기체험 #홍대커플체험 #어린이원데이클래스 #취미생활#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#연말이색체험 #주말원데이클래스 #겨울방학도자기체험#회원모집 #겨울실내활동 부산 색소폰레슨 실내취미 추천​안녕하세요 ^^​부산 서면에 위치한​아이 러브 직장인 음악학원입니다.​#부산색소폰학원 #부산색소폰 #아이러브직장인음악학원#부산직장인 #부산취미 #부산색소폰개인레슨#색소폰배우기 #색소폰 #서면색소폰학원#자기계발 #취미 #문화센터 #성인전문 #서면가볼만한곳#놀거리 #핫플레이스 #부전동 #전포동 #영어학원#교대근무 #취준생 #간호사 #공무원 #인생취미#ilove직장인음악학원​#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천  2007년 개원하여 ​직장인 / 성인 / 대학생을​대상으로 음악교육을 진행하고 있습니다.  1월입니다.​새해 복 많이 받으세요~~!!! ​올해는 황금돼지의 해네요 !! ~~ ㅎㅎ​뭔가 새해라는 건 항상 시작한다는 느낌을 주는 것 같아요.~​다들 취미생활 어떤 것 하고 계신가요? ​#부산색소폰학원​#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천  색소폰 배우기 도전해보시는 건 어떠세요?​성인이 되어 색소폰을 처음 접하시거나​어디서 시작해야할지 고민이시라면?​​직장인 / 성인 전문 성악학원인​​저희 학원에서 시작해보세요!​   부산 색소폰레슨 실내취미 추천 부산시 부산진구 부전동 223-8​구슬빌딩 3층에 위치하고 있습니다.!​  부산 색소폰레슨 실내취미 추천 직장인 / 성인 / 대학생 위주로!​음악을 전혀 몰라도 OK!​색소폰 전혀 몰라도 OK!​악보를 전혀 볼줄 몰라도 OK!​왕초보 대환영입니다. ​#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천​  부산 색소폰레슨 실내취미 추천 색소폰을 완전 처음 시작할시​처음 부는 과정 부터 자세 계이름 등 ​기초 과정을 진행한답니다.​​보통 4-6개월 정도 기본적인 호흡 /스케일/ 자세등 ​1년 정도 꾸준히 하시면​개인 연습에 따라 또는 습득에 따라 기본 과정은​배워가실수 있습니다. ! ​대부분 취미로 하셔도 3~4년 꾸준히 하신답니다.​#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천  부산 색소폰레슨 실내취미 추천 부산점의 경우​100여평 규모의! ​25개 개인!​연습실을 자유롭게 사용이 가능하답니다.!!​대 to the 박이죠?!!​그외 4개월 6개월 12개월 등록 프로모션도 있으니​꼭 참여하셔서 할인혜택받으시고​한달 13 만원에 수강혜택 받아보세요!​#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천  부산 색소폰레슨 실내취미 추천 분위기 편안하게 되어 있으니 ​자유롭게 오셔서 상담 받으시면 됩니다. ^^​요즘 악기 하나 노래한곡 하는게 정말 필수인 시대가​온것 같아요!​지식 뿐 아니라 감성도 충전하고​힐링도 해야겠죠?  부산 색소폰레슨 실내취미 추천 시작이 반입니다.​2019년 1월 달입니다.​더 늦기전에 시작해보세요!​​시작하시면 최선을 다해 지도해드리겠습니다.!​​  [운영시간 및 수강료]​학원 운영시간​월/금 12시 ~ 22시, 토 13 ~ 18시​일요일 및 공휴일 휴원​​​색소폰 수업가능시간​월/금 12 ~ 22시, 토 13 ~ 18시​색소폰 수업은 ​학원에 미리 오셔서 수강신청후 ​담당선생님과 스케줄 조정하여 진행됩니다.​​​수강료 안내​주 1회 한달 4회 15만원​주 2회 한달 8회 29만원​​​프로모션 안내​12개월 등록시 총금액 -15만원 할인​6개월 등록시 총금액 -5만원 할인​4개월 등록시 총금액 -3만원 할인​​​* 수강료 결제는 카드/계좌이체/현금 등본인 편하신 방법으로 납부하시면 됩니다.​#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천​  문의전화​051-804-7754​010-8526-7752​카톡으로 문의하기​https://open.kakao.com/o/sU8QtSq​#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천​카페 둘러보기​http://cafe.naver.com/enjoypianoclass​찾아 오시는 길​ 아이러브직장인음악학원부산광역시 부산진구 동천로 53 구슬빌딩 3층  부산 색소폰레슨 실내취미 추천​  © SnapwireSnaps, 출처 OGQ 아이 러브 직장인 음악학원​I Love Office Worker / Adult Music ​​delight in music​​부산 서면점 051-804-7754​창원 용호동 점 055-286-7752​대구 동성로 점 053-426-7752​#부산직장인 #부산취미​#부산색소폰학원 #부산진구색소폰학원 #부산색소폰레슨#부전동색소폰레슨 #전포동색소폰레슨 #문현동색소폰레슨#당감동 #가야동 #범일동 #연산동색소폰레슨#서면색소폰학원#부산 #색소폰레슨 #실내취미 #추천  코로나19 이겨내는 실내놀이#우리아이취미소개집콕 놀이 Zip​학교 수업이 연장되어아이들과 집에 머무는 시간이길어진 요즘!​저번 시간에는#아무놀이챌린지에 대해소개해드렸는데요,​​▼아무놀이챌린지 자세히 보기▼http://bitly.kr/qQsoXja7​​이번에는#우리아이취미소개로돌아왔습니다!  오늘은 집콕놀이 2탄!집에서 할 수 있는우리 아이 취미에 대해소개해드릴게요~* SNS를 통해 사진 활용에동의해 주신 분들께다시 한번감사의 말씀을 드립니다. 출처 : 인스타그램 @jjeong0067 첫 번째 주인공 등장!귀여운 남자아이가 무언가에열중하고 있는 모습이네요~​​집중한 모습이 너무 귀여운데요!무엇을 하고 있을까요~?​​바로 #보석십자수입니다. :D​​보석십자수는아이들이 좋아하는캐릭터 모양이 도안으로 나와있어아이들이 더욱 흥미있게집중력을 높이며 즐길 수 있는집콕놀이랍니다.​​아이들이 다 만들고 나면성취감도 느낄 수 있겠죠~? 출처 : 인스타그램 @sooyeon.shin ​​멋있는 공주님들이함께 보석십자수를 하고 있어요!​​앞에 있는 해바라기도 정말 예쁜데요~?작품이 아주 수준급이네요!​​아이와 취미를 공유하며소중한 시간을 보내는 것도아이에게 뜻 깊은추억이 될 것 같습니다.​​집중하는 입이 너무나 귀엽게 느껴집니다. :)​​완성된 작품이 정말 보고 싶네요!​ 출처 : 인스타그램 @hyoseo_geomje 색연필을 꽉 쥐고열심히 #색칠공부를 하고 있네요!​​​'피포페인팅'은구입한 캔버스에적힌 번호에 맞는유화물감을 칠해그림을 완성하는 것을‘피포페인팅’이라고 합니다.​​주된 도안은 명화이지만,캐릭터 도안도 있고,주문 제작을 통해 자신만의 도안도만들 수 있다고 하네요~​​하지만 어린아이들에게는‘피포페인팅’이 어려울 수 있으니색칠공부를 권장해드립니다. :D​​귀여운 토끼가빨리 완성되었으면 좋겠네요! 출처 : 인스타그램 @rggggg_g 색칠공부를 앞두고어떤 색으로 칠하면 예쁠까고민하고 있네요!​​알록달록한 색깔로 칠해지면너무나도 예쁠 것 같아요!​​액자로 만들어 거실 한편에걸어놔도 되겠는데요~?​​왼쪽에 보이는알파벳이 적혀있는 도안은아이가 자연스럽게 학습하기에도매우 좋을 것 같아요!​​그에 맞는 단어도 외우고 말이죠! 출처 : 인스타그램 @hihihik_jy 귀여운 우리 친구가 #스킬자수를 하고 있어요!​​우리 학부모님들학교 다니실 때스킬자수 많이 하셨었죠?​한자리 앉아여러 가지 색실을 사용하여만들기 때문에참을성과 인내심을 기를 수 있답니다. Previous imageNext image출처 : 인스타그램 @yulhwanho 어머! 거의 다 완성한 아이도 있네요!정말 잘했는데요?!​​손재주가 있는친구인 것 같네요. :)​​다른 아이들의 작품도 궁금한데요.초롱초롱한 눈으로만드는 모습이 정말 기특합니다.​​아 참! 스킬자수를 하여 완성된 것은방석으로 쓸 수 있는 거 아시죠? :)​ 출처 : 인스타그램 @jjian_1006 ​멋진 친구가#퍼즐놀이를 하고 있네요!​​아이들의 연예인인미니특공대 퍼즐을완성하고 있어요!​​집중하는 고사리같은귀여운 손이너무너무 귀여운데요​하나하나 퍼즐을 맞추는 모습에미소가 지어지네요 :)​아참!아이들의  수준에 맞추어피스 개수를 조정하여 주세요!​처음부터 너무 많은 피스로 시작한다면아이들이 어려움을 느껴흥미를 잃을 수 있답니다.  지금까지집에서 지내고 있는#우리아이취미에대해 소개해드렸는데요,​​심심할 수도 있는 집콕생활!여러가지 재밌는 활동을 취미삼아코로나19를 함께 견뎌내어 봅시다!     ​ 안녕하세요! 요즘 코로나의 여파로집에서 즐길 수 있는 이색 취미가 핫 키워드로 급 부상중입니다.실제로 요즘 인기인 400번 저어 만드는 달고나 라던지각종 심리테스트, 나혼자산다에 나온 화사의 리코더까지!모두 안전한 실내에서 할 수 있는 취미생활인데요.​아무리 집에서 재밌게 논다 한들야외에서 활동하는 것 만큼 즐기기는 힘든게 사실이죠.집에서도 신나게 놀고싶은 집순이 집돌이를 위한이색 취미로 디제잉 배우기를 추천드려요!​  디제잉은 장비만 구비된다면, 집에서도충분히 혼자 즐길 수 있는 이색 취미 생활입니다.​우리가 클럽이나 파티, 페스티벌에서 보던 DJ만큼의플레이를 하려면 물론 많은 연습과 노력이 필요하겠지만평소 음악을 좋아하고 즐겨듣던 분이라면단기간 교육으로도 혼자 플레이가 가능하다는 점!​​​​ 합정에 위치한 커스사운드 디제이 학원에서진행되고있는 디제잉 배우기 수업 영상을 함께 보면서 얘기해볼게요!​위 수업에서 배우고 있는 과정은페이더 교차 믹싱 입니다.​조성이 같은 두 곡을 교차로 플레이하며청중들이 지루하지 않게 조화로운 믹싱을 구사하는 것인데요.현직 DJ 강사님의 설명 이후 숙련된 시범을 통해수강생의 이해를 돕는 수업이 진행되었습니다.​​​  적절한 타이밍에 노브를 교차하며 페이더 교차 믹싱을 진행,마치 한 곡인것처럼 자연스럽게 이어지지만한 곡만 계속 플레이한 것 보다 더 다채로운 느낌을 줄 수 있습니다.​어느정도 적응되었다면 중간중간 이펙트를 넣어줘더 풍성한 사운드를 만드는 연습도 필요하죠!​​​​  베테랑 강사님의 실전 팁과 노하우를 전수받고즉각적인 피드백을 통해 실력을 보완해 나가는 1:1 개인레슨!본인이 원하는 음악 장르로 수업을 듣기 시작해언젠가는 혼자서도 개성있는 플레이를 할 수 있게 됩니다.​수업만 듣는다고 모두 우리가 꿈꾸는 디제이가 되는건 아닙니다.꾸준한 연습으로 스킬을 익히고 온전한본인의 실력으로 쌓아가는것도 수업만큼이나 중요하다는 것!​​​  커스사운드 수강생은 언제든 학원에 나와무료로 연습실 이용이 가능합니다.평일, 주말 모두 오전 10시부터 오후10시까지개인 연습실부터 그룹 연습실 모두 개방되어 있습니다!​미리 어플을 통해 간단하게 신청해주시면본인에게 편한 시간대에 나와 자유롭게 연습이 가능하다는 점 ~​실제로 꾸준히 나와 연습해주시는 수강생과수업만 열심히 듣는 수강생의 실력 상승 속도는눈에 보일정도로 확연한 차이가 있습니다.꾸준한 연습이 핵심!​​​ Previous imageNext image 개인레슨이 부담스러운 분들에게는8주 과정의 그룹레슨을 추천드립니다.비교적 저렴한 가격에 8주라는 단기간동안디제잉의 전반적인 기능을 훑어보는 과정으로 최대 인원 5명이라는 소수 인원으로 진행되는 과정입니다.​4월 개강 그룹강의가 모집을 시작했습니다!장르별, 시간대별로 다양하게 개강을 앞두고 있으니본인의 스케줄에 맞춰 원하는 음악 장르로디제이배우기를 시작해볼 수 있겠네요!​​​  4월 개강하는 그룹강의의 자세한 커리큘럼 및수강비, 수강신청 방법은 커스사운드 공식 홈페이지에서확인 가능합니다.​모든 그룹강의는 3월 31일까지각 강좌당 선착순 5분으로 모집을 마감하고있습니다.인기강좌는 모집마감 기간 전에 조기마감 되는 경우도 있으니서둘러 신청해주세요 :)​​​  모두 코로나로 힘든 이 시기,각자만의 방법으로 긍정적으로 이겨내길 바라며!다음 시간 더 유익한 정보로 돌아오겠습니다 ~​*위 포스팅에 사용된 사진은 코로나19 발생 전 촬영된 사진입니다.​​ 홈페이지로 이동 ​전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : kusssound #서핑 #실내서핑 #취미생활 #익스트림스포츠 #취미​안녕하세요~! 제비의 다른 쌍동이 동생이에요:)​오늘은 랜선 실내서핑을 해보려고 해요!실내서핑 경험은 정말 특별했어요특히 5살 아이와 함께해서 그랬답니다​ 출처: 네이버 enter.etoday 포토뉴스얼마 전, 슈퍼맨이 돌아왔다윌벤져스가 직접 서핑한 모습이 방영되었어요​이걸 보고 5살아이도 꼭 해보고 싶다는거에요하도 서핑서핑 노래를 불러서 찾아봤더니​대부분 실내서핑장은 초등학생 이상부터이용 가능해요~!(몸무게 때문인거 같아요)​ 찾고 찾았더니국내 유일 5세 이상부터 가능한 곳이 있었어요​ 실내서핑 서핑존경기도 오산시 세마역로41번길 19 l 경기 오산시 세마역로41번길 19​실내서핑 서핑존이라는 곳입니다​전화로 예약을 문의하니까문자를 보내주셔요그 문자 링크(아래 홈페이지)를 타고 들어가면가능시간대가 나와서예약을 하면 됩니다​ 실내서핑 서핑존슈퍼맨이돌아왔다 실내서핑 방송촬영, 실내서핑 강습 및 체험, 실내서핑장 창업www.surfingzone.co.kr ​1시간을 달려서 도착을 했습니다​금액은 1타임(1시간) 이용에 어른/아이 각각 4만원 이에요 (강습 비용 포함)​ ​실내로 들어가면수영복을 갈아입고 나와요​그럼 강사님들께서 간단하게 서핑자세, 유의사항 등을 가르쳐주셔요​​ ​이렇게 강의를 듣고 차례가 되면 바로 옆으로 가서 타게 되는데요​한번에 5명까지 한 팀이 이루어지고1인당 1분씩 돌아가면서 타게 돼요~!​혼자서 타고 싶으신 분들은 대관을 해서 이용을 할 수 있다고 합니다(홈페이지에 금액이 자세히 나와있어요)​ ​아! 윌리엄이나 벤틀리처럼 아이가 혼자 탈 수는 없어요너무 가벼워서 바로 뒤로 밀릴 수 있대요  이렇게 선생님이 같이 탑니다 ​혼자 태워보고 싶은 부모님 욕심이 있지만...아직은 안된다고 해요 ​(윌리엄과 벤틀리는 방송이라서 가능했던 걸로...)​ ​아! 그리고 아이들만 태우고 기다리실 부모님들!!실내가 굉장히 더워요~💦​서핑을 하시는 분들은 물에 들어갔다가 나왔다가 하기 때문에 춥잖아요이분들을 위해서 따듯한 바람이 계속 슝슝~​그냥 기다려야 하시면 증-말 더워요!!!얇은 옷 입고 가시길 추천드려요:)​  ​하여튼 아이가 정말 재미있게 잘 타서 좋았어요~!집 가까이만 있다면 자주자주 가고 싶어요!!!(나도 타고싶...)​ 또 근처 초등학생들이 취미 활동으로 많이 하는지계속해서 오더라고요ㅎㅎ​이렇게 즐거운 운동을 취미생활로 갖고 싶은 요즘이네요​ 여러분들~ 꾸준히 즐기고 있는 취미생활 있으신가요? ​ 안녕하세요~ 포근입니다:)ㅎㅎ집에 있는 시간이 많아지고실내에서 가능한 취미생활을 찾다보니시작한 컬러링북! 계속 하고있으면서소소한 재미를 찾아가고 있어요^^ 이번주 작품! ㅎㅎ 이번주도 어김없이 컬러링북을 했어요.이번주의 주제는 꽃!다양한 꽃그림이 많은데  다양한 색으로 색칠이 되어 있어그렇게 정한 꽃그림들(저는 어느색이 어울리는지 알기위해 일단은 제이가그려요 유튜브를 보며 색칠하고 있어요~ㅎㅎ) 연꽃_ 1 첫번째로 시작한 그림은 연꽃이예요!ㅎㅎ우선은 분홍색으로 꽃잎들의 밑바탕을 칠하고 차차 색을 채워나가면서칠하기를 하면 완료 연꽃_ 2 꽃잎완료 후 줄기 순으로 색칠~매번 색칠하면서 느끼지만분명 유튜브에서는 이런느낌이 아니었는데 하면서어느순간부터는 제 마음대로 색칠을 하게 되더라고요...ㅋㅋㅋ그래도 나름결과에 만족하면서 색이 부족한 부분은채워가며 연꽃 마무리! 카네이션_ 1 두번째는 카네이션 이예요!슬슬 카네이션의 달이 다가오네요.(감사한 분께 카네이션을!)카네이션도 마찬가지로 꽃잎-줄기 순으로~분홍색이 이쁠거 같지만 빨강색도분홍색 못지않게 이뻐  빨강색으로 밑바탕을 칠한 후 덧칠을하며 초록색 계열로 줄기부분을 마무리(우선 1송이를 기준으로 칠한 뒤기준을 바탕으로 채워나가면 쉽더라고요)동영상대로 따라해도 나름 매력이 있어요 ㅎㅎ 카네이션_ 2 1송이를 기준으로 양옆 꽃잎을칠한뒤 줄기와 잎부분들을칠하면 이제 꽃 부분을 완성 ㅎㅎ 카네이션_ 3 나머지 잎부분을 칠한 뒤꽃다발의 마지막을 장식할 리본으로 마무리~개인적으로 이 그림은 잘한거 같아요ㅋㅋㅋ...  매화_ 1  마지막으로 매화그림으로 마무리를 했어요~매화그림이 제일 이쁜거 같아요!매화는 분홍색으로 밑바탕을 칠하고부분적으로 진한 색들을 섞어가며부각시켜가는 과정인거 같더라고요.(대부분이 이렇게 연한,진한 순으로 하면서색을 강조하는거 같아요!) 매화_ 2 희미하게 보일듯 말듯하지만 살색으로부분칠하니깐 분홍이 더 돋보이더라고요.또, 나뭇가지부분은 검정으로 부분부분 칠하니더 이뻐보이고요!(유튜브 내용 따라했을뿐 ㅎㅎ)매화그림이 정말 이쁘고 잘한거 같아요ㅎㅎ카네이션 보다...이렇게  연꽃, 카네이션, 매화 그림으로 색칠을 하였어요~​개인적으로 꽃그림을 위주로컬러링북을 하고싶고동영상을 보며 쉽게 따라할수 있는 컬러링북을찾고 싶다하면 제이가그려요 컬러링북도 괜찮은거 같아요!그럼 전 이만~​ 서울숲클라이밍서울특별시 성동구 성수일로 19 지하2층  ​친구랑 취미 만들기 200개 진행중인데 그중 38번쨰 취미 클라이밍 ! 서울숲 클라이밍은 인스타에서 핫한 서울클라이밍이더라구요~ 이런곳을 안가볼 수 없어서 오늘은 성수로 갔습니다!    ​신발사이즈는 먼저 골라서 들어가면 됩니다! 생각보다 엄청 작게나와서 저는 여유있게 신고 싶어서 245로신었습니다 평소에는 235-240정도 신어요! 가운데 발가락이 길어서 이걸루 결정 ! 하다보면 손이 다칠 수 도 있어서 미리 밴드가 준비되있더라구요 ,, 기죽어    ​음료수는 구입할 수 있는곳이 안에 있고 물도 먹을 수 있어서 다 준비되있다고 보면 되쥬 ㅎㅎ 짐보관하는곳에 간단하게 보관하고 옷은 꼭 챙겨 오셔야 됩니다! ! 레깅스입기엔 부담스러워서 넉넉한걸루 입고 왔습니다!   ​클라이밍 ! 엄청 넓고 고수들이 타는곳이에요 각진곳은 이렇게 보기엔쉬워보이는데 서울클라이밍 쉽지 않았습니다,, 요새 덥고 밖에서 운동하기에너무 힘드니까 실내데이트로 클라이밍 배워보세요! 서울숲 클라이밍 넘 친절하게 다 알려주셔서 쉽습니다! ​  ​근력을 먼저 기르고 와야겠어요 저는 제 몸 하나 지탱하기 어려워서,, 발이랑 발사이가멀어지면 쫄리기부터 하더라구요! 그래도 4가지를 먼저 강습선생님한테 배우고 시작해요! 사실 정확하게는 기억이 안나지만,, 그래도 넘 잘배웠어요 ㅎㅎ ! ! ! ! !    ​클라이밍장에서 다들 삼각대 가져와서 어떻게 본인이 하는지 찍더라구요! 진짜 멋있었어요 서울 클라이밍에서 인스타 맛집 찾아가네요! 다들 취미 만들러 클라이밍 ! 추천할게요 운동도되고 은근 이게 뿌듯함이 크다니까요!    ​서울숲 클라이밍은 앉아서 쉬는곳도 잘되어있고 안에 화장실이 있어서 좋았어요! 성수 서울숲 사이에 있어서 꽤 많은 사람들이 오더라구요! 실내데이트로 또 친구들하고 1회 강습으로 오시면 좋을 것 같아요   ​각자 짐을 보관할 수 있는곳이 따로 있고 이렇게 수납장으로 되어있는 곳도 있어서 분실할일 제로! 운동 마음껏 하고 편안하게 다이어트 하기 ! ! ! !    ​현재 코로나 이벤트로 저렴하게 클라이밍이 가능합니다! 저는 강습을 해서 강습비용으로! 클라이밍화 대여와 1일체험! 다음에 한달권 끊으려고 오려구요! 아주 맘에 들었어요 제가 은근 잘하거든요 몸하나 지탱하기 어려운지 알았는데 은근 잘버텼어요!    ​멋부리고 간건 아닌데,, 양말을 안신고 갔더라구요 ! 서울숲 클라이밍에서 양말은 1000원에 판매중! 양말을 구입하고 신발을 신으니까 그래도 엄청 불편한감은 없었습니다! 클라이밍 한번 해보니까 욕심생기고 앞으로 몬가 잘할 수 있을것같은느낌    ​  ​강습쌤이 자세랑 어떻게 이동해야되는지 하나부터 열까지 먼저 보여주시고이후에 하면서 같이 도와주시니까 어떻게 해야되는지 한시간만에 다 알 수 있었어요! 몸에 운동이 없으신 분들도 오시면 할 수 있다는거 자세를 다 알려주시니까요!     ​친구는 엄청 힘들어했는데 또 나름 엄청 재밌어했어요! 이게 은근 승부욕을 올리는데 서울클라이밍 서울숲 클라이밍에서 잘배워서 앞으로 어딜 가도 이거 배운거 그대로 하면 못할게 없다니까요! 떨어지는법도 배우고 이동하는법까지! 레벨업하는 단계도 하나하나 하니까 괜찮았습니다! ! ! 만족해요 ㅎㅎ    ​처음 초급자는 밟는 순서랑 손순서가 써있는곳에서 연습하고 다음장소로 천천히 넘어가면 됩니다! 떨어지는게 첨엔 너무 높아서 무서운거에여 ㅠㅠ 그래서 친구랑 에바라고 산에서 떨어지는거 아니냐고그럤는데 떨어지다보니까 첨에 오바한게 넘 창피.,, 클라이밍에 또 매력이죠 ㅎㅎ !     ​친구는 2단꼐 하다가 포기,, 이건 아니래요 손이 너무 아프다고 강습쌤이 레이저로 짚어주고 아까 배운대로만 하니까 클라이밍이 그렇게 어렵지만은 않았습니다! 다들 이거하면 어려운 운동이라는 생각을 먼저하는데 절대 아니고! 실내데이트로 즐기기 딱 좋은 운동이에요!    ​제가 하는거긴한데,, 어설프지만 레벨1에서 레벨3까지 갔습니다! 강습쌤이 하나하나 알려주시니까 어려움이 덜했어요 ! 감사합니다! ㅎㅎ 클라이밍 취미생겼다 앞으로도 자주와서 하려구요! 만족한 서울 클라이밍 후기! ​​#서울클라이밍 #클라이밍 #실내데이트 #다이어트 #운동 #취미 #서울숲클라이밍 #성수할만한것  안녕하세요~ 11월을 맞이했습니다!어제는 할로윈이였는데요, 모두 즐거운 할로윈 보내셨나요?커스사운드가 위치한 합정 상가 곳곳에 호박이나 으스스한 장식이 되어있는 가게가 많이 보여서거리를 돌아다니는 것만으로도 충분히 즐긴 기분입니다 ㅎ​가을도 중반을 넘어서고 날씨도 점점 추워지는 요즘!실내에서 즐길 수 있는 취미생활을 많이 찾으실텐데요,커스사운드에서 진행되는 디제이 레슨으로 취미생활을 시작하기 위해많은 분들이 학원을 찾아주시고 있습니다~​그럼 오늘도 디제잉학원 KUSSSOUND에서 진행된디제잉레슨 리뷰로 포스팅을 시작해보겠습니다.​​ KUSSSOUND 디제잉학원의 원장 KUSS강사님이 진행하고있는1:1 디제이 개인레슨 현장의 모습입니다.​가장 어려우면서도 가장 중요하다고 할 수 있는 EQ믹싱을 배우는 중!사실 디제잉을 배우는 과정에서 어느 하나 중요하지 않은 것은 없지만단순히 취미생활로 시작해 흥미를 붙여가는 과정에서제일 먼저 부딪힐 어려운 난관은 EQ믹싱 입니다.중요한 만큼 복잡하고 어려운 과정이죠!​그래서 이큐믹싱은 커리큘럼 중 제일 많은 비중을 차지하기도 하고,커스사운드만의 교육 시스템으로 체계적으로 배워나가급하지 않게 레슨이 진행되는 동안 수강생이 자연스럽게이큐잉을 익히고 귀를 트일수 있는 과정으로 진행됩니다.​​​   커스사운드만의 공식! 바로 마디 믹싱입니다.제일 먼저 믹싱을 배우게 되면 갑자기 혼자 컨트롤 해야 할 부분이 많아져혼란스럽고 복잡하기 마련입니다.​볼륨 페이더를 올리고 로우,하이,미드 노브 조절, 그리고다음곡으로 넘어가는 타이밍을 생각하기 까지마디카운팅도 벅찬데 충분히 헷갈릴 수 있죠.​커스사운드에서는 32마디 안에서 볼륨페이더를 올리고하이,미드를 조절한 후 브레이크다운 전에 로우 노브를 전환하는연습으로 이큐믹싱 수업을 시작해 수강생이 컨트롤을 손에 익히고이큐잉을 이해하도록 차근차근 진행됩니다.​​  어느정도 익숙해지면 믹싱포인트 구간을 변경해가며다양한 상황에서의 믹싱 구사를 연습합니다.그러면서 믹싱을 풍부하게 만들어줄 여러가지 이펙트나스킬을 같이 배워나가 점차 실력을 쌓아나가죠.​이큐믹싱에는 정해진 정답이 없습니다.그만큼 다양한 변수가 존재할 수 있다는 말인데요,궁극적인 목표는 바로 본인이 원하는 분위기를 만들어내고듣기에 자연스러운, 조화로운 믹싱을 구사하는것이겠죠!​​​   곡이 가진 특성과 패턴을 파악하고 믹싱 포인트를 설정,적절한 타이밍에 페이더와 노브를 전환하는 것까지디테일하게 신경써줘야합니다!​위 수강생은 평소 수업이 없는 날에도 학원에 나와꾸준히 연습해 무리없이 진도를 소화해나가는 중 입니다.매 수업마다 실력이 늘어가는게 눈으로 보여 뿌듯 ㅎ디제잉은 수업 이후 연습을 하지 않는다면 실력은제자리 걸음을 피하지 못한다는 점!​​​​  커스사운드 DJ학원에서는 수강생 여러분에게연습실이 언제나 활짝 열려있습니다.설날,추석 당일을 제외한 평일,주말 연중무휴 오전 10시부터 오후 10시까지 열려있는 커스사운드!​수업시간 전에 미리 나와 연습을 하거나 수업 끝난 후바로 복습 해 확실히 익히는것도 실력 성장에 지름길이겠죠.수업이 없는 날이라도 어플을 통해 미리 원하는 날짜와 시간에연습을 신청해 여유롭게 학원에 나와 연습을 하다 가셔도 좋습니다.​실제로 학원에 나와 연습을 꾸준히하는 학생과그렇지 않은 학생의 실력 성장 속도는 확연히 차이가 납니다.연습량과 실력 상승의 속도는 비례하다고 볼 수 있습니다!​​​​​   본인이 원하는 스타일, 선호하는 장르의 음악을 기반으로한 1:1 현직 dj 강사매칭과 실력과 목표에 맞춰맞춤형 커리큘럼으로 진행되고있는 개인레슨은상시 등록, 모집 중 입니다!​주 1회 혹은 2회 수업으로 디제잉을 배워클럽, 페스티벌 무대에서 일반적으로 볼 수 있는dj들의 실력으로 향상하기까지개개인에 맞는 최적화된 교육 시스템으로 진행됩니다.​자세한 커리큘럼과 강사정보, 수강비는커스사운드 홈페이지에서 확인 가능합니다 :)​​  ​단순 취미생활로 시작하고싶은데 개인레슨은 부담스럽다, 하시는 분들에게는매달 새로운 편성으로 개강하고있는 그룹레슨이 있습니다.​음악에 대한 다양한 기초지식을 바탕으로 디제잉의 흥미를이끌어 줄 이론 수업과, 직접 ddj 400이라는 간편한 일체형디제잉 장비를 다뤄보는 믹싱 실습 등총 8단계의 커리큘럼으로 구성되어 있어8주라는 단기간동안 디제잉의 전반적인 기능을 훑어보게 됩니다.​​ 취미생활로써 디제잉에 관심이 생겨 시작하려는 분들,독학보단 다양한 사람들과 커뮤니케이션 하며 수업을 듣고싶은 분들에게 적합!​그룹레슨이라도 최대 정원 5명으로 제한하고있기 때문에강사님과의 원활한 소통과 피드백이 보장됩니다!선착순으로 모집을 마감하는 만큼 매달 조기마감되는 인기강좌인데요,11월 개강을 앞두고 모집중이니 서둘러 신청해주세요 ㅎ이번 기회를 놓치면 12월 개강할 강의를 기다려야합니다!​커스사운드 홈페이지에서 자세한 커리큘럼 확인 후수강신청서 작성, 입금이 완료되면 신청이 완료됩니다.  ​추워지는 날씨, 움츠려있지만 말고새로운 활동, 새로운 취미를 시작해 지친 일상에활력을 불어넣는건 어떨까요 ?!​서울시 교육청의 정식 인가를 받은 전문교육기관 커스사운드에서평소 좋아하던 음악을 통해 취미생활을 시작해보세요!​    커스사운드 홈페이지로 이동 전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : KUSSSOUND    ​-취미미술화실제이네버랜드-​  ​인천화실 뜨거운 햇살을 피해 시원한 실내 취미!  안녕하세요.제이네버랜드입니다.인천화실 뜨거운 햇살을 피해 시원한 실내 취미로좋은 여행스케치 수업~~​   ​요새 수강생분들의 소개로 친구분들이나친구자녀분들, 그리고 직장동료분들까지~추천을 통해 오시는 경우가 많아지고 있어요^^현재 수강이 끝난 분들인데도 추천을 해주셔서넘 감사한 일이에요~~감사한 마음담아서더 잘가르쳐드려야겠다는 생각을 했답니다~​   ​인천화실 오전 수업못지않게직장인분들이 퇴근 후에 오시는저녁클래스도 인원이 많아지고 있어요~꼼꼼함을 발휘해서 펜드로잉도 슥슥-재밌는 채색까지 샥샥-​   ​펜 하나로도 여러가지 스타일의 방법으로선의 다양성을 배울 수 있어요~하나씩 그려나가는 재미가 쏠쏠!​   ​그위에 수채화 물감으로 채색까지 더한다면더욱더 깊이있고 풍성한 완성작이 나올거에요^^인천화실 작품 수준이 이정도!​   ​인천화실 좋은 작품들로 만나요~ 모든 저작권은 제이네버랜드에 있으며개인&상업적 무단도용 및 2차변형을 금합니다.​  1.여행스케치송도(평일오전,오후/주말오전,오후)7월 성인취미미술 여행스케치 클래스 [수강생모집] 중이에요! 자세한 일정은 아래 링크타고 오시면 됩니다. 송도취미미술 7월 여행스케치 수강생모집​-취미미술화실제이네버랜드-​​안녕하세요 제이네버랜드입니다^^2019년 7월 송도취미미술 여행스케치수...blog.naver.com 2.수채화일러스트송도(평일오전,오후/주말오전,오후)7월 성인취미미술 수채화일러스트 클래스 [수강생모집] 중이에요! 자세한 일정은 아래 링크타고 오시면 됩니다. 인천성인미술 7월 수채화 수강생모집​-취미미술화실제이네버랜드-​​안녕하세요~제이네버랜드입니다♥인천성인미술 7월 수채화수강생모집 공...blog.naver.com 그럼 안녕^^ ​  ​​ # 클래스 문의 #카톡ID추가 @제이네버랜드인스타 jneverland_jh페북 @jneverlandjh또는 블로그 비댓 ​​   ​​ 취미의 재발견?! 에바센트가 추천하는 실내취미 ​​안녕하세요 : )고객을 부르는 향기마케팅 업체에바센트 입니다.취미의 재발견?!  실내에서도부담없이 할 수 있는  취미생활을에바센트가 추천해드리려고 하는데요 그럼 한번 소개해 드릴께요~  ① 드로잉​첫 번째로는 드로잉인데요 !제가 요즘 하고 있는 취미에요.저는 요즘 오일 파스텔에 빠져서오일 파스텔 드로잉을 하고 있습니다.크레파스와 같은 건데 오랜만에 써봐서 그런지 처음에는 어려웠어요.​그래도 하다보니 조금은 편해지고 재미 있어서 열심히 하고 있습니다 !​저처럼 오일 파스텔을 하시는 것도괜찮고 아니면 펜이나 색연필,마카, 물감 같은 다양한 재료를이용해서 해보는 것을 추천합니다 !​​② 프랑스 자수​​​​ 두 번째는 프랑스자수인데요 !꼭 프랑스자수가 아니라 십자수도괜찮고 북유럽풍 자수도 괜찮습니다.전 프랑스자수의 느낌이 좋고 동양자수보다간단하다고 들어서 한번 도전해보려구요 !​완성해서 파우치 같은 거나 인테리어 소품으로 만들어 집에 놔도 예쁠 거 같아요 !​아 그리고 요즘은 마크라메도많이 만드는 거 같은데 저도 올해 안에꼭 만들어서 꽃도 꽂아서 방문에걸어둘 예정입니다 : )​​③ 비누, 캔들 만들기​​​​​​세 번째는 비누나 캔들 만들기인데요 !요즘 비누나 캔들 만드는 사람도 많고디자인적 요소로 많이 사용하다 보니기본 비누나 캔들이 아닌 다양한모양으로 만들 수 있는 거 같아요.​이런 것들은 예쁘게 만들어서선물하면 받는 사람도 좋고 주는사람도 좋은 선물이 될 거 같아요 !​​④ 홈베이킹​ 마지막은 홈베이킹입니다 !오븐으로 케이크나 쿠키 같은 거나요즘은 노오븐으로 할 수 있는베이킹들이 많아서 취미로 하면 좋을 것 같아요 !​앞에 말한 4가지 취미들이다 근처에서 재료를 구하기 쉬운 것들이나 클레스아니면 키트로 나와있다는 사실 !에바센트가 추천하는 실내 취미들을참고해서 자신에게 맞는 취미를 한번 찾아보는 것도 좋을 것 같아요 !이것말고 실내에서 하기좋은 추천할만한취미가 있다면 댓글로 추천해주세요: )네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨이 구역의 취미 부자는 바로 나야 나! 집에서 즐기는 취미를 영상과 함께 보여주세요! 집콕취미생활      집 밖은 위험해 :: 집에서 자전거 타기 게임과 다이어트를 동시에의도치 않게 우리 모두가 집돌이, 집순이가 되어가고 있는 요즘 낙님이는 자연스럽게 늘어나는 뱃살과의 전쟁을 치르고 있어요. 정말 활발한 성격으로 항상 야외활동을 즐겨 하던 낙님이가 코시국으로 집에만 박혀 지낸지도 벌써 1년이 훌쩍 지나고 있는데... 여러분들은 어떤가요?? 자연스럽게 우리 모두가 집콕생활을 시작하게 되면서 각자만의 스타일대로 집에서 즐기는 취미들을 하나둘씩은 가지고 계신 거라고 보는데요. 오늘은 낙님이가 집에서 즐기는 취미인 #실내자전거게임 을 소개해 드릴게요. 운동과 재미까지 한 번에 잡을 수 있다는 장점이 있으니 여러분들도 참고해서 봐보시길 바래요. 실내자전거 ​ ​ 실내 자전거 게임 ZWIFT 즈위프트사진 얼마 전 TV 프로그램인 #나혼자산다 #박은석자전거게임 으로 유명세를 알리기 시작한 자전거 운동프로그램 #ZWIFT 인데요. ZWIFT라 하는 프로그램은 단순하게 가상의 게임으로 생각하시면 될 것 같아요. 그리고 이 프로그램을 사용하기 위해서는 실제 자전거를 제자리에서 굴릴 수 있도록 잡아주는 Rora라는 장치가 필요해요. 이 둘만 있다면 지루하지 않게 집에서 나의 자전거를 사용해서 #랜선게임 을 다양한 사람들과 함께 즐길 수 있어요. 즈위프트게임 자전거 고정 장치 Rara 이렇게 실내에서 자전거를 타기 위해서 필수 적으로 있어야 하는 장치는 바로 고정로라 또는 평로라가 있는데요. 이 두 장치 중 하나만 있으면 언제든지 집에서나 어디서든 제자리에서 자전거를 탈 수가 있어요. #로라가격 으로는 등급 및 용도에 따라 싼 건 10만 원 이하에서 비싼 건 수백만 원짜리가 있는데요. 개인적으로는 그냥 중고로 중간 정도 하는 걸 쓰시는 걸 추천드려요. 고정로라 실내 자전거 운동의 장점  즈위프트화면1 랜선으로 안전하게 운동하기코시국이라 5인 이상의 집합이 금지되어 있지만 그래도 최대한의 사람들과의 접촉을 줄이는 게 가장 좋은 예방법이라고 생각이 드는데요. 그런 점에 있어 지인들과 함께 가상의 ZWIFT라는 세계에 접속하여 함께 운동하는 건 정말 바람직한 예방법이 될 수 있다고 생각해요. 2049칼로리2 확실한 칼로리 소모실내 자전거 운동은 실외 운동에 비하여 온몸을 식혀주는 냉각제인 바람이 없어 더욱 열이 나고 힘이 든 데요. 자전거 운동 특성상 가장 큰 근육인 허벅지 근육을 사용하기에 칼로리 소모 또한 엄청나요.​ 자전거화면 누구나 자전거는 야외활동으로 생각을 하지만 집에서도 얼마든지 자전거를 탈 수 있다는 점은 코시국에 정말 최고의 #취미활동 이 아닐 수가 없어요. 더군다나 요즘은 각종 헬스장이나 목욕탕 등등 대중이 사용하는 공간에서 확진자들이 다수 발생하고 있는데요. 이렇게 집에서 #고칼로리운동 을 즐길 수 있다는 건 늘어나는 나의 지방을 확실하게 태우면서 스트레스 역시도 날릴 수 있는 운동이라고 확신을 해요. 비록 야외에서 운동하는 거에 비하여 조금 지루하고 힘들 수도 있지만 간접적으로 가상의 게임 ZWIFT라는 프로그램으로 지인들과 함께 게임을 즐길 수 있다는 건 그 어떤 #집콕취미 들 보다 장점이 많은 것 같아요.​ 20분에 300칼로리 소모는 기본실제로 자전거라는 운동이 모든 운동 중에서도 칼로리 소모가 엄청난 유산소 운동인데요. 하루에 30분 정도씩 꾸준하게 운동한다면 뚱뚱이 걱정은 안 해도 될 것 같아요. 단,!! 모든 운동은 식단 관리가 기본이라는 거!! 낙님이의 경우 운동은 꾸준한데.... 식단 관리가 잘되지 않는 건지... 욕심나는만큼의 효과는 보지 못했지만... 꾸준히 하면 언젠가는 가능하지 않을까요?  고정로라영상 ​ 요즘처럼 강제로 집콕생활이 자연스러워지는 시국에 여러분들의 취미활동은 어떤 게 있을까요? 주위를 둘러보면 취미가 전혀 없는 사람들과 다양한 취미활동을 즐기시는 분들까지 각자의 생활에 맞춰서 취미를 즐기고 계신데요. 만약 취미가 없으신 분들이라면 낙님이가 추천해 드리는 #실내싸이클 #실내자전거 를 취미로 해보시는 건 어떨까요?  운동사진 ​그리고 실내싸이클이라고해서 #스피닝 이나 #스핀자전거 가 아닌 날씨만 좋아진다면 바로 가지고 나갈 수 있는 실제 자전거를 이용해서 집에서 운동을 할 수 있다면 얼마나 더 좋을까요? 그럼 오늘은 소소하지만 낙님이만의 집콕 취미생활인 실내 자전거에 대한 포스팅을 마치겠습니다. 다들 힘든 시기 철저한 예방으로 함께 이겨나가길 기원해보아요. ​#낙님이 #집콕취미 #홈트 #집콕 #오늘일기 #블챌 #챌린지프로그램 #실내운동 #실내자전거운동​ 홍대취미미술 초보자도 쉽게 가능​요새 코로나로 인해서여름날씨인데도 여행도 못가고 있는데이번에 혼자서도 보낼 수 있고 혼자만의 시간을 즐기는 게 가능한 취미가 하나쯤은 있으면 좋을거라고 생각했죠.저는 취미가 없다보니 여유 시간이 생기면 항상 티비 프로그램이나 영화를 보거나시간을 보내곤 했죠.​ 취미하면 좋은 미술집에서만 있는게 그렇게나쁘진 않은데 티비보는 것 보다좀 더 의미있고 괜찮은 취미생활을 하고싶단 생각을 했어요​그러다 친한 친구가 홍대취미미술을다닌다길래 저도 어쩌다 함께 시작 해보게 되었죠.​ 저도 관심분야입니다.원래도 얌전한 친구여서 활발하게 활동 하는 것이 아니라 미술 하는게 어떻게보면 이해도 되면서 엄청 잘 어울렸어요그치만 저는 학교 다닐 때에도 미술에 관심이 있거나 좋아하던 편이 아니라 처음엔 망설였지만 걱정했던게 무색할만큼엄청 재미있게 느껴지는 부분이 많길래시작을 잘 했다고 생각했죠.​ 잘그렸죠. 고양이제가 생각했던 미술은 얌전하기만한 활동이라고 생각했지만 그렇지만은 않았죠꽤나 집중력도 중요하고 성취감도 컸고여러사람과 화실에서 마주하면서일주일에 한번씩 화실을 갔다 오는 것은 제 삶의 생기와 활력을 불어 넣어주더라고요​ 취미라도 수준이 높아요저는 아트아뜰리에라는 전문적으로취미미술수업 배우는 곳에서 시작을 했답니다 ㅎㅎ맨 처음에는 친구가 다녀서 함께 따라가서 다니고 있었는데 저희 집이랑 꽤나 거리가 멀다보니 왔다갔다 하는 것도편한 거리가 아니었죠. 그치만 지금 여기에서저는 화실 사람들과도 왠만큼 익숙해지다보니잘 다니고 있네요. 서울에는 홍대 강남 잠실 강북 이렇게 4개의 지점이 있고분당, 부산에도 지점이있었고 저는 홍대점에서 배웠죠 성인취미미술아트아뜰리에 홍대점서울특별시 마포구 와우산로23길 20-30 3층 귀요미 이젤여기 홍대취미미술은 수업에 필요한 재료 전부를들고 다니지 않아도 됐어요.그림에 필요했던 재료 전부가학원에 구비가 되서 그냥 몸만 편히와서 그림 그리고가면 되서 거리가 멀더라도 저는 다니기 괜찮을 것 같아요​또한, 수강료도 이후에 안 사실이지만학원중 가장 저렴한 편이었거든요.가성비가 정말 좋은 화실이라는 생각이 들어서 친구를 따라오길 잘했다고 생각했어요.​ 홍대미술학원제가 처음이여서 처음에 등록을 했을 때4주4회로 수강권으로 신청 했는데 친구는 조금더 할인가가 들어가는 12주 12회로 신청해서다니고 있더라구요​재미있게 미술을 배우다보니 한달이란 시간이엄청 빠르게 지나가니까이번엔 저도 오래 다닐 수 있게 12주 12회로 다시 재수강을 했답니다이제부터 제 취미미술 도전기를 말씀드릴게요​ 다들 잘 그리네요처음에 왔을 땐 처음 수업 들을 땐 조금은 긴가민가하며 왔거든요.저같은 경우 미술말고 악기나 피아노 치는걸 더 좋아해서 피아노 치고 싶단 생각도 있었죠그런데 친구의 설득에 넘어가게 되고 한달만 우선 수강을 하게 된거였어요​ 횟수로 수강해요처음에 가면 쌤들께서 학원 단톡방에 초대도 해주면서 방문 전에 수업을 미리 정하는 방법을 알려주세요확실하게 학원 시스템을 알려주셨는데제가 미리 설명을 해드리자면이 학원은 횟수제로 수강이 운영되었죠이주차에 빠지면 삼주차에 두 번나와도 되고하루에 연달아 두타임 수업을 들어도 된답니다운영이 횟수제로 되어서 수강권 등록을 4주4회로 해도 일주일에 4회를 전부 소진해도 상관이 없었어요시간표내에서만 자유롭게 나오면 되는 시스템이랍니다개인진도라 이 시스템이 가능한거 같아요​  그리고 기간내에 사용하지 못했던 횟수는 재등록을 하면 다음달로 이월이 됐죠금액적으로나 시간적으로 부담이 되지 않아서 좋았어요​ 풍경화맨 처음에 그리고 싶던 그림은 풍경화였고 유화물감으로 그리는걸 배우고 싶었죠.그래서 유화를 우선 배우기로 했죠​색연필이나 아크릴, 수채화도 다른 분들이그리고 계셨는데 재미있어보였어요맨 처음에 재미를 붙이려면유화가 제일 적합하면서제가 배우고 싶은 느낌이 유화여서처음 도전하는건 풍경유화로 정했어요​ 함께 그리면 집중도도 올라요처음이여서 간단하게 풍경그림을 그리고 싶어서최대한 단조로운 그림 위주로 결정했죠그리고 그림을 그리기 전에 기본적으로규칙과 재료에 대해 설명을 들었습니다어떤식으로 선을 쓸지 연필을 어떻게 잡아야 할지 등등..미술 하는게 막상 똑같이 따라만 그린다고 되는 건줄 알았지만 아니었어요ㅎㅎ​ 스케치선생님께서 꼼꼼히 기본규칙을 알려주셔서 따라서본격적인 스케치를 해보니 엄청 재밌었죠다른 사람들은 스케치가 가장 어렵다고 생각한다는데이 과정이 저는 가장 뿌듯하면서 스스로 했다는 성취감이 드는게 더 좋더라고요​ 취미미술미술은 정말 어렵고 전문가들만 하는건줄 알았는데전혀 그렇지 않더라구요저는 30분정도는 기초단계를 연습하고30분은 스케치를 배우고그리고 위에 다시 디테일을 살려주면서그려내는 과정까지 추가해줬죠그리고 채색도 함께 들어갔어요​ 꽃제가 2주가량 노력해서 완성한 작품인데요저는 이렇게 쨍하면서 화려한 컬러의색을보면 기분이 업되더라고요!제가 좋아하는 밝은 색으로 완성한 풍경유화에요​이렇게 수업은 하나하나 배우면서 재료도 익히고 그림의 기초도 배우는 과정이랍니다그래서 한작품씩 쌓일수록 혼자서도 그릴수 있는능력이 만들어지더라구요처음에는 선생님의 도움을 엄청 받는답니다​가끔씩 숙제도 내주시는데 숙제는 어쩐지 부담되고 하기 싫은데 그림은 제가 취미로 하는거라열심히 숙제도 하고 있어요!​ 지금 시기에 좋은 취미제 직업 특성상 코로나 전에는해외에 출장은 자주 갔었는데하루 이틀가량 더 있다가 올 때가 많아서풍경을 보는게 아니라 저는 그림으로 남기고싶단 생각이 많이 들었죠이제부터 열심히 연습하고실제로 적용 할 수 있게 해야 겠어요!​언젠가는 다시 해외여행을 예전처럼 자유롭게 다리할 순간이올텐데요그 때가 언젠지는 모르지만일상으로 돌아가서 저도 자유롭게외국에서 여행다니며 스케치를 하고 싶어요​ 귀요미여러분은 본인만의 시간을재미있게 보내는 취미가 있으신가요?아니면 혼자 보내는 시간을 그냥 의미없이흘려보내는 시간으로 버려두실까요?​ 예쁜집어떤걸 새롭게 배우고 시작 하기에는늦은 시기란 없다고 생각 하는데요.또한, 새로운 걸 접하면서 만나는다양한 모습은 제 평범했던 일상이더 새롭고 좋은 영향으로 다가오고요여러분들도 홍대취미미술 배워보시는 건어떠신가요? 정말 권해 드릴게요!​ 배우기우리가 무언가를 새롭게 배우고 시작을하기에 늦은 시기라는 건 없는 것 같아요그리고 조금씩 새로운 것들을 접하게 되면서만나게 되는 색다른 모습의 나의 일상이 저에게 많은 영향을 미치는 것 같구요그래서 여러분들도 홍대취미미술 배워보시라고 권해 드리고 싶어요 그리고 수업 할때 연예인분들도 수업을 들으시는 것 같았어요!그만큼 요즘 핫플이 여긴것 같았어요 ㅋㅋ손담비님도 여기서 그림을 배우고 계시더라구요 ​ 미술은 마음을 평온하게 해요날씨가 점점 더워지는데 실내취미 여러분들도 하나씩 가져보세요 ㅎㅎ​ 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr 섬세한 작업[이 글은 업체로 부터 소정의 수수료를 받아 작성되었습니다] 안녕하세요 빚다도예공방 강동점입니다.​요즘 날씨도 좋고봄봄봄인데  코로나로 야외 활동하기 겁이나시죠?​새해를 맞아서 무언가 새롭게 배우고 싶은데뭘 해야 할지도 고민이신분들 계실거에요그럴때 정말 자신있게  도예 를 추천드립니다!​​나는 똥손인데?나는 손재주가 없는데?하시는 분들 절대 절대  자신이 똥손이 아님을 손재주가 있음을 알아가게 될거에요~   ​지난번 코일링으로 만든 화병이에요 유튜브 영상도 보셨었죠?​  못보신 분들은 아래 영상으로 한번 보세요!​  이 화병이 이렇게! 완성이 되었습니다!정말 예쁘죠?  ​도자기에서 가장 기본이 되는 기법인 코일링 기법으로  여러분도 충분히 만들수 있어요~화병만들기는 4회차 수업을 통해서도 가능하고원데이 클래스를 통해서도 가능하니​갖고싶다! 하시는분들  어서 전화로 예약하세요~​  이번엔 물레로 만든 화병이에요~코일링 기법으로 만드는 화병과는 또다른 매력을 가졌죠?​물레작업의 경우 깔끔하게 딱 떨어지고 매끈한 모양을 만들수 있답니다!   물레로 만든 화병이 완성 되었어요꽃도 꽂아 두었구요! 전기물레를 배우시면 컵 접시 그릇 화병 항아리 등등등다 만드실수 있어요~​그만큼 많은 연습을 요하기 때문에 꾸준히 하시는게 중요하답니다!   이것도 화병!물레로는 길고 큰것도 기본기만 탄탄하게 연마한다면가능하니 목표를 정하고꾸준히 연습한다면 못만들것이 없다구욧!    ​마지막으로 접시에요작은 디저트를 올릴수 있는 접시인데요마카롱이나 간단한 다과류를 예쁘게 올릴수 있는 접시랍니다.  여러분!도자기는 어렵지 않아요4살 친구들도 만들수 있는걸요!​새로운 취미 도예에 도전해 보시는건 어떠세요?​수강문의 및 예약070 8690 0361​ 빚다도예공방 강동점서울특별시 강동구 양재대로124길 91 지층  #코일링기법 #도자기유튜브 #도자기공방 #일일체험 #어린이체험 #코로나19 #길동갈만한곳 #색다른데이트 #서울도자기공방 #길동도자기공방 #강동구도자기공방 #빚다도예공방#도예#수강생모집 #소량주문제작 #전기물레 #물레체험 #인테리어소품 #취미 #인스타감성#취미도예 #취미미술 #성인취미 #실내데이트 #소규모체험 #소규모도자기체험#도자기체험 #주문제작방법 #접시만들기 #특별한데이트 #기념일데이트  안녕하세요​오늘은 3D프린터를 통한 게임기 상하부 덮개를​제작해보려고 하는데요.​  조이스틱 스타일로 아날로그 감성을 더해 보았답니다.​다른 무엇보다도 이번 제작 과정에서 옛날 추억을 ​떠올 릴 수 있어서 재미있는 작업이었답니다.​  이번 출력물은 FDM 방식을 사용해 가성비가 아주 훌륭한​출력 방식인데요. 이는 대형 출력물에 아주 적합한 방식이랍니다. ​대형 제품을 출력 할때에는 이러한 방식을 사용해 보시는게 좋습니다. ​시간대비 아주 저렴한 가격에 제작이 가능합니다.  안에 들어갈 디바이스에 맞추어 맞춤형으로 제작된​이 출력물은 각진 형태가 특징적 입니다.​무엇보다도 이러한 점이 감성을 더 드러내 주는것​같네요. 핸드폰 게임도 좋지만 가끔 이런 아날로그​게임은 어떠신가요?  코로나로 외부 활동이 힘든 요즘에 ​나만의 취미, 장난감을 만들어 집안에서​혹은 실내 사무실에서 즐겁게 아이들과 놀 수 있는​그런 모형을 만들고 싶다면 3D프린터로서​나만의 무엇인가 그 대안을 제시해 줄 수 있지 않을까​싶습니다.​  상판에 이은 하판 사진인데요. 피스로 연결해서 결합​진행하면 된답니다. 아주 손쉽게 제작 할 수 있도록 만들어 ​진 점이 큰 특징이라고 할 수 있습니다.​앞으로 더 재미난 출력물로 찾아 뵐 수 있도록 하겠습니다.  #시제품 #시제품출력#시제품의뢰 #시제품제작#노원3d프린터#노원3d프린팅#노원3d프린터출력대행 #출력대행 #노원출력대행 #대학생창업 #시제품견적문의 #졸업작품 대행 #우드필라멘트 #3D대량제작 #3D맞춤제작 #3D대량생산 #출력의뢰 #석이네삼디#아이디어상품의뢰#기계공학 #청년창업 #1인창업#스타트업 #cura #슬라이싱#3D프린팅공방#양키캔들#catia#modeling#3D 랜더링#3D프린팅 전문업체#1인창업#청년창업#서울 아이디어상품제작#주말근무#주말영업#주말드라마#드라마소품제작#영화소품제작 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구가 보여준 광주 이색 취미 실내 서핑장 인스타그램에서 봤는데 딱 보자마자 반해버려서 친구랑 다이빙 하다가 친해진 소희 언니랑 주말에 바로 예약 잡고 바로 출발 했어요 광주 이색 취미 추천 실내서핑 서프에이블 추천 토요일 3시로 잡고 바로 방문 하기방문전 예약은 필수고 현금으로 이체 한 후에카드로 하고 싶으면 가서 변경 가능해요  예약시스템 검수로 이렇다고 하니 준비물 잘챙겨서 늦지 않게 방문하기  3시 예약으로 방문했는데여기가 정확히 시간은 체크 하는 스타일이라 옷갈아 입는 시간 사진 찍는 시간 생각 하면 최소 30분전으로 도착해야 하고 길이 네비가 헤맬수 있으니 조금 넉넉하게 방문 하는게 좋아요  서핑타기 전에 넘어졌을때 숙지할 사항도 미리 숙지하면 좋아요 가서 이건 안알려줬거든요 ㅋㅋ 서프에이블광주광역시 광산구 신창동 1087-17  광주 광산구 북문대로 363-43영업시간매일 10:00 - 21:00가격표1시간 이용시40,000원2시간 이용시70,000원3시간 이용시100,000원대관 ( 1시간 인원 : 8인 )300,000원 실내 서핑장 가격이 솔직히 개인적으로 좀 비싸단 느낌이 들었는데시간대가 같은 시간에 예약한 사람이 있으면 그 사람들과 같이 해야 해서 제대로 즐길려면 평일에 오는게 좋아요  한시간에 4명이서 하면 인당 25분씩 분배되니까   한시간이 풀로 한시간 타기도 사실상 굉장히 어려움  먼저 강사님의 시범 보기 묘기도 하시고 진짜 기가 막히게 잘 타셔요  묘기하는거 보고 나도 저렇게 할 수 있을거라고 생각하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 꽤 어려워요  저렇게 다리 자세 잡는것도부들부들 생각보다 수압이쎄서 날라가기 부지기수   그래도 처음으로 강사님 도움없이 일어서서 타기 해서 완전뿌듯박수도 받았답니다 ㅎㅎ  가격은 좀 있지만 광주 이색 취미로 재밌었던 광주 실내서핑장 서프에이블  재밌게 다녀오기 좋구 시간은 굉장히 철저히 지키는 곳이니평일에 인원수 적게해서 여유롭게 다녀오길 추천드려요! 취미농구공 실내 실외 취미 대학생 Kuangmi 농구 크기 7 공 크리 에이 티브 농구공, KMbb59 크기 7 (Hot 상품) 구매 정보​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 안녕하세요! 안산 취미생활, 성인 미술과 음악을 한곳에서!2B뮤직입니다 :) ​코로나 바이러스로 야외활동을 많이 자제하고 계신 요즘실내취미로 어떤게 좋을까 생각하시는 분들께 추천드리는 취미는 바로2B드로잉에서 배울 수 있는 기타 클래스입니다.​   실내에서 하는 여러 취미중에 기타를 추천해드리는 이유는요다른 악기들에 비해 쉽게 배울 수 있다는 점에서입니다.​악기가 쉽다는 말 자체가 말이 안되긴 하지만기본적인 코드 몇가지만 배워도 우리가 아는 가요 반주를 할 수 있게 되는 악기가 바로 기타거든요^^​기타의 경우 코드와 간단한 주법정도만 배우셔도 우리가 아는 왠만한 가요들은 어느정도 반주가 가능해집니다.노래부르는걸 좋아하신다면 반주를 위한 악기로 기타보다 그럴싸하고 빠르게 배울 수 있는 악기는 찾아보기 힘들죠~​그래서 기타를 많이들 시작하시는 이유이기도 합니다.    처음에 오시는 분들은 대부분 손가락 힘이 부족하셔서 코드를 제대로 운지하지 못하는데요신기하게도 선생님과 같이 쉬운 곡부터 하나씩 배워가다 보면 어려워하던 코드가 어느순간 자연스럽게 잡혀가는 신기한 체험을 하시게 됩니다^^​그리고 처음에는 그냥 소리를 내는것에만 집중하다가점차 연주 비슷한것으로 변해가는 자신의 모습에 굉장히 만족하시게 될 거에요!   ​우리 학원 미술 원장님도 이제 시작하신지 한달째인데 요즘 틈만 나면 기타를 잡고 연주를 하신답니다 ㅎㅎ벌써 칠 줄 아는 코드가 제법 늘어나서 두세곡정도는 반주용 코드 연주를 하는 것 같아요.​여자분들이 많이 걱정하는 부분이 손이 너무 아프지 않을까 하는 부분인데하루에 조금씩 연습을 하시면 그런 기간은 금방 지나가게 됩니다.​그리고 생각보다 안아파요^^​    수업시간에 선생님과 열심히 수업을 하고 연습을 한주간 해오시는 방식으로 진행이 되는데요​주 1회 수업이다보니 연습을 할 수 있는 날이 6일이나 되는데요학원이 열려있는 때에 언제든지 오셔서 자유롭게 학원에서 연습을 하시면 됩니다.​학원에는 항상 연습용/수업용 기타가 구비되어 있기 때문에 언제든 자유롭게 오셔서 연습하실 수 있어요!​​연습을 하실때 혹시라도 수업내용이 기억나지 않을까 걱정되실텐데요2B뮤직 기타선생님께서는 친절하시게도 중요한 내용은 짤막한 동영상으로 촬영해주신답니다.​지금은 수업 막바지에 개개인 스마트폰으로 촬영해가시는데요 앞으로는 저희 2B드로잉&뮤직 카페에 올려드려서 지난 수업의 포인트도 보실 수 있도록 할 예정이니 카페에도 시간나시면 들러서 가입해주시길 부탁드립니다.​​​​     ​​​​​기타 수업은 2:1 수업으로 진행이 되는데요2:1 수업이라도 수강하시는 시간에 다른 회원이 없으면 1:1 수업처럼 들으실 수 있어요.나중에 그 시간에 수강을 희망하는 회원님이 오시면 매칭을 해드리구요아니면 친구랑 같이 등록하셔서 들으셔도 된답니다^^​​2:1 수업이면 서로 다른 실력이면 어떻게 하나 걱정하시는 분들도 계신데요선생님께서 각자에 맞는 수업내용을 준비해 오시고 공통적으로 해야할 내용도 준비해서같이 진행하고, 또 분리해서 진행하는등 2명이 모두 만족할 수 있는 수업으로 진행되기 때문에 처음에 1:1 수업을 생각하시다가 2:1을 해보고 괜찮아서 쭉 진행하시는 회원님도 계시고대체적으로 회원님들의 만족도가 상당히 높은편입니다~^^​무엇보다 비용이 훨씬 저렴해서 2:1 수업을 다들 좋아하시는 것 같네요!​​​2B드로잉&뮤직 학원에서는 다양한 할인이벤트를 진행중인데요​우선 미술과 음악을 동시에 수강하실 경우 각각 수강료가 할인이 들어갑니다^^그리고 미술 음악 모두 ​3개월 수강시 할인!6개월 수강시 더더 할인!!​기타2:1 레슨이라도 3개월 수강하시면 할인까지 더해져서 정말 저렴하게 수업을 들으실 수 있어요!​실내에서도 즐길 수 있는 수준높은 취미생활!기타!​​이번기회에 한번 배워보시는게 어떨까요~^^!​  문의는 아래 전화번호나 카카오톡으로 연락주세요!​전화 : 010-5695-O961카톡 : 2B뮤직 검색​  ​​2B드로잉&뮤직은 고잔동 535 중앙마케이트빌딩 6층에 위치하고 있습니다! 2B드로잉&뮤직학원경기도 안산시 단원구 고잔1길 16 중앙마케이트빌딩    ​  ​​안산취미기타/안산취미보컬/안산보컬학원/안산피아노학원/안산취미피아노/안산기타학원중앙역기타/중앙역보컬/중앙역피아노/중앙역기타학원/중앙역보컬학원/중앙역피아노학원중앙역취미기타/중앙역취미보컬/중앙역취미피아노/중앙취미음악학원/중앙역실용음악학원고잔동기타/고잔동보컬/고잔동피아노/고잔동기타학원/고잔동보컬학원/고잔동피아노학원믹스보이스/두성/흉성/중성/파사지오/초고음/샤우팅/반가성/가성/진성/복성/발성전문/발성학원보컬트레이닝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매번 설날 차도 막히고가족들이 전부 바쁘기도 해서가까운 친가에만 들리고 상대적으로 먼 외가쪽은 명절이 아닌 다른 날 가는편이 잦아올해도 설날에는 집에 있겟거니 싶어 긴 연휴동안 시간을 때울 무언가를 찾고 있었다.그러다가 전에 예능 '룸메이트'를 보다가 내가 좋아하는 순규양의 취미가 퍼즐 맞추기 인게 생각이 나서나도 한번 해볼까? 싶어서 주문한 퍼즐!!!친구들과 우루루루 모여서 해본적은 있었는데혼자 맞추는건 이번이 처음!!일단 1000pcs는 혼자 맞추면 화날꺼 같아서 500pcs 부터 주문!!!!액자포함에 25,500원 이면 괜찮지 않나???아무튼 내가 제일 좋아하는 명화인 클림트 키스로 주문!! 원래 계획은 설날에 혼자 집에서 퍼즐이나 맞추고 시간 보낼려했는데이번 명절은 길어서 외갓집도 방문해서결국 퍼즐은 못맞추었다그러고 엊그제길었던 명절덕에 밤낮이 완전 바뀌어버린 나!! 저녁 12시에 잠자리에 들어 뒤척뒤척 거리다 보니 어느새 5시개강하기전에 다시 밤낮을 바꿔야 되는데.....라는 생각으로그냥 밤샘을 결심머하면서 밤샘할까 고민하다가 그때 문득 눈에 보이는 퍼즐!!그때부터 시작된 퍼즐 맞추기일단 구성품은 커다란 박스에 액자+직쏘퍼즐+유액(물풀) 이렇게 들어있다 상자에는 500조각이 바글바글!!!아래에 오리지날 그림이 들어있다 으 지금보니깐 토쏠려 ㅜ 액자를 제외한 박스 풀셋!!  퍼즐도 A/S가 되나보다 하긴 다맞췃는데 한조각 잘못되어있으면 멘붕이긴 하겟다!!약 새벽 5시부터 시작된 퍼즐 맞추기일단 테두리부터 맞추고 밑에서 부터 위로 위에서부터 아래로 쭉 이어온다!확실히 초반에는 퍼즐양이 많아서 그렇지 퍼즐마다 특색이 있어 맞추기는 쉽다!!5시부터 맞추어서 몸이 찌뿌둥해서 기지개를 펴보니 이미 날은 밝아있었다!!대박!!!약 3시간동안 저정도 밖에 못맞추다니 ㅜ 일단 퍼즐은 그만하고씻고, 밥먹고 실험실로 출근!!두둥!!저녁에 퇴근하고 이제 한숨 자볼까 하다가맞추다만 퍼즐이 신경쓰여서 다맞추고 자자는 생각에 다시시작된 퍼즐맞추기 ㅜ퍼즐 맞추면서K-pop스타와 언프리티랩스타를 틀어놨는데저게 아마 케이팝 끝나고 언프리티 1편 다봤을때 찍은 사진!!그러니 거진 2시간동안 맞춘거그래 머 초반보다 진도가 쫙쫙쫙 나간다 좋으다이 상태면 30분이면 다맞출듯 하다!!!근데 그건 나의 착각!!저기까지는 퍼즐에 특색이 있어 그림보고 맞추면 금새 맞추지만문제는 저쪽 바탕쪽!!!그림이 전부 똑같아서일일이 하나하나 퍼즐을 맞춰봐야 되어서 시간이 진짜 오래 걸린다!!!결국 언프리티 랩스타 2화가 끝남과 동시에 내 퍼즐도 끝이났다거진 7시간만에 완성한 500조각 퍼즐완성후 유액을 덕지 덕지 발라주면퍼즐이 딱!!!! 붙는다!!그러면 액자에 넣으면 손쉽게 넣을수 있다!!!  완성된 퍼즐사실, 설 연휴에 시간보낼겸 하고 사기도 했지만평소 잠을 잘 못자기 때문에 바닥에 놔두고 잠안올때마다 퍼즐 맞추면 지루해서 잠올줄 알고 삿었던 건데퍼즐 맞추다 보면 초 집중 모드가 되어 잠도 안오고, 시간도 훅훅간다자기전에 절대로 하면 안되는 퍼즐맞추기!!!일단 학생이다 보니매일매일 머리를 쓰는게 일이다 보니자전거타기, 낚시, 복싱등 머리를 쓰지 않는 취미를 즐기고날씨가 좋지 않아 실내에서 여가시간을 보낼때는 주로 독서를 하는데생각없이 가볍게 읽을수 있는 책을 읽듯이생각없이 할수 있는 취미를 즐기는데 진짜 퍼즐은 그중에서 최고인거 같다!!지루하지도 않고 재미있고, 실내에서 가능하며, 완성된걸 보면 뿌듯하기 까지 하고!!정말 나에게 딱맞는 최고의 취미를 찾은거 같아 기쁘다!!!다음번에는어떤 그림으로 할까나!!룰루 얼릉 다른 퍼즐도 사러가야지! ​  ​안녕하세요, 코로나 19로 인해  아직도 방심은 금물이죠, 답답하더라도, 우리 모두 이 코로나 19 사태를 잘 해쳐나가기 위해개인 청결, 거리두기, 집콕생활 신경 쓰자구요 ​그래서 오늘은 슬기롭게 집콕 생활을 하려면 무얼 하면 좋을지 제안해 드리려 해요 ;)  ​1. 프랑스 자수 ​예전엔 십자수를 많이했다면, 요즘엔 프랑스 자수죠?서양 자수라고 해서 유럽에서 널리 퍼진 자수를 뜻하는데, 왜 프랑스 자수라고 많이 불리는지는 불명확하다고 하네요~이건 저도 개인적으로 해보고 싶은 것 중 하나인데요​수를 놓은 수틀 그대로 두거나, 액자처럼 벽에 걸거나 등 인테리어에 활용 할 수 있을 뿐아니라 선물하기도 좋을 거 같습니다 ~ ​​2. 비즈 공예  ​여름에 비즈 악세사리는 특히 더 잘 어울리죠 ?알록달록한 색감이나 모양도 다양하고, 재료도 은근 간단하여 적극 추천드리립니다 ​동글동글 귀여운 비즈 구슬들 자기 취향에 맞게 골라 반지, 팔찌 등 이번 여름에 하고 다닐 만한 패션 소품 하나 만들어보시면 어떨까요?​동심의 세계로 돌아간것도 같고, 쉽게 만들 수 있는 것들도 많아 재밌답니다 ​​3. 홈 카페 놀이 ​집에 있는 시간이 길어지면서, 카페에서 먹을 수 있는 것들을 직접 집에서~! 만들어 먹고 해보신 분들 많죠 ?​100%수작업으로 하려면 팔 근육 뿜뿜한다는달고나 라떼를 시작으로 분홍분홍 딸기 제티를 이용한 제티딸기라떼, 따로 달고나를 만들어 부셔서 밀크티 위에 토핑처럼 만드는 달코나밀크티 등등​또 얼려먹는 초코만들기 얼초!  반죽을 내맘대로 하여 만드는 토이 쿠키 만들기 등 간단하게 만들 수 있도록 믹스 제품들도 시중 많이 나와 집에서 손쉽게 할 수 있어 좋고  ​아니면 아예 온갖 재료들을 사서 쿠키, 스콘, 마들렌 등 만들어 보고 싶었던 또는 먹고 싶은 디저트들을 한 번  제대로 도전 해보셔도 좋겠죠 ?     ​4. 홈 스트레칭  ​집에만 있기에도 은근 힘들죠?이럴 수록 실내에서도 몸을 풀어주고, 움직여줘야 해요유투브, tv, 블로그 등 홈 스트체링, 홈트 영상 찾아 딱 마음먹고 앉아 몇 분씩이라도 꾸준히 하셔보시면 어떠실까요?내가 특히나 신경쓰이는 부위 위주로 우선 해보시길 :)   ​그럼 우리 모두 오늘도 STAY HOME STAY SAFE  ♥​ ​​​​​#서드에이지 #THIREDAGE #집콕생활 #건강일상 #실내취미   안녕하세요! :)폴댄스 학원 뷰티폴입니다.​ ​시간이 빠르게 지나간 것 같아요.벌써 여름이 지나고 가을이 되었어요.​우리 폴댄스 학원 뷰티폴에서는 여름맞이로 바디 프로필 이벤트도 진행했었는데요!​이제는 가을이고, 겨울을 맞이해야 하는 시기인 만큼실내 운동에 관한 이야기를 해보고 싶어요. 운동은 하고 싶은데,밖은 너무 추워서 고민이시라면!?지금 바로 폴댄스 학원 뷰티폴에 문의 하세요^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​그래도 여름에는 짧은 옷을 입어야 해서사람들이 의식적으로 덜 먹으려고 하거나운동을 해서 살을 많이 빼는 시기랍니다.​  ​하지만 입는 옷이 길어지고 날씨가 추워지면우리 몸은 보호하기 위해서 몸에지방을 축적해놓으려는 성질이 있어요.​그래서 바람이 많이 불면 불수록'우리는 조금 더 먹어도 이 정도는 괜찮을 거야'하면서 먹고​나도 모르는 사이에 살이 불어나 있는 것을느낄 때가 있답니다.​이건 우리 뷰티폴 강사진들도 마찬가지예요.​우리도 사람이니까요.  ​그래서 여러분께 이렇게 블로그 포스트를 통해글을 쓰고 인지를 시켜드리면서동시에 저희 강사진도 마음을 잡고 있답니다!​ ​아무튼!날이 추워지면서 겨울이 되더라도운동의 끈을 놓지 않으려는 우리 회원님들이 있다는 걸 폴댄스 학원 뷰티폴이 알고 있습니다.​이렇게 실내에서 취미 운동을 하길 원하시는 분들께강력히 추천하는 것이 바로 이 폴댄스​인데요!​뷰티폴이 폴댄스 학원이라서추천하기보다는,정말로 직접 해보니좋아서 추천해드리는 실내 운동이랍니다.​폴댄스 동작을 수행하기 위해서는탄탄한 근력과 유연성이 뒷받침되어야만제대로 된 자세를 해낼 수 있습니다. 폴댄스 복장이 너무 야해서꺼려지는 분들도 계실 텐데요,우선노출이 있는 옷을 입는 이유는미끄러짐을 방지하기 위함이랍니다.​저희 뷰티폴에서는부끄러우신 분들을 위해서폴댄스 전용 바지도 준비해두었답니다!​그래야만 안전하게 폴을 오르내리고돌기도 하고, 거꾸로 설 수도 있거든요.​댄스이지만 체조의 요소도 어느 정도결합하여 있기도 하고요.​전완근, 광배근의 힘을 이용하여운동을 해야 하기 때문에근력 강화에도 도움이 되고어깨, 복부의 근력 강화에도 참 효과적이랍니다.​그래서 식단을 더 신경 써주면서폴댄스를 일주일에 2~3회만 하셔도어떤 분은 3달 동안 3~4kg 나감량하는 분들도 계신답니다.​  ​한 달에 5kg씩 빼는 것보다는한 달에 1kg 씩 서서히 감량하는 것이요요를 방지하는 데에도 좋고우리 몸에도 도움이 된답니다.​ 우리 몸에는 항상성이라는 성질이 있는데요.이건 원래의 자리로 몸이 되돌아가려는 성질이 있는 거예요.​그래서 짧은 시간에 체중을 감량하면 예전의 몸무게로다시 돌아갈 수 있는 확률이 높은 거죠.​하지만 폴댄스 학원 뷰티폴과 함께운동을 하면서 식단 관리만 해주면자연스럽게 감량을 할 수 있답니다.​물론, 제대로 된 동작을 수행해 내기 위해서는그만큼의 시간과 노력을 투자해야 하지만​노력을 기반으로 여러 자세를 수행해나가는 경험을이렇게 한 번, 두 번 성취해낼 때마다여러분들의 자신감과 자존감이 모두 향상되기도 합니다.  ​폴댄스는 살을 빼는다이어트에도 도움이 되지만 뷰티폴에서는 폴댄스의 장점으로다이어트를 우선순위로 두지 않습니다.​왜냐고요?운동을 열심히 하고식단 관리를 하면 다이어트는 자연스럽게 따라오게 되어 있거든요. 다이어트보다 더 중요한 건건강한 정신이라고 생각하는데요.폴댄스를 통해 성취감을 느끼면서긍정적인 영향을 불어넣어 주는!고마운 운동이기에​뷰티폴에서는 폴댄스의 효과 중정신적인 면을 더욱 더 강조한답니다.​ ​외모보다 더 중요한 건 이너뷰티이니까요!!​아무래도 겨울에는 해가 짧아지면서예민하신 분들은 우울함을 토로하곤 하시는데,​그런 분들도 폴댄스를 하면서긍정적인 에너지를 자신에게 불어넣을 수 있지요.​취미 운동으로 폴댄스가 좋은 이유는정신 건강, 다이어트, 근육과 유연성 향상이렇게 3가지로 볼 수 있고요.​여름과 겨울 상관없이 항상 실내에서 운동을 진행하기에날씨의 영향을 받지도 않는답니다.​  ​이외에도 폴댄스 관련하여 궁금하신 점이 있으시다면아래 톡톡을 통해 폴댄스 학원 뷰티폴로 문의하세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 뷰티폴 폴댄스 피트니스서울특별시 강남구 선릉로131길 17 에이치빌딩 지하 1F ​ ​코로나로 잃어버린 취미생활, 많은 분들이 공감하실 내용일 겁니다.​야외활동을 즐겨 하셨던 분들은, 코로나로 집을 포함한 실내에 있는 시간이 길어져 답답함을 많이 느끼실 것으로 생각되는데요. 이러한 이유 때문에, 코로나가 시작된 이후부터 집에서 하는 취미 생활이 큰 인기를 끌고 있습니다.​"홈루덴스족" 이라는 단어 들어보셨나요?​집을 뜻하는 '홈(Home)'과 '놀이(Ludens)'를 합친 말로, 집과 같은 실내 주거공간에서 여가 활동을 즐기는 사람들을 가리키는 신조어입니다.​코로나 때문에 홈루덴스족이 더욱더 늘어났겠죠?​실제로, 트렌드모니터의 홈루덴스 및 홈 인테리어 니즈 관련 조사에 따르면,  응답자의 65% 이상이 '자신이 홈루덴스족에 해당한다'라고 응답할 정도로, 많은 분들이 집에서 여가 활동을 즐기고 있다고 합니다.​홈트레이닝이나 홈 인테리어 등 실내에서 할 수 있는 활동 모두 엄청난 인기를 끌고 있으며, 집은 이제 단순한 주거 공간을 넘어서서, 업무공간이면서 문화놀이공간으로 확대되고 있습니다.​그렇다면, 코로나 때문에 힘들어진 야외 생활은 우리의 취미생활을 어떻게 바꾸어 놓았을까요?​​ 실내에서 생활하는 시간이 많아지면서, 실내 취미 생활이 자리 잡아가고 있는 요즘, 손재주가 좋으신 분들의 많은 인기를 얻고 있는 취미 하나가 있습니다.​차분하게 혼자 앉아서 하는 취미 생활이 적합하신 분들은 한 번씩 해보셨을법한 취미인데요, 바로 코바늘입니다.​그런데 여기서 중요한 것은, 우리가 일반적으로 생각하는 코바늘과는 살짝 다르다는 것인데, 코바늘 수세미라고 들어보셨나요?​주방의 필수품이라고 할 수 있는 수세미를 코바늘을 이용하여 만드는 취미생활로, 간단한 준비물만으로도 색다른 제품을 만들어낼 수 있어, 많은 인기를 얻고 있는 여가 활동입니다.​이 코바늘 수세미는 여가 활동으로 적합할 뿐만 아니라, 친환경 수세미로도 잘 알려져 있는데요. 코바늘 수세미가 왜 친환경 수세미일까요?​코바늘 수세미가 왜 친환경 수세미인지 알아보기 전에, 코바늘 수세미에는 어떤 종류가 있는지 먼저 간단히 말씀드려보겠습니다. 코바늘 수세미의 종류는 크게 두 가지로 나눌 수 있는데, 아크릴사와 폴리에스테르, 이렇게 나누어집니다.​우리가 보통 코바늘 수세미라고 이야기하는 것은 아크릴사 수세미인데, 아크릴사 코바늘 수세미가 폴리에스테르에 비교해서 더 친환경적입니다. 그 이유는, 아크릴사 특성상 기름을 쉽게 흡수하고 분해하는 능력이 있기 때문에, 수세미로 가장 효과적이고, 그릇에 기름기가 남아있을 때도 뜨거운 물로 여러 번 문질러주고 잘 헹궈주면 설거지를 깨끗하게 할 수 있는데요.​이렇게 물만 묻혀서 쓰면 되기 때문에, 세제를 쓰지 않아도 된다는 이유로 아크릴 코바늘 수세미는 친환경 수세미로 알려져 있습니다.​​ ​그렇다면, 코바늘 수세미가 이렇게 갑자기 인기를 얻게 된 이유는 무엇일까요?​잠깐 말씀드린 것처럼, 코로나로 인해서 실내에서 즐기는 여가 활동이 많아졌고, 이에 따라서 실내 활동이 늘어나고 있는데, 이러한 코바늘 수세미 만들기 같은 활동의 경우에는 여가를 즐기면서 결과물을 남길 수 있다는 점을 가장 큰 장점으로 보고 있습니다.​특히, 코바늘 수세미에 대해 조금이라도 관심이 있어 찾아보신 분들은 우리가 일반적으로 생각하는 수세미와 많이 다르다는 것을 보셨을 텐데요.​사각형 모양이 대부분인 일반 수세미와는 다르게, 코바늘 수세미는 꽃, 동물 등 다양한 형태로 제작되고 있습니다. 이렇게 다양한 형태로 응용이 가능하기 때문에 선물용으로도 좋으며, 또 다른 장점 중 하나는 누구나 쉽게 만들 수 있다는 점입니다. ​거창한 준비물이 필요한 활동이 아니며, 짧은 동영상 하나만 보고도 누구나 따라 할 수 있기 때문에 임산부들 또는 나이가 많은 어르신분들이 여가활동으로도 많이 추천하고 있습니다.​ ​코바늘이라는 취미가 한때 엄청난 유행이었다는 사실 혹시 모두 기억나시나요?​취미생활에도 레트로 문화가 비켜갈 수 없었고, 예전에 즐겨 하던 손재주를 필요로 하던 각종 취미생활들이 다시 인기를 끌고 있습니다. 코바늘도 그러한 취미 생활 중 하나인데요,​예전에 흔히 알던 코바늘뜨기에서 코바늘 수세미 등 확장된 형태로 취미 생활이 발전하고 있습니다. 그렇다면, 이 코바늘 수세미 만들기에 필요한 것은 무엇일까요? ​정답은 매우 간단합니다.​실과 코바늘만 있으면 누구나 코바늘 수세미를 만들 수 있습니다. 이때, 각자 원하는 형태의 실을 선택할 수 있는데, 위에서 말씀드린 것처럼 일반적으로 친환경 수세미라고 한다면 아크릴사를 선택하는 것이 바람직합니다. ​폴리에스테르 실은 아크릴 실에 비해서 외관이 반짝거리는 것이 특징인데, 두 가지 형태 모두 세정력은 우수하다고 알려져 있습니다. 그렇다면 코바늘은 어떤 것을 고르는 것이 좋을까요?​코의 굵기와 크기에 따라서 극세용, 중세용 등의 종류가 나누어지는데, 이  코 부분의 굵기에 따라서 호수가 나누어집니다.이 호수의 숫자가 커질수록 실이 굵게 나오며, 일반적으로 코바늘 수세미 만들기에 이용할 수 있는 코바늘은 5호~7호를 선호하며, 큰 수세미를 선호하시는 분들은 7호 이상을 선택하기도 합니다.​실과 코바늘을 선택하실 때 주의하시면 좋을 내용은, 수세미 실은 코가 잘 보이지 않기 때문에 초보자들의 경우에는 밝은 색 실을 선택하시는 것이 바람직합니다.​​ ​주방이라는 공간은 그 특성상 습기가 많기 때문에 다른 곳보다 위생의 중요성이 특히나 강조되는 곳입니다. 수세미의 경우, 그중에서도 물이 가장 많은 싱크대에 보통 두기 때문에 잘못하다가는 균 번식에 가장 적합한 곳이 될 수도 있는데요.​실제로 세계보건기구 WHO의 연구에 따르면 수세미는 집에서 사용하는 물건 중, 황색 포도상구균이 가장 많은 물건 중, 2위를 차지했다고 합니다. 그렇다면, 이렇게 친환경적으로 제작된 코바늘 수세미를 제대로 오랫동안 보관하기 위해서 기억해야 할 것은 무엇일까요?​먼저, 코바늘 수세미 또한 시간이 지나면 그 효과나 세정력이 처음에 비해서 많이 줄어들게 됩니다.​따라서, 교체 주기는 적어도 한 달로 잡아주시는 것이 좋습니다. 주기적으로 소독을 열심히 해준다면, 이보다 오래 쓸 수도 있지만 일반적인 교체 주기는 한 달 정도로 생각해 주시면 됩니다. ​수세미 소독은 어떤 방법으로 해주면 될까요?​물에 담근 수세미를 전자레인지에 2분 이상 돌려주면 되는데, 한 해외 연구 결과에 따르면, 이렇게 전자레인지에 돌려주는 것만으로도 세균의 99% 이상이 죽었으며, 대장균도 사라졌다고 합니다.​이 소독은 일주일에 한 번 정도가 적당하며, 소독을 해준 후에는 통풍이  잘 되는 곳에서 완벽하게 말려주는 것이 좋습니다. 특히, 오늘 말씀드린 아크릴 수세미의 경우, 물과 식초와 베이킹 소다를 섞어서 소독을 해주면 좋은데요.​수세미와 함께 비닐에 넣고 주물러주면서 소독을 할 수 있고, 소독이 끝난 후에는 깨끗이 씻어서 사용해 주면 됩니다.​   ​ 실외 취미활동을 즐기시는 분들께는​최악인 태풍이 또 찾아오면서 비가 주륵주륵 ㅠㅠ​오늘은 비가 와도 즐길 수 있는 실내 취미활동으로 좋은​홍대댄스학원 무브댄스의 수업을 소개하려고 해요 !!   오늘 소개 할 수업은 홍대댄스학원 무브댄스에​생긴지 한 달 밖에 안됐는데도 수강생 수가 급증하는​JINSOL 선생님의 Choreography 수업이에요 :)    홍대 무브댄스학원에는 원래 많은 Choreo 수업이 있었는데​그 틈을 비집고 새로 생긴 수업인데다가​한 달만에 많은 수강생들의 인정을 받은 수업이니​그 클라쓰를 굳이 말로 설명해야만 아.시.겠.어.요?  젊은 나이의 JINSOL 선생님은 항상 트렌디한 감각을 가지고 계시고​밝은 성격으로 회원님들과도 항상 소통하면서​에너지 넘치게 수업을 이끌어나가는 선생님이에요 ㅎㅎ   겉보기에는 왜소한 체구를 가지고 계시지만​춤을 출 때는 어디서 그런 파워가 나오는지​파워풀한 안무를 추실 때 정말 깜짝 놀랐답니다 !!    이렇게 열심히 설명을 하고 있지만​결국 Choreography 가 뭔지 모른다면 지루할 수 밖에 없으니​간단히 설명을 하고 넘어가도록 해야겠죠 ?!  선생님께서 음악에 맞춰 본인만의 안무를 창작하는 것을​Choreography 줄여서 Choreo. 즉 코레오라고 한답니다 ㅎㅎ​JINSOL 선생님은 걸스힙합 느낌이 나는 안무를 창작하시는 것처럼​선생님 개개인마다의 특색이 뚜렷한 장르가 바로 코레오랍니다 ~~   Choreo는 비록 선생님마다 특색은 뚜렷하지만​특정 장르에 국한되지 않고 여러 장르를 동시에​접해 볼 수 있다는 매력을 지닌 장르랍니다 ㅎㅎ   홍대댄스학원 무브댄스에서 JINSOL 선생님 수업은​매주 월,수 7:00 ~ 8:00 주 2회 60분 수업으로 진행 중이에요 :)     홍대 무브댄스학원에서는 매주 수요일마다​수업 영상 촬영도 함께 한다고 하는데 이번 주에는​Nicki Minaj - Feeling Myself 로 멋진 안무를 짜 오셨는데​모두 함께 영상으로 보실까요 ?!https://youtu.be/ieMzAkEKSwc 안무도 잘 짜시는데 춤도 잘 추시는데다가​미모까지 열일하시니 앞으로 수강생이 더욱 많아지는건​시간문제라는 말이라구요 ~!~!  홍대 무브댄스학원의 JINSOL 선생님 Choreo 수업​또는 다른 수업에 관심 있으신 분들은​02-322-2515 로 전화 또는 카카오톡 플러스 친구​MOVEDANCESTUDIO 홍대 를 검색해서 문의하시면 돼요 :) 무브댄스학원 홍대점서울특별시 마포구 서교동 358-96  홍대댄스학원 무브댄스의 위치에요 !!​상담하러 왔다고 말씀하시면 바로 상담 진행 해드리고​상담 후 바로 결정하실 필요 없으니 부담 없이 찾으셔도 돼요 ㅎㅎ [홍대] 무브댄스학원 CHOREOGRAPHY 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 홍대댄스학원 무브댄스에서는 네이버페이로 결제 시​20,000 원 할인 해드리는 행사가 진행 중인데​수업마다 선착순 5명 뿐이라고 하니 서두르세요 !!​혹시 네이버페이로 할인받지 못하신 분들은​방문 결제 행사 또한 진행 중이니 참고해주시면 돼요 ㅎㅎ​방문 전 상담 예약 해 주시고 상담 후 결제 시 10,000 원 할인 해드리고​2개월 치 결제를 하시면 1개월 무료로 수강 할 수 있는​2+1 행사도 함께 진행 중이랍니다 ~~  오늘의 포스팅은 여기서 마무리할게요 :)​다음에도 여러분의 취미활동을 ​책임지기위해 올테니 기다려주세요 ~~ 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 몸치탈출 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 홍대댄스학원 무브댄스 공식 홈페이지​#홍대댄스학원 #홍대춤학원 #홍대무브댄스 #코레오 #choreo #무브댄스 #댄스학원 #춤학원 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #인천초등학교야구팀 #인천남동구어린이야구교실 #인천남동구주니어야구클럽 #인천남동구중학교야구팀 #인천남동구유치원야구 #인천남동구유아야구단 #인천남동구취미야구학원 #인천남동구서창동어린이야구 #인천구월동학생야구 #인천미추홀구취미야구클럽 #인천부평구어린이야구 #시흥미취학야구 #인천엘리트야구단 #인천야구선수진학반 #남동구청 #소래포구 #월곶포구 ​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.​2주 주말동안 봄 비가 연속으로 내리고 있는데주말취미반 친구들은 실내연습장에서 훈련을 합니다.  코치님이 던져주는 공을 잡고 바로 던지는 훈련을 합니다. 아직 잡는게 서툰 친구들은 또 다른 코치님과 안전구로 잡는 연습을 합니다.  두 조로 나눠 코치님들과 땅볼수비연습을 합니다. 연습을 1시간20분을 한 뒤 두 팀으로 나눠 코치님이 투수를 하고 연습시합을 하면서 마무리를 가집니다.​​   ​안녕하세요 :)올라운드뮤직 아카데미입니다.  ​​날도 점점 더워지고 미세먼지로 인해많은 분들이 실내데이트나실내 취미를 찾고 계신데요~​날씨나 환경에 전혀 신경 쓰지 않으면서음악을 좋아하시는 분들이시라면누구나 배워서 활용할 수 있는디제잉배우기에 대해 소개해 볼까 하는데요.​흔히들 DJ라는 직업에 대해 생소할 수도 있고직업이나 취미로 갖기에는 어렵다고생각하실 수도 있지만 전혀 그렇지 않고초보자분들도 적절한 장비와 음원만 가지고도프로 DJ처럼 공연하실 수 있도록저희 올라운드 뮤직에서 도와드리겠습니다.​​​   ​​​1. DJ란?​'Disc Jockey'의 약자로써 디제이가직접 음악을 초이스 하여 믹스 후 파티나 축제 또는 많은 행사에서음악 선택 및 공연으로 관중을 리드하고스크래치와 더불어 관중과 함께즐겁게 즐기는 것이라고 말할 수 있습니다.​하지만 디제잉을 한다는 것이단순히 소리를 출력하는 것처럼 쉬운 일만은아니기 때문에 대중들 앞에서 공연할준비가 되기까지 몇 시간의 준비, 연습 및 음악적인 기본 지식이 필요합니다.​​​   ​​​2. Dj 장비​1) 음원​우선 첫 번째로 관심 있는음악 장르를 선택하는 것이 좋은데요~아직 찾지 못했다면 Beatport 등의음원사이트의 도움을 받아 들여보면서장르를 찾아보시는 것을 추천해 드립니다.​음원 하나를 선택하고 다양한 아티스트의트랙과 재생목록을 각각 다 들어보신 후계정을 만들고 좋아하는 트랙을 저장할 수도 있고음원 구입도 가능하기 때문에 자신의 라이브러리에양질의 트랙을 추가하고 확장하여 아티스트나작곡가 등의 음악정보를 갖게 될 수 있답니다.   2) DJ 믹서​믹서의 역할은 최종 사운드를 출력에보내기 전에 둘 이상의 사운드 소스의사운드를 통합하여 믹싱하는 것인데요.​DJ 믹서를 사용하면 최대 4개의서로 다른 인풋을 컨트롤할 수 있으며컨트롤을 통해 각 트랙의 컨트롤 볼륨,주파수 레벨 및 리버브, 딜레이,필터 등과 같은 효과를 낼 수 있습니다.​대부분의 믹서에는 마이크 입력과 "녹음 출력"이있어 라이브 셋을 녹음할 수도 있기 때문에초보자분들은 2개 채널의 믹서만으로도작업을 수행하고 공연에도 참여하실 수 있습니다.​​​   ​​​이상 저희 올라운드 뮤직에서디제잉 배우기에 앞서간단한 것들을 설명해 드렸는데요.​생각보다 어렵지 않고 즐거우면서본인만의 음악을 새롭게 편곡하고창출해 낼 수 있기 때문에 많은 분들께추천드리며 디제잉 학원을 찾으신다면저희 올라운드뮤직을 추천해드립니다!​​ 올라운드뮤직 아카데미 : 서울시 마포구 서교동 463-31(플러스빌딩 5층)올라운드파티서울특별시 마포구 동교로 142-11  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제로웨이스트 캠페인, 추운 겨울날 즐기기 좋은 실내 놀거리 추천!입동 이후 갑작스레 추워진 날씨! 아직 11월이지만 감기에 걸리지 않게 조심해야 하는 요즘입니다. 하지만 날씨가 춥다고 집에만 꽁꽁 싸매고 있을 순 없죠. 날씨에 상관없이 실내에서도 언제든지 뚝딱뚝딱 즐길 수 있는 취미생활을 소개해드릴게요!  따뜻한 나무 소품 만들기, 목공방   출처 : 작업실1345 블로그 나무라는 소재가 주는 따뜻함이 있어 더욱 매력적인 목공 체험.인천 구월동의 ‘작업실1345’에서는 다양한 소품을 만들어 볼 수 있습니다.도마, 스피커, 무드등, 휴대폰 거치대 등 실생활에서 유용하게 쓸 수 있는 소품이 많으니내 취향대로 나만의 소품을 만들어 볼 수 있는 좋은 경험이 되지 않을까요?  여유롭게 슬로우 슬로우, 도자기 공방  출처: 인천투어 홈페이지 매일 쓰는 물컵, 접시 등 생활 도자기를 직접 만들어보는 건 어떨까요?부평 산곡동의 도자기 공방 ‘소담’에서는 간단한 페인팅으로 나만의 컵을 만들 수도 있고맛있는 음식을 담을 접시를 주물주물 예쁘게 빚을 수도 있어요.도자기는 느긋한 마음으로 만들고, 만든 작품은 한달 후에 찾아갈 수 있으니바쁜 일상에 천천히 즐기는 여유를 가져다줄 취미생활을 찾는 분들께 추천합니다.   나를 위한 향긋한 시간, 캔들 공방  출처 : 더제라미 공식 블로그 마음에 드는 향기가 주는 편안함을 다들 한 번씩 느껴보셨을텐데요.요즘엔 내 취향의 향기를 기성품에서 찾지 않고 직접 만드는 사람들이 많이 생겼습니다.  구월동에 위치한 캔들공방 ‘더 제라미’에서도 캔들, 석고방향제, 디퓨저 등을 내가 원하는 향기로 만들어 볼 수 있어요. 직접 만든 캔들을 켜고,따뜻한 이불 속에서 누워있을 상상을 하니 벌써 마음이 포근해집니다.  ​지금까지 실내에서 즐길 수 있는 취미생활을 소개해드렸습니다.날씨가 춥다고 웅크려있지 말고 실내에서 즐길 수 있는 다양한 취미생활로  여러분의 시간을 풍성하게 만들어보세요!   ​ 코로나19로 인한 사회적거리두기가 완화되었지만, 완전히 마음을 놓기에는 일러요. 이처럼 사회적 거리두기 장기화되자 ‘집콕 문화’가 자리를 잡아가고 있어요. 이에 따라 집에서 즐길 수 있는 취미 활동이 인기랍니다. 집콕라이프를 즐겁고 보람차게 해줄 취미생활을 함께 알아볼까요?​ 홈 가드닝 실내에서 쑥쑥 자라는 식물을 키워보세요! 실내에서도 키울 수 있는 식물이 많기 때문에 식물을 잘 고른다면 어렵지 않아요. 인테리어, 공기정화, 수확 등 취향, 목적에 따라 식물을 고를 수 있어요. 특히, 콩나물, 상추, 바질과 같은 식물들은 빠르게 자라기 때문에 키우는 재미가 남다르답니다.  내 마음마저 푸릇하게 바꿔줄 홈 가드닝, 시작해보세요~  홈 카페 사회적거리두기 덕분에 홈 카페가 유행하고 있어요. 집에서 나를 위한 홈 카페 음료를 만들어 보세요. 생각보다 만들기 간단하고, 시중 카페에서 파는 음료 느낌을 낼 수 있답니다. 또, 만드는 방법에 따라 건강하게, 양껏 만들 수 있어요. 나만의 감성을 담아 만든 음료로 건강도 up! 힐링 에너지도 충전해보세요~ 컬러링 북 컬러링 북은 어른들을 위한 ‘색칠 공부’예요. 마음에 드는 도안을 골라 비어 있는 부분에 색을 칠하는 취미활동이랍니다. 그림을 알록달록한 색으로 채워나가다 보면 시간 가는 줄도 모르고 집중하게 돼요. 그림이나 색칠에 소질이 없어도 괜찮아요. 시중에 판매되고 있는 컬러링북 중에는 어느 부분에 어느 색을 칠해야 하는 지 안내해주는 제품도 있답니다. 컬러링북의 그림을 하나씩, 천천히 완성해보세요. 부족했던 감성이 차오르고, 일상 속 소소한 기쁨이 될 거예요. 악기 배우기 집에서 보내는 시간이 늘어난 지금이 바로 악기를 배우기 좋은 시기가 아닐까요? 악기를 배우는 것이 거창하거나 어렵게 느껴지실 수 있어요. 하지만 배우기 쉬운 악기들이 많이 있답니다. 대표적으로 우쿨렐레와 칼림바가 있어요. 이 두 악기는 독학으로 배우기가 비교적 쉬워요. 또한 인터넷에서 무료 강의를 많이 찾아 볼 수 있어요. 맑고 아름다운 소리를 내는 악기로 지친 마음을 힐링하세요~ 지금까지 실내에서 즐길 수 있는 다양한 취미 활동을 소개해 드렸어요. 올해에는 나의 집콕 생활을 한층 더 업그레이드해 줄 실내 취미생활을 만들어 보는 건 어떨까요? 일상에 즐거움이 하나 추가될 뿐만 아니라 일생의 자산이 될 거예요!​​​  ​  안녕하세요! 리모입니다!날이 부쩍더워지고 여름이 성큼 다가와 옷차림이 가벼워 지면서실내체육시설을 찾고 계신 분들이 많아 지셨는데요!저희 리얼리티세븐에서 즐거 운노래들과 함께 즐겨보시는 건 어떠신가여?? ​​​​​https://youtu.be/_ysomCGaZLw ​먼저 날이 풀리기 시작하면서 아이돌들의 신곡들이 쏟아져 나오고 있는데요!가장 먼저 소개해드릴 수업의 곡은 있지의 마피아 in the morning입니다.있지가 인기가 많은 만큼 회원분들도 수업듣기를 선호하는 그룹중 하나인데요.​​​​​https://youtu.be/MpkJsR__WAw 화요일, 목요일 kpop수업과 코레오(창작)수업이 진행되는세이쌤의 수업영상입니다.있지의 신곡 마피아로 kpopcover수업을 진행해 주셨습니다.있지의 안무는 난이도가 있는 안무 인데요.​  하지만 저희 회원분들은 멋지게 소화해 주신것 같습니다!곧 nct dream의 신곡 맛 수업영상도 업로드될 예정이니 기대 많이 해주세요.​​​​​​​​https://youtu.be/SnAiMktMDzM 다음은 월요일 수요일에 진행되는 수혜쌤의 kpop수업영상입니다.이번에 nctdream의 컴백을 앞두고 드림의 예전노래인 we go up으로 수업을 진행해 주셨는데요!요즘 더워지는 초여름 날씨와 잘어울리는 노래인것 같습니다!!​​​​​https://youtu.be/PkKnp4SdE-w  이번에 수혜쌤도 드림의 신곡 맛 수업을 진행중이신데요!세이쌤과는 다른 파트로 수업이 진행되니까두 쌤의 수업영상 많은 기대부탁드립니다!!​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=p5BRXeHPI24 다음은 월요일 수요일에 진행되는 소라쌤의 재즈클래스 수업영상입니다!소라쌤도 재즈와 kpop수업을 병행해주고 계신데요.이번에는 재즈 수업으로 ciara의 got me good으로 수업을 진행해주셨습니다.  재즈장르는 현대무용에서 파생된 장르인데요.장르의 특성상 턴과 킥, 점프등로 안무가 진행되지만쌤께서 기초부터 동작하나하나 집어가면서 설명해주시기 때문에걱정안하셔도 된답니다!!​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=S2kdR57XdUQ  다음은 화요일 목요일에 진행되는 휘루쌤의 걸리쉬 수업영상입니다.이번에 라비의 범으로 걸리쉬수업을 진행해 주셨는데요.걸리쉬장르는 kpop 걸그룹들로 대중적으로 알려진 장르입니다!노래의 분위기에 따라서 이번 영상 같은 느낌의 안무가 진행될때도 있구요!​​​https://www.youtube.com/watch?v=dHw2OgvNoGg 백현의 banbi에 진행된 걸리쉬 수업영상인데요.이런 관능적인 분위기의 노래에는 안무 분위기가 바뀐답니다!평소에 걸그룹안무에 관심이 많았던 분들이라면 꼭 들어보시기를 추천드립니다.​​​https://www.youtube.com/watch?v=3kU2XlU2lcI 다음은 월요일 수요일에 진행되는 나라쌤의 힙합 베이직 수업영상입니다!힙합 베이직 수업은 힙합의 기본요소들로 루틴이 진행되어노래와 함께 배워보는 수업시간인데요!힙합뿐 아니라 여러 장르에도 중요한 바운스와 스텝등을 익힐 수 있는 수업이라 춤을 처음 배워보시는 분들에게추천드리고 있는 수업입니다!!  ​​​https://www.youtube.com/watch?v=bxb1Xr6gU1Q 다음 영상은 금요일에 진행된는 미쯔쌤의 걸리쉬 promo 수업영상입니다.  프로모 수업은 단순히 안무만 익히는 것이아닌 구성이 들어가서 하나의 퍼포먼스를 만들어 나가는 수업인데요!조금더 심화된 걸리쉬 수업이 라고 생각하시면됩니다!!​​​​  마지막으로 리얼리티세븐에서  귀여움을 담당하고 있는 키즈반의 수업영상인데요!키즈반은 남자, 여자 반으로 나뉘어걸키즈 반 : 월, 수 5시보이키즈반 : 토 11시에 각각 진행 되고 있습니다!!​​​​https://www.youtube.com/watch?v=2pJvcm4EuzY 걸키즈에서 아이유의 신곡 라일락으로 수업이 진행되었는데요!라이락색상으로 맞춰입고 온 저희 친구들 너무 귀엽지않나요ㅠㅠ?  곧 있지의 마피아 수업영상도 업로드될 예정이니 기대 많이 해주세요!!​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=kSS4vAXd3lo 다음은 보이키즈 수업영상입니다!워너원의 부메랑으로 수업이 진행되었는데요.안무의 비트도 빠르고 복잡한 안무인데 너무 멋지게 소화를 해준 것같습니다!  다음 곡으로는 nctdream의 신곡 diggity로 수업이 진행될 예정이니 다음 영상도 기대 많이많이 해주세요!!​​​​https://www.youtube.com/c/Reality7Classvideo/videos Reality7 Class videowww.youtube.com  제가 소개드린 영상이외에도 많은 영상들이저희 리얼리티세븐 유튜브 채널에 오시면 준비되어있으니까요.오셔서 구경하고 가시구요!!​​​​​https://booking.naver.com/booking/8/bizes/97225/items/2605156?area=ple 네이버 예약 :: REALITY 7 DANCE STUDIO 미아점강북대표댄스학원 리얼리티 7 댄스 스튜디오는 미아사거리역에 위치해있습니다! 누구나 쉽게 접할수 있는 K-POP 방송댄스를 베이스로 힙합(HIPHOP),재즈(JAZZ),걸리쉬(GIRLISH),얼반(URBAN)등 다양한 장르 수업과 케이팝커버 수업등의 취미를 목적으로하는 베이직 클래스와 커버활동과 대회 활동을 통한 실력향상을 목적으로한 정규반클래스 베이직 클래스보다 한단계 업그레이드된 심화 클래스가 준비되어 있습니다. 수업문의 사항은 언제든지 상담예약 잡아 주시면 상담해드립니다! 댄스팀 realmotion의 찬조 공연관련 문의 사항 및...booking.naver.com  영상이나, 블로그를 보시다가 문의 사항이 생기시면 029894111로 전화 주시거나 네이버예약으로 상담예약 잡아주시면 언제든지 방문 상담이 가능합니다.https://pf.kakao.com/_CBPaK 리얼리티세븐댄스학원강북구 미아동에 위치한 K-POP/JAZZ/HIPHOP/GIRLISH 댄스학원입니다.pf.kakao.com 또 카카오톡 채널로 문의 주셔도 된답니다!!​​​​  그럼 저 리모는 다음 포스팅으로 찾아 뵙겠습니다!모두 건강하게 다시 뵈어요!! :)​​​​​ 리얼리티 세븐 댄스학원서울특별시 강북구 도봉로13길 22 2층 ​ 안녕하세요. 마크라메DIY, 마크라메재료 전문 쇼핑몰 Modern Macrame입니다 :)  ▼▼▼모던마크라메 스마트스토어▼▼▼ 모던마크라메 : 네이버쇼핑 스마트스토어국내 최대 마크라메재료 전문몰, 모던마크라메smartstore.naver.com  바쁘게 지나가는 요즘, 나만의 힐링 시간이 필요하신가요? ​그래서 오늘은 힐링취미, 직장인들을 위한 취미, 집에서 할 수 있는 취미생활로 위빙공예 펀치니들을 추천해드리려고 해요.​  마크라메재료와 간단한 도구만 있으면 누구나 쉽게 시작할 수 있는 위빙공예 펀치니들 키트를 소개해드릴게요. ​ ​위빙공에 펀치니들 바늘로 콕콕 찌르기만 하면 멋진 작품이 완성되는 펀치니들 키트!   ​모던마크라메의 위빙공예 펀치니들 DIY 키트는 위빙실과 펀치니들, 자수천, 자수틀, 펜, 바늘이 함께 제공되고 있는데요. ​ ​위빙공예 펀치니들 키트만 있으면 모든 재료가 준비 될 뿐만 아니라 펀치니들 초보자들을 위해 제작과정이 담긴 동영상도 함께 제공하고 있답니다. ​ ​위빙공예 일출 펀치니들을 시작해보고 싶은 분들은 아래 링크를 통해 구매 가능하니까요. 클릭해보세요^^ ▼▼▼위빙공예, 일출/레인보우 펀치니들 (+제작영상 제공)▼▼▼ 위빙공예 레인보우 / 일출 펀치니들 키트 2종 니들펀치 자수틀 제작영상제공 : 모던마크라메[모던마크라메] 국내 최대 마크라메재료 전문몰, 모던마크라메smartstore.naver.com  일출을 보며 새해의 소망을 빌 듯 나만의 감성적인 의미가 담긴 위빙공예 일출 펀치니들과 행운을 상징하는 위빙공예 레인보우 펀치니들을 만들어보세요. ​ ​몽글몽글 양모실로 만든 구름 속 마크라메재료로 빚어낸 일출과 레인보우! ​대략 2시간에서 5시간 정도만 투자하면 나만의 멋진 작품을 완성 할 수 있답니다. ​ ​위빙공예 일출 펀치니들이 완성되면 침대 맡이나 벽에 걸어두기만 해도 한 폭의 그림처럼 멋스러운 실내 장식을 연출할 수 있겠죠? :D  나만의 힐링 시간을 갖고 싶은 분들이나 실내 취미생활이 필요하신 분들에게 위빙공예 펀치니들을 추천 드립니다.  ▼▼▼모던마크라메 톡스토어▼▼▼  카카오톡 스토어 모던마크라메마크라메 재료 전문 쇼핑몰, 모던마크라메!store.kakao.com   안녕하세요~빚다도예공방 홍대점 입니다~  넘나 추운 겨울!!실내취미활동 알아보고 계시는 분들 계시죠!!!!도자기 만들어 보시는거 어떠신가요~~~~오늘은 오랜만에 홍대점 회원님들의작품을 보여드릴까 합니다~~~~​  핸드메이드도자기 / 수제화분 / 겨울취미생활 / 실내취미생활 / 직장인취미 짜잔~~~다육이 화분이에요~~~꽃장식까지 붙여주고  다육이까지 심으니~~~너무 이쁘죠~~  핸드메이드도자기 / 수제화분 / 겨울취미생활 / 실내취미생활 / 직장인취미 굿굿!!!!!   핸드메이드도자기 / 수제화분 / 겨울취미생활 / 실내취미생활 / 직장인취미 작은사이즈의 그릇이에요~물레회원님의 작품!!!매트한 유약으로 따뜻한 느낌 물씬나지 않나요~~~~^^  핸드메이드도자기 / 수제화분 / 겨울취미생활 / 실내취미생활 / 직장인취미 이거슨!!술잔이랍니다~~~굽을 높게한 잔이에요~  핸드메이드도자기 / 수제화분 / 겨울취미생활 / 실내취미생활 / 직장인취미 한손에 쏙!!!!술한잔이 생각나죠~~~  핸드메이드도자기 / 수제화분 / 겨울취미생활 / 실내취미생활 / 직장인취미 손작업반 회원님의 작품!!!!일일이 각도 잡고 무늬도 넣어주고손이 많이 간 작품이랍니다~  핸드메이드도자기 / 수제화분 / 겨울취미생활 / 실내취미생활 / 직장인취미 세트로 딱이죠!!!!  새해 많은 계획들 세우시고 계시나요~~~특히 취미활동으로 고민하시는 분들!!!!빚다도예공방으로 오세요~~~  빚다도예공방 홍대점070-7533-3829​ 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32  도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 외국인 한국 문화체험 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 강남점 ...www.bitda.net #빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #방학도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#ceramic #handmade #hongdae #bitda #ceramicstudio​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내 등반도 사실 실내 취미라고 해야하는 걸까  정말 막연하게 실내 스포츠에 도전을 해보면서실내 등반을 한 적이 있었는데, 나의 개인적인한계를 느끼게 되었다. 정말 나는 근력이 부족하구나 라는 생각과 함께 체력도 꽝이라는 것을알게되었습니다.​그래서 이제와 운동을 시작해보겠다는 이야기만하고 실천으로 옮기지 못하다보니까 스스로 더지치는 것 같네요. 실내 텃밭가꾸기는 취미와 여가활동, 먹거리 생산을 넘어서 마음을 안정시키는 효과!​코로나19와 미세먼지로 외출이 쉽지 않아 우울감을 느끼는 요즘, 집안 텃밭을 가꾸면 자연이 주는 위로와 기쁨을 얻을 수 있습니다.  실내(베란다) 텃밭 작물실내 텃밭을 조성할 때는 실외보다 햇빛의 양이 20∼50% 떨어지므로 햇빛을 적게 받아도 잘 자라는 작물을 선택해야 합니다. ​초보자도 재배가 쉬운 잎채소와 허브 등은 쉽게 도전할 수 있습니다.​실내 텃밭 조성하려면 씨앗으로 심거나 모종을 사서 옮겨 심는 방법이 있습니다. ​씨앗을 심을 경우, 모종을 이용하는 경우보다 한 달 정도 일찍 심어야 합니다.​봄·가을철에는 동·남·서향 창문 방향 모두 가능하나 여름철의 경우 태양의 고도가 높아져 낮에 투과되는 햇빛 양이 적고, 온도가 높아 잎이 연약해지고 웃자라기 쉽습니다. 베란다 텃밭 추천작물봄·가을 추천작물 상추, 청경채, 겨자채, 셀러리, 파슬리, 일당귀, 적환무, 당근​여름 추천작물  엔다이브, 치커리, 근대봄·여름·가을 케일, 다채, 부추, 쪽파, 허브 식물​실내(베란다) 텃밭 준비물실내 텃밭을 만들려면 작물의 씨앗이나 모종, 화분 또는 텃밭 상자 등 재배 용기, 유기물이 함유된 원예용 상토를 준비합니다. 흙은 일반적으로 유기물이 함유된 원예용(채소용) 상토를 사용합니다. ​상토, 물뿌리개, 비료 등 텃밭에 필요한 물품은 인터넷이나 마트에서 구매할 수 있습니다.(…하략)​글 사진 : 농촌진흥청               국립원예특작과학원​국립원예특작과학원 도시농업과 정영빈 063-238-6931​농촌진흥청국립원예특작과학원 유익한 정보 홈페이지 보기적극 추천합니다. 건강과 먹거리와 환경과 자연농법은생명의 고리로 연결되어 있습니다.​이를 계몽하고 실천하는 것은나의 건강은 물론,가족에 생명을 지키는 것이며건강한 사회를 만드는 것이고더 나아가 국가와 인류와 지구를 지키는가장 기본적인 생명존중의슬로푸드(slow food) 운동입니다.​약토마을 사람들 계몽 실천하고 있습니다.​건강, 먹거리, 환경, 자연(自然)관련 글 소개 드립니다.URL, 글 보내기 ( ↓ ) '나' 보다 '우리' 함께 갑시다! 약토마을 29년,고객만족도 100%[친환경 특화브랜드 약토마을 행사장]약토마을 구경하기 클릭~!​옥션 약토마을 구경하기 클릭~!11번가 약토마을 구경하기 클릭~!G마켓 약토마을 구경하기 클릭~!네이버 쇼핑 약토마을 구경하기 클릭~!​ ​​​​​​​​​​ 김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​ 김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​오랜만에 쓰는 포스팅 입니다!포스팅을 위해 사진을 정리하는대만 1시간이 걸리.....ㅠ그간 외부강의와 새롭게 준비하는 일정들로 조금 바빴네요^^인스타그램만으로는 클래스 관련 내용들을 전달하는건 한계가 있기에 조금 밀리더라도 이렇게 포스팅을 꾸준히 하려고 해요!오늘은 퍼퓸클래스 관련 포스팅 먼저 해볼께요~완전하진 않지만 코로나가 어느정도 주춤해졌는지 클래스가 부쩍 많아진요즘 입니다. 퍼퓸클래스는 현재 원데이클래스,취미클래스,자격증클래스로 나뉘어져 진행 됩니다.관련 문의사항은 아래 연락처로 연락주시면 친절히 답변 드릴께요!​​​​​​​​ 김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​​중요한 조향관련일들이 많아진 요즘이라 저도 생각에 생각이 많아졌어요^^조향자격증 수업을 시작하고 감사하게도 향기관련 업종에 게신분들도 몇몇 등록을 해주시고타협회 자격관련 수업을 들으셨는대도 다시 저희 협회수업을 등록해주신분들도 계세요!현재 공방내에서 수업중인 퍼퓸디자이너자격과정은 제가 직접 운영중인 협회이기도하고 시작한지 오래되지 않아아직 신생 협회 입니다. 그런 와중에도 전체적인 공방내 수업느낌을 보시고 와주신분들도 계시고,원데이수업을 들으셨던 수강생이나 제품구매를 해주셨던 분들이 다시금 방문 많이 주셨어요~저는 제 협회를 키워서 배불리자의 목적의 시작이 아닌 전문수업을 순수 듣고 싶다고 요청하시는 수강생분들을 위해개설된 퍼퓸디자이너 코스라서 어떠한 광고도 홍보도 하지 않을 예정 입니다.차차  퍼퓸디자이너과정 다음 레벨업을 위한 케미컬향료수업도 오픈할 예정이예요~저는 그냥 조향전문수업을 원하는 수강생분들을 위해 열심히 준비하고 도울 예정 입니다!!제 이름을 걸고 하는만큼 뿌듯하고 감사한 요즘 이예요 ♥​​​​​​​​​​​ 김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​퍼퓸디자이너 수업관련 내용들은 이전 포스팅 참고하셔도 좋으시고 방문상담이나 전화,문자상담이 가능 합니다!조향의 기초 입문을 배우고 싶으신분들께 추천드릴 클래스 입니다. 함께해요 우리^^​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ 퍼스널향수만들기 원데이클래스 & 취미클래스과정​​​​​ 김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​​퍼스널향수만들기 원데이클래스 과정은 1대1 또는 2대1 클래스로 진행되어지며 최대 4인클래스까지 가능 합니다.커플,지인,친구 등등 함께 오셔도 좋지만 혼자 오셔서 만드셔도 상관없습니다.어렵지 않을까.. 많이들 걱정하시지만 어렵다고 느끼는부분들은 대신 제가 도와드리기에 원하는향만 신중히 잘 찾아주시기만 하시면 된답니다^^원데이클래스로 진행되는 향수는 50ml 수업만 진행하고 있으며 작은용량의 수업은 진행하지 않고 있습니다.소요시간은 개인차가 있지만 1시간반~2시간이내로 진행되는 수업이기에 참고하셔서 방문주시면 좋으실것 같아요!​​​​​​​​​​​​​ 김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​퍼퓸용기는 랜덤으로 진행되며 라벨은 수업등록시 미리 말씀해주시면 무료진행되어지니 더욱 더 의미있는 향수를 원하신다면 미리 예약주시면 좋으실것 같아요^^클래스는 주말도 진행되며 유동적 휴무로 운영되고 있습니다!​​​​​​​​​​​​ 김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​​​퍼스널향수 원데이클래스는 후기가 많아 다 올리지 못해서 원데이클래스관련 포스팅에더 안내 드릴 예정이예요~ 포스팅 참조하시거나 더 궁금한 사항은 언제든 연락주세요^^​​​​​​​​  김해 향수공방 원데이클래스 김해조향사자격증 취미생활 실내데이트<창원 장유 마산 진해>​​​​​​ ​​​ 제이유캔들경상남도 김해시 금관대로1190번길 50 ​​​​​​​#김해향수공방 #김해원데이클래스 #김해조향사자격증 #김해취미생활 #김해데이트코스 #창원향수공방 #창원조향사자격증 #마산조향사자격증 #마산원데이클래스 #마산향수공방 #진해향수공방 #진해조향사자격증 #장유조향사자격증 #장유향수공방 #장유데이트코스 #김해데이트코스 #장유원데이클래스 #장유취미생활 #창원취미생활 #마산취미생활 #진해취미생활  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~빚다도예공방 홍대점 입니다!얼마전에 눈도 오고 비도 오고!!추위가 조금 간것같기도!!ㅎㅎ그래도 감기조심하세요~~~~~~오늘은 오랜만에 회원님들의 작품을 보여드릴게요~~​ 겨울취미생활 / 연말모임장소추천 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활​  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 물레회원님의 작품!!!앞접시를 만드셨어요!!손잡이는 포인트로 유약을 입히지 않았답니다~~매트한 느낌도 멋스럽죠!!  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 밝은색의 매트한 유약으로도 만드셨어요~~~실제로는 색감이 더 멋지답니다~  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 포개놓으니 수납하기에도 굿굿!!  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 색감 넘 이쁘지 않나요~~~그라데이션 느낌으로!!!야채를 넣어놓을 채반을 만드셨어요!!물레로 그릇을 만들고 하나하나 투각하고손잡이까지!!  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 옆모습도 멋지답니다~~  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 물레로 만든 면기에요~~사진에는 잘 보이지 않지만!!!화장토를 살짝발라서 더 하얀느낌을 주셨어요!!그림으로 포인트도!!!   겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 화장토는 거친느낌으로~~~~  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 ​겨울에 차한잔하기 딱 좋은 커피잔이에요~~커피마시기에도 사이즈가 좋아요!!  겨울취미생활 / 실내취미생활 / 홍대도자기공방 / 직장인취미생활 / 상수도자기공방 손잡이는 칼로 깍은듯 한 느낌을 주었답니다!!!굿굿!!!​추운겨울 실내활동 찾고 계시는 분들!!빚다도예공방으로 오세요~~한번도 안해봤다고 걱정하지마세요~~~오시는 분들 모두 처음이셨어요!!!!하나하나 배우시면 된답니다~~~~​  빚다도예공방 홍대점070-7533-3829​ 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32  도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 외국인 한국 문화체험 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 지붕 위...www.bitda.net 홍대점​운영시간은 월요일~토요일까지 운영하고 있어요!월요일, 화요일, 금요일, 토요일 - 오전10시~오후7시까지수요일, 목요일 - 오후1시~오후10시까지운영하고 있습니다~​#빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #홍대도자기공방 #상수도자기공방 #일일체험#외국인한국문화체험 #실내데이트코스 #외국인도자기체험#홍대도예공방 #상수도자기공방 #빚다도예홍대점#실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#홍대원데이클래스 #홍대일일체험 #홍대커플체험#홍대도자기체험후기 #홍대도자기공방체험#가을나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말나들이코스#홍대도자기체험 #홍대커플체험 #어린이원데이클래스 #취미생활#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#크리스마스원데이클래스 #크리스마스 #christmas#ceramic #handmade #hongdae #bitda #ceramicstudio 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 마크라메 재료 전문 쇼핑몰 Modern Macrame입니다 :)  ▼▼▼모던마크라메 스마트스토어▼▼▼ 모던마크라메 : 네이버쇼핑 스마트스토어국내 최대 마크라메재료 전문몰, 모던마크라메smartstore.naver.com  집안에서 보내는 시간이 많아지면서 온 가족이 함께 즐길 수 있는 취미생활을 소개해드리려고 합니다. ​단순한 방법으로 다양한 실을 엮어 만드는 타피스트리인데요. ​ ​타피스트리는 인테리어 소품으로 큰 인기를 끌고 있을 뿐만 아니라 작품을 하나씩 완성할 때마다 성취감도 느낄 수 있어 실내 취미생활로 각광을 받고 있습니다. ​  그중에서도 온 가족이 함께 즐길 수 있는 타피스트리 DIY키트 상품인 ‘패밀리’를 보여드리려고 합니다. ​타피스트리 패밀리는 아빠, 엄마, 딸, 아들로 구성된 패밀리 4종 세트인데요 :) ​ ​육각 위빙틀에 다양한 컬러 위빙실로 패밀리 얼굴을 한 땀 한 땀 수놓을 수 있답니다. ​완성된 타피스트리 패밀리는 가족 모두를 한 곳에 걸어 놓아도 좋고 하나씩 단독 작품으로 걸어두셔도 좋겠죠? ​  모던마크라메에서는 위빙실, 양모실, 드리프트우드, 육각 위빙틀 세트를 함께 제공하고 있어 누구든지 타피스트리 만들기에 도전을 해볼 수 있답니다 :) ​ ​또한, 위빙공예 타피스트리가 처음인 분들을 위해서 제작동영상을 제공하고 있기 때문에 동영상만 따라하면 어느새 타피스트리를 뚝딱! 완성할 수 있다는 점!  온 가족이 타피스트리로 패밀리 작품 만들기에 도전해 보는 것도 좋은 추억이 되겠죠? 타피스트리 DIY 세트 상품을 구매하고 싶은 분들은 아래 링크를 클릭해보세요.  ▼▼▼패밀리 타피스트리 (+제작동영상 제공)▼▼▼ 위빙공예 핸드위빙 패밀리 4종 타피스트리 제작영상제공 : 모던마크라메마크라메재료 전문몰, 모던마크라메smartstore.naver.com  모던마크라메는 위빙공예 패밀리 타피스트리 DIY 키트 상품 외에도 다양한 타피스트리 DIY 세트 상품이 있으니까요. ​다양한 타피스트리 DIY 상품을 만나보고 싶은 분들도 모던마크라메를 방문해보세요.  ▼▼▼모던마크라메 톡스토어▼▼▼  카카오톡 스토어 모던마크라메마크라메 재료 전문 쇼핑몰, 모던마크라메!store.kakao.com   ​ 판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원지금도 날씨가 이렇게나 추운데,한파일때는 얼마나 더 추울까요 ??너무도 추운 겨울이 성큼 다가왔네요 :(​요즘 날씨가 부쩍 추워져서인지실내에서 할만한 취미생활을찾고계시는 분들이 많이 계시더라구요 !​취미를 찾아보긴하지만막상 시작해보려고 하니 어떤취미를 시작해야할지막연하기만 하실텐데요 :)​판교성인피아노학원 아띠성인피아노학원에서는추운 겨울에 딱 알맞은 취미생활로실내에서 할 수 있는 취미를 추천드리려고 해요 ♡​​ 판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원​ 피아노를 배워본적이 없어서박자는 물론 계이름도 모르는데,이제 와서 피아노를 배울 수 있을까요 ?판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원라며 많이들 여쭤보시더라구요 !판교성인피아노학원 아띠피아노에서는피아노를 쳐본적이 없는초보자 레슨에 대한 걱정을할 필요가 전혀 없으십니다 :)​레슨은 1:1 로 도와드려각자의 난이도에 맞도록 수업을 도와드리는데레슨곡은 저희가 추천드리기도 하지만,목표곡이 있는 수강생분의 경우에는재미있게 레슨받아보실 수 있또록쉽게 편곡해드리고 있어요 !​​ 판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원 판교성인피아노학원은 계이름도 모르는데,원하는곡으로 바로 수업이 가능하다구요 ?판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원처음 피아노를 배워보시는 분이시더라도판교성인피아노학원 아띠피아노에서는 가능하십니다 :)목표하는 곡이 있을경우,말씀해주시면 수강생분들 개개인별로난이도에 맞도록 자체제작을 해드리고 있어요 !​자신이 좋아하는 곡으로 레슨을 받을 수 있으니,레슨도 재미있고조금씩 완성되어 가는 피아노실력을느끼실 수 있답니다 :)​​ 판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원​어른이 된 후에 무언가를 배운다는 것은큰 용기가 있지 않으면 어려운 일이에요 !​성인이 된 이후,배우는데에 있어 남들과 비교된다는 걱정을 하고 계시는 분들도 생각보다 많이 계시기도 하고​조금 배워서 내가 완곡이나 할 수 있을까하고 걱정도 많이들 하고 계신데​배움에는 나이가 정해져있지 않아요 ~!취미로 시작하는 피아노인데,경쟁사회에서 벗어나 남들의 시선은 의식하지 않고내가 좋아하는 노래들을 치며 힐링할 수 있다면이보다도 더 값진 시간이 있을까요 ?​​​ 판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원​여가시간이라는 것은 휴식시간이랑은 조금 다른의미로 생각하셔야 하는데요 !육체적으로 쌓인 피로를 풀기 위한휴식시간도 중요하지만,정신적인 스트레스를 해소할 수 있는여가시간도 매우중요하답니다 :)​취미생활을 하며활동량을 늘리면 평소에 쌓여만 가고해소가 되지 않던 스트레스를 푸는데아주 좋은 효과가 있다고 해요 !​판교성인피아노학원 아띠성인피아노학원에서는여러분의 피아노라이프를 응원합니다 ♡​​​ 판교성인피아노학원) 아띠성인피아노학원​크리스마스에 점점 가까워 질수록판교성인피아노학원 아띠피아노에서는캐롤이나 크리스마스 팝송을 치는 분들이점점 더 늘어나고 있어서,벌써 크리스마스 당일이 된 것같은설레임이 있답니다 ♡​연말, 연초를 맞이해 뭔가 새로운 취미를 찾고 있다면아띠성인피아노학원에서재미있게 취미생활을 즐겨보시는 건어떠신가요 ??​​​당신의 멋지고 행복한피아노라이프를 응원합니다  ​​​(*선착순)▼아띠성인피아노 분당점 무료 원데이레슨권 받으러가기▼ [아띠성인피아노 분당점 - 홈]성인들을 위한 피아노학원 아띠피아노 분당점artipianobundang.modoo.at ​​▼아띠성인피아노 분당점 인스타 바로가기▼ Instagram의 성인들을 위한 피아노학원ㅣ아띠피아노 분당점(@arti_bundang)님 • 사진 및 동영상 348개팔로워 1,148명, 팔로잉 793명, 게시물 348개 - 성인들을 위한 피아노학원ㅣ아띠피아노 분당점(@arti_bundang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​■ 아띠피아노 이용안내 ■ - 평일, 주말, 공휴일 상관없이 낮 12시부터 밤 11시까지 운영- 학원 운영시간 내 연습실 무제한 이용- 아메리카노 및 각 종 음료 무한 제공- 반려동물 동반 가능- 지인 동반 가능​​■ 아띠피아노 레슨안내 ■- 월 4회 레슨 / 1회당 50분씩 1:1 개인레슨- 평일, 주말, 공휴일 상관없이 12시~22시 레슨 가능- 클래식, 뉴에이지, 가요, CCM 등장르별 원하는 곡으로 맞춤레슨 진행​​■ 문의 ■카카오톡 artibundang전화번호 010 7913 3034인스타그램 arti_bundang​​​​ 아띠성인피아노 분당점경기도 성남시 분당구 성남대로926번길 12 금탑프라자 8층 ​ 조아몰 마레스 오리발 뉴클리퍼 초급자용 3597 실내수영 취미 (3690022) (대박) ^^57,810원☞ 제품 상세정보 보기 ☜포스팅 시점(2021-07-01 17:03:40)의 제품정보로 판매자에 의해 정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.*본 포스팅은 파트너스 활동으로 일정의 커미션을 제공받을 수 있습니다.11월에 접어들고 거리도 단풍으로 물들기 시작했습니다.날씨는 진작부터 많이 선선해져 가을을 만끽할 수 있었습니다!곧 올해도 끝나고 한살을 더 먹게 되겠죠 .. ㅎㅎ​나이가 들면서 학창시절엔 없던 학구열이 더 생기게 되는것 같아요.한살이라도 더 어릴때 배워놔야지! 싶은 생각도 있고,온전한 자기발전을 위한 긍정적인 생각도 있고!​점점 추워지는 날씨 속 실내에서 즐기는 이색취미,KUSSSOUND DJ학원의 디제잉 배우기 리뷰입니다.​​ KUSSSOUND 디제잉 학원의 원장 KUSS 강사님이 진행한1:1 디제잉배우기 개인레슨 영상입니다!​수업을 듣고있는 수강생은 현재 EQ믹싱을 배우는 중!날씨와 공간의 제한을 받지 않고 본인이 평소에 즐겨듣던음악 장르로 신나는 디제잉을 즐기기 위해실내 취미생활로 DJ 수업을 듣기 시작했습니다.​​​   이큐믹싱은 가장 어려우면서도 가장 중요하다고 할 수 있습니다.어느하나 중요하지 않은것은 없겠지만!디제잉 배우기를 시작하고나서 제일 먼저 난관에 부딪힌다면그것은 바로 복잡한 이큐믹싱이겠죠..​그래서 이큐믹싱은 커리큘럼 중 가장 많은 비즁을 차지하기도 하고,급하게 진도를 나가기 보다 커스사운드만의 교육 시스템으로자연스럽게 수강생의 귀가 트이고 손에 익힐 수 있는과정으로 진행됩니다.​​   커스사운드만의 EQ믹싱 공식!바로 마디 믹싱입니다.믹싱을 배우게 되면 갑자기 혼자 컨트롤 해야 할부분이 많아져 혼란스럽고 버벅거리게 됩니다.​볼렘 페이더를 올리고 로우,하이,미드 노브 조절하고다음곡으로 넘어가는 타이밍을 생각하기까지복잡하고 어렵게 느껴지는게 당연합니다.​커스사운드에서는 32마디라는 구간을 정해그 안에서 어느 타이밍에 볼륨 페이더를 올리고하이,미드 노브를 조절하고 마지막에 로우 노브를 전환하기 까지정해진 구간 안에서 연습을 진행 해컨트롤을 손에 익히고 이큐잉을 이해하도록 합니다.​​   어느정도 수강생이 익숙해지면믹싱포인트 구간을 변경해가며 다양한 상황에서의믹싱 구사를 연습하게 됩니다.그러면서 함께 믹싱을 풍부하게 만들어 줄 여러가지 이펙트나스킬을 배워나가 실력을 쌓아가게 되죠.​이큐믹싱에는 정해진 답이 없습니다.그만큼 다양한 변수가 존재할 수 있다는 말!듣기에 자연스럽고 조화로운 믹싱을 구사하며본인이 원하는 분위기를 만들어내기 위해끊임없이 연습,노력해야 합니다.​​   커스사운드 DJ학원 수강생들은 언제나 학원에 나와 자유롭게 연습실을 사용하실 수 있습니다!수업이 없는 날이라도 어플을 통해 미리 원하는 날짜, 시간을 신청해여유롭게 혼자만의 플레이를 즐기다 가세요 :)​수업시간 전에 미리 나와 연습을 하거나수업 끝난 후 바로 복습을 통해 확실히 익히는것도실력 성장의 지름길이겠죠!​실제로 학원에 나와 꾸준히 연습하는 학생과그렇지 않은 학생의 실력 성장 속도는눈에 보일정도로 확연한 차이가 납니다.연습량과 실력상승 속도는 비례!​​   본인이 원하는 스타일, 선호하는 음악 장르를기반으로 한 1:1 현직 DJ강사 매칭과실력과 목표에 맞춰 맞춤형 커리큘럼으로 진행되는개인레슨은 상시 등록,모집 중 입니다!​원하는 시간대로 강사님과 스케줄을 조정해매주 1회 혹은 2회 진행되는 수업으로클럽, 페스티벌 무대에서 일반적으로 볼 수 있는능동적인 플레이가 가능한 DJ로 실력 향상까지!개개인에 맞는 최적화된 교육 시스템으로 진행됩니다.​자세한 커리큘럼과 강사정보, 수강비는커스사운드 홈페이지를 확인해주세요!    커스사운드 홈페이지로 이동 전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : KUSSSOUND DIY 명화그리기(옆면채색/물감2배)특별한 실내취미 미코아이엔티/지마켓 명화그리기 사용방법HOW TO USE ※코팅제 사용방법그림을 완성한 후에 그늘에서 완벽하게 말려주시고 마른 헝겊으로 먼지를 제거해 주신 후에 코팅제를 발라주셔야 깨긋한 상태의그림으로 오래 보존하실수 있습니다. ※양면테이프 사용방법사이즈 관계 없이 양면테이프를 이용하여작품을 원하시는 곳에 부착하실 수 있습니다. ※벽걸이용 고리 사용방법벽걸이용 고리 Type 01 ※벽걸이용 고리 Type 02 코로나19 / 장마에 외출 힘든요즘은집에서 직접 만드는 명화그리기 어떠실가요보헤미안웅의 시간여행중  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 최근 ‘집콕’, ’방콕’등 집안에서 활동하는 시간이 늘어나면서 집콕러들을 위한 다양한 실내 취미 활동이 소개되고 있는데요, 건강한 라이프 패턴을 지키면서도 즐겁고 알차게 보낼 수 있는 실내 취미 활동이 무엇보다 중요하겠죠. 캘리포니아 아몬드가 건강하고 아름다운 나를 위한 실내 집콕 취미 활동을 소개합니다! ​  ​책으로 만나는 4월의 봄 with 아몬드 ​첫 번째 집콕 취미 활동은 바로 독서! 집에서 보내는 시간을 더 건강하고 알차게 보낼 수 있는 취미 생활 중 하나인데요, 봄바람에 흩날리는 만개한 벚꽃의 봄기운을 책으로 만나보면 어떨까요?  책으로 느낄 수 있는 4월의 이색적인 봄을 소개합니다!😊 ​올봄, 마음을 말랑말랑하게 해줄 첫 번째 책은 나태주 시인의 ‘가장 예쁜 생각을 너에게 주고 싶다’라는 시집입니다. <로맨스는 별책부록>이라는 드라마의 주인공이 낭독하기도 해 화제가 되기도 했던 이 시집은 따뜻하고 아름다운 문장들로 가득해 우리의 마음을 따뜻하게 만들어준답니다. 두 번째 책은 바로 하완 작가의 ‘하마터면 열심히 살 뻔했다’라는 에세이집인데요, 올해 벚꽃 에디션의 새 표지와 함께 출간되어 또다시 많은 관심을 받고 있습니다. 저자가 행복한 인생을 살기 위해 스스로에게 던진 진지하고 솔직한 고민들을 마주하다 보면 어느새 나에 대해서도 생각해볼 수 있는 알찬 시간을 가질 수 있지 않을까요? 마지막으로 소개 드리는 책은 따끈따끈한 신작으로 베스트셀러 ‘언어의 온도’의 저자인 이기주 작가의 신간 ‘사랑은 내 시간을 기꺼이 건네주는 것이다’입니다.  지금까지 네 권의 책으로 무려 200만 독자의 선택을 받은 작가인 만큼 봄바람처럼 올봄 마음이 말랑말랑해지기를 원하는 분들이라면 기대해봐도 좋을 것 같습니다.​  ​독서와 함께 할 완벽한 뷰티 간식, 바로 아몬드입니다. 아몬드는  섭취가 간편할 뿐만 아니라  비타민E가 풍부하게 들어있어 피부와 머릿결을 비롯해 노화 방지에 도움을 줍니다! 뿐만 아니라 식이섬유와 식물성 단백질 및 몸에 이로운 불포화지방산이 풍부해 쉽게 포만감을 주고 체중 조절에 효과적인데요, 활동량이 적은 집콕 취미 활동에 꼭 맞는 뷰티 간식입니다. ​촉촉한 손톱을 위해, 셀프 네일 케어 with 아몬드 ​셀프 네일 전성시대라고 할 만큼 셀프 네일 케어가 각광을 받고 있는데요, 블링 블링 네일 파츠부터 다양한  디자인의 젤 네일 스티커까지, 금손들 만의 취미였던 셀프 네일이 모두가 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 취미로 떠오르고 있습니다! 집콕러들을 위한 안성맞춤 취미, 셀프 네일 케어를 소개합니다.​네일 아트는 손톱에 영양분과 산소 공급을 힘들게 해서 손톱을 건조하고 약하게 만들어 주기 때문에 손톱에 충분한 휴식을 주는 것이 필요합니다. 건강한 손톱 관리를 위해 캘리포니아 아몬드가 추천하는 방법은 바로 아몬드 오일! 아몬드 오일은 비타민E와 필수 지방산이 풍부하게 함유되어 있는 천연 오일로 손톱과 피부에도 무리 없이 관리를 할 수 있다는 장점과 함께 자연 흡수되기 때문에 강화제처럼 따로 지우는 과정 없이 은은하면서도 인위적이지 않은 아몬드 향으로 건조한 손톱을 촉촉하고 건강하게 관리할 수 있답니다!​  ​아몬드 오일을 스포이드 혹은 면봉을 통해 손톱 주변 큐티클 부위에 도포해 주고 손가락으로 손톱 및 주변 피부에 문지르듯 마사지해 주면 금세 흡수되며 촉촉해진 손톱을 느낄 수 있답니다. 네일 아트를 자주 한다거나 거칠고 건조한 손톱이라면 매일 사용하면 좋고 일반적인 손톱이라면 일주일에 한번 발라준다면 더 건강하고 아름다운 손톱으로 관리할 수 있답니다 😊 ​맛있고 날씬하게, 홈베이킹 with 아몬드 ​집콕러들 사이에서 많은 관심을 모으고 있는 또 다른 집콕 취미는 바로 홈베이킹입니다. 그중에서도 대체 밀가루를 활용한 키토 베이킹은 맛과 영양 그리고 몸매 관리, 일석삼조의 효과가 있어 저탄수화물 체중관리 식단으로 많은 주목을 받고 있습니다.​키토 베이킹의 베이스 재료인 아몬드 가루의 가장 큰 장점은 무엇일까요? 아몬드 가루는 정제 탄수화물인 흰 밀가루와는 달리 혈당을 빠르게 높이지 않고 장 질환을 일으키는 글루텐으로부터 자유로울 뿐 아니라 아몬드 한 줌에는 비타민 E 한국인 일일 권장량의 67%가 함유되어 있고 식물성 단백질, 식이섬유 등 11가지 필수영양소가 고루 담겨있어 영양 보충은 걱정하지 않아도 된답니다.   아몬드 가루는 시중에도 판매되고 있지만 집에서도 쉽게 만들 수 있는데요, 통아몬드를 노릇노릇 볶아 믹서기에 갈아주기만 해도 풍미 가득 핸드메이드 아몬드 가루로 뚝딱! 완성할 수 있습니다. 베이킹 시에는 밀가루를 사용하는 대신 아몬드 가루를 넣어주면 되는데요, 설탕 대신 당을 발효한 당알코올인 에리스리톨을 활용한다면 조금 더 건강하고 아름다운 자신을 위한 베이킹 레시피가 될 수 있답니다.​집콕러들의 건강한 아름다움을 위해 캘리포니아 아몬드에서 준비한 ‘슬기로운 집콕 생활, 취미 나눔 이벤트’! 가장 마음에 드는 아몬드와 함께 하는 집콕 취미 생활을 친구에게 소개하고 캘리포니아 아몬드 뷰티 키트 받아 가세요! 당첨되신 분들에게는 캘리포니아 아몬드의 틴케이스, 뷰티 키트, 아몬드 보틀 등 푸짐한 경품이 마련되어 있으니 많은 참여 부탁드릴게요 😊​◆ 캘리포니아 아몬드 ‘슬기로운 집콕 생활, 취미 나눔 이벤트’ ◆​▶참여방법:1. 캘리포니아 아몬드 네이버 블로그 이웃 추가하기2. 가장 마음에 드는 아몬드와 함께하는 집콕 취미 생활 댓글로 작성3. 캘리포니아 아몬드 이벤트를 나누고 싶은 친구 댓글로 태그4. 해당 포스팅을 내 블로그에 스크랩하기(해당 포스팅을 내 블로그에 "전체 공개"로 스크랩하면 당첨 확률 up!)▶️이벤트 기간: 2020년 4월 8일 (수)~4월 12일 (일) ⠀▶️이벤트 발표: 2020년 4월 15일 (수) *당첨자 발표는 댓글을 통해 진행됩니다.▶이벤트 당첨 선물:1등(15명) – 아몬드 바디케어 제품 3종(5만 원 상당) + 아몬드 보틀 2세트 2등(25명) – 아몬드 보틀 2세트 + 아몬드 틴케이스​※이벤트 참여자를 위한 공지사항 및 유의사항▶▶바로가기​오늘도 한 줌 아몬드로 더욱 건강하고 아름다워지세요!😊  취미 활동으로 테니스를 하고 있다 ٩( ᐛ )و시작한 지 3달 정도 됐는데 스트레스도 풀리고 재미있어서 운동이 지루하지 않고 시간이 금방간다그리고 운동량도 상당해서 짧게 하는 날에도 제대로 운동이 되는 기분​가끔 공 던져 주는 선생님한테 눈으로 욕할 때 잇음헠헠 ㅡㅡ 그만 던져요 여기가 바로 내가 다니는 테니스장여기가 입구지하 1층으로 들어가면 데스크가 보인다~! 지금은 코시국이라서 최소 인원으로 수업을 진행 중이다나는 머 한적하고 좋든데 호호 코시국 아이템 2..들어가면 한쪽에 이렇게 신발장 라커가 매우 많다 내 신발~~~~~~테니스장에서는 반드시 테니스화를 신어야 입장 가넝하다​ 여기가 테니스장​​들어가기 전에 체육복으로 옷을 갈아입어야 함체육복 만큼은프로 선수임ㅋ 이렇게 샤워실이라고 표시가 되어 있는 곳에 들어가면 한쪽에 각자 배정해 준 라커가 있고여기에 옷이랑 소지품을 넣을 수 잇다 샤워실도 있는데 아무도 안 쓰는 것 같았음코로나 때문인가?! 나는 샴푸 챙기기 귀찮아서임 호호​​ 옷을 다 갈아입었으면 라켓을 고르세요골라골라~~라켓은 자기 힘에 따라 무게별로 있는데 아무튼 들어 보고 잘 고르면 됨 골랐으면 수업 스탈ㄹㄹ트~~JS가 JUST SMILE인ㄱ ㅓ 회원 중에 나만 지금 안 거야?;​ 색감 존예헠헠 개힘든 중에 찍음블로그 열정오짐​ 수업 끝~~~ 선생님이 끌고 다니는 카트​ 공 정리는 우리가 합니다~! 열심히 줍는 애​ 나는 존나 이걸로 함수업이 끝나면 기계랑 연습이 가능한데요얘도 또 존나 자비 없음천천히 해​ 찍으라고 강요 당해서 찍은 사진수업이 끝나면 한쪽에서 청소기로 신발을 털어 줍니다​​테니스 수업 끝~!​http://naver.me/GVANYE23 JS실내테니스 : 네이버리뷰 10 · 평일 07:00 - 22:00,주말 07:00 - 17:00naver.me ​ 안녕하세요! 빚다도예공방입니다! 오늘은 아주 특별한소식을 가져왔어요   ​저희 구로점에 목요일 저녁클래스가 생겼답니다! 직장인분들을위해서 10시까지 운영해요 ​많은관심부탁드려요   ​​취미반 작품들 포스팅해볼게요! 취미도자/직장인취미/도예클래스/구로도예공방/저녁반회원모집 손으로 만든 접시! 곰돌이가 너무귀엽네요 ㅎㅎ​ 취미도자/직장인취미/도예클래스/구로도예공방/저녁반회원모집 오리도 만들어주셨어요 ㅎ 취미도자/직장인취미/도예클래스/구로도예공방/저녁반회원모집 그릇을 손으로 만들고 토끼조각에 도장까지!! 정말열심히 해주시는 회원님 이랍니다 ㅎㅎ 취미도자/직장인취미/도예클래스/구로도예공방/저녁반회원모집 손작업으로도 손잡이달린컵이가능하답니다 ㅎㅎ 취미도자/직장인취미/도예클래스/구로도예공방/저녁반회원모집 귀여운캐릭터종지! ㅎㅎ 취미도자/직장인취미/도예클래스/구로도예공방/저녁반회원모집 정말귀여운작업을 잘하셔요 ㅎㅎ이처럼 나만의 도자기를 만들어보시는건 어떠신가요?! 취미도예를 하면서 행복해지기를 바랍니다 ㅎ ​저희 구로점에서는 언제나! 회원님들을 모집하고있어요 주저말고 문의사항은 전화주세요  070-7530-3829 빚다도예공방서울특별시 구로구 디지털로27길 86  #서울 #가볼곳 #추천 #실내 #데이트#구로도자기공방, #빚다도예공방 #서울공방#핸드메이드도자기, #일일체험, #나만의도자기만들기#손작업, #핸드페인팅도자기, #어린이단체체험,#커플체험 #실내데이트 #단체도자기체험#어린이도예, #도자기물레, #가산도자기공방,​​​​​  진주캔들공방 홀쥬 캔들 취미반 : 필라캔들&왁스타블렛   ​ 글 / 사진 - 홀쥬 Copyright. 2019. atelierHOLDYOU. All rights reserved. ​    ​​비누취미반 수강해주셨던 선생님 바로 이어서 캔들 취미반으로 등록해주셨어요!​평소에 향초를 많이 사용하시는 선생님이라 사용하기 좋은 캔들과 함께 배우고 싶은 디자인을 쏙쏙 골라 커리큘럼을 구성해주셨답니다 :) ​캔들 취미반 첫번째 수업으로는 필라캔들을 만들어보았어요 ​필라캔들은 용기 없이 왁스로만 만들어진 캔들을 말하는데요! 큰 사이즈를 선택하면 사용하기도 좋고 그리고 분위기아이템으로도 좋아 많은 수강생님들께서 선택해주시는 커리큘럼이랍니다 ​​​​    ​​진주캔들공방 홀쥬의 필라캔들클래스는 왁스 500g으로 작업하고 있어요 몰드마다 용량이 다르기 때문에 선택하시는 몰드에 따라 완성되는 작품 수는 달라진답니다! ​이번 선생님은 사용하기 편한 몰드 2개와 작은 용량의 몰드 2개를 선택해주셨어요 ​크리스마스를 정말 좋아하시는 수강생님이시라  아직 겨울이 오지도 않았지만 저희 공방에는 벌써 크리스마스가 와버렸답니다 ㅎㅎ ​힘내시라고 캐롤도 들으며 즐겁게 작업했어요! ​​​​    ​​그리고 다음 수업으로 선택해주신 왁스타블렛! 이번 수업은 친구분과 함께 하시고 싶다고 친구분은 원데이클래스로 신청해 함께 수업을 진행했어요 :) ​왁스타블렛은 고체타입의 방향제인데요 왁스의 부드러운 질감과 은은한 향으로 겨울에 인기 많은 클래스랍니다 ​진주캔들공방 홀쥬의 왁스타블렛 클래스는 3구씩 완성을 해보고 있어요!​​​     ​​원데이클래스로 함께 찾아주신 선생님의 작품!정말 예쁘죠 ㅎㅎ​먼저 원하는 몰드를 선택하고 어울리는 색과 향을 고른 다음디자인을 구상을 했어요 :) 겨울에는 역시 목화가 인기가 많아요 ㅎㅎ ​전체적으로 컨셉을 잘 구상해서 완성해주셔서 정말 다 예뻤어요 특히 보라색컨셉으로 완성한 작품은 너무 예뻐서 이곳저곳 자랑을 하고 싶더라구요 :D​​      ​​취미반 선생님의 작품! 이 작품에서도 뭔가 크리스마스 느낌이 나는 것 같아요 ㅎㅎ 포인트를 잘 살려서 하나 하나 완성도 높게 완성을 해주셨답니다 :D​​   ​​그리고 포장까지 마무리 :)이번에도 즐겁게 수업 마무리할 수 있도록 에너지 주셔서 정말 감사해요! 남은 수업도 얼른 포스팅할게요 ​11-12월 취미반에서도 왁스타블렛 만나실 수 있으니 공지 확인해주세요 ​​    진주공방 홀쥬 11-12월 캔들&비누 취미반 ​​겨울 취미생활로 비누, 캔들 모두 체험해보시기 원하시는 분들을 위해 기본 취미반도 구성해두었어요 ​자세한 내용은 사진을 클릭해 확인해주세요!​  진주공방 홀쥬 수강신청서 양식​  수강생명 :  신청 클래스와 디자인 :  수강 인원  :  수업 희망 일시 :  ​ - 예시 -  수강생명 : 김여름  신청과목명 : 크림초 원데이클래스  수강인원 : 2인  수업 희망 일시 : 11월 20일 저녁 7시 희망 ​  *수업과 작업 중에는 답변이 힘들어 답변이 늦어질 수 있어요.늦어도 답변은 꼭 드리니 조금만 기다려주세요.** 취미클래스는 최대 1:2의 소수정예 수업으로 진행됩니다.** 모든 클래스는 결제순으로 예약확정됩니다.** 카드결제 가능하시며 할부 또한 가능합니다.(단, 분납은 되지 않습니다.)**자세한 예약방법 및 환불규정은수강신청서 작성해주시면안내드립니다.​​카카오 홀쥬 ​ 아뜰리에 홀쥬경상남도 진주시 진양호로532번길 8-2 2층 홀쥬  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 ​오늘은 ㅋㅋㅋㅋ저의 #집콕생활취미 리뷰를 간단히 남기고 싶어서 돌아왔습니다 ​​나가서 놀고 싶지만 놀수 없는 지금같은 시기에 너무 좋은? ? ㅋㅋㅋㅋ​#실내취미생활 입니다 ​​다름아닌 #보석십자수!! ​  ​​사실 이건 혜령이가 전시회때 가져다 주었던 선물인데 ​왠지 나랑 잘 어울릴것 같다고 했는데 ​진짜 너무 잘 ㅋㅋㅋㅋ맞았던 취미생활이어서 후기를 올립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​사실 처음에 도면 보고 ​아니 나를 뭘로보고!!!? ​했지만 생각보다 이 도면도 시간이 많이 걸렸던게 함정... ㅠㅠ​ ​​보석십자수의 원리는 아주 간단합니다!! ​​십자수 하는것처럼 정해져있는 기호에 맞추어서 끼워넣기만 하면 됩니다!!! ​  구성품도 매우 간단해요! ​도면 + 액자틀 + 고체풀+ 보석받이+ 스틱  ​​취미로 하는거지만 저는 역시 ㅋㅋㅋㅋ빠르게 하는 방법을 (시간을 죽이려고 하는거지만, 또 빠르게 하고 싶은 이중적인 마음? ) ​한가지 팁이라면 하나를 뜯어서 그것과 관련된걸 다 끝내고 다음 컬러로 넘어가는게 그나마 쉽더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​#넷플릭스 틀어놓고 소리 등르면서 하면 시간이 정말 순삭...^^  ​​제일 큰 면적부터 끝내가면서 차근차근 하다가 보면 어느순간에 속도가 훅훅 붙는 것을 느낄수 있습니다 ​​​  ​​완성된 영롱한 #보석십자수! ​ ​​액자에 넣도록 잘라본 보석십자수를 끝으로 ㅋㅋㅋㅋ​​​사실이거 진짜 중독성 있어요 ​​더 해보고 싶은데 시간이 아깝기도 하고, 근데 자꾸 생각나기도 하는 ​​뭔가 집에서 가만히 쉬지 못하는 저같은 사람들을 위한 #집콕 #집콕용취미생활 아이템 으로 추천 ​​​---------------------------------------------------------------------------------​​번외로 회사 동료분들 중에 8세 언저리 따님이 있으신 분들에게 추가로 사서 전달했더니 ​완전 다들 난리남 ​유치원, 초등학교에서 해보기도 했는데 ​빤짝이는 것들의 향연이라 그런지 너무너무 좋아하더라는 ​#이모선물템 이 되어버린 효도 아이템 입니다!!!! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 더 디제이 팩토리입니다.꿈만같던 5일 휴가가 지나고 다시 일상으로 돌아갈 시간은 금방 다가왔네요ㅠㅠ​더 디제이 팩토리는 추석 당일에도 휴원하지 않고 수업을 받고싶어하는 모든 분들께 레슨을 진행하였습니다.길고 긴 연휴가 끝나고 ,취미생활로 즐기기에 제격인디제잉배우기 그룹레슨과 1:1 레슨이 개강하는데요!8주라는 단기간 동안 배워 홈파티 DJ 까지 가능한실력으로 성장할 수 있습니다음악을 전혀 배워본 적 없는 분들도수강 가능한 디제잉 배우기 8주 과정 그룹레슨은기초 디제잉 이론을 비롯하여현직 DJ 강사의 실전 경험과더디팩의 노하우의 집합체입니다.​취미생활로 즐기기에 적당한 저렴한 가격으로평일 저녁이나 주말에 진행되어직장인에게도 인기가 높은 과정입니다.실습위주의 수업으로, 믹싱하는 법을 익혀과정이 끝나는 8주차에는 자신만의 MIX SET을완성해볼 수 있습니다.수업에 사용되는 XDJ-RX는 초보자,입문자에게는 물론숙련된 분들에게도 인기가 많은 장비인데요!일체형 장비라 다른 장비를 구매하지 않아도 되며별도의 컴퓨터 없이도 친구 집에서 홈파티를 할 때나캠핑갈 때 등 전원연결이 가능한 곳 어디에서든플레이가 가능하다는 장점이 있습니다.​실력이 늘어 조금더 장비에 익숙해지거나 원하시는 분들에 한하여 CDJ-2000 NXS  + DJM 900NXS SET으로 수업을 진행하고 있습니다.대형클럽이나 페스티벌에서 사용되는 위 장비는 필드에서 가장 많이 볼 수 있는 장비입니다.평소 음악을 좋아하고 클럽을 좋아하는 분들에겐8주라는 단기간동안 디제잉의 전반적인 기능을 배워볼 수 있는흥미로운 클래스가 될 수 있겠죠?그룹레슨이라도 너무 많은 인원이 함께 들으면강사님과의 원활한 소통과 피드백이 불가해최소인원인 5명으로 제한을 두는 점 유의해주세요!- 전화상담(충주 연수점) : 043-857-6936- 카톡상담(충주 연수점) :더 디제이 팩토리The DJ Factory카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com감사합니다:)​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 안산 성인 직장인 취미음악학원 2B드로잉&뮤직학원입니다.코로나바이러스만 아니면 정말 막 뛰어놀러다니고 싶어야 할 그런 계절.​봄입니다.​코로나로 고생하시는 분들, 피해를 입은 모든 분들에게  위로와 응원을 보냅니다.하루빨리 이 위기를 극복하고 정상적인 생활로 돌아갔으면 하는 바입니다.다들 개인 위생 철저히 하시고 마스크 착용하시고 조심하시길 바래요.   ​​​코로나19로 꼭 필요한 외출이 아니라면 집에만 계시는걸 권장합니다.이럴때 집에서도 할 수 있는 것들은 뭐가 없을까 해서 찾아보다가집을 포함한 언제 어디서든 할 수 있는 아주 좋은 '복식호흡'이라는 것을 포스팅해보려고 합니다.​   ​​노래를 부르기 위해서는 필수라고도 하는 이 복식호흡은 도대체 어떤 것일까요?왜, 도대체 노래 잘하는 법을 검색하면하나같이 복식호흡을 말할까요?​​​복식호흡을 왜 해야 노래를 부를 수 있는걸까요?사실 모든 사람이 복식호흡을 해야하는것은 아닙니다.복식호흡을 안해도 노래를 잘 부를 수 있다면 굳이 복식호흡을 안하셔도 됩니다.​하지만 내가 노래하는데 어려움을 겪는다면, 뭔가 더 좋은 발성을 구성하고 싶다면!!복식호흡을 하고 있는지를 반드시 체크하시는 것이 중요합니다.   ​복식호흡하는 방법을 찾아보면 어깨를 움직이지 말고 배를 내밀면서 숨을 마시고 내쉴때 배가 들어가도록 하라는 말이 대부분인데요그것도 틀린말은 아니지만  너무 신경쓰시다보면 어렵게만 느껴지실 수 있습니다.​노래를  우해서 복식호흡을 연습하시는 분들이라면 아랫배를 살짝 당겨놓으신 상태에서 가슴을 열어 주시구요​ 몸이 좌우,그리고 뒷쪽으로 팽창하는 느낌을 가지면서 깊게 호흡을 마시는 연습을 해보시면 아주 좋습니다.​그렇게 하시면 횡격막을 이완시키기 위한 근육들이 올바른 위치에 있게 되고 작용을 해야할 때 적절하게 작용할 수 있기 때문이에요!​    ​​​​​​이렇게 복식호흡을 연습하는데 도대체 노래에 어떻게 적용하는지 모르겠다!!!!​이렇게 말씀 하시는 분들이 정말 많은데요​그건 호흡 따로소리내는것 따로 연습하셔서 그렇습니다.​​​아주아주 초보시라면 호흡 따로 소리 따로 연습하는 것도 좋지만 노래를 위한 호흡을 연습하실 때에는 왠만하면 호흡과 소리를 연결지어가면서 연습하시는게 아주 좋습니다.​​   ​​​가장 쉬운 방법을 하나 알려드릴게요!!!​​ 깊게 호흡을 복식호흡으로 마신 상태에서 한숨을 쉬어보는건데요한숨을 편안하게 못내쉬는 분들이 정말 많더라구요!​한숨을 땅이 꺼져라 내쉬는 걸 몇번 해보시구요그 뒤에 아주 조금씩 소리를 내보는 거에요​처음에는 숨과 소리가 정말 너무 다른 느낌이라 힘들수 있는데​점차 숨을 내쉬는 것 처럼 소리도 자연스럽게 나도록 하는 연습을 반복하시면​복식호흡으로 소리를 내는 법을 자연스럽게 체득하실 수 있으실 겁니다.​   ​​​이때 주의하실 점!!​절대 호흡을 마시고 인위적으로 헙! 하고 목에 힘을 줘서 숨을 참으시면 안돼요!!숨을 마시고 있는 상태에서 전혀 저항없이 내쉬는 상태로 될 수 있도록 자연스럽게 해주세요!​​​이렇게 자연스럽게 호흡과 숨의 길을 맞춰주는 연습을 몇번만 해보시면목소리가 바로 좋아지는걸 체감하실 수 있습니다.​저도 목을 풀때 꼭 한두번씩 하는 연습이니 여러분들도 해보시길 바랍니다!​​그럼 다들 힘내세요 화이팅!!​​ ​<위치 안내>​ 로와솝솝울산광역시 중구 내황3길 2 1층 공방 앞 주차가능 ​​안녕하세요 로와솝솝 입니다  (๑･̑◡･̑๑) 몽글몽글 구름이 올라간 구름비누!소개해드리려 합니다 ✨​​​ ​바다 위에 보라색 몽글한 구름을 표현했어요 🤍​색상을 한참 고민하시더니 보라카이에서 보았던해질녘 사진을 보여주셨어요 😮​무슨 색상, 어떤 디자인을 할지 고민스러울땐추억 사진을 보면서 구상해보는거도 좋은 방법인거 같아요!​​제일 좋았던 바다와 보라색 노을로픽픽 ​  ​​ ​심플 투톤 디자인 해주신 수강생님!보라색 구름을 몽글몽글하게 올려 단순하지만 단순하지않은 깔끔한 매력이 가득한 비누에요✨​비누는 도장 찍기전과찍은 후 완전 다른 매력을 느낄 수 있어요🤍​​무더운 여름날 , 로와공방에서 시원한 에어컨 바람 맞으며 행복한 실내 이색 체험 어떠신가요 (๑･̑◡･̑๑) ​  ​​  ​로와솝솝은 원데이,자격증,취미반으로 운영 되고있으며 클래스는 언제든 편안하게 문의주세요 🎈​​카톡채널: 로와솝솝인스타그램: rowa_soapsoap​​향기롭고 몸에 이로운비누를 만드는공간 '로와솝솝'감사합니다!​​​​<CP 비누 안내>​ 울산 비누 공방 로와솝솝 CP(저온법)비누 원데이클래스 취미 공지안녕하세요:-) 울산 중구 비누공방 '로와솝솝'입니다. CP비누 원데이클래스 공지입니다.^^ C...m.blog.naver.com ​​#울산공방 #울산핫플 #울산데이트 #울산클래스 #울산비누클래스 #울산이색체험 #울산가볼만한곳 #울산취미 #울산비누공방 #cp비누 #천연비누 #울산원데이 #울산실내데이트 #울산비누만들기 #울산반구동 #울산중구공방 #울산생일선물만들기 #울산기념일선물 #울산커플데이트 #울산부부데이트 #로와솝솝​​ 안녕하세요.마크라메재료 전문 쇼핑몰 Modern Macrame입니다 :)​▼▼▼모던마크라메 스마트스토어▼▼▼ 모던마크라메 : 네이버쇼핑 스마트스토어마크라메 재료 전문몰 Modern Macrame 입니다^^smartstore.naver.com ​요즘 실내취미생활로위빙을 찾는 분들이 많아졌는데요.​손재주가 없어도 할 수 있는마크라메와 위빙을 소개해드리려고 합니다.​     ​마크라메와 위빙은 실을 활용하는공예 중에 하나인데요.​위빙은 '위사' 와 '경사' 가 있는데위사는 가로 방향으로진행되는 실이고경사는 세로 방향으로진행되는 실을교차시켜 직물을 만드는 작업입니다.​    ​그중에서도 실내취미생활에 제격인사랑스러운마크라메, 무지개 구름 핸드위빙DIY 키트 상품을소개해드리려고 하는데요.​    ​구름 위빙틀,마크라메 무지개 컬러로프 실,돗바늘,마크라메 빗 등이​제공되고 있어마크라메 위빙이 처음인초보자들이 시작해도 좋아요.​    ​보다 자세한마크라메, 무지개 구름 핸드위빙 DIY 키트구성품이 궁금한 분들은아래 링크를 통해 확인해보세요~~​▼▼▼마크라메, 무지개 위빙 + 제작동영상제공▼▼▼ 마크라메 재료, 무지개 구름 위빙틀 핸드위빙 DIY 키트 타피스트리 + 제작영상무료제공 : 모던마크라메[모던마크라메] 마크라메 재료 전문몰 Modern Macrame 입니다^^smartstore.naver.com  ​모던마크라메 무지개 위빙은완제품이 아닌직접 만드는 DIY 상품이 아니니까참고해주시고요.​  ​마크라메 재료와 위빙틀을 사용해완성하는 태피스트리니까요.​마크라메 만들기가 처음인 분들도쉽고 재미있게 시작하실 수 있을 거예요 :)​모던마크라메에서 마크라메 위빙 DIY 제품을구매하신 분들에게제작동영상도 제공하고 있거든요^^​지금은 마크라메 제작영상이중국어로 제공하고 있어서마크라메 한국어 동영상도제작 중에 있으니까요.​조금만 기다려주세요~~​마크라메 위빙으로실내취미생활을 시작하고 싶은 분들은모던마크라메를 찾아주세요!다양한 마크라메 위빙 재료가 가득하답니다 :)​▼▼▼모던마크라메 톡스토어▼▼▼ 카카오톡 스토어 모던마크라메마크라메 재료 전문 쇼핑몰, 모던마크라메!store.kakao.com 모던마크라메경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴타워1차  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​출산을 앞두신 지인분을 위해 예쁜소녀 일러스트​그리셨어요~^^​​​​   쿠팡에서 판매중인 일러스트액자디자인 캡쳐해오셨답니다~워터프루프펜으로 펜일러스트스타일로~~​회원 김*미님 완성작​​좋은 선물하시길~♡​​​​​​​커피일러스트에서 골라 배치하셨어요~^ ​   더 깔끔한듯~​회원  곽*연 님 완성작​​​​​따뜻해보이는 목화일러스트~^^   회원 안*현님 완성작​​​​​​​​​​#취미수채화 #수채화 #그림선물 #그림주문 #수채화수업 #성인취미미술 #태교수채화 #동탄수채화 실내 취미 추천 프랑스자수프랑스자수 기본 세트 ! 구성 제품을 사용해서 만들어가는 취미용 영상도 있어요   프랑스자수 취미에 있어서 기본적으로 필요한 재료들로 구성을 했어요. 그리고 제가 지속적으로 사용하고 있는 제품이랍니다 :)지금은 요 제품을 사용해서 만들 수 있는 자수 작품 / 스티치 등을 유튜브 '자수의숲' 채널에 업로드 하고 있답니다. 영상을 보시고 기본적인 자수 스티치만 배워도 소소한 취미로 즐기실 수 있어요. ​  ​프랑스자수 5년차인 저도 위의 제품들을 꾸준히 사용하고 있는데요. 그만큼 내구도도 탄탄하고 기본적인 재료구성이랍니다 :)​​​키트의 선택은 총 2가지의 구성으로 이루어져 있어요. 기본적으로 25가지 색상을 베이스로 해서 +5가지 색상 , 추가되는 색상의 느낌에 따라서 세트를 구분지어 놓았어요. 그러니까 1세트와 2세트의 다른점은 5가지 추가색상만이 다르다는거겠죠 ? ​​​먼저 기본실(25개)에 우아한톤 5가지가 추가된 1세트를 볼게요!​  1세트의 상품 구성​​​플라스틴보빈함(소)보빈 30개 DMC면실 30개 쪽가위수틀바늘무명원단 반마 (110x45 cm) 수용성펜 2개 먹지1장, 트레싱지 1장 들이 1세트의 상품구성이에요.​​​자세한 개별 상품 설명은 아래에서 하도록 할게요. :)   세트 실 색상은 프랑스자수에서 많이 쓰였던 실컬러들로 구성을 했어요.기본 25가지 색상에 우아한컬러의 색상 5가지를 더하는 형식으로 총 30가지의 컬러에요.각 실의 길이는 8M 구성이고 한 줄에 여섯가닥의 실들이 들어가 있답니다. 실은 프랑스산 면실으로 실의 촉감도 좋고 자수에서도 부드럽게 표현이 잘 되는 실이랍니다.​  그리고 ! 2세트의 상품구성은 실 컬러를 제외하고 같은 구성으로 되어 있는데요.   은 실 컬러를 제외하고 1세트와 같은 구성으로 되어 있어요.추가 되는 실 컬러는  사랑스러운톤 5가지 추가색상으로 들어가서 총 30개의 실 색상이 담겨 있어요. ​  위의 두 세트중 마음에 드는 세트를 일차적으로 선택하셨다면 ! 추가적으로 선택할 수 있는 부분이 실 색상을 선택할 수 있는거에요.자수에선 실이 가장 중요하죠. 실 컬러의 느낌이 살짝만 달라도 주는 이미지가 달라지고  실을 다양하게 가지고 있을 수록 작품을 표현하는 폭이 넓어진답니다. 추가적으로 선택할 수 있는 25가지 색상인데요. 요 25가지 실컬러를 추가선택하시면   요롷게 추가적으로 실을 감아서 담아 둘 수 있는 플라스틱 보빈과 플라스틱 보빈함이 동봉되어 간답니다. 보빈함의 크기가 소형보다 배는 크기 때문에 쪽가위나 바늘등을 담아 다닐 수 있어요. ​  왼쪽은 1세트(우아한톤포함 30개실 )에 ADD25가지색상을 추가한 컬러의 모습으로 총 55개의 실이구요.​오른쪽은 2세트(사랑스러운톤포함 30개실 )에 ADD25가지색상을 추가한 컬러의 모습으로 총 55개의 실입니다.​  ​Detail세트에 기본적으로 포함되는 재료들을 하나씩 소개해드릴게요 ​  먹지,트레싱지​자수 도안을 원단에 그릴때 사용하는 종이들이에요.일반적으로 많이 사용하는 류가 먹지와 트레이싱지인데요. 자수놓고 싶은 그림이 있다면 반투명종이인 트레이싱지에 대고 옮긴 다음 먹지를 깔아서 도안을 원단에 옮기는 작업을 할 때 많이 쓰인답니다.이 외에도 그림그리기 같은 취미활동에서 쓰이는 재료에요.아래에 먹지와 트레이싱지의 사용방법을 보여드릴게요. ​  위의 순서대로 사용을 하실 수가 있어요! 어렵지 않죠 ? 트레싱지는 반투명종이, 먹지는 원단에 도안을 찍어주는 도장 정도로 생각해 주시면 될 것 같아요 :) ​​  ​무명원단 반마 (45x110cm) ​자수를 하기 위해선 바탕이 필요하죠 ? ​그 역활을 해줄 수 있는 친구가 바로 요 원단이에요.  저희 '자수의숲'에서는 지금 설명드리는 프랑스자수 기초키트패키지 구매자분들을 대상으로  영상을 찍어서 올려드리고 있는데요. 위의 실 / 원단을 사용해서 놓은 자수작품들을 잠깐 보여드릴게요 . ​  스트레이트스티치와 백스티치를 사용해서 놓은 귀걸이 자수    롱앤숏스티치 아웃라인스티치 프렌치노트스티치를 사용해서 놓은 오렌지 & 자몽자수​  새틴스티치​  장미자수_ 검은 원단, 접착심지를 제외하면 기초키트로도 따라 만들 수 있는 장미 자수에요 :) 모두 기초키트 내의 색상 실을 사용했답니다​ 자수의숲 유튜브 채널  수용성펜 2개 ​수용성펜 2개 입니다. ​수용성펜이라는게 막상 처음들으면 무슨펜인지 ? 감이 안오시죠 ?요 펜은 물에 닿으면 스스륵 지워지는 타입의 펜인데요.자수 하시다가 추가적으로 놓고 싶은 도안이 있으면 그려주거나 틀린 도안선을 수정해 줄 때 사용해 주기 좋은 프랑스자수재료에요. ​  제가 자수의숲이라는 글짜를 원단위에 수용성펜을 사용해서 적어보았는데요.'자' '수' 요 두 글짜에는 물방울을 살짝 올려 보았더니 사라진 모습이 보이시나요 ?이런식으로 물에 닿으면 반응하는 재료가 요 펜인데요. 자수를 다한 다음에 지워줄때는 이렇게 살짝만 물을 뭍히는것보다는 물에 푹 담궈서 세탁하는걸 추천드리고 있어요. ​  쪽가위​이건 따로 용도를 설명드리지 않아도 아실거라 생각합니다. 자수실을 끊어줄 때 ! 틀린부분을 수정할 때 많이 사용하죠일반가위와 장시간 잡고 있어도 편하고 작은부분을 처리해 주기 편하답니다. ​​  ​자수틀 (125mm)​자수를 할때 실 바늘 다음으로 중요한 재료입니다.이 둥근원은 자수 원단을 두 개의 원 사이에 끼워주고 잡아줄 때 사용하는데요. 제가 자수를 할 때 빼놓지 않고 사용하는 도구랍니다.​​자수를 하게 되면 실이 천의 부분 부분을 움켜쥐는 활동을 하게 되는데요 그렇게 되면 원단이 살짝씩 울기 시작합니다. 그런 원단의 뒤틀림을 방지하는데 큰 역활을 하기도 하고 따로 손으로 펼쳐가면서 작업을 하는게 아닌 부분부분을 고정하면서 견뎌주기 때문에 자수를 하기 수월하죠. ​​​종종 수틀 원보다는 큰 자수작품은 불가능한가요 ? 라고 여쭤 보시는 분들이 있어요답변은 가능합니다.입니다  자수를 할 때  국소부위만을 수 놓아 주면서 이동하기 때문에 한 부분의 작업을 마치면 틀을 떼어낸 다음 이동해서 자수 놓아 줄 수 있답니다 :0 ​​그리고 핸디용으로 사용하는 자수틀이 본인의 손보다 너무 크면 손목에 무리를 줄 수 있고 자수함에 있어서도 회전시킬 때 힘이들죠. 그래서 핸디용으로 사용하신다면 위와 같은 작은 자수틀을 사용한답니다.​​  크로바바늘 3-9 size​크로바바늘입니다. 수예관련 취미를 하시는 분들이라면 크로바하면 제품을 잘 만들기로 유명한 회사이죠. 저도 오랜기간 크로바바늘을 사용해 오고 있는데요.잃어버릴지언정 부서지지는 않고 있습니다 ㅎㅎㅎ​​사이즈는요 3-9사이즈까지 총 7가지의 사이즈가 들어 있는데요. 각 사이즈 별로 2개씩들어가 있어요. 프랑스자수의 경우 자수 실의 두께를 변동시켜가면서 만드는 스티치가 많기 때문에 일정한 크기보다는 다양한 크기의 바늘이 좋은데요. 요 크로바 바늘에서 3번이 가장 크구요. 9번이 가장 작은 바늘이에요. ​3,4번 바늘은 6가닥의 실이나 두꺼운 실을 통과시키기 좋고 5,6,7번은 3-4가닥 8,9번은 1-2가닥의 실을 통과해서 쓰기 좋답니다 :)​   상품은 네이버쇼핑 '자수의숲'에서 보실 수 있어요 :) ​ 선물 기초 프랑스자수 독학 패키지 키트 : 자수의숲[자수의숲] 자수라는 취미활동을 통해 자신만의 예쁜 핸드메이드 소품을 만드실 수 있어요.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요.!오랜만에 인사드립니다.^^바빴던 중국 디제잉 공연을 마치고 한국에 돌아왔습니다.  DJ학원 아카데미무브온 대표강사 DJ/프로듀서 ZICK&MOVIN 중국 심천에 위치한 클럽 BBR 공연! 요즘 미세먼지 때문에 외부에 나가는 일이 어려운데요. 실내에서 미세먼지 걱정 없이 즐길 수 있는 취미활동을 찾고 계시거나 평소에 디제잉에 대해 관심이 많았던 분들이라면 한 번쯤 관심 갖고 직접 배워보는 건 어떨까요?   강남 신사역 압구정역 인근에 위치한 전문성 있는 DJ학원 전문성 있는 DJ/프로듀서 강사들과 디제잉 배우기에 한번 도전해보세요.!    초보자들도 쉽게 이해하고 배워볼 수 있어서 젊은 대학생, 직장인들에게 인기 취미활동이라고 감히 말씀드리고 싶네요.신나는 EDM, HIP-HOP 등 다양한 장르들을 기반으로 본인이 좋아하는 장르에 맞게끔 레슨이 가능합니다.​체계적이고 독보적인 커리큘럼을 가지고 있는 DJ학원 아카데미무브온초보자 눈높이에 맞춰서 일대일 수업을 위주로 교육하고 있기 때문에 누구나 부담 없이 배워볼 수 있습니다.  DJ학원 아카데미무브온 정보  DJ학원 아카데미무브온 커리큘럼 모든 수강생들이 참여할 수 있는 무대 경험도 제공되기 때문에 더욱 의미 있는 취미활동이 될 수 있는 디제잉 배우기! 한 달에 한 번씩 수강생들을 대상으로 그동안 배웠던 디제잉을 사람들 앞에서 마음껏 뽐낼 수 있는 기회도 제공되고 있습니다.   아직 많이 생소하기만 한 디제잉 여러분도 한번 그 꿈을 가지고 도전해보세요.!특별하면서 새롭고 즐거운 디제잉의 매력을 느끼고 싶다면 언제든 아카데미무브온의 문을 두드려주세요.!​24시간 언제든 상담이 가능하며 카카오톡 플러스 친구 “아카데미무브온” 검색 후 메시지 상담 혹은 방문 상담을 통해서 자세하게 안내받아볼 수 있습니다.^^   ​ 실내가드닝을 좋아하시나요 ?화초기르는 것을 좋아해서 베란다에 화초를 가꾸시는 분들도 많으신데요,오늘 소개해드릴 집의 인테리어는 인테리어 단계에서부터 실내가드닝 공간을 확보하고 인테리어를 해서집 곳곳에 화초들을 둘 수 있게 설계한 집이예요넓은 공간을 독특하게 활용한 점이 독보이는 집의 인테리어 소개해드릴게요​​​   침실 공간을 마치 박스 형태로 감싼 뒤 이층의 빈 공간을 가드닝을 위한 공간으로 꾸몄습니다.식물 관리를 위해 철제 사다리를 통해 2층으로 드나들 수 있어요.2층으로 활용하기에는 천고가 낮은 공간이지만식물들을 기르기에는 충분해보이네요​​​   손이 덜 가는 식물들을 배치한다면자주 오르락내리락 할 필요가 없을 것 같습니다.침실 공간의 위촉을  실내화초들이 빼곡히 채우고 있기 때문에,침실의 공기도 좋을 것 같은 느낌인데요~​​​​   침실의 인테리어 역시 클라이언트의 생활 스타일에 맞춤으로 되어있어요이 집의 전체적인 특징 중 하나가 조명인데,침실의 조명 역시 자세히 보시면 식물을 비추도록 되어있습니다.​​​   이 집은 전체적으로 개방된 구조로 이루어져 있어요욕실 역시 벽으로 막혀 있지 않고 문이 없이 연결되어 있고,문이 꼭 필요한 공간은 투명한 유리문이 설치되어있습니다.책선반 역시 뒷판이 없는 개방된 형태의 제품을 사용했네요.​​​​   ​​​​​​​​   입던 옷을 바로 걸 수 있는 작은 옷걸이​​​​​   욕실 역시 개방형의 욕실이라 해가 잘 들어욕실공간에서도 식물을 키우기 적합해요​​​   ​​​​​​   거실에도 실내화초가 빠질 수 없죠행잉플랜트를 배치할 수 있게 되어있습니다.천고가 굉장히 높아 시원한 느낌을 주네요​​​​​​   ​​​​​   식당​​​​​   주방​​​​​   침실과 마찬가지로 싱크대가 위치한 주방공간역시박스형태로 감싼 듯한 느낌으로 되어있어요이 집의 인테리어는 전체적으로 개방형에 문을 많이 사용하지 않았지만콘테이너 형식으로 구역을 구분해준 느낌입니다.​​​​   천장에서부터 길게 늘어지는 조명과곡선의 아름다운 모양의 식탁이 굉장히 멋스러지게 어우러집니다.​​​​   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 외출을 자제하다 보니 집에서 할 수 있는 걸 찾게 되더라고요유튜브 보기, 영화 보기, 집 꾸미기, 집 청소 등등ㅎ다들 비슷하신가요?집에 있는 기간이 점점 길어지다 보니새로운 걸 하고 싶어서  서점 어플로 뒤적뒤적하다 이 책을 구매하게 됐어요 평소에 끄적끄적 하는 걸 좋아하는데워낙  악필에다 간단한 그림도  못 그리다 보니,,,  항상 그림 배우고 싶은 욕망이 있었는데거창하게는 말고  일상생활에 있는 물건 정도?아니면 나와 주변 사람들을 귀엽게 나타낼 수 있는 캐릭터 정도랄까요'쉽고 예쁜 손그림 그리기'는일러스트레이터인 작가가초보자도 손쉽게 따라 그릴 수 있게주제별로 일상생활 그림들을 모아놨어요​모형에 대한 간단한 설명과 예시 그림들이  모아져있고  바로 옆면에는 연습할 수 있는 그림장이 같이있어서예시그림을 보고 따라 그리기도 좋아요 이렇게요ㅎ저 같은 경우는그림을 한번에 다 따라 그리지는 않고그때그때  필요한 그림을 골라서 활용하고 있어요 화이트데이에 남편에게  초콜릿 선물 받고 고마운 마음에  테이블에  앉아  열심히 따라 그린 후 찍어 보내줬어요 ㅎㅎ​ 이 그림은 남편과 티격태격하고 나서 이제 그만 화해하자는 의미로 보낸 거예요 ㅋㅋ참 유용하게 쓰이죠?​손그림이다 보니 펜이 필수라서오랜만에 펜도 이렇게 많이 구매했어요 ​ 펜이 없어서 신혼여행 가서 선물 받은 만년필로 그리다가 잉크가 아깝기도 하고아무래도 다양한 컬러가 필요할 거 같아저렴한 것들로 구매했어요그런데 역시 묵직하고 비싼 펜이 그립감도 좋고 왠지 더 잘 그려진다는 느낌이 드네요ㅋㅋ  그림 그리기 관련 영상들을 찾아보다가아이패드에 그림 그리는 유용한 어플이 있다는 사실을 알게 됐어요하지만, 아이패드 가격은 소소하지 않더라구요 ㅎㅎ손그림 그리기 시작한 지 얼마 되지 않아서제가 꾸준히 그림에 취미를 붙이게 된다면나중에는 아이패드도 욕심내 보려구요카페에서 아이패드로 그림 그리면딱일 것 같은데 말이죠​  ​블로그 초보라서 혹시 책 저작권 문제가 있을까 봐제가 그린 못생긴 그림만 올렸는데책에는 정말 귀엽고 앙증맞은 그림들 많이 있습니다요즘, 집에서 답답함에 뭘 해볼까 고민하시는 분들 혹은 손그림에 관심 있는 분들에게 추천드리고 싶어요소소하게 따라 그린 그림이지만 편지 쓸 때나, 포스트잇에 그리는 등 본인 생활에 활용하다 보면왠지 모를 뿌듯함을 느낄 수 있습니다​2020년에는 책을 많이 읽으려고 결심했는데,,도서관이 모두 휴관이라 잠시 책을 잊고 있었어요  하지만 어제 다시 책  두 권을 주문했습니다한 권은 영어공부할 원서 책이고또 다른 한 권은 문학책인데오늘 배송된다고 하니읽어본 후에 관련 글 올려 볼게요  ​ 아빠에게 차를 받은 후 배우고 싶었던 운동이 있었다.바로바로바로~~~~ 테니스!주차장에 차를 세우고 나오면 실외테니스장이 있는데,테니스를 치고 있는 사람들을 보면서 지나가면테니스는 어디서 배우는 것일까 궁금했고,나도 저 테니스장에 들어가보고 싶다는 생각을 했다.​이 고민만 어언 6개월,,,,알아보니 테니스 레슨비가 너무 비쌌다.왜 부자들이 테니스를 많이 치는지 알 것 같은....ㅎ그래서 지나가며 하고싶다는 바램만 가지고 실행하지 못했더라는....​그러다 최근에 동호회에 가입하면 배울 수 있지 않을까??하는 생각을 하게 되었다.예전에 볼링동호회에 잠깐 있었을 때도 동호회사람들이 많이 도와주고, 알려줬던 기억이 났다.​그래서 지역동호회를 찾아서 가입을 했는데...똑같이 하시는 말씀이테니스는 그렇게 배워서는 안된다고최소한 3개월은 레슨을 받아야 게임을 할 수 있다고한다.​이렇게 또 한번 좌절할 것인가! 이미 경험자로부터 조언을 받아보니더더욱 하고싶다는 마음이 들었고,진짜로..비싸지만...눈물을 머금고..나와 적성에 맞지 않을 수도 있으니...한 달만 해보기로 결정했다.​ ​레슨받기 전에 미리 테니스화만 준비했다.라켓까지 준비하기엔.. 내가 한 달만 하고 안할 수도 있으니 ㅎㅎ신발은 테니스 안해도 평소에 신고다닐 수 있으니까??ㅎ​ Previous imageNext image 안양실내테니스아카데미경기도 안양시 만안구 안양로 234 B1층 6월 28일 첫 수업!테니스화를 챙기고 등록한 실내테니스장으로 갔다.입구에서 코로나19시대에 맞게체온측정하고, 방문자등록 후에 입장!안으로 들어가보니 생각보다 꽤 넓어서 놀랬다. ​ 30분 레슨받고, 30분 정도는 볼머신으로 연습을 했다.첫 날이라 자세 위주로 수업을 했는데,코치님이 잘 가르쳐주신 덕분인지너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌었다!!!!!!​ 평소에 땀이 잘 나지 않는 내가한바가지의 땀을 흘리고 시원~~~~한 냉수  한 병 마셔주니이게 꿀맛이구나~!!!세상 만상 스트레스가 다 풀리는 기분이었다.그동안 신고기간에 치이고, 인간관계에 치여서 우울했는데 ㅎㅎ계속 테니스 다녀도 좋을 듯?아니 계속 할래!!!​ 7월 1일 두번 째 수업!오늘은 사촌언니랑 조카랑 같이 갔다왔다.커다란 테니스채가 있어서 언니한테 한 컷 찍어달라고 했다.친구들한테 보내니 채가 왜이리 크냐며,,설마 저걸로 하는거 아니지...?라고 한다.저걸로 어떻게 하겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ​언니는 내가 하는거 구경하러 간거였는데,내가 하도 재밌다고 한번 해보라고 부추겨서등록하고 하고 와브렀네??절대 후회 안할거야!각자 코치님한테 실력 키워서 랠리 한판 ㄱㄱ!!​테니스를 배우고 싶었던 마음이 커서 그런가생각했던 것보다 너무너무 재밌어서 주변 사람들한테 추천하고 다닌다 ㅋㅋ실제로 요즘 테니스 많이 한다니까 ㅋㅋㅋ​이번주에는앞으로 테니스를 계속 할거니까라켓을 사러 가야겠다!​새로운 취미를 만나서 좋은 덩희><열심히 해보자!!​​ [대한폴댄스연맹 서울대입구점] 직장인 취미 같이해요! 실내운동 서울대 폴댄스   대한폴댄스연맹은강남점, 홍대점, 잠실점, 삼성점을 포함하여서울대입구점, 부천점, 부평점, 일산점 등등수도권 과 부산점, 제주점, 새로 오픈할 대전점 등여러 지점을 가지고 있어전지점 교차수강이 가능하다는 아주 큰메리트가 있다!     특히나 입문부터 중급1까지는취미반 수강권으로 자유롭게 수강이 가능해단계별로 차근차근 듣거나    아니면 초급이랑 중급이랑 함께 들으면서근력을 키우고,동작 난이도도 높여서 한번에 실력을 up 시키는 방법도 있다 :)물론 그만큼 체력이 따라줘야 하긴 하지만여..?    그래서 하다보면이렇게 뒤로 눕는 자세와   유연성 늘리는 동작도배우는 #폴댄스   실내운동으로 적합하쥬~~​코로나로 난리가 난 요즘#대한폴댄스연맹 은 손소독제 구비 하고있어그나마 안심하며 운동중!+ 마스크 끼고 운동하시는 분들도 꽤 많다   코로나 다들 조심하시고폴댄스 무료체험 관심있으신 분들은​https://open.kakao.com/o/seJJP8Mb 대한폴댄스연맹🧚🏼‍♀️#폴댄스 #실내운동 #여성전용 #직장인취미 #근력운동 #사계절open.kakao.com 위 오픈카톡 링크로 문의하시면 됩니다~~ 대한폴댄스연맹 서울대입구점서울특별시 관악구 남부순환로 1790  ​ 안녕하세요 전포성인미술학원 아트아뜰리에입니다. 지금은 중고등학생과 대학생들 시험기간이라고 하더라구요~ 그래서인지 지금 시기는 학생분들보다 직장인, 주부분들의 비율이 더 많아지신거 같아요.언제나 원하는 시간에 유동적으로 시간을 선택해서 들을수 있는 부분이라 많은 분들이 계속 재등록 해주시고 있답니다.혼자서 조용히 그림그리며 힐링 하고 싶다면 취미미술 추천 드립니다 ㅎㅎ​​​​  여름 휴가가 간절히 생각나는 그림이에요 .은은한 하늘 색감과 빛에 반짝이는 빛 표현이 인상적인 수채화작인데요.​다들 여행 가고 싶으시죠..? 이맘때쯤이면 여름휴가계획 짠다고 하루하루를 버티며 직장생활을 해야하는데 말이죠 ㅠ얼른 코로나가 종식되서,, 모두들 !!마음편히 여행갈 수 있는 날이 찾아오길 바래봅니다!!!!!!!!!!!!!!그전까지는  이렇게 그림이라도 그리며.. 대리만족 하자구요.. ㅎㅎㅎ​​​  수채화작이에요~광안대교 풍경을 보라색 느낌으로 풀어 신비한 느낌을 나타내었네요. 슈퍼문까지!!엽서 따로 안사도 되겠죠? 직접 그려서 의미있는  선물해보자구요~~ ​  작고 소듕한 나의돼지... ㅋㅋ 너무 귀엽지 않나요.손바닥 만한 작은 캔버스에 그린 아크릴화인데요. 울 회원님.. 엄청 귀여워 남발하며 그림을 그리셨지요 ㅎㅎ​  엄청난 대작이 탄생할것 같은 그림이에요. 꽃잎 하나하나 주름 놓치지 않고 그리고 있는 중이랍니다. 요즘 꽃 그리는 분들이 많이 계신데요~ 보고만 있어도 기분 좋아지는 꽃그림~! 저도 덩달아 기분이 좋아진답니다. ​#그림그리기#그림선물#꽃선물#꽃그림#꽃그림선물  좋아하는 사진을 그림으로 옮기는 작업을 하고 있어요.미술을 배우로 오시는 분들중에 인물에 대한 관심이 많으신데요. 평소 좋아하는 연예인, 가족,친구, 연인에게 선물용으로도 많이 그리시는데요!이목구비를 그릴때는 사진에서 보이는 비율을 그대로 종이에 옮겨 그려 준다고 생각하면 좀더 쉽게 접근 하실 수 있을 거에요!  직접 키우고 있는 반려묘인데요. 위에 얘기 했던데로 동물초상화도 눈코입 비율을 생각해가며 그려야 닮게 나온답니다. !시간이 조금 걸리더라도 처음스케치때부터 정!확하게 잡고 들어 가면 채색 할때 더 쉽게 하실 수 있어요.  전포성인미술학원 아트아뜰리에에서는 다향한 주제와 재료로 그림을 코칭하고 있습니다. 그림도 배우고 힐링 할 수 있는 두시간 아깝지 않게 만들어 드리려고 노력하고 있답니다.​취미미술 수업을 통해 나만의 예술 감성을 높힐 수 있는 시간 가져보셨으면 좋겠네요.​  꽃잎의 투명한 느낌을 잘 살린 수채화작이에요.탁해지지않고 투명한 느낌을 잘 살리기위해 수많은 물감 농도 연습 끝에 완성한 작품이랍니다.!연습덕분일까요. 맑고 깨끗한 느낌 그대로 멋지게 완성 하셨어요!! 짝짝짝짝!!  저 의자에 앉아 있고 싶은 마음이네요. 마음이 편안해지는 풍경화 아닌가요~?왼쪽은  유화이고 오른쪽은 수채화 인데요.여러분들은 어느쪽이 더 좋으신가요?? 유화의 꾸덕꾸덕함과 불투명한 느낌을 좋아하시는 분들도 계시고수채화의 물맛! 투명한 느낌을 좋아하시는 분들이 계신데요. 자신의 성향과 개인의 취향에 따라 재료를 선택 하셔서 그림을 그리시면 된답니다~ 아트아뜰리에는 회원님들의 취향을 존중해드리니까요~^^  오늘 그림은 어떠 셨나요~~?오늘도 개성 가득한 그림들을 소개 시켜드렸는데요! 여러분들의 숨어있는 감성을 조금이나만 깨울 수 있는 시간이었길 바래요~!​이번주도 마무리 잘하시고 행복한 하루 보내세요 ^^​​​​​​ 성인취미미술아트아뜰리에 부산점부산광역시 부산진구 중앙대로 690-1 5층  ​​​​​​http://pf.kakao.com/_XHdDxd #신사동즐길거리 #신사동놀거리 #신사동데이트코스 #강남놀거리 #강남이색데이트 #강남실내사격장 #신사동실내사격장 #공기총사격장 #사격장 #실내사격장 #슈팅스타 #취미사격 #사격선수반 #공기총사격장 #귀족스포츠 #고급스포츠​하2염!오늘 밀렸던 포스팅을 슬금슬금 풀어보네요.​올해에는 여러가지 취미를 만들어보겠다, 해 본 것 많다고 스펙 자랑 좀 하겠다며 이래저래 다양한 재미거리를 찾아 시도해보면서 살고 있습니다. ​역시 인간은 배워야 한다고, 뭐 하나라도 새로운 것을 배우니 살아있다는 느낌이 드는 것이 참 좋습니다.​어제는 가로수길에 디저트 먹으러 놀러 갔다가, 근처에서 즐길만한 놀이거리가 없을까? 이것저것 인터넷으로 찾아보다가 올 해 5월에 오픈한 뜨끈뜨끈 열도 식지 않은 실내사격장이 보이길래 과감하게!!! 한 번 들어가봤습니다.​  ​사실 안 해본 것이 너무 많은 인갠이라 모든 것이 새롭고, 새로 도전하는 게 두렵기도 합니다.​그렇지만 새로운 것 뭐 하나라도 배우면서 살아간다는 것 자체가 굉장히 보람있는 일 아닌가요? 데헷.​사람이 머리가 있으면 뭐라도 배우면서 써먹어야 쓸모있는 것이잖아요? 대학교 졸업 하고는 머리를 제대로 활용하지 않아서 뇌세포가 죽어가고 있던터라, 요즘은 뭐라도 기회가 생기면 배우자!!! 주의였기에 부담 없이 그냥 들어가봅니다.​  ​실내사격장이다보니, 소음이 발생할 수 있는 점과 약간의? 위험함으로 인하여 지하에 자리잡고 있는 것 같습니다.​사격장 이름 따라 로고도 트윙클 트윙클 리를 스톼-아!​  ​총기를 다루는 위험성이 있는 장소이다보니?이 곳에서 사용하는 총기 대여 대장 일지를 먼저 작성해야 합니다. 이 정보는 경찰청으로 신고가 들어가야 하는 건이니, 개인정보 땜에 안된다! 하시는분은 이 곳을 이용하기는 어려울 것 같습니다.​  ​생긴 지 보름도 안 된 따끈따끈 신생아 같은 곳이라 실내 인테리어는 쵸 깔끔!!!!! 티 하나 없이 맑고 깨끗했어요. 내부 공간을 환한 분위기로 연출 해 두어서, 여기가 지하가 맞나 싶을 정도였습니다.​레인은 총 10좌석이 마련되어 있어서, 편안히 이용 가능했네요!​  ​들어가서 진행할 게임 결제를 하면, 음료 1개씩 고를 수 있고요, 바로 시원한 캔으로 내어주십니다. 게임하면서 즐겨도 되고, 끝나고 들고 나가서 마셔도 됩니다. 노 프라블럼!   ​학생/성인 구분없이 진행 가능한 취미반과 선수반도 운영된다고 하더라구요? 솔직히 집이나, 회사가 근처면 스트레스 받는 날 퇴근 후에 바로 달려가서 공기총 쏘면서 스뚜레스 날려버릴 수 있을텐데, 거리적으로 정기적으로 이용은 어려운 상황이라 포기했습니다. 우선은 근처 놀러가면 취미 삼아 10발씩 쏴면서 즐겨보려구여!​  ​저희는 오늘 첨이라서 두 종목 과감하게 즐겨보기로 했어요! 인생 뭐 있나여?​권총 10발소총 10발​총 20발, 시원하게 명중 찍어버릴거에요!!!!!! 다 죽었ss......   ​안전수칙도 꼼꼼하게 적어두셨으니!​방심하지 말고!!!!​한 항목 항목 천천히 읽고 마음에 새겨두도록 해요! 사건은 항상 방심하다, 혹은 불시에 일어나는 것이니까요.​  ​저희가 도착 했을 때에는 다른 남성 분들이 몇 분 있으셨지만, 얼마 되지 않아 게임 다 끝나고 가셔서 편하고 차근차근 사장님께 설명 듣고, 게임을 시작했다요.  ​드디어 처음 잡아 본 권총!!!!!​아주 손에 챱!!! 감기는 이 느낌... 뭔가 다 될 거 같은 이 느낌적인 느낌!​쫌 멋지나요!? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​사장님께서 설명 해 주신 메뉴얼에 따라 시선 관리하고, 신경은 온통 총에 집중한 후에!​잠시 숨을 멈추어 현재에 집중하고, 총이 요청되는 과녁의 부분을 가리킨다면? 과감하게 퇑!!!!!!!!!!​이렇게 트라이얼을 마무리하고?​  ​잠시 귀었다가 본격적으로 게임을 시작해봅니다. 귀여운 탄환들이 결제 된 수량만큼 준비 됩니다. 덩덩 덩더쿵, 탕탕 총 쏘는 소리가 이렇게 두근 거릴 일일 줄이야-​  ​권총 첫 발은 개폭망.....​가장 테두리에 아주 어렵게 끼어들듯에 지니간 탄환의 흔적. 안타깝습니다ㅠㅠ 첫 사격부터 이 모냥이라닠ㅋㅋㅋ​그래도 저 바깥으로 나가버리지 않은 게 얼마나 다행인 지 몰라요. 첫 발이 아쉽지만, 나쁘지 않은 출발입니다.​  ​다시 한 번 심기일전!숨을 고르고, 총이 과녁을 향하는 순간... 오로지 정 가운데 10점만 바라보면서 난 한다, 된다! 라며 자기 암시만 외치고...ㅎㅎㅎㅎㅎ​취미로 시작해서 사격선수 꿈나무를 위해 도전 해 볼민한 그런 가치가 첫 발입니다. 다음은 더 잘할 것 같은 느낌 아닌 느낌 !​  ​​그냥 두어도 으마무시하고, 영롱한 자태와 아우라에 온 신경을 빼았거버렸심돠!! 걸 크러쉬!!!!!​   ​그렇게 한 발, 두 발!​점점 더 중앙을 향해 전진하는 내 자신에게 굉장히 뿌듯한 마음이 가장 앞서고있어요!!!!​  ​점수 확인하고는, 더 심기일전하여 중앙을 위해 집중을 해봅니다.​나름 승부욕이 강한 타입!! 이왕 할 것 잘 해봐야하지않겄소!!​   처음 치고는 나름 나쁘지 않은 도전이었다!!! 생각하고 내 자신을 칭찬하며 첫 권총 사격 채점을 받아 볼 시간이 되었습니다.​  ​저는 63점 나왔어요!그래도 위에서부터 시작해서 점점 감을 찾아가지고는 중앙을 향해 연타발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​총알만 더 있었으면 검은 부분 그냥 다 찢어부렸어!!!!​  ​It’s 소총타임!!!!!​  ​권총과는 다르게 길고, 뭔가 더 할리우드 영화에 나오는 텍사스 배경의 영화 속에 주인공 혹은 암흑의 저격수가 된 것 같기도 합니다.​총대가 권총보다는 길고, 홀을 통해 과녁을 좀 더 정확하게 중앙에 들어가는 지 확인 한 후에 사격이 가능해서 저는 소총이 더 재미있었어요!​  ​표적지 다 작살 내버리겠다!!!! 기다려라!!!!!​  ​탕!!!!!짧지만 굵은 한 방!!그리고 기대되는 표적지!!!!!!!​  ​조심 스럽게 불러보는 그 이름, 표적지!​  ​권총보다는 좀 더 미니미니한 표적지라서 어려울 줄 알았는데, 오히려 중앙으로 포인트를 잡아서 숨을 고르고 심기일전하여 방아쇠를 당기니 참 재미있고 욕심이 생기더라구요.​아직 10점 중앙은 뚫지못해서 화가 나지만, 저에게는 8발이 더 남았으니까요!​   ​​탕탕!!!내가 집중하면 넌 끝이다. 심오하게 째려보며 이 순간에 집중합니다.​이렇게 공부했으면 한 등급이라도 올라서 스카이 갔으려나요 ㅎㅎㅎㅎ 최종 점수는 마지막에 공개합니다.... to be continued.....!   ​끝마치고 음료 한 잔 마시려고 한 켠에 앉아있는데, 커플 분들도 찾아오시더라구요. 역시 너무 뻔한 카페, 쇼핑, 먹방 데이트는 식상하잖아요.​실내 낚시나 사격, 방탈출 등 이런 이색 데이트를 하는 게 더 다이내믹하고 시간도 잘 가잖아요. ​남자친구나 여자친구가 잘 하는 모습을 보면 왠지 더 멋져보일테니, 서로의 매력을 더 어필할 수 있는 기회가 될 수도 있겠네요!ㅋㅋ​  ​한 켠에는 너무 세련된 느낌은 사무실도 있는데, 도움이 필요하거나 할 때에는 저 안에 계신 사장님이나 직원 분에게 도움을 요청하면 될 듯 합니다.​  ​이렇게나 널찍한 공간!!​시원시원한 느낌이 너무 좋고, 커버 댄스 같은 것을 하기 좋은 댄스 스튜디오 느낌도 나니 사진 찍어도 너무 잘 나오더라구요? 다가오는 여름... 사격도 하고, 더위도 식히고! 스트레스도 한 방에 쏴버릴 수 있는 오감만족 신사동 실내사격장, 슈팅스타.​처음이지만 대!!!! 만족입니다. 너무 재미있잖아요!!!​  ​짜잔!!!드디어 저희의 점수 공개!!!!​처음이라 물론 형편 없는 점수이긴 하지만? 결국 소총으로 10점도 한 방 쐈다는... 전 이런 사람입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ​트윙클 트윙클 리를 스타,신사동 이색데이트 즐기기 좋은 실내사격장 슈팅스타에서 공기총 사격도 하면서 좀 더 인생을 스릴 넘치게 만들어 가보는 건 어떨까요?​  ​참고로!! 건물 뒷 편에는 주차공간도 따로 준비 되어 있으니 차 가지고 오셔도 문제 없겠습니다~​  남들과는 다른 나!나만의 유니크하면서도, 개성있는 취미 살리기!!고급 취미 사격으로 나만의 스트레스를 해소하기 위한 탈출구는 물론, 남자친구/ 여자친구와 함께 즐기기 좋은 실내데이트 장소로도 아주 제격이에요.​신사동 가로수길에서 식상한 카페놀이, 먹방만 하지 마시고? 새로운 도전으로 재미와 기술 하나씩 늘려보는 건 어떨까요?​신사동 실내사격장 ‘슈팅스타’의 위치도 공유 드리오니, 가서 매니매니 즐기시고 스트레스 해소할 수 있는 탈출구로 활용해보시는 건 어떠실까요?​ 슈팅스타사격장서울특별시 서초구 잠원동 23-7  슈팅스타주소 : 서울시 서초구 강남대로99길43 지하1층  (신사역 4번출구 도보 4분)전화번호 : 02-548-1701특이사항 : 주차가능  [2019.11.30] 주말 실내취미활동 마카쥬로 시작하세요!​​​주말에만 수업이 가능하신 분들은1주일을 기다려 토요일마다수업을 오시는데, 그 1주일이 너무 기다려진다고들말씀을 많이 하세요!그럴때마다 저도 뿌듯하고, 더 열정적으로 뿜뿜해서 수업을 진행합니다!​하루에 끝나는 작업을 하시는 분들도 있지만, 보통 오래 수강하신 분들은 3-4주에 걸쳐 완성되는대작들을 하시는 경우가 많아요. 할땐 힘들지만, 하고나면 보람이 두배!!!​추워진 겨울 실내취미활동으로 마카쥬 어떠세요?​카카오톡채널 : http://pf.kakao.com/_NwXJC 춥다고 집에만 웅크리고 있으니몸이 근질 근질 어디라고 나가고 싶지만밖을 나가면 찬 바람에 콧 끝이 찡만사 하기싫킈그렇다고 실내에만 있자니우중충하니 우울해지는 기분초록이 식물이나 보자며 시작한 취미생활 실내에서 채소 키우기어떻게 보면 지지리 궁상수확이 될는지는 의문이지만아무것도 없던 것에서새싹이 돋고 잎이 나서 파릇 파릇 해지는 걸 보면마음이 힐링 되는 것 같다닭볶음탕 만들고 남은 당근 끄트머리인데물꽂이 하면 위로 푸른 줄기가 올라올까 해서 이렇게 해봤는데잎이 올라올지는 모르겠네올 봄엔 당근을 한번 키워 볼까땅에서 당근 쏙쏙 뽑는 재미가 장난 아닌데고구마도 싹이 나서 줄기를 내리면 이쁠것 같아서 이렇게 물에 넣어 둠덕분에 집이 난장판이 따로 없다허브 부자도 되고 싶어서민트를 엄청 해놨는데잘 클는지도 모르겠네결론은 집은 엉망진창그래도 이 채소들이 잎이 내려서풍성해지는 모습을 상상하면 참 좋다그래도 빼놓을 수 없는 파텃밭에 파는 이미 다 땡땡 얼어가지고 안되겠더라이건 마트에서 사온 파 2개 잘라서 넣고1개는 앞서 키우던 거 먹고 남은 것 계속 키우고 있다난 지금 뭘 하고 있는 건지이게 텃밭에서 밑동으로 키우고 있는 건데얼어서 반투명 해졌더라 이 채소들을 수확할 때쯤 되면다시 잎이 풍성한 사진을 가지고 다시 오도록 해볼게#용산역 #아이러브페인팅 #겨울왕국2 #올랄프 #올랄프일러스트 #취미 #물감 #아크릴화 #겨울왕국2캐릭터그리기세트 #DIY #유화그리기​​​​​​​​거의 한 달 전쯤 용산역 팝업스토어에서 아이러브 페인팅 겨울왕국을 구매했는데 미뤄두고 있다가 2주 전쯤에 완성했습니다ㅋㅋㅋㅋ​​​     엘사와 안나가 그려진 아이러브페인팅 시리즈를 샀어요!엘사, 안나, 올랄프 등 많은 캐릭터 그림이 있었는데저는 올랄프를 선택했습니당(이게 제일 예뻤거든요ㅋㅋㅋ)​​​​​    포장을 뜯으면 이렇게 번호가 적혀있는 아크릴 물감과세 종류의 붓 그리고 나사와 지지대가 들어있습니당(같은 색인것 같아도 번호가 다르면 확실히 다른 색이더라구요)​​​​    그림을 자세히 들여다 보면각 영역마다 숫자들이 적혀 있는 걸 확인하실 수 있습니당그림의 번호와 물감의 번호를 확인한 뒤 알맞게 칠해주시면 됩니다​​​​     점차 완성되가는 과정입니다별거 없어보이고 쉬워보여도 옅은 색은 여러번 덧칠해줘야 번호가 안보이고 진한색을 사용하다가 삐져나가면 말리고 다시 수정해줘서 넉넉하게 일주일 정도 걸렸습니당​​​​   완성된 모습이에요!잘은 못하지만 그래도 나름 팁을 드리자면​​​​​1. 연한색부터 칠하고 진한색은 나중에2. 얇은 붓부터 굵은 붓까지 다양하게 사용3. 덧칠해야하는 경우에는 잘 말리고 하기4. 물은 많이 묻히지 말고 색깔을 바꿀때만 사용하기​​​​​​​​​​​​​​​​​초보블로거에게 이웃추가와 공감은 큰 힘이 됩니다! 안녕하세요.저번에 구매한 화분을 심어서 후기를 들고왔어요:)    [평택] 소소한 일상🌈안녕하세요.쿠팡 퇴근하면서 심심해서 글 써요ㅎㅎ사실 매우 졸려요:)헉!!!! 기억하시나요? (글주인만 기억...m.blog.naver.com 갑자기 구매했던 화분🌝 두 가지를 구매했습니다!종이화분👉토마토&팜팜가든👉해바라기  해바라기 팜팜가든🌻2,000원여러 꽃들이 있었지만 해바라기가 제일 예뻐보여서 샀어용   재배방법과 구성품! 화분 안에 들어있는 배양토와 2개의 해바라기 씨앗😁 배양토를 먼저 화분에 넣기ㅎㅎ 다 넣으시고  씨앗을 배양토 1cm 깊이로 심으시면 됩니당!!그리고 물 부어주기🚰  토마토 종이화분🍅1,000원종이화분이라서 화분이 종이입니당😝  사용방법과 건강하게 키우는 법‼️ 배양토와 3 개의 씨앗! 흙 넣다가 대참사ㅜㅜㅜ 흙냄새🧹  해바라기 씨앗에 비해 엄청 작고새끼손가락과 비교해보아도 진짜 작아요!분실 조심 키키 배양토에 씨앗을 놓고 3mm정도로 덮어주기!그리고 물을 조금씩 나눠서 주기🚰-끝-  ㅋㅋㅋ도시락 포크로🍴 좌: 혜밍 / 우: 벼묵 날짜도 쓰고 뒤에는 이름도 써줬어용♥ 이름을 부르면 더 예쁘게 자란단 소리가 있길래😸앞에 쓰려다가 룸메가 보면 부끄러우니....ㅎ 정말 간단하지 않나요????소소한 취미로 딱인 것 같아용~~~~  햇빛을 쬐주어야 하는데 밤이라서내일 아침에 일어나서 밖에 두려고요!!그리고 배양토가 마르면 안된다고 하니 틈틈히 물주기😼  나중에 자라면 후기 또 남길게용!!!.......그럼우당탕탕 마흔여덟 번째 글 끝.뇽안!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 분당 성인피아노학원 아띠피아노 입니다 ~^^​​요즘 부쩍 추워진 날씨에벌써부터 패딩을 꺼내 입은 사람들도 보이고추운냄새도 나고 단풍도 보이고​계절이 바뀌는게 느껴지는 시기죠!!!!​​​​​​ 분당 성인피아노학원) 아띠피아노​​​추워진 날씨 때문인지따뜻한 공간에서 취미를 즐기기 위해​요즘 부쩍 더 찾아주시는 분들이 많답니다 ^_______^분당 성인피아노학원) 아띠피아노​​​​​​ 분당 성인피아노학원) 아띠피아노​​​추운 날씨를 혼자 견뎌내긴 너무 힘드니친구와, 연인과, 혹은 지인과 따뜻하게 즐길수 있는토이스토리ost 연탄곡을 준비해봤습니다 !!!!​​​​​​​​​​ 분당 성인피아노학원) 아띠피아노​​연탄곡이 뭔가요?​보통 피아노 하면 혼자서 연주하는 모습을 생각하실텐데연탄곡은 피아노 한대에 두사람이 함께 연주할 수 있는 곡을 말합니다 !​둘이 함께 연주하면즐거움도 배가 되는 피아노 연탄곡♥피아노 포핸즈, 포핸즈 피아노 라고도 말한답니다 ​​​​​​​​그럼 토이스토리ost분당 성인피아노학원 아띠피아노의 연주영상을 끝으로인사드리겠습니다 꾸벅 ^_________^​​​​​​​​   ​​​​​당신의 멋지고 행복한피아노 라이프를 응원합니다  분당 성인피아노학원아띠피아노​​​​(* 선착순)▼ 아띠성인피아노 분당점 무료 원데이레슨쿠폰 받으러 가기 ▼ [아띠성인피아노 분당점 - 홈]성인들을 위한 피아노학원 아띠피아노 분당점artipianobundang.modoo.at ​​▼ 아띠성인피아노 인스타 바로가기 ▼ Instagram의 성인들을 위한 피아노학원ㅣ아띠피아노 분당점(@arti_bundang)님 • 사진 및 동영상 294개팔로워 1,148명, 팔로잉 805명, 게시물 294개 - 성인들을 위한 피아노학원ㅣ아띠피아노 분당점(@arti_bundang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​■ 아띠피아노 이용안내 ■ ​- 평일, 주말, 공휴일 상관없이 낮 12시부터 밤 11시까지 운영- 학원 운영시간 내 연습실 무제한 이용- 아메리카노 및 각 종 음료 무한 제공- 반려동물 동반 가능- 지인 동반 가능​​​■ 아띠피아노 레슨안내 ■​- 월 4회 레슨 / 1회당 50분씩 1:1 개인레슨- 평일, 주말, 공휴일 상관없이 12시~22시 레슨 가능- 클래식, 뉴에이지, 가요, CCM 등장르별 원하는 곡으로 맞춤레슨 진행​​​■ 문의 ■​카카오톡 artibundang전화번호 010 7913 3034인스타그램 arti_bundang​​​ 아띠성인피아노 분당점경기도 성남시 분당구 성남대로926번길 12 금탑프라자 8층 ​ 안녕하세요.친구가 ‘보석십자수’ 해보라고 하여혹해서 구매 한 번 해보았어요:)   스모어마켓에서 구매한 보석십자수💎 [수원/수원역] 스모어마켓 AK플라자수원점/디즈니카페☁️💙안녕하세요.오늘 심심해서 혼자 수원 애경에 있는스모어마켓을 다녀왔어요:)수원 애경백화점을 올 때마다 ...m.blog.naver.com 보석십자수란❓화려한 다이아몬드 형태로 가공된 입체적인 비즈로 수놓는 고급스러운 DIY 취미생활* 집중력과 창의력 향상, 두뇌 발달, 치매예방, 우울증 치료에도 좋다고 해요. 토이스토리 DIY 보석십자수 가격 3,000원원래 저는 엄청 큰 보석십자수를 사려고 했는데도중에 포기할까봐 걱정하던 와중에우연히 보게 된 토이스토리 캐릭터 보석비즈십자수☁️​포키, 버즈, 우디 총 3가지를 구매했어용! 3가지 패키지 모두 동일하게트레이, 도안, 펜, 고체풀구성품이 들어가있습니다! 보석십자수 사용방법Previous imageNext image 우선 보석 비즈와 도안의 색상을 확인해주시고 Previous imageNext image포키-우디-버즈 적당량의 비즈를 트레이에 담기!(점점 비즈의 양이 많아짐) 빨간 고체물 펜으로 깊게 눌러주기 좌: 전 / 우: 후 고체물이 펜 안으로 들어갔어용٩꒰｡•◡•｡꒱۶  자 이제 비닐을 벗겨주시고  도안과 동일한 색상으로 비즈를 눌러서 붙이면 됩니당  거북목 각 🐢간만에 집중해보는 혜밍☺️ Previous imageNext image 이제 개당 약 30분~50분 정도 투자해주시면완성! 끝!*완성 후 스티커로 사용 가능합니다. 간단한 꿀팁✨도안을 잘 보시면 하얀색 부분이 많은데번호가 4번, 6번으로 다른 걸 확인하실 수 있어요!그 말은 즉,하얀색이라도 색상의 진함 정도가 다르다는 말‼ ️근데 왠 걸...? 하얀색 전부 다 똑같은데.....?심지어 2번의 색상까지 구분이 어려움(동공지진🙀) 포키는 그냥 맘대로 하얀색 해버리고우디를 할 때 알게된 tip!​하얀색 종이나 하얀색 책상에 쏟아놓고 해보세요😸구분이 좀 가능해집니다🤍​  처음 시작하자마자 쏟아버리기!!! 사실 마지막 버즈할 때는 룸메가 좀 도와줬어요ㅋㅋㅋ버즈는 비즈가 제일 많아서 힘들었답니다ㅜ 마지막 순간 두둥😝😝😝😝😝 뿌듯한 완성본✌️✌️ 한 번 더 찍기.......이상 허접한 리뷰였습니당ㅎㅎㅎ​우당탕탕 마흔일곱 번째 글 끝.뇽안!  실내 취미 놀이북 '다른그림찾기 - 이탈리아 여행' 재미나요~~       집에서 혼자있을때 또는 아이와 재미나게 할 수 있는 놀이북이에요~ 요즘 힐링북 컨셉으로 컬러링북도 많이 나오는데더 업그레이드 된 버전이라고 할까요? 컬러링북도 되고 숨은그림찾기도 되고이탈리아 명소의 포토 감상도 할 수 있는일석삼조의 실내 취미 놀이북!!!  ​   예쁜 일러스트 두장을 비교해 가면서틀린그림을 찾는 건데나름 섬세해서 집중도 높게 찾다보면시간이 금새 흐른답니다~  집에서 아이스 커피 시원하게 한잔 말아놓고요거 하면서 힐링타임을 갖고 있어요~ ㅋㅋ  ​   저보다 아들램이 더 좋아해요작은 그림체라 처음엔 어려워하더니한두번 틀린부분이 어딘지 보고 나서는천천히 하나씩 찾아내더라구요~  ​   물감이 번지듯 표현된 부분 외에는색연필로 컬러링까지 할 수 있어서마음이 심란하거나 잊고 싶은 일이 있을때잡념없이 집중하기 좋아요  ​   아빠와 함께 틀린크림찾기!!!이탈리아 여행을 하고 있어요~가본적은 없지만~~ ㅋㅋㅋ 언젠간 가보겠지 하며이탈리아의 아름다운 풍경을감상하며 다른그림을 찾아봅니다~      아빠가 자꾸 찾아내니 삐졌어요;;;자 그럼 화제를 돌려서    컬러링 타임!!!알록달록 틀에 얽매이지 않고아이가 원하는 색으로 자유롭게 채색하도록 지켜봐 주었어요~ 아이들은 다양한 색을 접해야감성이 발달한다고 하잖아요! 엄마아빠랑 실내 취미로 하기 좋은놀이북 이었습니다!         밖에 나가기엔 춥고 집에 가만히 있자니 심심한 겨울철! 실내에서 즐길 수 있는 취미가 필요한데요. 최근에는 트렌디한 실내 취미가 많아져 집에서도 충분히 즐겁게 시간을 보낼 수 있습니다. 특히 오늘 소개해 드릴 취미들은 하나의 완성작이 만들어지기 때문에 연말 선물로도 안성맞춤이죠. 그렇다면, 트렌디한 ‘실내 취미’에는 어떤 것들이 있는지 함께 배워볼까요?1. 집 안 분위기를 더욱 훈훈하게 ‘소이 캔들’예쁜 공병에 심지를 고정하고 소이 왁스를 녹여 부으면 완성되는 ‘소이 캔들’은 가장 트렌디한 실내 취미입니다. 특히, 콩으로 만든 소이 왁스는 일반 파라핀보다 초의 그을음이 적고 향기도 잘 난다는 것이 장점이어서 ‘소이 캔들’을 집에서 만드는 분들도 많죠. 습기 제거에도 탁월하고 따뜻한 분위기를 연출해내 인테리어 소품으로도 인기가 많습니다. 오프라인 시장이나 온라인에서 재료를 구매해, 색소나 드라이플라워 등을 첨가하면 아주 좋은 수제 연말 선물이 되기도 합니다.2. 못과 털실로 만드는 북유럽풍 액자, ‘스트링 아트’‘스트링 아트’라고 들어보셨나요? 나무 판에 원하는 그림대로 못을 박은 후 실로 연결해 완성시키는 실내 취미인데요. 이니셜이나 간단한 그림으로 마치 예술가의 작품과 같은 완성품을 만들어낼 수 있는 활동이에요. 단색 실로 심플하게 만들어 거실에 두기도 하고, 다양한 색실을 사용해 알록달록하게 꾸미면 아이 방 인테리어의 좋은 소품도 됩니다. 액자로 만들어 걸 수도 있고, 책꽂이나 장식장에 두면 사용하는 실의 소재에 따라 집안 분위기도 한층 온화해진답니다.3. 1988 드라마로 다시 인기를 얻은 ‘스킬 자수’스킬 자수용 틀에 적당한 길이의 털실을 전용 바늘로 수놓는 ‘스킬자수’. 학창시절 한 번쯤 해봤던 스킬 자수가 최근 방영 중인 드라마 ‘응팔’에 등장해 다시금 인기를 끌고 있습니다. 정식 이름은 ‘래치 훅’. 학창시절에는 간단한 캐릭터 그림만 보았겠지만, 요즘에는 감각적으로 디자인된 러그, 발매트 등을 만들 수도 있어요. 털실이 주재료이기 때문에 따뜻한 느낌을 주는 것은 물론, 만드는 방법이 간단하고 쉬워 손재주가 없는 사람도 뚝딱 만들어 낼 수 있죠. 추억의 드라마를 보며 다시 한 번 시도해보면 좋을 실내 취미입니다.실내 취미에 빠질 수 없는 필수품, PILLO이러한 취미들은 주로 집안에 앉아서 즐기기 마련인데요. 이때 꼭 필요한 필수품이 있으니 바로 시디즈 ‘PILLO’입니다. 딱딱한 바닥에 오래 앉아있으면 허리, 엉덩이 등이 쉽게 피로해지는데요. 시디즈 ‘PILLO’는 허리를 가장 이상적으로 지지하는 S-Curve 등판과 유연한 틸팅, 푹신한 쿠션감의 클라우드 스펀지가 있어 좌식 생활에 최적화된 의자입니다. 등판을 접어 보관할 수 있어 가정에 두고 쓰기에 불편함이 없고, 좌판 쿠션을 손쉽게 교체하며 늘 청결하게 사용할 수도 있죠.소이 캔들, 스트링 아트, 스킬 자수 외에도 드라이플라워 아트, 캘리그라피 등 실내 취미의 인기가 점점 높아지고 있는데요. 이번 겨울에는 PILLO에 기대앉아 포근한 실내 취미를 즐겨보는 건 어떨까요? 작품을 완성해 나가는 성취감과 손수 만든 것을 선물하며 뿌듯함으로 더욱 훈훈한 연말연시를 보낼 수 있을 것입니다.    ​ From, 블로그씨집콕생활로 취미 부자가 되어가는 올해, 여러분이 요즘 가장 즐기는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! ​블로그씨 답변-집콕생활에 특별한 취미를 찾긴 어려울 것 같고운동 아니면 영화보기 책읽기 블로그하기 ?​컬러링북이나 레고조립 이런걸 좋아하는게 아니라면집에서 독특한 취미 갖기도 어렵눼 암튼 요즘 집콕생활의 대부분은 실내 사이클티비 볼때도 사이클, 핸드폰 할때도 사이클​적혀있는 숫자 33은 33분이 아니고 133분. 엄청 빠르고 강려크하게 타지 않기 때문에 두시간을 넘게 타야 겨우 40km가 넘어가지만 십년도 더 전에 자전거 미친 듯 타고 무릎에서 소리나서이제 천천히 살살 타는 걸로 방향을 바꿨다​사실 이렇게 타면 땀도 안나는데 나는 덜 힘들어야 꾸준히 하는 사람이라.. 땀 안나고 오래 타는걸류..평균속도는 20-23정도 됩니다​​​ 다 먹고 살자고 하는고니까 과자 먹으면서도 탐빼빼로거치대​​  ​현재 운동 비중이 실내사이클>필라테스=스트레칭 인데몸무게가 3개월 간 4kg정도 빠졌으니일단은 실내사이클 덕분이라고 할 수 있겠다​다리 쬐끔 얇아보이는건 몸무게와 함께 부종이 빠졌고필라테스 할때랑 홈트로 스트레칭 할때 다리맛사지를 겁나 고문당하듯 풀어서 그런듯 ..예전에 제금 몸무게 였을때도 다리는 더 두꺼워 보였기 때문에 하체는 정녕 스트레칭을 해줘야된다는걸 새삼 느끼고 있다​​​ [동그란모찌튭] 홈트 기록 매일매일 스트레칭🤸‍♀️[동그란모찌튭] 홈트 기록 매일매일 스트레칭🤸‍♀️일주일 중 5번은 하려고 노력하는 하체 스트레칭땅크부부의 날씬한 하체만들기 편 따라하기 다른 운동들과 함께 거의 매일 진행현재 3개월 동안 진행하고 약 4kg 감량과 더불어다리 허벅지 부종이 많이 줄었습니다🥰✔️따라한 영상 - ...youtu.be 실내사이클과 함께 거의 매일 (하려고 노력)하는 땅크부부의 날씬한 하체 만들기 편 일명 ‘날하스’영상 ​매일매일 보고 따라하는데 처음 (3개월 전) 보다는확실히 자세들이 편안해졌다아무래도 필라테스에서도 여기저기 늘리다보니그런것 같기도 하고-​​ 비록 식단 조절도 별로 안하고 운동도 시간될때 하고먹고 싶은게 있으면 또 폭식하곤 해서 운동시간에 비해 살은 안 빠지는것 같지만홈트로 사이클 타고 하체 스트레칭 계속 하다보면 그래도 지금보단 점점 나아지겠지 🧐사진은 워너비 몸매로 저장해놓은 아만다사이프리드..​시작부터 너무너무 귀찮지만 시작이 반인 홈트유튜브로 너무 좋은 영상들이 많아서 집콕생활에 홈트는 빠질 수 없을 것 같다​​ ​​​요즘 코로나 때문에화실에서도 마스크 착용,손 씻기, 손소독제 사용하고 있어요! 모두가 힘든 상황 얼른 지나갔으면 좋겠습니다 :) ​​  ​​퇴근 후에 오셔서 열그중😍​​   ​​사각사각 소묘 작품 ^^ ​​  ​​유화, 아크릴, 수채화, 펜드로잉, 소묘 등다양하게 작업중이세요 ~​​  ​​혼자 또는 친구랑 같이의미있는저녁취미생활 💙​​​​​수업문의​ 류앤아트수업 방문시 꼭 마스크 착용해주세요!손 씻기 & 손세정제 (수업딜레이 미리 연락주세요)pf.kakao.com ​​​화실 인스타그램​ 여의도/영등포 취미미술 류앤아트(RYU&ART)👩🏻‍🎨(@ryu_and_art) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 182명, 팔로잉 130명, 게시물 301개 - 여의도/영등포 취미미술 류앤아트(RYU&ART)👩🏻‍🎨(@ryu_and_art)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​#여의도화실#여의도취미미술#여의도미술#여의도성인미술#여의도취미#영등포취미#영등포취미미술#영등포화실#직장인미술#직장인취미#직장인원데이클래스#주부취미미술#시니어미술#태교미술#미술원데이클래스#유화#유화수업#유화클래스#유화원데이클래스#아크릴화 #아크릴화수업#아크릴화클래스#아크릴화원데이클래스#펜드로잉#펜화#여행스케치#수채화#수채화수업#수채화클래스#색연필화#소묘#드로잉#펜드로잉원데이클래스#수채화원데이클래스#취미생활추천 #힐링취미 #소묘배우기 #성인취미화실#미술배우기#기초미술#초보자미술#여의도직장인#취미미술#성인미술#퇴근후미술#미술공방#펜화클래스#유화배우기#미술레슨#여의도직장인​ 안녕하세요​해질녘 주녁입니다​2020.03.15(일)오늘은 제가 다녀온 맛집곱창고를 소개해보고자 합니다​곱창 막창 대창 등등...저는 정말로 좋아하지만안좋아하시는 분들도 많은호불호가 갈리는 음식이죠!!​하지만 저는 많이 좋아하니깐 ㅎㅎ제가 맛있게 먹고온 곱창고를소개해드릴게요​ 곱창고구미형곡점곱창고 구미형곡점경상북도 구미시 신시로7길 21-1   영업시간​매일 17:00~00:30​주차장 : 있음​☎ : 054-455-5333  코로나19때문에 영업을 하지않는 곳이 많아서미리 전화주문하고 찾아갔습니다.​요즘 손님도 많이 없을텐데사장님께서 너무 친절하게 전화받아주셔서기분좋게 방문했습니다.​메뉴, 가게내부정보 등제가 사진을 못찍어왔어요 ㅜㅜ​가게 내부는 15테이블정도로 자리가 넉넉했어요방문했는데 저희포함 2테이블밖에 손님이 없어서조금 마음이 안좋았지만!! 그래도 곱창은 맛있었어요요즘은 어딜가든 사람들이 다 없죠 ㅜㅜ빨리 코로나19가 끝나고 예전처럼활기찬 분위기를 되찾았으면 좋겠습니다.​대표메뉴로는대창,곱창,특양구이 요로캐? 있었던거 같은데 ㅋㅋ​저희는 한우대창모듬구이 3인분을 시켰습니다.1인분 15,900원 !!​원래 18,900원하는 가격인데 가격 인하했다는 말에 바로 주문ㅋㅋ​​       다른 사진은 못찍었지만음식사진은 또 기가막히게 찍어왔찌요 ㅎㅎ​한우대창모듬구이 3인분입니다​저희는 2명이서 방문했는데3인분 주문하니깐 두명먹기 딱 좋았어요!!​같이 구워먹는 부추도 꿀맛 ㅎㅎ​       다 똑같은 사진같지만그래도 다 다른사진이니깐 ㅋㅋ 한번더 봐주세요​완전 맛있었기 때문에 사진을여러장 찍어서 왔답니다​밑에 보이는 밥은 곱창고 창고밥!!창고밥 3,500원? 3,900원?했던걸로 기억하는데정확히 기억이 나질 않네요 ㅜㅜ​저는 곱창고 방문이 두번째인데첫번째 방문때는 창고밥이 다 나가고 없어서 먹어보질 못했어요 ㅜㅜ ​오늘은 주문 가능하다길래바로 하나 시켜줍니다​그냥 도시락처럼 먹어도 맛있지만불판위에 올려서 지글지글 ㅎㅎ더맛있게 먹을수 있습니다.​김치와 버섯을 넣고 볶은 밥인거 같은데식감도 좋고 매콤고소하니 아주 맛있었어요​저는 운전을 해야해서 소주한잔 못해서아쉬웠지만 그래도 아주아주 맛있는 곱창고였습니다이웃님들은 외출 꺼려하시겠지만 ㅎㅎ코로나19 지나가면 한번 방문하길 추천드려요​      요것은 최근 집에만 박혀서 할것 없이 빈둥대는저와 제 여자친구의 지루함을 풀어줄 컬러링북 ㅎㅎ​저는 이런 취미가 없지만 여자친구가 하는게 잼있어서 보여서하나 장만했습니다. ​아직 하나밖에 못해봤지만그래도 나름 재미있었어요​    컬러링북 오무라이즈 잼잼내 손으로 만드는 오무라이스잼잼​수많은 음식 사진들을 색칠해볼수 있어요 ㅎㅎ​​ 오무라이스 잼잼 10저자조경규출판송송책방발매2019.06.26. 가격 : 15,300원​영풍문고에서 여러개 비교해보고가장 재미있어 보이는 것으로 구매했습니다!!​    ​    보시면 되게되게 재미있어 보이는 것들이 많아요 ㅎㅎ​사진 보기가 조금 불편하시죠? ㅜ​사진을 전부 가로로 찍어서 돌아가있는데편집에서 회전이 되어야하는데... 갑자기 안되네요 ㅜㅜ금방 복구해서 보기 편하도록 돌려놓을게요 죄송합니다​하지만 굴복하지 않고 계속합니다 ㅎㅎ​아직은 하나밖에 색칠을 못해봤지만하나씩 하나씩 다 해볼려고해요​정말 생각한것보다 나름 취미생활로 하니까재미있어요 !! 한번 해보고생각하긔 ㅋㅋ​     색연필도 구매했습니다 ㅋㅋㅋ​모닝글로리 36색 유성색연필정가로 12,000원 구매했어요15,000원이었나?? ㅋㅋ 영수증을 버려버려서 정확히는 기억이 안나는데그정도 했던걸로 기억합니다​여자친구님 왈컬러링북은 색칠은 일반 색연필보다저렇게 연필로 되어있는 색연필이 좋다고합니다그래도 바로 구매!!​컬러링북은 제가 여러번 해보고다시 리뷰 남기겠습니다 ㅎㅎ​이웃님들도 집에만 계셔서 많이 답답하고 힘들실텐데더욱 화이팅해서 어려움 다 극복하시고​컬러링북이 아니더라도 집에서 할 수 있는취미생활을 하나 만드셔서 시간을 보내시는걸 추천드립니다!! 그럼 전 이만 ㅎㅎ​모두들 안녕 ~ BYE  ​#구미맛집 #구미곱창 #구미대창 #구미곱창고형곡점 #구미형곡맛집#취미생활 #실내취미생활 #컬러링북 #모닝글로리36색유성색연필#오무라이스잼잼 [인슈랩 특별부록] 힐링에 도움되는 실내취미활동 추천 안녕하세요, 태아보험 인슈랩입니다~여러분! 여러분은 나만의 힐링타임 취미를 갖고 계신가요~?태아보험 인슈랩은 독립하여 혼자 살게 된지 1년이 다 되어 가는데요!그와 동시에 늘 함께 있던 가족들과 떨어지고, 다들 사회생활을 하느라 바빠 평일에는 볼 엄두를 내지 못하는 친구들까지..어느샌가 '함께'라는 말이 사라지고 '혼자' 라는 단어가 붙어다니게 되면서 저도 모르게 봄을 타는지 자꾸만 우중충~한 생각이 온 몸을 휘감더라구요.그래서 조금 더 활력있는 하루하루를 지내보고자 최근 새로운 취미생활을 시작해볼까 생각중인데요~이처럼 혼자만의 시간을 스마트폰, 컴퓨터가 아닌 혼자여서 더 집중되는 힐링에 도움되는 실내취미활동 추천을 오늘 인슈랩 특별부록에서 하고자 합니다! 힐링에 도움되는 실내취미활동 추천# 캘리그라피말의 힘을 실어주는 마법.종이와 펜만 있다면 어디에서든 쉽게 할 수 있는 취미가 바로 캘리그라피인데요~캘리그라피는 과거에는 감성적인 글귀에만 쓰여졌다면, 최근에는 감성이 필요한 광고라면 어디에나 쓰여질 정도로 그 사용범위가 정말 광범위해졌다고 해도 과언이 아니죠.특히, 캘리그라피는 어떤 종이와 펜 혹은 붓을 사용하느냐에 따라.. 또한 어떤 의미를 담고자 하느냐에 따라 글씨체가 달라지다보니 정말 수 없이 많은 디자인의 글귀를 적어낼 수 있는 취미가 아닌가 싶어요.또한 과거와 달리 스마트폰, 컴퓨터 사용량이 매년 늘어남에 따라 악필을 가진 분들이 생각보다 많다고 하는데 캘리그라피는 악필교정에도 도움이 된다고 하니 한번쯤 이런 실내취미활동으로 힐링도 하고, 글씨까지 악필에서 벗어나면 좋겠죠~?!힐링에 도움되는 실내취미활동 추천# 컬러링북색깔로 치유하는 내 마음.최근 '아트 테라피'라는 단어를 한 번쯤은 들어보신 적이 있으실텐데요.아트테라피란 미술 활동을 함으로써 스트레스 완화 또는 해소를 하는 심리치료 방법 중 하나로 최근 성인 사이에서 심리적 안정 및 힐링을 위한 방법으로도 통하고 있어요.그 중에서도 '컬러링북'은 색연필 혹은 사인펜으로 밑그림이 그려진 종이 위에 자신이 원하는 색상으로 채워넣으며 마음이 안정되는 효과가 있다고 하여 예전과 달리 서점에서도 쉽게 찾아볼 수 있을정도로 전 세계적으로 호응을 얻고 있는데요!색상을 어떻게 배합하여 색칠하느냐에 따라 전혀 다른 느낌의 그림이 되는만큼 예쁘게 꾸며 액자 등으로 만들어 집안을 꾸미는 용도로도 사용하는 분들이 많다고 하네요.^^무엇보다 비용도 실외 취미생활 대비 현저히 저렴하고 언제든지 자신이 원하는 시간대에 할 수 있다는 장점이 있으며, 아이가 있는 집에서는 부모님과 아이가 함께 즐길 수 있는 취미이기도 해 인기가 많답니다. 힐링에 도움되는 실내취미활동 추천# 나노블럭아무것도 생각하지 않고 무언가에 집중하고 싶을때.누구나 체력적으로 지치는 것은 수면을 취하거나 마사지를 받는 등 휴식을 취해주면 금새 완쾌가 되지만 정신적으로 복잡하고 고민이 많은 것은 쉽게 사그러들지 않는법이죠.이처럼 무언가에 집중하기가 힘들정도로 머릿속이 복잡하거나 자꾸만 불쑥 튀어나오는 불암감, 쓸데없는 생각 등을 잊고 싶다면 나노블럭 조립 취미를 가져보는건 어떨까요?!각종 영화 캐릭터, 만화 캐릭터는 물론 카카오톡 프렌즈 시리즈까지 정말 다양한 디자인의 나노블럭이 나오고 있어 자신에 취향에 맞는 디자인을 골라 조립하다 보면 시간 가는줄 모르고, 집중력도 높아져 복잡했던 머릿 속이 상쾌해진답니다!특히, 피규어를 모으는 취미를 가지고 있는 분들이라면 보다 저렴한 가격으로 아기자기한 나노블럭을 수집할 수 있는 기회이기도 하니 한번 시작해보세요.^^오늘 인슈랩 특별부록에서는 혼자 사는 자취생들부터 우울증 혹은 무기력증을 느끼고 있는 분들까지 두루두루 할 수 있는 힐링에 도움되는 실내취미활동 추천을 해드렸는데요. 물론 누군가와 함께 하는 것도 좋지만, 가끔은 이런 취미를 통해 나 혼자만의 시간과 여유를 갖고, 마음 속을 정리해보는 시간을 갖는 것도 매우 중요하다는걸 잊지마세요~ 지금까지 태아보험 인슈랩이었습니다!!  겨울이 돼서  집도 건조해지고....​사무실에서  키우던 스투키 화분이  시들해져서....​요양차  집에 데리고 왔는데...  너무 허전해 보여서...​보는데.. 수경재배식물  어항 화분이라니...미나리도  아니고 물에서 키우는 식물이라니...보통 집에서 키우는 화분은 흙이라..​신기해서  한번 보고 두 번 보고... 신기해서​주문해보기로 결정했어요.​​아큐팟(아큐플랜트)은  실내공기정화식물을 키울 수 있는 화분이에요.식물에 물을 직접 주지 않고  기포기로 식물의 뿌리가 썩지 않게  관리해줘요.산소공급기의 풍부한 자연가습효과를 주는스마트한 어항이래요.​​식물은 뭘로 할까 고민하다가... 빨간 꽃이 예쁘게 핀... 안스리움으로  결정..​안스리움은  암모니아를 잘 흡수하는 실내공기정화식물이에요.​화장실이나 주방에  놓으면 좋대요.​ 배송을  기다리며....​유리 어항과  식물이라   안 다치고 오길  바랬는데...​퇴근 후  집에 오면  택배가 왔어요..​위에  파손주의, 식물+ 유리...라고 쓰여있는 것을 보고 안심했어요.​  ​기다리던  어항 화분을 받았으니...​한번  설치해볼까요!!​설치하기 전에 구성품을  살펴봐야죠...​택배 박스를 뜯으니  신문지  뭉치가??​이게 뭔가 봤더니.. 안스리움  화분을 보호하기 위해신문지로 돌돌 말아 보내주셨어요.  안스리움 빨간 안스리움 꽃에  방을 더 환하게 해주네요. 역시  안스리움으로 선택하길 잘한거 같아요. 반질반질한 것이  꼭 조화 같이 생겼네요..   아큐아플랜트 유리 화분이 들어있어요.생각보다  크기가 더 커요.​  상자에서  유리 화분을 빼고 보니...​다른 구성품은 어디 갔지? 하고  어리 둥절 하다 보니...  큰 상자 밑에 이렇게  숨어있었어요.ㅋㅋ ​무엇이 들었나 풀어볼까요..​  USB 여과기, 기포기, 바닥재 등이 있어요.​사용 설명서를  읽으면서  아큐핏 을조립해 볼까요. 여과기에  에어 호수를 연결 후어항 화분 바닥에 놓고... 바닥재를 덮어주세요.여과기가 가벼워서 옆으로 넘어 갈수 있으니.. 한손으로 잘 잡고  살살  바닥재를 넣어주세요. ​알록달록 예쁜 돌이 있어있네요.​물을 유리 화분의 표시선까지 채우고 ​위에  안스리움 화분을 살짝 올려주세요.​ ​예쁜 화분이 완성되었어요.​스투키 옆에 놓으니  뿌듯하네요.​기포기에 보조배터리를 연결하니..물방울이 퐁퐁...​전기 연결할 수 있는 usb 아탑터도  있지만  ​전 편리하게  보조배터리 연결했어요..​소음이 클꺼 같다는 생각이 들었는데.... ​막상 연결해서 사용하니...  일상적인 수준이였어요. ​신경쓰이거나 하지않는 생활 소음 정도..   ​본격적으로 물멍에 빠져 볼까요.​ 물멍 : 물을 보며 멍하게 있는 상태를 말하는 신조어​공기방울이 보글보글... 올라오네요.. 올라오는 공기방울을 보면서  멍하니.. 무념 무상의 세계에 빠져보아요..   ​원래는 거실에 둘 생각이었지만...​꽃 좋아하는  강아지가화분을 깰까 봐서...  테이블에올려놨어요..​아큐팟 화분 + 안스리움  하나로​방 분위기가 화사하게변화된 기분이에요.​주말에는 물고기 사서 넣어야겠네요...​어항과 화분이 하나로 실내 인테리어에는 최고인 거 같아요.​아큐팟은  어항을 따로 두지 않고 플랜테리어와 어항이결합된  홈가드닝 제품이에요.​빨리 주말이 왔으면...  ​​코로나 블루에는  식물 키우기가 좋대요..식물에  물 주고, 영양분 주고 챙기면서...예쁘게 자라는 식물들을 보면우리 기분도 좋아지겠죠.^^  공기정화식물 실내 집에서 키우기 물주기 쉬운 어항 화분 식물 아큐팟 스투키 아큐플랜트 : 사랑해몰물에서키우는식물 스투키물주기 아큐팟 아큐플랜트 수경재배식물 집에서키우기좋은식물 안시리움 실내에서키우기좋은식물 어항화분 화분어항 먼지먹는식물 집에서 키우기 물주기 쉬운 어항 화분 식물 아큐팟 스투키m.smartstore.naver.com ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 모두 한주 잘 보내고 계신가요?이번 2019년이 벌써 100일도 채 남지 않았다고 합니다.어쩜 이렇게 시간이 빨리 가는지... ^^오늘은 요즘같이 추워지는 날씨에실내에서 즐기기에 딱인 이색 직장인 취미생활 추천!디제잉 배우기 레슨을 함께 보도록 하겠습니다.  ​KUSSSOUND DJ학원에서 진행되는 디제이 레슨은하우스,테크노,힙합,EDM등 다양한 장르로 진행되고 있어본인이 평소 좋아하던 음악 스타일로 배워보실 수 있습니다.​​ Mazenta강사님이 진행한 1:1 개인레슨 현장입니다!아직 수업이 몇번 진행되지않은 초보 수강생의 수업입니다.기초적인 음악 이론과 비트매칭을 배운 후 디제잉 배우기의핵심이라고 할 수 있는 EQ믹싱을 막 시작한 단계입니다.​16마디로 드랍이 구성된 곡과 24마디 후 드랍이 터지는두 트랙을 이용해 마디카운팅에 유의하며 믹싱을 시작합니다.지난 시간, 32마디 안에서 하이,노브 변환을 중심으로 수업을 진행했는데요! 오늘은 좀 더 어렵게8마디 줄어든 24마디 안에서 믹싱 구사하기입니다.​DJ레슨은 본격적으로 시작하는 분들도 많지만간단하게 취미생활로 즐기기위해 수업을 들어오는이색 직장인 취미생활으로도 인기가 늘고있기때문에수강생 본인의 목적과 스타일에 맞춰1:1 맞춤형 커리큘럼으로 진행됩니다.​​   ​믹싱 구간은 짧게 줄여주고 신경써야 할 요소는 점점 많아져수업시간 외에도 학원에 나와 연습을 통해완벽히 익히는것이 꼭 필요해지는 EQ믹싱 기초단계!​수업시간에 열심히 듣고 따라한다 하더라도연습이 없다면 실력은 제자리 걸음을 피하지 못합니다.위 수강생은 수업이 없는 평일, 주말에도 꾸준히 학원에 나와연습해 눈에 띄게 성장하는 실력을 볼 수 있습니다.​​ Previous imageNext image 커스사운드 디제잉 학원에서는 선호하는 장르별로DJ 커리큘럼을 선택할 수 있고,수강생의 목표와 조건에 맞춘 1:1 개인레슨과매달 새롭게 개강하는 8주과정의 그룹레슨 중더 맞는 강의를 선택해 배워보실 수 있습니다.​개인레슨은 개개인의 습득 속도와 유형에 맞춰디테일한 개인지도와 즉각적인 피드백으로보다 빠르고 전문적인 실력 향상을 노려볼 수 있다는장점을 가지고 있습니다.​그룹레슨은 비교적 저렴한 가격으로8주라는 단기간에 전반적인 기능을 훑어보는입문,초보자를 위한 과정입니다.최대 정원 5명으로 진행되며 그룹레슨실에는강사님과 같은 조건의 DDJ 400 장비가1:1로 설치되어 있습니다.​​   개인레슨은 상시 등록, 진행 중 이며10월 개강을 앞둔 그룹레슨은 10월 8일까지각 강좌당 선착순 5분까지 신청 가능합니다.10월 디제잉 기초 그룹레슨은 벌써 몇자리 남지 않았습니다!​매달 조기 정원 마감되는 만큼 인기를 자랑하고있는하우스/테크노, 힙합 디제잉 기초 8주 완성 코스!관심있으신 분들은 서둘러 신청해주세요 :)​​ Previous imageNext image 커스사운드 홈페이지에서 신청서 작성 후 결제까지확인되어야 신청이 완료됩니다.개인레슨은 직접 상담을 통해 본인에게 맞는 과정과강사님을 매칭해 수업을 시작하시는것이 좋습니다!​자세한 커리큘럼 및 신청방법, 수강료는 홈페이지를 참고해주세요 :)    전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : KUSSSOUND 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<'코로나19' 2.5단계 전에 진행했습니다> 광주 광산구 카페핸즈박스X표류아트스튜디오  이번엔 표류 아트스튜디오에서 진행하는 원데이클래스가 아닌타공간으로 출강했던 원데이클래스를 소개해드리려합니다 :)코로나19로 외출이 어려운 시기에​실내에서 소규모로 안전하게 즐길 수 있는 광주놀거리를 찾으시는 분들을 위해광주 광산구 카페 핸즈박스에서 즐길 수 있는 원데이클래스를 진행했습니다.​커플끼리 방문하기 좋은 실내 데이트코스로권해드리고 싶은 공간입니다.​혹은 친구들끼리 즐겁게 추억을 만들고 싶다면함께 방문해주셔도 좋을 것 같습니다.​코로나19 2.5단계 5인이상 집합금지기간 동안최대 3인만 가능합니다!​​ 핸즈박스광주광역시 광산구 월계로 84-25 1층 102호 핸즈박스 카페광주 광산구 월계로 84-25 1층 (월계동 775-10번지)​운영시간 11:00  - 22:00(코로나19 운영시간 11:30 - 17:30,매장 내 취식금지, 포장 배달만 가능)​반려동물 동반 가능​디저트카페, 카페대관, 플라워클래스 등디저트카페로만 알고 계시는데 플라워클래스도 진행하십니다!​주차장은 따로 없지만인근 골목주차 가능한 것 같습니다​저희 공간이랑은 꽤 먼 거리에 위치해있지만서구에서만 즐길 수 있는 원데이클래스를광산구에서도 즐길 수 있어서 좋아하셨습니다.다양한 공간들에서 원데이클래스 출강을 통해광주 놀거리의 기회를 제공할 수 있으면 좋겠습니다.​​​ 안쪽에 독립된 공간이 있어서조용하고 소소하게 즐길 수 있었던 핸즈박스!​생긴지 얼마되지 않아깔끔하고 좋았습니다!​사실 표류 아트스튜디오 공간도 너무 좋지만다양한 분위기의 공간에서 즐길 수 있었던 점이저에게도 이색적인 경험입니다 :)​​​  클래스 시간 평균적으로 2시간 내외입니다!​원데이클래스의 경우 하루 2시간이지만정규클래스로 회당 2시간씩 4회/12회/36회 기준으로도 가능합니다.​참여하실 때 필요한 준비물이 있냐고 여쭤보시는데,모든 재료는 제공해드리니몸만 오시면 됩니다​다만 기본 캔버스에서 사이즈 변경을 희망하시는 분들은추가요금 있으니 개별 문의 부탁드립니다​​​ 핸즈박스의 독립된 공간!​이렇게 따로 공간이 분리되어 있으니몰입하기에 너무 좋았던 것 같습니다​신선했던 건피아노와 바로 연결된 테라스 공간이너무 좋았답니다​​​ 특히 핸즈박스에는 거울이 많아서도중에 셀카찍고 싶은 욕구가 ㅋㅋㅋ​감성적인 인테리어가 표류 아트스튜디오의 원데이클래스와 잘 어울립니다 :)​​​​ 너무 예쁜 파란색같은 하늘 아래 같은 파란색 없다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 개별로 종이팔레트를 제공해드려번거로움 없이 찢어서 사용 가능합니다!​그리는 것도 좋지만팔레트 위에 놓여진 물감을 보는 것도 행복ㅋㅋㅋㅋㅋ​성향마다 물감짜는 방법도 다양한데그걸 지켜보는 재미도 쏠쏠합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 원하는 색감을 직접 만들어보고​​​ 물감을 만들 때는 주로 나이프를 사용합니다!​붓은 물감을 머금어버리는 편이라나이프를 활용하면 훨씬 편하다는 점!​​​ 재료이해와 색 만드는 방법을설명해드렸습니다!​한 두명씩 용기를 내 칠하기 시작합니다!처음 접하는 것에 대한 두려움은 몇 번 칠하다 보면 자연스럽게 풀어집니다​​​ 광주 놀거리 실내데이트! 색 조합이 너무 좋았던 작품이라 사진 찰칵찰칵​저는 차분한 톤의 색을 자주 사용하는데이렇게 통통튀는 색깜을 여러가지 조합으로 사용하는 분들을 보면제 눈도 함께 즐겁습니다 :)​혹시라도 망칠까봐 두려워서 겁내시는 분들에게아크릴 물감은 수정이 용이하다는 점을 말씀드리고 싶습니다​​​ 배경부터 너무 좋았던 그라데이션!​원하는 색들을 미리 조합하고순차적으로 자연스럽게 연결해주면 됩니다​자연스럽게 연결해주는 표현방법이어렵게 느껴질 수 있는 과정이지만충분한 시범과 설명을 들어보시면 누구나 쉽게 할 수 있습니다​최대한 물감이 마르기 전에!부드러운 상태에서 칠하는 것이 좋습니다물감 다루는 방법이 익숙해지시면 어려움이 덜할 겁니다​​​ 가끔 보고있으면 저도 그림 그리고싶어지지만보는 것만으로도 힐링이라 과정사진을 많이 남겨둡니다​다들 망칠까봐 두려워하더니 너무 재밌어하십니다ㅋㅋㅋㅋ​처음이 어렵지 시작이 반이다!​​​ 취향도 스타일도 다양한,혼자서도 즐길 수 있고여럿이서도 즐길 수 있는 예술의 세계​처음에는 저의 도움이 필요하겠지만시간과 노력만 꾸준히 투자한다면누구나 원하는 그림을 그릴 수 있을거라고 믿습니다​​​ 원데이클래스라 완벽한 작품보다는처음해보는 이 과정을 즐기다 가셨음 합니다!​  ​​ 이렇게 멋진 작품이 2시간만에 완성됩니다이렇게 몰입할 수 있는 일이 있다는게​처음부터 끝까지 내 손을 거친 결과물이모두에게 만족감을 안겨주는 것 같습니다ㅎㅎ​​​  자신있게 공간에 둔 작품ㅎㅎㅎㅎㅎ​처음부터 끝까지 눈과 손을 떼지 않으시더니스스로 만족스러운 작품이 된 것 같습니다!​확실히 과정을 즐기시는 분들이만족감도 더 높은 것 같습니다​​​ 소심하게 뒤에서 찍어보는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​과정에서 걱정하셨던 부분들이완성시켜놓고 보면괜찮아보이기도 한다고 하십니다ㅎㅎㅎ​​​ 실내에서 즐길 수 있는 광주 놀거리핸즈박스X표류 아트스튜디오이렇게 완성시킨 후싸인이나 날짜 기록까지!​좋은 노래 들으며커피 한 잔까지 함께 즐기는광주 놀거리 실내데이트성인취미미술 원데이클래스!​​​  누구나 예술을 즐길 수 있는성인취미미술​​​ 가지각색 작품들을 모아보니정말 다양하고 개성있는 듯 합니다​​​​ 나도 예술을 즐길 수 있다! 캔버스에 아크릴물감 원데이클래스처음 재료 세팅이색적인 취미에 다들 우와 ~ :)​​​ 정리된 커리큘럼을 시각적으로 보여주는 과정과직접 경험해보며 이해하는 과정은 다르다고 생각합니다​두 가지 다 중요하기 때문에지루하더라도 간략하게 설명해주면 더 빠른 이해가 가능!​​​​ 이해가 되지 않으면직접 간략한 시범을 보여드립니다​​​ 그렇게 마무리 된원데이클래스!​클래스도 즐기고 여유가 있다면디저트도 맛보면 좋을 것 같습니다 :)​​​ 셀카존 충분 굿굿​  마치 어린시절 자유롭게 낙서하던 기분으로과정을 즐길 수 있는 시간이 되길 바랍니다!​길어진 코로나19로 지친 우리에게실내에서 소규모로 즐길 수 있는 광주 놀거리,힐링이 필요하다고 느껴지는 요즘.실내데이트 성인취미미술로 추천드립니다 :)​광산구 카페 핸즈박스에서 즐거운 시간이었습니다!​​​​​원데이클래스 문의 또는 출강문의는 표류아트스튜디오를 통해 받고있습니다. ​ ​ 스테인드글라스? 뭐 만드는거에요?스테인드글라스를 시작하면서 가장 많이 들었던 말이에요최근 조금 더 가까워지긴 했지만,아직은 많이 낯선 공예이다 보니 조금 더 설명이 필요한 것 같아요​오늘은 스테인글라스가 어떤건지 간단하게 소개드리고,체험해보실 수 있는 수업도 소개해드리려해요.​​​​ 스테인드글라스란?​ 출처: doopedia.co.kr, 프로그램 윤식당 ​​성당에 있는 유리창이 바로 스테인드글라스에요라고 답하면 다들 어리둥절시더라구요 ㅎㅎ그걸로 그럼 뭘 만드는건지..창문을 만드는건지ㅎㅎ​물론 창문도 만들지만, 요즘 스테인드글라스 기법이 대중화된건 바로 인테리어 소품들인것 같아요 ​   조명, 썬캐쳐, 주얼리박스, 트레이, 거울 등등​​이제는 너무 다양해져서 대부분의 소품은 다 만들 수 있다고 해야겠어요그만큼 다양하면서도 활용도가 높은 공예라는 점이매력적이에요.​저는 개인적으로 만드는걸 정말 좋아하지만활용성이 떨어지면 매력이 없더라구요.그리고 너무 작은 공예는 또 성취감이 떨어지더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​그러다보니묵직하게 잡히는 소품들로 탄생되는 스테인드글라스가 재미있었어요.​이제는 여러분도 체험을 해보실 수 있도록 수업을 소개해드릴게요.​​ 수업 커리큘럼​스테인드글라스는 과정이 많아서 시간과 정성이 많이 드는 공예에요.유리 자르기부터 납땜까지의 과정을 모두 직적하시게 됩니다.물론 제가 도와드리죠! 처음하시는 분들도, 망손.. 이신 분들도 걱정않으셔도 되요!아래의 과정은 어떤 작품을 만드시던 동일하게 진행됩니다!​​​모든 수업은 소수인원으로 프라이빗하게 진행되며,수업 전후 소독을 진행하며 개인장갑을 사용합니다. ​​​[ 과정 ]​도안선택 > 유리선택 > 도안재단 > 유리재단 > 유리연마(그라인딩) > 동테이프 감기 > 납땜 > 작품 세척​제작과정을 간단한 동영상으로 보여드릴게요!  수업 종류가격과 시간은 샘플을 기준으로 한 것이며,제작하시는 디자인과 재료 사용에 따라서 추가금액이 발생할 수 있습니다!​​1. 조각키링" 스테인드글라스 체험만 해보고 싶어 "  하시는 분들에게 추천드려요 :)​소요시간:   1시간반~ 2시간비용:   2만5천원 , 기본3조각 (추가 조각1개당 3천원)인원:   최소2명, 최대3명디자인: 자유​ ​  ​​​​​2. 디자인 키링 or 차량용 썬캐쳐선물용, 실용성이 좋아요​소요시간:   3시간~ 3시간반비용:   최대6조각 5만원 (조각 추가시 추가금액 발생)인원:   최소 1명, 최대 2명디자인: 공방도안 or 자유도안​ 수강생 작품입니다. ​​​ 2. 도어벨, 썬캐쳐 & 거울유리를 영롱함을 가장 잘 느낄 수 있는 썬캐쳐, 활용도가 높은 손거울​소요시간:   3시간반~4시간비용:   최대7조각 6만원 (추가 조각인원:    최소 1명, 최대 2명디자인:    공방도안 or 자유도안도어벨은 부자재 '종'을 추가해주시면됩니다. ​  ​​ 10조각이 넘어서 추가금액이 약 1만원 발생해요. ​​​​3. 화병&트레이꽃, 주얼리를 담을 수 있는 활용도 만점​소요시간:   3시간반~4시간비용:   7만원인원:    최소 1명, 최대 2명디자인:    공방도안 or 자유도안​  ​ 해당 트레이는 8만원입니다.​​​​4. 벽거울실용적인 인테리어 소품을 만들어보고 싶을 때​소요시간:   3시간반~4시간비용:    6만5천원인원:    최소 1명, 최대 2명디자인:    공방도안 or 자유도안​ ​​​​​5. 미니 조명유리는 빛과 함께 있을 때 가장 아름다워요.​소요시간:   2시간반~4시간반(당일완성 후 픽업이냐 마무리 맡기고 추후 픽업하냐에 따라서 시간 달라져요!)비용:   11만원 ( 윗 왕관부분 추가시 3만원 추가)인원:    최소 1명, 최대 2명디자인:    공방도안 ​👇🏻조명 수업 안내 포스팅 ᴏɴᴇᴅᴀʏ ᴄʟᴀss 나만의 조명만들기 / 미니 램프 원데이클래스, 스테인드글라스 조명바람이 선선해서 산책하기 너무 좋은 날씨에요! 코로나로 소풍가기도 어려울텐데 다들 뭐하고 시간보내시나...blog.naver.com ​​   왼) 윗 왕관부분 추가   오) 기본  ​클래스 종류와 도안은 앞으로도 더 늘어날꺼에요기대해주세요!​클래스는 예약제로 진행합니다. 당일예약은 어려울때가 많으니 미리 연락주세요월요일 제외, 화~일 오전11시부터 저녁 6시반 사이에 예약이 가능하세요.되도록 수강생분의 시간에 맞춰서 진행하고 있으니 부담가지지 마시고 일정조율 요청해주세요^^(6시 이후 수업은 최대3시간 반짜리 수업만 가능합니다.)​​원데이로 진행하기 어려운 작품들은 투데이, 취미반으로 준비하고있어요​취미반에 대한 안내도 곧 올릴게요~!혹시 더 궁금하신 사항이 있으시다면 댓글이나 톡톡, 연락처, 인스타 DM으로 언제든 문의주세요!​0507-1392-2622작업이나 수업 중에는 전화를 받지 못할 수 있으니문자 남겨주세요. 또는 톡톡으로! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​더 자주 소식을 듣고싶다면인스타그램: brillant_glass놀러오세요!​​ 브리앙글라스강원도 원주시 천매봉길 150-9 1층 ​ 10월 12일 토요일​주말이 일찍 다가오는건 좋은걸까요?그만큼 시간이 빨리가서 나이를 먹는다는건데...ㅠㅠ​어쨌건 또 한번의 소중하고 신나는 주말이 다가왔어요정신없는 주중이라 토요일 계획은 못세웠거든요그래서 저번주에 가려고 예약했다 못갔던 암벽등반을 가기로!​마카티를 지나 올티가스? 근처SM메가몰 근처더라고요!그래서 원래 계획은 뷔뷔 세차 후 SM메가몰 점심그리고 ZARA(마닐라에서는 자라매장이 몇군데 없어요 ㅠ)쇼핑 후 암벽타기 였는데 (역시 계획일뿐...ㅋㅋㅋ)​06:30-08:00 모닝운동주중에 야근으로 요새 통 운동을 못했거든요월욜에 무리해서 트레이드밀 한시간 뛰었다가..발톱부상민턴도 못쳐서 ㅋㅋ 토욜 새벽부터 운동했어요   ​10:00-12:30 뷔뷔세차 및 살짝 근무아직 집근처 세차장을 못찾아서 가던곳으로 고고​가는길에 배고파서 초코우유랑 과자 먹기 ㅋㅋ   “Pain Plus Ayto Detailing & Car Wash”일반세차 및 실내 청소 비용은 120₱예요   차 맞기고 바로 옆 Alex Coffee에서 일하기원래 점심을 메가몰가서 먹을려고 참을랬는데 너무 배고파서제일 저렴한 아무것도 없는 팬케잌(120₱)에 아메리카노를근데 엄청 큰거예요 ㅋㅋㅋㅋ   아침부터 달달구리하게 메이플 소스 버터 촥촥 발라가며열심히 먹고 일하고 알찬 짜투리 시간 보내는 중   ​깨끗해진 뷔뷔를 데리고 이제 또 한번안가봤던 새로운 곳으로 레츠고 뷔뷔!!    12:30-14:00 // 삥삥 돌며 한시간 반 걸려 목적지로!신나게 스카이웨이로 달려요   하늘 보며 트레픽 걱정없이 달릴 수 있는스카이웨이 좋아요 :D   하지만..길이 복잡해서 삥삥 돌다가중간에 전화와서 받느라 네비 놓치고..저 근처에서 삼십분 돌다가 그냥 곧장 암벽장으로...   “Climb Central Manil”https://www.ourawesomeplanet.com/awesome/2016/07/climb-central-manila.html CLIMB CENTRAL: The Biggest Indoor Climbing Gym in Manila! • Our Awesome PlanetBy Abigail Javellana Climb Central Manila is a state-of-the-art, beginner-friendly climbing facility that started in Singapore with the firm belief that anyone can climb. What makes Climb Central unique is that they focus on beginners, with equipment that take away...www.ourawesomeplanet.com 마닐라에서 제일 큰 실내암벽장이라지만제가가봤던 상해나 소주보다는 엄청 작았어요(역시 대륙의 힘인가봅니다..:ㅋㅋ)   원타임/일일/월별 패스 등 다양해요   들어가면 등록부터 하고 원하는 프로그램에 선택하여비용 지불하고 신발/장비 빌려서 입장하면 되요!   요금표예요전 너무 오랜만에 다시 하는 도전이라Option2의 Intro Program “F”를 선택했어요   14:00-16:00 // 실내암벽실내 입장!!   사람들은 많지만(데이패스는 하루종일 자유 입/퇴장 가능)이게 몇시간을 계속 할 수 있는 운동이 아니라자리는 여유로워요   암벽( Climbing )종류는 총 3개인데요첫째, Belay-Safe2인 1조로 버디가 로프를 잡아줘요나의 버디를 밑고 암벽을 타면서 우정?사랑? 도 두툼두툼 ㅎ   둘째, lead climbing암벽타면서 직접 로프를 걸고 올라가는거죵;여긴 자격증을 패스한 사람들만 가는하다고 해요 (무셔워..)   셋째,auto-belay파트너 필요없이 혼자 오라고 내릴 수 있는 자동 시스템!저도 첨 봤어요, 혼자 즐길 수 있는 장점은 있겠지만...이게 엄청 무섭더라고요, 못믿겠어서 ㅋㅋㅋ처음 자동 로프로 올라갔을때는 무서워서 못내려왔다는 ㅋㅋ   자동로프에 몸을 맡겨 올라가보겠어요  두시간 코스동안 함께 강사 조나단?(까묵..)나의 버디가 되어준 새친구 Jess그리고 나 ㅋㅋ(사실 암벽타기는 고강도 운동이라 땀이 엄청 나지만,여긴 에어컨시설이 잘 되있어서.: 그래도 땀남 ㅋㅋㅋ)   혼자갔지만 다행히 좋은 버디를 만나서신나는 주말, 실내 암벽을 즐길 수 있었어요   신나게 운동하고 룰루랄라 집으로 가는길인데생각났어요, 이 길 예전에도 퀘존 갔다가 오는길에뫼비우스이 띠 처럼 빙빙 돌던 헷갈리던 길이였는데..   결국 또 구글 따라 직진하다가 (원래 우회전만 가능하다는..)또 딱지를 ㅠㅠ근데 두번째 걸리다보니 요령이 생겨서첨에 또 마카티가서 운전면허 찾고 하루 교육받고 2,500페소 내구 이래야 한대서...“미안 내가 초보야, 난 한국인이야(중국인이라고 하면 싫어하고..한국인이라고 하면 엄청 호의적이예요;;) 내가 지금 돈이 없고 시간도 없어...등등”그렇게 해서 예전에는 500₱ 티켓 끊은걸 이번에는 150₱로(다음번엔 여기로 안오는걸로 ㅠㅠ)   찜찜한 기분에 곧장 벌금내로 SM 고고(한번 내봤다고 이제는 척척이네요 ㅋㅋ)   150인지 알았는데 정확하게는 165₱Disagreeding Traffic Sign전에는 Reckless driving 으로 500₱냈는데 ㅠㅠ   그리고 온김에 장보기,단톡방에서 친구가 갑자기 비온다길래 급 막걸리 생각에두부랑 김치 사기 (근데 나오니 비 안와서 안먹었다는...)   아 그리고 오늘 운전하다가 친절한 피노분들이정차중에 창문 내리고 계속 뭐라고 하시던데바로, 너 차 앞에 본네트 열렸다고..알려주시더라고요열린게 아니고 ㅠㅠ 사고난거라고 ㅠㅠ우리 뷔뷔, 쫌만 참자이놈의 보험, 빨랑 나와라   오늘도 알찬 토요일을 마무리하며​뿅​  #필리핀일상 #마닐라일상 #마닐라실내운동 #마닐라놀거리 #마닐라실내암벽 #클라이밍 #실내클라이밍 #climbing #climbingcentralmanila #클라임센트럴마닐라 #알렉스커피 #마닐라교통딱지 #그녀의취미 #토요일은이제암벽타기로 ​​​ ​​11월에 완성되고있는​민화작품들입니다~​​​​   여치의 연화도 회원 김*은님 진행작​​​​   밑색이 너무예뻐 찍어보았어요~회원 홍*비님 진행작​​예쁘게 색을 올려보아요~~​​​​   고운 한복저고리같은 색의 밑색작업ㅎ회원 한*영님 진행작 ​​완성작이 기대되네요~​​​​​​​​​​#취미민화 #민화배우기 #민화수업 #민화공방 #동탄민화화실 #감성민화 #태교민화 #동탄성인취미미술 #서란화실 #민화작가 #민화클래스 #동탄민화배우는곳 #동탄민화클래스 #민화그림배우기 #화성민화 #용인민화 #오산민화 #광교민화 #세교민화 #흥덕민화 #매탄민화 #송탄민화 #안성민화 #평택민화 #향남민화 #봉담민화 #민화정규반 #민화자격증 #민화공모전 #민화배우는곳 ​​ 알루하 실내식물기르기 코로나취미생활, 집콕취미 :: 알루하 실내식물기르기알루하 실내식물기르기 새싹보리 얼른얼른 자라라🙏아이들 교구로도 좋고, 어른들 취미 생활로도 좋다그래가지구요새 낙이 쫌 없다보니 이젠실내식물키우기를 하기로함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물은 너무 부담이되구​  생긴게 뭔가 물감통 같게생겼네​  새싹보리 말고 일반식물도 키우는게 가능하고물관리가 따로 필요 없고 씨앗 안뿌리고저면 관수 화분으로 사용해도된다​저면관수라는 건 위에서 물을 주는 상부관수랑 차별되는거임​​  ​그럼 어디한번 새싹보리한번 씨를 뿌려볼까.​  ​​자연관수 화분대도 있던데이건 집에다 키워봐야지 히힛​ 수채통 같은 느낌 ​​다행히도 겨울이라 걱정은 됐는데보리는 겨울에도 잘 자라는 식물이라고 하네나는 사실 식물 잘 못키움 식물은 생각보다 정성을 많이 필요로 하더군​​  코로나 때문에 밖에 못나가는 요즘 같은 시국에키우기 쉽고 재밌게 식물 기를수 있음 헤헤  일단 아래에 키친타올이 없어서커피 깔때기 깔았음  식물체험을 하다보니 정서안정에 좋은거같고실제로 체험학습으로유치원교구나 초등학교 저학년 식물체험실습에 사용한다고 함  ​기다리는 중회사에서만 맨날 있으니까이제 이게 회사-집-회사-집뭐하는건가 싶는데새싹보리 키우는 맛에출근이 즐거운 거 까지는 아니지만 기다려진다  ​​무럭무럭 자라라나의 새싹보리야너를 뜯어서 먹지는 않을게🙏​  ​저면관수 새싹보리 실내식물키우기To be continue... ​​3일차만에..... 우와무럭무럭 자라난다보리보리 새싹보리야  ▼ 자세한 설명과 구매는 요기서 ▼ 알루하 : 네이버쇼핑 스마트스토어알루하 ..................내맘대로 만드는 알루미늄가구smartstore.naver.com #알루하 #체험학습 #새싹보리키우기#식물기르기 #실내식물기르기#코로나취미생활 #집콕취미#코로나안심핑거 #골무핑거#세이프핑거 ​실내에서 편하게 그리는취미를 만들어보세요~다양한 연령대의 성인들이배우러 오신답니다*^^* 20대부터 50대까지 배우러오실 수 있기 때문에20대 취미 50대 취미를 찾으시던분들에게도 알맞으실 거예요!실내에서 연필화를 배우기 때문에요즘처럼 더운 날씨나 겨울에도편하게 그리면서 배우기 좋아요ㅎㅎ수정도 편하고 사용하기도 어렵지 않은연필을 사용해서 연필화를 그리니까20대 취미 50대 취미 찾으시던 분들 중에안 해보신 분들도 도전해보기 좋은재료를 사용한다고 보시면 됩니다ㅎㅎ지금 보시는 블로그 카테고리에그대를 그린다가 보이실 거예요!거기에 들어가 보시면 지금 보고 있는글 외에도 어느 지역에서 신입을 받는지적어둔 글도 있으니까 최근에 신입을받고 있는 지역이 궁금하시다면꼭 들어가서 봐주시길 바랍니다*^^*​​​​​​가입을 하면서도 알 수 있으니까20대 50대 취미로 연필화를바로 배우길 원하신다면그대를 그린다네이버 카페로 들어가서가입을 해주시면 됩니다ㅎㅎ배우기 위해서 모이는 곳이니까회비가 필요한데 배우기 위해필요한 금액과 재료비 등이비싼 편은 아니라서 안 해보셨던분들도 그리는 첫 취미로 해보기에큰 부담이 없으실 것 같아요ㅎㅎ20대 50대 취미 찾으셨던 분들 중에서그리는 걸 좋아하시거나 좋아하실 분들이있다면 실내에서 편하게 연필화를그리고 배우시면 좋겠습니다!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #부산패브릭메이커랩 입니다.추운 겨울 실내에서 즐길수 있는 취미가뭐가 있을까요? 저는 원단을 이용한간단한 만들기를 추천 드립니다! 친구들과 구성부터 원단 재단까지 모두직접할 수 있는데요, 간단한 주머니 만들기 부터가방, 의류 등 다양한 제품들을만들어볼 수 있답니다. #부산패브릭메이커랩 에서는 재봉틀, 인터록,오버록 등 다양한 기계들을 무상으로대여해주고 있답니다.  취미로 만들어보고싶거나, 연습이 필요하신분,샘플 제작 등 다양한 용도로 대여가 가능한데요.사용하시기 위해서는 우선 하루 전홈페이지에 예약을 해주셔야 합니다^^!​http://bfml.or.kr/ 부산 패브릭 메이커 랩부산 패브릭 메이커 랩bfml.or.kr 자세한 내용은 홈페이지를 참고해주세요^^  ​ #혜이스튜디오#마곡나루취미미술#마곡#홈카페​안녕하세요~ 아트스튜디오 혜이입니다🥰​혜이에서는 코로나19가 전국적으로 재확산됨에 따라 한 타임에 한 팀만 예약을 받아 일행분들끼리 수업을 진행하고 있습니다. ​더운 날씨에 많이 불편하시겠지만 스튜디오 방문시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경써서 청결에 노력하겠습니다. 우리모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​이번 수강생님은 우아한 접시와 와인잔을 하나씩 만들어보셨어요 ~ ​ 정말 우아하고 빈티지한 접시인줄만 알았는데 또 세련미까지 보이는 장미 접시!귀여운 컬러 조합으로 만든 와인잔 진짜 집에서 나올 일 이 없겠는데요?? 즐거운 홈까페를 만끽해보세요~   혜이스튜디오의 예쁜 포토존이 있답니다 ~ 기물은 가마에 들어가서 구워지기때문에 수령까지 시간이 걸려 작업후 사진촬열 하시면 기다리기 지루하지 않으실 겁니다 :D​혜이에서는 코로나 예방 수칙을 준수하여 철저한 소독과 청결을 위해 노력하고 있으며 수시로 환기를 시키고 있습니다. 우리 모두를 위해 번거로우시더라도 협조 부탁드립니다. 코로나19가 기승하는 때에 저희 스튜디오를 방문해주셔서 감사드립니다.🙇🏻‍♀️​✔️스튜디오 방문시 열체크를 시행하고 있습니다.🤒✔️수업시간에 반드시 마스크를 착용부탁드립니다.😷🙏🏼✔️출입시 손소독제를 사용해주세요.🧴🤲🏻✔️간단한 다과 및 음료는 당분간 제한됩니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 791명, 팔로잉 276명, 게시물 96개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 예약 :: 혜이스튜디오ART WORKROOM & CRAFT STUDIObooking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-8 C동 #현대프리미엄아울렛 #동네강좌 #동네이벤트 #동네모임 #동네소식#기업특강#단체수업#단체출강#기업출강#서울공방#서울공방출강#취미미술 #미술 #성인취미 #마곡나루역취미 #취미 #서울 #홍대 #연남 #목동 #여의도 #마곡 #마곡나루 #마곡나루역 #마곡나루취미미술 #마곡나루원데이클래스 #마곡나루도예 #도예공방 #도자공방 #마곡나루카페 #마곡나루데이트 #커플클래스 #서울식물원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:) 포근입니다!컬러링북으로 마음의 양식?을쌓고있는 요즘 (사실은 취미삼아 시작한 ㅋㅋㅋ)오늘도 어김없이 컬러링북을 들고왔어요~ 수국 과 장미꽃 ㅎㅎ 원래 보통 3개를 올리는데 어느새 그림들을 다 색칠하여 나머지 그림 2개만! ㅎㅎ이번주도 역시 꽃그림 이예요~ 수국 꽃 그림 진행과정 우선 수국 먼저 색칠하였어요~개인적으로 분홍색을 좋아하는데눈에 가장 먼저 띄어서 아 이거다 했죠 ㅎㅎ말씀드린거 처럼 저는 유튜브 '제이가그려요' 를보며 하기에 매우 순조로웠어요~먼전 꽃잎부분을 칠한뒤 수술?부분 순으로 칠해주었죠! 완성한 수국 그림 다 완성한 그림 다음엔 잎,공백 순으로 칠해주었답니다 ㅎㅎ이렇게 밝은 색위주의 그림에는 사이사이에어두운 색을 칠하면 밝은색을 강조할 수 있는 효과가있다고 해요~ 장미 꽃 그림 진행과정 다음으로는 장미그림을 하였어요~분명 동영상은 이런 느낌이 아니었는데...처음에는 와 이런 느낌나게 해보자 하고했는데 칠하다보니 쉽지 않더라고요...그래서 비슷한 계열의 색으로 칠하기 시작합니다 ㅎㅎ우선 한 부분 완료! 완성한 장미 그림 한 부분을 완료하고 다음부분으로 넘어갔는데요~우선 노란색으로 칠한뒤 빨강으로 덧칠하며 색을 입혀갔죠 ㅎㅎ색칠하며 느꼈는데 아. 색을 덧칠해야 이쁜 색이나오네 하고 생각했어요.(그걸 이제 알았니?...ㅋㅋㅋㅋ)그래서 앞으로는 덧칠을 해야겠다 싶었죠 ㅋㅋㅋ꽃을 다 칠했다면 잎부분을 칠한 뒤 마무리~이렇게 나름 이쁜? 장미꽃이 완성 되었답니다 ㅎㅎ​컬러링북을 처음 시작한지 벌써 한달?가량 지난거 같은데요.초보자가 칠하기 쉬운걸로 고르고 시작한'제이가 그려요' 컬러링북 칠하는 동안하나하나씩 채워가는 재미로 한거 같아요 ㅋㅋㅋ특히, 동영상이 있어 더욱 그런거 같아요~다음에는 캐릭터 컬러링북을 할까 생각 중이예요~어서 빨리 정하고 시작해야죠!ㅎㅎ​이번으로 제이가 그려요 컬러링북을 마무리하며저는 이만~  ​   ​안녕하세요 !습관의 힘을 믿는 습관잡기 블로그지기에요!  오늘은 2019년 가을 이벤트인'학교 종이 땡땡땡' 의 첫 번째 후기를 포스팅해보도록 할께요.​먼저 영상을 볼까요!​오늘은 서울 직장인 동호회 이자 20대 동호회인 우리 모임의실내단체게임을 활용한 이벤트를 진행해 볼까해요 ㅎ​​   가장먼저!!​​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   시작해볼까요! ​가을이벤트?이벤트?  직장인 동호회 인데?취미생활추천이라며 ㅋㅋㅋ 근데실내단체겡미 이게 뭐징 ㅎㅎ​​라도 생각하는 분들이 있을 것같아요!   일단 우리 습관잡기모임CGS는매 기수 참신한 이벤트를 진행하고 있어요 ㅎ​우리가 습관을 만드는 모임이기는 하지만또 좋은 사람들과 다양한 활동을 하는게중요하니깐!    그래서 매기수 이벤트가 진행되는데,​이번봄시즌에는 소풍!​https://m.blog.naver.com/cgsclub/221527532961​여름시즌에는 MT!​https://m.blog.naver.com/cgsclub/221611375394 대학생 동호회 직장인 취미생활 [습관잡기동호회CGS]19 CGS 어린이 대공원 소풍 첫번째 이야기​안녕하세요!습관의 힘을 믿는 습관잡기동호회 블로그 지기에요!​2019년 봄을 맞이해서 우리 모임에서는 ...m.blog.naver.com [습관잡기 모임 CGS] 여름MT를 가다 1탄 통아저씨네산그린캠프 20대 동호회 2030모임 직장인 동호회​​*(혹시 오해하실까봐!) 모든 사진은 초상권 동의를 해주신 회원님들의 사진만 활용했습니다.​​오늘도...m.blog.naver.com 이버뉴가을 시즌에는 새로운 프로그램을 진행하네요 ㅎ  그것이 바로 CGS  가을이벤트!!​일단 순서대로 이야기해볼께!요         먼저 조별로 앉았어요!​우리 모임은 연장회원비율이 70~80%니깐다들 서로알수도 있겠지만​새로온 회원분들도 계시기 때문에항상 서로 약간 친해질 수 있는 아이스브레이킹을 한답니다!​직장인 동호회취미생활추천 실내단체게임​오늘도 그렇게 진행했는데여  말만하면 좀 어색어색할수있으니​오늘 주제에 맞는 인싸템!!     바로 옛날과자를 먼저 나눠드렸어요 ㅎㅎ​다들 먹어본 것도 있고 새로 보는 것도 있고!!  다양한 사람들이 계시지만불량식품 공감대로 다들 어색함 ㅃㅃ          오우 오늘 패셔니스타는이 회원님!  장삐쭈 티라니 ㅋㅋㅋ   오지고지리고렛잇고​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   자 이제 메인 프로그램이 시작됩니다!​다들 어텐션~!​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   훈화말씀 ​     ​   먼저 우리의 총괄님의 한말씀!!  이번 총괄은 저번기수 신입회원님이신오진선 총괄님ㅎㅎ   엇 교장쌤도 나오셨네욬ㅋㅋ   아 근데 교장선생님이라기에는 너무우리 모임 취미생활추천 중 직장인 동호회 로 제일가는 프로그램이 CGS 라고 생각한다 하는 훈화도 하셨어요 ㅎ프링글스 처럼 생기셨다는 ㅋㅋ     다들 훈화말씀 잘들었져??이제 본격적으로 프로그램을 시작합니다!      ​​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   1교시-언어영역 ​먼저 첫번째 교시는언어영역!  다양한 문제로 여러분들의 언어능력을 테스트 하는 시간을 가졌어요 ㅎㅎ            아싸또맟췄다 ㅋㅋ     다들 나무 과열되었네요 ㅋㅋ실내단체게임자 저 진정하시고 릴렉스 릴렉스 ㅎㅎㅎㅎ         ​인싸가 되기 위해서는 역시 춤이 빠질수 없져둠칫둠칫둠칫둠칫!​    ​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   2교시 - 음악시간 ​저 징은 뭐나구요??음악시간이잖아요 ㅋㅋㅋ사실 그게 아니구  아 저 징은 사람들이 이렇게 적극적으로 손들줄 알고  서로 손들지 말고 악기로 저요저욧!​이거 하라고 나눠드렸어요 ㅋㅋ      우리의 이번 가을 이벤트 대장님 ㅎㅎ    이렇게 1교시 국어시간이 끝났네요!!직장인 동호회 취미생활추천  멋지게 실내단체게임 을 진행해주신 우리의 유재석 건하횽님 감사드립니다 ㅎㅎ             다들 상품을 타기 위한 쟁탈전이 어마어마하네요 ㅎㅎ    ​자! 이렇게  대망의 체육시간으로 넘어가보도록 하겠습니다!​    습관잡기모임CGS 2019 가을이벤트        '학교종이 땡땡땡'   3교시 - 체육시간 ​​    자 대망의 체육시간이 됫어요​딱 봐도 격렬하져 ㅎㅎ이런게임은 처음이야! 어디서 이런생각을 했지 ㅋㅋ  일단 게임룰은 간단해요주어진 옷을 입는다. ( 깔깔이 잠옷 등 )    그리고 눕는다 ( 읭? )​그리고 달린다!​  아 이해가 잘 안가시나요 ㅋㅋ​누워서 달리는 게임이에요 ㅋㅋ        오늘의 포토제닉상 ㅋ​현장의 분위기가 고스란히   전해지네요!취미생활추천 직장인 동호회 에서 항상 승리는 짜릿짜릿해 ㅋㅋ     이 구역의 어깨들 ㅋㅋㅋ무슨 이야기를 저렇게 깊게 하는 걸까요?  포스 지리구여        단순 일방향적인 프로그램으로 진행되는 것이 아닌!​회원님들 나와서 본인의 이야기를 할 수 있는 분위기로 흘러갔어요 ㅎ         어유 글을 쓰다보니​글이 너무 길어졌네요!​일단 1편은 여기까지 하도록 할께요!​​2편에서 뵈요 ^^​  ​아참! 우리모임이 궁금하신다면http://www.coachinggroupsystem.com 타이틀크리에이터링크에서는 HTML을 몰라도 누구나 직접 반응형 홈페이지를 무료로 제작 할 수 있습니다. 홈페이지 제작, 홈페이지 만들기www.coachinggroupsystem.com 으로 접속해 보시길 ^^ 잠실피아노 학원 폭염 피해서 실내취미생활 해봐요!​ 안녕하세요 여러분!!   요새 진짜 너무 덥죠? 폭염 조심하라고긴급문자까지 오고 난리도 아니더라구요.저도 취미생활을 하나 배워보고 싶은데더운데 집에만 있기는 지루하고 해서 찾다가악기 한번 배워보면 좋겠다 싶어서잠실피아노 학원 올댓뮤직 다니고있는데점점 음악의 즐거움을 알고있어서여러분에게도 소개 해드릴까해요!​우선 전 요 팜플렛을 보고 가게됐는데요!솔직히 성인전문 피아노학원 같은곳은생각보다 가격이 꽤 되잖아요?ㅠ그래서 할인혜택 있는곳이없을까 하다가 알게됐는데낮시간대 레슨 등록해서무려 10%나 할인 받고 다니고 있어요!평일 12시~5시사이레슨에만 적용되니깐저처럼 성인전문 음악학원 부담되시면알아보시고 가셔도 될것같아요!커플할인, 복수수강 할인,장기등록할인 등잠실피아노 올댓뮤직에는 꽤 여러가지 할인혜택이 있더라구요~!아쉽지만 전 커플도 아니고..^^..(눈물..)그렇다고 2가지 악기를 듣거나 할 실력은 안되서낮시간대 할인만 받고있답니다!학원 들어가면 이렇게 멋있는그랜드피아노가 한대 반겨줘요~트렌디한 네온사인 로고도 보이는게되게 깔끔하죠?여기가 로비이자 홀 같은 곳인데바로 여기서 수강생들을 위한 소규모실내악이나,정기연주회, 현악앙상블 등을 여신다고 하네요!전 아직 연주회를 나갈 실력이 안되지만언젠간 저 멋진 피아노로 연주 한번 뽐내봤으면 싶어요! 그랜드피아노 뒤쪽부터연습실이 쭉 이어져있는데요!제가 처음에 상담받고 지금레슨한지 얼마 안됐는데, 선생님들 참 좋으신거 같아요.제가 성인전문 피아노학원을 다닌게여기가 처음은 아니거든요?예전에도 한번 다녀볼까 해서상담받고 레슨 받아본적 있는데,그때는 대충 이건 이렇게쳐라 저건 저렇게쳐라알려주시기만 하고 땡이어서돈도아깝고 해서 2달정도 하고 그만뒀었는데잠실피아노 올댓뮤직은1:1로 정말 차근차근 알려주시고직접 시범도 보여주시면서여기는 이렇게 살짝 힘을 빼시고 치는게 좋아요,여기는 힘을 좀 줘서 치는게 좋아요사소한거부터 자세히 알려주시더라구요.저 같은 초보도 연주력이 급상승까지는 아니지만천천히 향상되는게 느껴지고음악을 중간에 그만두지않고 이어나갈수있게동기부여도 되게 잘해주시는 것 같아요!계속 선생님에게 배우다보면 저도 어느새그 어렵다는 쇼팽의 피아노곡도 칠수있을려나요?ㅋㅋ이렇게 그랜드피아노 앞쪽에 테이블이랑 의자는연습하다가 나와서 쉬셔도 좋아요!저도 연습하다가 잘 안풀리면가끔 나와서 커피한잔 마시고 숨고르고다시 들어가요 ㅎㅎ..사진으로는 안보이지만간단한 과자들도 몇 개씩 있어서당충전도 같이 하고 연습하러 들어간답니당!! 잠실피아노 올댓뮤직은 인테리어가대체적으로 살짝 레트로풍이면서모던한 분위기에요!약간 시끌벅적한 분위기도 전 나쁘진 않지만이렇게 차분한걸 제일 좋아해요.전 집중력이 그다지 좋은편이 아니라조용한게 연습에 풀로 집중해서 몰두할수 있거든요! 옆쪽으로 이렇게 연습실이 있고,들어가기 전엔 이렇게 교재들도 나란히나란히~놓여져 있어요.초급 성인반 기초교재도 있었고, 팝이나 가요, 영화음악 다양한 악보들이 준비돼 있더라구요!본인 취향에 맞게 고르시면 될 듯! 연습실을 들어오시면이런 풍경을 보실수 있으실거에요.문에 음악에 관련된 좋은 글귀들도쓰여져 있어서 괜시리 감성적이게 되네요 ㅠ!! 참, 저는 낮시간에 여유가 있어서배우지만, 직장 다니시는 분들은직장 때문에 어쩔수없이 저녁에 오셔야 하는분도분명 계실텐데요.잠실피아노 올댓뮤직은역시 성인전문 음악학원이라 그런가직장인분들이나 일 때문에 바쁘신성인분들 스케줄에 맞춰서1:1 레슨시간도 잡아주신다고 하네요 ~!이제 레슨시간에 못 맞추실까봐전전긍긍 안하셔도 되겠죠? 성인전문 음악학원인데 피아노만 가르치냐구요?아니에요~!바이올린, 비올라, 첼로같은 현악기도 겸하세요 ㅎㅎ저는 피아노에 꽂혀서 피아노만 배우지현악기들 배우시는 성인분들도상당히 많이 계시더라구요!전 2가지 이상 머릿속에 들어오면가뜩이나 안좋은 집중력 다 흐트러지고다 까먹을까봐 ㅋㅋㅋ한가지만 배워요! 올인!더운데 무겁기까지한 교재 들고 잠실피아노 학원에서 집까지 발걸음 하지마시고교재를 보관 할수도 있으니까 놓고다녀도 된대요~!그래서 저도 최대한 짐 줄일려고 놓고다니는 중이에요>_<만약 교재에 있는 곡들이 다 맘에 안들고따로 배우고 싶은곡이 있으신 분들을 위해악보 출력할수 있도록 노트북이랑 프린터, 무선인터넷(와이파이)까지갖춰져 있으니요새 왜 명성을 떨치고 있는중인지잘 아시겠죠?^^제가 피아노를 배우고 있지만서두다른 악기 하시는 분들 보니까 궁금해져서현악기 악보도 한번 보고싶다 하니까선생님이 이렇게 보여주셨어요!피아노로는 진짜 가볍게 칠수 있는데활을 사용하는 현악기로는제 기준에서는 약간 어렵..ㅎㅎ이렇게 다양한 교재가 있어서선택의 폭이 매우매우 넓다는 점~!저도 포스팅하고 더 햇빛 쨍쨍해지기 전에후딱 학원가서 에어컨좀 쐬면서 연습해야겠어요~!여러분들도 덥다고 집에만 계시지 말고하나쯤 음악 관련된 취미를 배워보시는건 어떠세요?^^업체명 : 올댓뮤직상담전화 : 420 – 2657 , 010 - 5647 - 2657카톡 : 올댓뮤직음악학원/ 네이버톡톡 - 올댓뮤직잠실새내공식블로그 : https://blog.naver.com/atmpsj48​​​주소 : 서울시 송파구 올림픽로 118 청우빌딩 302호     (잠실새내역 4번출구 30m)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #소비요정 #허니걸  이에요 !저는 #클라이밍 을 갑자기 해봐야할 일이 생겨서#주말 에   급히 #일일권 으로 #더플라스틱문래 를 다녀왔어요 위치는 #문래 #창작촌 거리와 가깝더라구요 가는길에 너무 맛있는 #문래맛집 #문래술집 들이 보여서 ,,,안갈뻔했어요 클라이밍​​저는 혼자 다녀왔는데 가보니까 #커플 #주말 #데이트코스 로도 너무 좋아 보이더라구요 ​​여튼 저는 #강남클라이밍 도 찾아보고 #문래클라이밍 도 찾아 보면서 가깝고 그리고 가격도 일일권이 오천원이 강남지역 보다 싸더라구요그래서 여기로 일일권(25000)원을 결제 하고 왔답니다 ​ 더플라스틱 클라이밍서울특별시 영등포구 도림로 423 전화02-6406-8890주소서울특별시 영등포구 도림로 423지번서울특별시 영등포구 문래동2가 11-1영업시간월요일-금요일 14:00~00:00토요일-일요일 14:00~22:00가격일일이용 20,000일일체험 (강습 + 자유이용) 25,000​네이버페이로 미리 예약 하구가셔야 해요 ! 더 플라스틱 문래  외관더플라스틱 입구외관이 너무 상큼하죠  ?  더 플라스틱 일일체험 가격표이렇게 상세하게 가격이 나와있어요  더 플라스틱 클라이밍 탈의실여기는 여자 탈의실인데 굉장히 깔끔하죠 ​ 더플라스틱 복도이렇게 복도를 거쳐 ​  저는 일일강습을 받았는데요이렇게 줄에 매달리지 않고 하는 #클라이밍  을 ​ 볼더링 클라이밍이라고 한다고 해요​암벽에서 줄매달고 하는걸 #리드클라이밍 이라고 하고 아주 빠른 스피드로 Top 을 찍는게 #스피드 클라이밍 이라고 하더라구요 ​여기서 신발은 다 대여 해주셔서 운동하기 좋은 옷을 입고 가시면 좋을 거 같아요  볼더 클라이밍 문제들이렇게 문제들이 있는데 ​레벨은​빨주노초파남보 처럼​무지개색으로 레벨이 정해져 있는데 빨강색 레벨은 초등학생도 가능하다고 합니다 저는 무난하게 주황색 레벨까지는 강습하에 잘 할 수 있었던거 같아요     #꿀팁 Tip1.처음에 개구리 자세로 시작해서 다리를 접었다 펴서 팔을 늘려 잡는 식으로 #클라이밍 을 해야 한다고 하시더라구요아무리 그냥 팔을 뻗어가지구는 안닿는 구간도 많아요 잘하시는 분들은 그런걸 티안나게 지키면서 잘하시는거 같기두하구요 ..일단 전 왕초보 클린이 수준이여서 잘하시는분들을 많이 바라봤던거 같아요.​Tip2.나의 기록을 다 남기고 싶을때 저는 처음이라삼각대를 제가 가져가야 할줄 알았는데 다 기본적으로 있어요물론 자기걸로 이쁘게 더 찍고 싶은 분들은 챙겨가셔도 좋을듯 해요 ! 클라이밍 흔적보이세요 ? 옷에 묻은 흔적??​ 클라이밍 현실 만신창이네요 ㅎㅎTip3.갔다와선 그냥 자는게 최고 ... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ수면은 최고의 휴식입니다  허니걸 노랑레벨 클라이밍 이건 강습없이 나름 혼자 한건데 ...​어휴 담에 다시 ​배워서 도전해볼께요 ..​​도장깨기...​​​​이상​​​#내돈내산​​원고료따위​​​​받고싶은​​​#소비요정#허니걸 이였습니다 ^^​​​#문래창작촌 #문래맛집 #문래동 #더플라스틱짐 #클라이밍 #볼더링 #주말 #데이트코스 #일상 #운동하는여자  건강한 취미 실내 클라이밍 추천합니다!​안녕하세요 썸앤핏입니다!다들 건강한 하루 보내고 계신가요?저는 평소에 액티비티한 활동을 좋아하는데요실내에서 할 수 있는 건강한 취미 생활을 하나 찾았어요!​​ ​바로 ===> 실내 클라이밍 입니다!!실내 클라이밍은 경사진 바닥을 오르는 운동인데요쉽게 말해서 암벽등반을 실내에서 하신다고 생각하면 됩니다!​인공적으로 만든 벽에 홀드라고작은 바위같은게 붙어 있는데요그 홀드를 잡고 목표한 위치까지 올라가면 끝!​실내 클라이밍은 다이어트 효과 뿐만이 아니라근력 향상에도 좋고 건강한 취미 생활로 즐길 수 있습니다​​ ​처음 시작하는 분들은 저게 뭐야~ 하고 겁부터 날 수 있지만실내 클라이밍 센터를 가시면초보자코스부터 고급자 코스까지 다양하게 있고초보분들을 위해 강습도 받을 수 있으니걱정하지 마세요~!​비가 오는 날이나 등산을 하러 갈 수 없는 날에는실내 클라이밍을 이용하면 너무나 좋겠죠?실내 클라이밍을 하면서스트레스도 팍팍 풀어버리세요~!​ ​실내 클라이밍을 이용하실 때는 제일 중요한 부상 안당하기입니다!모든 운동은 시작하기 전에 꼭꼭꼭 준비운동해야하는거 아시죠?굳어져있던 몸을 풀어주고 열을 내주고 움직이셔야 부상위험이 줄어듭니다!​​두번째로는 떨어졌을 경우 낙법!등반을 하다가 떨어졌을 경우 다치는걸 최소화 하기 위해꼭 추락 요령을 익혀주셔야 합니다!무작정 올라가기만 한다면 다칠 수 있어요​세번째는 질서있게 예의있게 루트가 겹쳐지지 않게 기다립니다!누군가 먼저 시작했는데 같이 그 루트대로 아니면 겹쳐지는 루트로 시작할 경우서로 부상당할 위험이 있습니다.서로서로 예의있게 양보하고 확인 꼭 ! 해주세요​네번째로 보호 장비는 꼭 착용해주세요~!볼링에도 볼링화가 있듯이실내 클라이밍에도 클라이밍 신발이 있습니다! 암벽화 꼭 신어주세요 ​그리고 실내 클라이밍 복장도 중요한데요특별히 정해져 있는건 아니지만통이 너무 크고 휘날리는 옷 있죠? 레이스 달리고 이런옷은 적합하지 않습니다.왠만하면 운동복으로 입어주시는게 좋아요!!​암벽 등반을 하는거기 때문에충분히 활동성이 있는 스포츠 의류를 입는게운동효과에도 좋습니다!​썸앤핏 운동복도 실내 클라이밍을 하는 분들이운동효과가 좋아질 수 있도록항상 최고의 품질과 최적의 핏을 향한 노력을 하고 있습니다.  ​국내에서 제작한 원단으로 몸을 감싸주면서가벼우면서 편안하게 입을 수 있는 운동복입니다.​땀을 빠르게 흡수하고 빠르게 건조시켜주기 때문에운동할 때 매우 쾌적하게 할 수 있죠!!!​실내 운동 뿐만이 아니라 야외 화동에도 적합합니다!!​운동시 최적의 기능성 스포츠웨어만나보세요 :D​썸앤핏 쇼핑몰www.somnfit.com​썸앤핏 인스타그램www.instagram.com/sumnfit​ 썸앤핏부산광역시 동래구 충렬대로457번길 14 1층 썸앤핏 ​​​ 안녕하세요?이가자 뷰티아카데미 강남본점입니다~^^​​​오늘은 겨울철 실내 취미에 대해 알아볼께요^^겨울이라 추워서 나가서 취미생활하기 힘드신 분들도 있죠?데이트 겸 취미로 할 수 있는 것들을 알려드릴께요!    ​ 1. 실내 낚시​​​   낚시라고 하면 밖에 앉아 물고기가 잡힐때까지 기다려하는 경우가 많습니다~여름엔 덥고, 겨울에 추워서 좋아하시는 분들이 아니면 쉽게 엄두를 내지 못하는데요~요즘 곳곳에 실내 낚시카페들이 생기고 있어요!데이트 하기도 좋고 손맛도 느낄 수있고 물고기를 기다리면서 힐링도 느낄 수 있는 좋은 실내 취미 생활인 것 같아요^^     2. 뜨개질   다음은 뜨개질인데요~많은 여성분들이 하는 취미 생활중에 하나이죠~ (저도 한때 뜨개질 많이 했어요^^)겨울철 침대, 소파 위에서 많이 하는 취미생활중에 하나입니다!처음엔 코만들기, 안뜨기 겉뜨기을 잘 하면 응용도 가능하답니다^^서점에 책을 구입해서 독학 해보는 것도 좋아요~쉬운 목도리 뜨기부터 장갑 모자 등등 많은 것을 만들어 주변사람들에게, 혹은 자신에게 선물 해보세요^^   ​ 3. 소이 캔들 ​​ <!--[endif]-->  향초로 인테리어 용품으로도 많이들 사용하시는데요~소이 캔들은 DIY용품을 사서 집에서 하시거나 공방같은 곳을 가서 만드는 방법이 있는데요~전문적으로 만들고 싶다고 원데이클래스을 한번 해보시고 DIY용품을 사서 만드시면 어떨까 싶어요^^하지만 소이 캔들은 용품도 많이 들어서 원데이 클래스를 추천합니다^^연인을 위해, 가족을 위해 만들어 보는게 어떨까요?   ​ 4.가죽 공예    ​ 가죽공예 같은 경우도 원데이클래스를 추천하는데요^^가죽공예 같은 경우는 몇시간씩 걸려 작품을 완성한다고 해요~카드지갑, 가방 등등 많은 물품을 완성할 수 있어요!자신에게 혹은 선물할 대상자에게 필요한 물품을 정성을 다해 만들어 선물하면 좋지 않을까요?^^        5. 캘리그라피​   캘리그라피란 '손으로 그린 문자'라는 뜻이나, 조형상으로는 의미전달의 수단이라는 문자의 본뜻을 떠나 유연하고 동적인 선, 글자 자체의 독특한 번짐, 살짝 스쳐가는 효과, 여백의 균형미등 순수 조형의 관점에서 보는 것을 뜻한다. [출처 - 네이버 백과사전]캘리그라피는 독학으로 많이들 하시는 데요~ 옛날에 POP를 많이들 배웠다면 요즘은 캘리그라피인 것 같아요!캘리그라피로 좋은 글귀를 써서 간직하기 좋고 그 글귀를 보면서 힐링을 얻을 수 있는 것 같아요~      ​<!--[endif]-->     이렇게 오늘은 겨울철에 실내에서 할 수 있는 취미생활을 알아보았는데요~추운 겨울 따뜻한 취미 생활도 좋지만 가끔은 나가서 취미생활도 같이 하시는게 좋을 것 같아요^^   (사진출처 - 구글 이미지)꿈꾸는 당신의 뷰티파트너, 이가자 뷰티아카데미​헤어/네일/메이크업/피부수강 및 상담문의02)514-1666위치는↓↓↓↓↓↓최근 코로나 때문에 외출을 하기 어려운 상황이 지속되면서, 식물에 대한 관심이 높아졌어요! 집에서도 초록초록한 식물을 즐기면서 쑥쑥 자라는 모습을 보면서 뿌듯함을 느끼기도 하죠. 그런데 예쁘다고 무턱대고 들여온 식물이 금세 시들어버리는 경우도 많아요. 저도 식물을 키우는 데는 영 재능이 없는지 집에 들여놓은 화분 몇 개가 얼마 가지 않아 말라죽었어요. 하지만 공기 정화 효과도 있고, 인테리어로도 좋은 초록이들을 포기하기가 어려운데요. 그래서 실내에서 기우기 쉬운! 예민하지 않은 식물들을 알아봤어요. 가드닝 전문가 브리스플랜트 마스터님이 알려주는 키우기 쉬운 실내 식물! 지금부터 하나씩 알려드릴게요. ​​ 다육이집집마다 있는 다육이! 앙증맞은 사이즈에 종류도 다양한 인기 식물이에요. 건조한 환경에 적응하기 위해 잎에 수분을 머금고 있기 때문에 물을 거의 주지 않아도 잘 자라요. 직사광선 피해 바람이 잘 드는 실내에서 키우면 되고, 물은 한 달에 한 번, 또는 잎이 쭈글해졌을 때 한 번씩 주면 되는 손이 덜 가는 식물이라 추천드려요. ​​ 홍콩야자가지를 치지 않고 곱게 자라는 식물, 우산나무라는 이름도 있어요. 요즘 인기 많은 실내 식물이에요. 앙증맞은 잎 때문에 귀엽기도 하고, 포름알데히드를 정화하여 새집증후군을 완화시켜주거든요. 반양지, 반음지 모두 잘 자라지만 햇빛이 너무 안 들어오거나 통풍이 되지 않으면 잎이 떨어질 수 있으니 햇빛과 바람이 잘 드는 곳에서 키우는 게 좋아요. ​​ 고무나무넓은 잎이 매력적인 고무나무, 종류는 여러 가지가 있는데 브리스플랜트 마스터님은 잎이 비교적 작고 갸름한 멜라닌 고무나무를 추천했어요. 고무나무는 음이온, 산소 발생량이 많고 그늘진 곳에서 잘 자라 방에서 키우기도 좋아요. 붉은 잎이 진한 초록으로 바뀌면서 자라고 생명력도 좋아서 키우는 재미가 가득!​​ 테이블야자야자수처럼 생겼는데 테이블에 놓고 키울 수 있는 작은 식물이에요. 정글에서 태어나서 실내조명만으로도 무럭무럭 자라기 때문에 키우는데 전혀 어려움이 없고, 인테리어 용으로도 예뻐요. ​​ 아이비실내 공기 속 포름알데히드, 벤젠을 정화하고 음이온 발생량이 많아 집중이 필요한 공부방에 두기 좋은 실내 식물이에요. 잎을 늘어뜨려도 되고, 타고 올라가게 키워도 돼서 인테리어용으로 인기가 많아요. 다만 주의할 점 한 가지! 독성이 있는 식물이에요. 특히나 잎, 줄기를 꺾어 수액과 접촉할 경우 피부 염증을 유발할 수 있어요. 어린아이나 반려동물이 있다면 접촉하지 못하게 신경 써야 합니다. ​​ 스킨답서스관리가 쉽고 병해충 저항력이 높은 튼튼한 식물이에요. 수경재배도 가능해서 줄기를 잘라 물이 든 병에 꽂아주어도 잘 자라요, 일산화탄소 제거 능력이 있어 주방에 놓으면 탁월하다고 하며, 품종에 따른 색상도 다양해서 인테리어 소품으로도 인기에요. 특히 초보자에게 추천하는 튼튼하고 키우기 쉬운 식물입니다.​​ 몬스테라독보적인 인기의 몬스테라, 고급스럽고 집안 분위기를 살려줘서 인테리어 식물 인기 순위에 늘 등장하는데요, 쉽게 죽지 않아 초보자에게 추천하는 식물이기도 해요. 몬스테라의 잎에 구멍이 뚫려있는 이유는, 열대 우림 지역에서 자라면서 빽빽한 나무들 사이에서 아래 잎까지 햇빛을 잘 받을 수 있도록 진화해온 결과라고 해요. 이렇게 구멍 난 잎 때문에 스위스치즈플래내트라는 귀여운 별명도 가지고 있습니다. ​​ 스파티필름이름은 생소하지만, 생김새는 낯익은 식물 스파티필름. 건강과 행운을 상징한대요. 꽃 때문에 흰 돛단배라는 별명도 있는데, 꽃이 예쁜 것 외에도 정화식물 10위에 들 만큼 정화 능력이 뛰어나고, 겨울철 실내 습도 조절에 효과적이에요. 거기다 그늘에서 잘 자라서 직사광선 없는 밝은 공간에서 쉽게 키울 수 있는 식물입니다. ​​ 보스턴고사리풍성한 잎의 보스턴 고사리, 자연상태에서는 2m까지 자란다고 하지만, 재배종은 60cm 내외까지만 자라 집에서 키우기 적당해요. 잎의 가장자리가 물결 모양으로 귀여운 식물인데 상대 습도 증가량이 53%나 되어서 실내 습도를 높여주는 기능을 해요. 건조한 실내, 공기가 탁한 공간에 두면 좋아요. ​​ 트리안잎이 동글동글하고 귀여운, 아주 키우기 쉬운 식물이에요. 햇빛과 그늘을 가리지 않고 쑥쑥 잘 자라는데 다만 한 가지 주의할 점은 물을 좋아하는 식물이라는 것! 물을 좋아하는 만큼 물을 자주 챙겨줘야 하기 때문에, 트리안을 키우려면 꼭 기억해 주세요.  ​​​​집 분위기도 살려주고, 공기도 깨끗하게 해주는 힐링 취미 식물 기르기. 함께할 식물을 데리러 갈 땐 브리스플랜트 마스터님이 알려주는 이 식물들 사진을 꼭 챙겨가세요!https://bit.ly/3oguPkw​​#집콕취미 #집콕놀이 #반려식물 #반려식물키우기 #반려식물추천 #취미클래스 #온라인취미 #집에서취미 #집에서취미생활 #인테리어식물  사실 저는 서울대입구 점을 다니고 있지만가끔 약속이나 일정에 맞춰서다른 지점을 체험해보구 그래요 ㅎㅎ​대폴연 최고 장점 열심히 누리는 듕,,  위치도 좋고 선생님들도 좋아서언제가도 반겨주시더라구요 !​대폴연은 진짜 어느 지점을 가도 편안해,,서울대입구점도 첫방문에도세상 편안하고 친근하게 반겨주셔서바로 앗 여기다 싶어서 운동 시작해찌 !  넓고 쾌적한 공간이라서충분한 거리두기로 운동두 가능해요 !  아마자 그리고 여기 대폴연 폴댄스 넘 좋은 게폴 타기 전에 10분 정도 맨몸 운동을 해요​선생님들은 스트레칭이라고 하지만..내 기준 거의 맨몸 필라테스..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폴 타려면 근력이 필요해서관련 부위들 근육도 쌓고 풀어주거든요이게 상당한 운동이 되어서 참 좋더라  이렇게 멋진 취미다들 왜 안하시죠 !?!  여름맞이 예쁜 몸매 만들 사람들폴 타면서 선 예쁘게 만드세여 !  제 영상을 올릴 수 있는 그 날까지아주 열심히 해보겠습니당 ! 폴댄스 문의 (체험&수강&기타궁금증)#폴댄스 #체험 #할인 #강남 #잠실 #왕십리 #시청 #마포 #마곡 #서울대 #삼성 #일산 #부평 #부천 #인천 #분당 #안양 #수원 #부산open.kakao.com 대한폴댄스연맹 삼성점서울특별시 강남구 대치동 956-20 지하1층  날씨가 진짜 너어어어무 추워져서 정말 야외운동 하고싶어도 못하는 요즘이에유 ㅠㅠㅠ 그렇다고 또 365일 다이어터 #운동하는여자 로 거듭나고 싶은 제가 운동을 빼먹을 순 없는 일이잖아요?ㅎㅎㅎㅎ 러닝하느라고 잠시 소홀했던 폴댄스를 다시 열심히 하고 있습니다! 제가 다니고 있는 폴댄스학원인 대한폴댄스연맹은 지점이 정말 여러곳인데 특히 직장인들이 많이 위치한 그런 위치,,, 음 그러니까 약간 직세권? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 위치들에는 거의 다 있는 것 같아요! 저는 주 생활권이 테헤란로를 중심으로 왔다갔다 하는 편이라서 강남점, 그리고 삼성점 위주로 포스팅을 하는 이유가 바로 그것 ㅋㅋㅋㅋ   제가 작년에는 정말 식단에 집중했던 다이어트를 했다면 올해는 사실 운동에 조금 더 집중을 해서 다이어트를 하는 것 같아요! 정말 다이어트다운 다이어트를 시작한게 이제 한 2년차 정도가 되는 것 같은데 체중감량이 더 시급할때라면 식단에 조금 더 포인트를 두고, 체중을 어느정도 감량했다면 식단을 유지하면서 운동을 병행해가는 것이 좋은 것 같더라구요! 그리고 사실 제 경험상 운동보다 식단이 더 어려웠어요.... 식단이 진짜 더 어려워요... 입맛을 클린하게 변화시키는 것 !!!   뭐 아무튼 사실 폴댄스가 조금 이색취미이기도 하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 알아요! 근데 이게 겨울운동으로 실내운동으로도 정말 좋고, 오랜시간 사무실에 앉아서 모니터만 들여다보는 제가 어깨가 자꾸 말리고 막 그러는데 보시다시피 내 몸을 견뎌!!!! 버텨!!! 해야하는 운동이 폴댄스거든요 ㅋㅋㅋ 정말 어마어마한 근력운동이라고 생각하시면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 다이어트하면 막 주변에서 숫자에 너무 연연하지마라~~뭐 이런 이야기들, 눈바디가 더 중요하다 이런이야기들 많이 듣잖아요? 폴댄스는 수업시간 매일매일이 눈바디 하는 시간이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뭐 이제는 좀 지겹겠지만.. 폴댄스는 옷이 너무 민망해요 하는 말!! 저도 그랬습니다!! 하지만 요즘은 진짜 엄마가 야야 빤쓰같은걸 입고 하노!!!! 하지만... 그 빤쓰같은걸 입어야 폴에 잘 붙어있을 수 있거든여 ㅠㅠㅠ 레깅스 입으면 메달릴 수가 없어요ㅠㅠㅠㅠ   수업을 시작하면 폴 타기전에 워밍업 스트레칭을 먼저 해주는데, 이 스트레칭이 정말정말 중요합니다.... 그냥 평소에 달리기정도를 하더라도 준비운동을 해주잖아요! 근데 폴을 탈때는 우리 근육들이 정말 열일오브열일을 해줘야하는거라서 스트레칭으로 미리미리 잘 달래줘야 해요! 안그러면 다쳐요 ㅠㅠ 그리고 스트레칭만 잘해줘도 살 빠지고 그런 말도 있으니까 우리 이왕 수업들으러 온거 하나부터 열까지 다 열심히 하고 가는거에요?ㅋㅋㅋㅋㅋ    제가 마라톤 나가느라 한동안 폴에 소홀했지만 추워지면서 다시 폴 나갔더니 크... 제가 한동안 그렇게 폴댄스 진짜 재밌다고 주변 사람들한테 그렇게 영업을 하고 다녔던 그 시절이 떠오르면서 ㅋㅋㅋㅋ 근데 또 너무 안오다가 다시 타려니까 동작도 많이 까먹어서 다시 열심히 와야겠다고 다짐 다짐을!!!!!!   그리고 다이어트 하면서 그냥 막 굶어서 빼~~~~짝 마르게 다이어트 하는건 진짜 ㅠㅠㅠ 비추비추... 우리 진짜 폭식만 하지말구 적당히 건강하게 먹으면서 운동하면서!!! 내 몸을 더 건강하고 바른 체형으로 자신감 딱 가지면서!! 어깨 딱 피고!!!! 그렇게 만들어가봅시당 ㅎㅎㅎㅎ  짱재밌는 대한폴댄스연맹 삼성점 수업! 주말동안에는 집에서 더 가까운 강남점에서 2시간 연강으로 토,일을 불태운 후기들을 알려드릴게여 !!! 호호  우리 모두 너무너무 춥다고 퇴근하구 바루 집으로 달려가서 귤만 까먹다가 내년 여름에 후회하지 말구 폴댄스와 함께 내년 여름에 자신감 뿜뿜 해봐용 !!!!! 아 그리고 폴댄스 진짜 궁금하긴 한데.... 하신 분들은 비댓 남겨주시면 제가 무료체험1회권 링크 알려드릴게용ㅎㅎㅎㅎ ​안녕하세요~ 가을이 익어갈때는 들국화~ 노오란 집국화의 향기가 너무 그립습니다. 아주 어릴적부터 화초를 가꾸고 즐기는 것을 아주 좋아하는 한사람이예요~ 실내인테리어 미니화초정원을 소개합니다 ~  ​실내인테리어~ 미니화초정원을 몇년째 가뀌가고 있답니다 ~정서적으로나 취미생활로 좋습니다 .좋아하다보니 전혀 귀잖거나 소홀히 하지 않고 정성 들인만큼 화초들이 방긋방긋 싱그럽게 미소짓고 있어요 ~   ​#실내인테리어 #미니정원#취미인테리어 같이 공부하던 사람들과 처음 건대에서 양궁을 해본 뒤로 동아리 후배랑 해보고 친구랑도 종종 양궁을 해왔다.   홍대 양궁 로빈훗 최고b   190301 후배랑 양궁 139 / 180점    190504 : 269 / 360점  // (138.5 / 180기준)   190510 : 163점 /180점 (12파운드) 그렇게 하나둘 체급도 올리고   190519 : 156 / 180점   190525  149 / 180점  VIP    190601 : 328 VS 312(+18점)  /360점 핸디캡 받고 아슬아슬 WIN    190602  : 169 / 180점 쓰리텐! 그리고 신기록 169!  긴장 긴장 재미~ 알바생분들과도 재미로 대결 해보고알바분들은 작은과녁이셨는데 ..크 멋지시다​    190608 : 155  /  158  /  163  / 180점 이날 몸컨디션이 너무 안좋아서 공부하고 바로 집갈까했는데 들렸다가 5시간을..(17:11~22시 넘어서까지)물론 알바생 분들이과 얘기 나누면서 보냈지만   양궁하는데 저녁을 안먹었어서 이것 저것도 먹고     정리하다가 나온 연필도 GET새 핑거탭 때문인지 오른손에 멍처럼ㅋㅋ   190615 : 311/360점 내기 없이 편하게 쏜날    190622 : 157 / 163 / 180점 요즘 슬럼프..?ㅠ   190630 : 332/ 360점    190630 /  작은과녁 작은과녁 10점 맞으니까 기분이!ㅇ0ㅇb  ​이제는 거의 집에서만 생활을 할 수밖에 없는 지금!강제 집순이, 집돌이가 되어버린 우리를 위해추천 실내 취미생활 5가지를 소개합니다!​ 홈가드닝 [Home gardening] ​집 안에서 식물을 키우고 관리하는 것을홈가드닝이라고 합니다.공기 정화와 천연 가습 뿐만 아니라뛰어난 인테리어 효과까지!​​ 컬러링북 [Coloring book] ​작은 종이에 알록달록 색을입히는 것만으로도 마음 안정과집중하다보면 몇 시간이훌쩍 지나있는 효과가!​​ 미뤄뒀던 요리 [Cooking] ​요즘은 집에서 해먹는 것이 가장 안전!평소에는 귀찮아서 잘 못해서라는이유로 미뤘던 요리를 취미삼아해보는 건 어떨까요?​​ 홈 트레이닝 [Home training] ​헬스장을 못간다고 해서 건강관리를소홀히 해서는 안돼요!자유롭게 다양한 운동을내가 정한 시간대로 즐겨보아요!​​ 프랑스 자수 [Embroidery] ​배우 김사랑도 푹 빠졌다는프랑스 자수! 하다보면 어느새한땀 한땀 뜨고 있는 자신을발견할지도 모릅니다...​...​  ​ ​​​​ 안녕하세요 ~ 오랜만에 테니스장을 방문한 모나르자 입니다 ^^정말 그동안 테니스로 체력이 좋아졌다는 것을 다시 한번 느꼈어요;;너무 힘들더라구요 ㅋㅋㅋ​​ ​​​​​​​포핸드 슉 ~~  ​​​​​ 발리공이 땅에 떨어지기 전에 쳐버리는 테니스 기술.네트앞에서 가깝게 공이 왔을 때 하는 기술이에요 ㅎㅎ​​​이제 발리까지도 진도가 나가서 포발리과 백발리도 맹연습중입니다  ​​​​​​​​선생님이 잘못된 자세 있으면 바로바로 오셔서 잡아주세요 ㅎㅎ 최강 원포인트 레슨 !!  30분레슨처음에 30분 레슨이 짧지 않을까 했는데 굉장히 힘들구요 그 마저도 1;1은 절대 못할거 같습니다 ㅋㅋ 남편이랑 돌아가면서 하니까 가능한 체력이네요 저는 ㅎㅎ​#실내테니스 #홍대테니스 #마포테니스 #테니스추천 #부부취미 #성인취미 #직장인취미 #홍대실내테니스 #마포실내테니스 #서울테니스 #서울테니스레슨 #홍대테니스레슨 #테니스레슨 #tennis #tennisacademy​​​​​​​​​ 서브시합이 시작 될때 서브를 넣는데 서브도 굉장히 어렵습니다 ㅎㅎ 선제공격이 아니라 불리한 상황이네요 저한테 서브는 ㅋㅋ​​​​​​​​​ 레슨후 머신 연습레슨후에 머신 연습으로 수업한걸 복습하고 있어요 몸으로 하는 거라 연습 많이 하면 그래도 잘하겠죠 ㅎㅎ ​​​​​​​우리의 첫 커플운동화  에이원테니스 마포점서울특별시 마포구 동교로23길 32-22 JC동교빌딩 B1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가너무너무 더워요!!!장마가 시작되려 하는지....습한 기운이 느껴지면서뜨거운 햇살로 더운것과 습해서 더운 상황이 함께 느껴집니다...​다들 더운 여름은 어떻게 보내세요!저는 이제 시원한 에어컨 바람이....저를 살려주는 듯 해요...​코로나 4단계로 인해 이번 여름도 안녕....그치만! 다른 재미진 시간도 있죠~~~~​시원한 에어컨 바람 맞으면 뜨거운 햇살도 피하고!우리 모두! 코로나가 없는 그날을 생각하면서!!!!!그땐 정말 다들 왠지 지하벙커에 있다가 세상밖으로 뛰쳐나가는 기분이 들 것 같아요!상쾌한 공기를 처음 맡아보는 영화속 장면처럼!!​우리 그날을 향해서 남몰래 실력을 키워보는건 어때요?!!다시 예전으로 돌아갈 그날은,함께 식사를 하고 노래도하며 자유로운 시간을 보낼테니까!!!그쳐그쳐​상담전화주시면서 제일 많이 주시는 질문 중,​"우리 아이가 노래를 처음 배워보는데요~""제가 직장생활을 하면서 배워보고싶은데~""한번도 배워보지 못한 성인도 배울 수 있을까요?""제가 음치인 것 같은데 가능성이 있을까요?""녹음이라는걸 한번도 안해봤는데 저도 할 수 있을까요?"​등등​처음 배워보시는 상황에 대한 부담감때문에 머뭇거리시거나걱정이 많으신 분들이 계십니다!​여러분~~~ 음악에는 나이와 성별, 직업 모두 불문이신거 아시죠!​어렵지 않아요!​시흥실용음악학원 시흥실용음악학원​​​음치로 살아오신 분들도 부담 느끼지 않으시고편하게 수업을 배우실 수 있습니다!​딱딱하게 수업을 배우신다 생각하지 마시고즐겁고 에너지가 넘칠 수 있는 시간이 되시는 취미시간입니다^^*​​​​카카오톡 상담 :  jiminlee0412​HOMEPAGE :www.rbmusic.co.kr​​ 레인보우뮤직 실용음악학원 배곧캠퍼스경기도 시흥시 서울대학로264번길 35 2층 202,203호 시흥실용음악학원​배곧실용음악학원, 배곧실용음악학원, 실용음악학원, 레인보우브릿지 실용음악학원, 레인보우브릿지 뮤직아카데미, K-POP, 한류, 아이돌, IDOL, 인큐베이팅 시스템, 김진우 대표, WA엔터테인먼트, 팬텀, 긱스, 산체스, 한해, 키겐, 마마무, 범키, 행복하지마, 박세영, 2PM 우영, 스탠딩에그, 쉘 위 댄스, 창작가요제, 동덕여대 실용음악과, 동덕여대 실용음악과 출신 가수, 동덕여대 실용음악과 수시, 실용음악과 대학순위, 이지민, 트로트엑스 이지민, 트로트x 이지민, 붕붕붕, 이지민 붕붕붕, 입시반, 오디션반, 취미반, 작사반, 작곡반, 뮤지션 특강, 레인보우브릿지에이전시, 연습생 트레이닝, 가수 데뷔, 비공개 오디션, 정기 오디션,포스트모던,호원대 수시등급, 호원대학교 서울 ,호원대 연예인, 호원대 출신 가수, 호원대학교 포탈, 호원대학교 실용음악과, 호원대학교 적성검사, 호원대학교 입학처, 호원대학교 등급, 호원대학교합격자발표, 호원대학교 갤러리, 호원대,호원대 실용음악과호원대학교, 단국대학교생활음악, 중부대학교실용음악, 여주대학실용음악과, 동덕여자대학교 실용음악과, 경희대학교 포스트모던, 서울예술대학 실용음악과, 기독교실용음악, 포스트모던음악, 대학실용음악, 단국대 뮤지컬전공, 단국대 수시등급, 단국대 연예인, 단국대학교 실용음악과, 단국대학교 입학처, 단국대학교 등급, 단국대학교합격자발표, 단국대 실용음악과, 단국대학교 갤러리, 성신여자대학교실용음악, 중부대학교실용음악​#경기도실용음악학원 #시흥실용음악학원 #정왕동실용음악학원 #인천논현동실용음악학원 #송도신도시음악학원 #연수동실용음악학원 #송도실용음악학원 #청라실용음악학원 #월곶실용음악학원 #소래포구실용음악학원 #오이도실용음악학원 #배곧동실용음악학원 #배곧실용음악학원 #정왕실용음악학원 #신길온천실용음악학원 #오이도역실용음악학원 #정왕역실용음악학원 #동춘실용음악학원 #원인재실용음악학원 #경기도음악학원 #경기도보컬학원 #경기도댄스학원 #경기도작곡학원 #경기도오디션학원 #경기도피아노학원 #배곧보컬입시 #배곧실용음악입시 #배곧실용음악보컬 #배곧오디션 #배곧보컬학원 #배곧작곡학원 #배곧댄스학원 #배곧오디션학원 #배곧피아노학원 #배곧음악학원 #정왕동보컬학원 #정왕동댄스학원 #정왕동작곡학원 #정왕동오디션학원 #정왕동피아노학원 #정왕동실용음악입시 #시흥보컬학원 #시흥댄스학원 #시흥피아노학원 #시흥기타학원 #시흥미디학원 #시흥취미보컬 #시흥취미기타 #시흥취미댄스 #시흥취미미디 #시흥보컬취미 #시흥기타취미 #시흥피아노취미 #시흥미디취미 #시흥댄스취미 #배곧보컬 #배곧피아노 #배곧미디 #배곧댄스 #시흥보컬 #시흥피아노 #시흥미디 #시흥기타 #시흥댄스 #배곧취미보컬 #배곧취미댄스 #배곧취미미디 #배곧취미피아노 #배곧취미기타​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요행복이입니다!​코로나19로 인해집에 있는 시간이 길어지면서지루함을 느끼시는 분들이많으실텐데요.​그래서 오늘은 행복이가여러분들을 위한 이색 취미를추천해드리고자 합니다 :)여러분 마음에 쏙 드는걸로 골라서즐거운 주말보내시길 바라요! 홈카페 카페에서 마시는 커피 한 잔의 여유를이제는 집에서도 쉽게 즐길 수 있습니다!커피머신이 없어도 커피가루를뜨거운 물에 녹여 우유에 타먹으면맛있는 카페라떼가 완성되는데요!​최근 들어 유행하는 400번 저어만드는 달고나 커피에도 도전해보세요~! 컬러링북 어렸을 때 색칠공부 한 번씩은다들 해보셨을텐데요.어른들을 위한 색칠공부!취향껏 난이도에 따라 선택해서색칠하면 시간 가는줄 모른다고 합니다. 프랑스 자수 프랑스 자수는 라인 잡기부터입체적인 스트치까지100여 가지가 넘는 표현 방법이있다고 하는데요!다양한 자수 기법으로 나만의 물건을만들어보세요~ 비눗방울 놀이 아이들을 위한 간단한비눗방울 놀이로 주말을 보내보는 건어떠세요? 너무 많은 양을 하게 되면집이 지저분해질 수 있으니소량의 비눗방울에 물감을 섞어도화지에 불어 장식하는 놀이도 좋답니다 :)​아이들이 놀고 남은 비눗방울로는가스 안전을 점검해보세요!가스레인지 호스와 중간밸브,배기관을 따라 바른 후작은 거품들이 나오기 시작하면가스 누출을 의심해보아야 합니다!​모두들 재미있고 안전한주말 보내시길 바랍니다~!  ​ 안녕하세요!성인취미미술학원 아트 아뜰리에 입니다 ^ㅡㅡ^ 장마기간이라 굽굽하고 습한 날씨에 불쾌지수가 높아져 예민해지시는 분들이 많을거 같은데요.!이런날씨,, 밖에 돌아다니는것은,,,, 스스로를 혹사시키는.... ㅋㅋㅋㅋ..에어컨 나오는 곳에서 밖을 쳐다보는 것이 요즘 저의 낙인데요><여름이 아니면 느낄수 없는,에어컨 소리와 쨍한 빛, 맑은 하늘, 이런 관점에서는 여름도 아주 매력 있지 않나 싶어요.벌써 여름의 반도 지나 가고 있잖아요 .7월 말이라니.. ~~!!!!!!!2019년의 반이 지나가고 8월의 문턱을 바라보고 있네요.이렇게 또 어느새 가을이오고 겨울이 오겠죠 .. 하핳서면점 회원님들이랑 얘기 해보면, 거의 휴가를 다녀오셨더라구요~!!해외여행도 많이들 다녀 오신거 같은데, 얘기 나누며 대리만족 중이에요 ... ㅎㅎㅎㅎㅎ여름 휴가기간이라 그런지 몰라도 요즘 여행스케치문의가 굉장히 많이 들어와요.놀러가서 좋았던 그기억을 사진이 아닌, 그림으로 남겨 보고 싶다는 생각  한번쯤은 해보셨을 텐데요.요즘 여름에 어울리는 시원한 그림이 인기 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!보기만 해도 시원해지는 회원님들 그림보며,. 저는 이렇게라두 힐링 합니당.   유화의 크리미한 질감을 살려 바다파도질감을 표현하고 있어요 ~!!완성작이 기대되는 귀여운 그림><​​#어반드로잉#휴가#여름휴가#여행스케치#여행드로잉#여름#여름취미추천#그림배우기​보통평일 오전반에는 주부분들과 시니어 분들이 많이오시거나,스케쥴 근무 하시는 분들이 많이들 오세요!요즘은 방학기간이라 대학생분들도 오전수업에 오시더라구요~!!넘나부지런.... (저의 대학생 여름방학시절.. 한번더 반성해봅니다. ㅎ)​평일 저녁이나 주말에는 직장인분들이 많이들 오시는데요!바로 집으로 들어가기 싫은 날! 일주일에 한번 나를 위한 시간 가져보시는게 어떠세요?그림그리며 힐링하는 두시간!아주 뿌듯한 마음으로  집으로 들어 가실수 있을 거에요 ㅎㅎ  그림은 그려보고 싶은데 뭘 그려야하나 뭘 배워야 하나 고민이 되시나요?펜화,소묘,색연필,유화,아크릴등등 다양한 재료를 다루고 있으니!저희가 가지고 있는 자료를 찬찬히 보시면서, 원하시는 그림의 스타일와 재료를 선택하시면 됩답니다.!내가 좋아하는 스타일의 그림, 재료를 생각하며, 나 스스로에 대해 좀더 알아 가는 시간도 가지면서요 ㅎㅎ​#펜화#소묘#색연필#유화#아크릴#서면성인취미미술  ​꼭 한가지만 배워야하나요?라고 물어 보신다면!놉!!!!여러 가지 재료를 접해보고 싶으시다면, 다니시는 기간동안 다 배워 보셔도 된답니다.!​  남자,여자 모두들 좋아하시는 밤바다그림!!같은 그림이어도 그리시는 분들마다  분위기는 달라지죠!ㅎㅎ 두분다 아주 멋있게 완성했답니다!!  알록달록 화려한 색감의 조화!강렬하고 화려한 색상을 좋아하시는 회원님!밑색을 바른후 파도 거품을 세밀하게 표현하면 끝 !! ㅎㅎㅎㅎ그라데이션에 한번 빠지면 헤어나올수 가없죠~​​​   직접찍은 여행지 사진을 보고 그리시는중이에요.!호텔안에서 보는 회원님의 시선인것 같아요.아주 포근했던 그순간의 행복그림으로 남겨 내방에 걸어둔다면><​   회원님도 여행지 사진을 찍어 그리는 중이세요.~!누가 찍어준 나의 모습 , 노을지는 배경속에 어우러져 있는 나의 모습!사진으로 봐도 멋지지만 그림으로 표현해도 멋있을거 같아요 .완성작 기대 됩니다!!!스케치는 조금 복잡해 보이지만 역광사진은 배경색상만 잘 표현한뒤,검은 물체부분은 어두운 색으로 외곽만 잘잡아준다면 아주 멋있는 그림이 완성되지요 .    귀여운치와와 ..  친구 강아지 그림을 그리시는 중인데요!친구에게 선물할거라고 하시더라구요 .​밑색을 바른뒤 털표현만 해주면 곧 완성될거같아요 !!친구분이 감동하겠죠?   빨간색을 좋아하시나봐요 ㅎㅎㅎㅎ이런게 깔맞춤!!! bbbb벌써 아트아뜰리에와도 6개월째이신 울 회원님! 그림이 하나하나 차곡차곡쌓이고 회원님 실력도 쌓이고 ~!~!!    파랑파랑 초록초록 여름과 어울리죠?뭉게뭉게 구름표현하다보면 두시간이 어떻게 지나가는줄 모르죠 ㅎㅎㅎㅎ   ​     모녀가 함께 즐길 수 있는 취미!너무 보기 좋아요. 부럽부럽..엄마는 노을지는 풍경 딸은 푸릇푸릇 여름과 어울리는 풍경화를 그리고 있으신데요 !엄마와 함께 취미생활이라니 ~~​#모녀취미#엄마와딸#서면그림배우는곳#서면취미미술#서면성인미술​​​​​​​​  사랑하는 나의 가족 반려견 나도 그리고 싶은데.. 어려워 보이신다구요?!저희 아트아뜰리에 선생님들이  쉽고 이쁘게 그릴수 있는 방법을 가르쳐 드릴테니믿고 따라와주세용~!!!​​4주4회 기준 99000원의 수강료 !요새 취미하나쯤은 가지고 있잖아요.취미활동하는데 비싸면, 오래 지속되기 어렵죠 ㅠ아트 아뜰리에는 재료비포함 99000원으로 가성비는 인정!!​  재료와 공간은 준비 되어있으니 ! 따로 준비 하셔야 할것은그림을 그리고 싶은 마음만 가지고 오시면 됩니다 ^ㅡ^​7월 마무리 잘하시고 이번주도 화이팅 합시당!!!!저는 이만 총총!​​아트아뜰리에문의010 22043176 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​아띠는 요즘 창가 텃밭 가꾸기에 빠졌어요!​처음은 요로케 간단하게​​​ 상추와 방울토마토로 시작했죠 :)​​그런데 다이소를 지날 때마다씨앗을 보게 되고화분을 보게되더니...​​​​ 며칠만에 종류가 이렇게나 많아진 거 있죠!!  ​​​​적상추, 방울토마토, 부추, 딸기, 파...아직 깻잎은 심지도 못했답니다 >_<​​​​확실히 씨앗부터 심는 건 시간이 오래 걸려요!제대로 날 지도 확실치 않구요!​​간단하게 눈에 보이는 걸 키우려면대파를 추천드립니당!​​​ ​​요즘 대파 가격도 어마어마한데뿌리 버리지 말고 조금 더 길게 자른 다음 이렇게 심어주면또 먹을 수 있어요!​​두 번 까지는 먹을 수 있다는데점점 작게 난다고 하더라구요!​​자라는 속도가 엄청나서 보는 재미도 있답니다  ​​​텃밭을 만들기 시작한지 겨우 일주일인데너무너무 재밋어서하루종일 쳐다보게 되는 거 있죠!​특히나 처음 싹이 나왔을 때!!!그때의 감동이란  ​​​꼭 밖이 아니어도창가에서도 충분히 기를 수 있으니한 번 도전해보세요!베란다처럼 넒은 공간이 있다면 더 좋구요^0^​​집순이 집돌이에게 좋은 취미가 되어 줄거에요!아띠는 식물 친구들이 잘 크고 있나다시 한 번 구경하러 갈게요>_<​​​​​​​#취미추천 #오늘뭐하지 #집콕 #심심 #실내재배#베란다텃밭 #실내텃밭 #창가텃밭 #화분 #화분텃밭 #자취 #가정집#방울토마토 #상추 #부추 #딸기 #대파 #파테크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세오 리뷰 곤입니다🥰리뷰로 인사드리는건 처음인 것 같은데,경어체 쓰려니까 아주 고역이네요🤦‍♀️​​​​​요즘 저는 '실내 클라이밍'에아주 푹 빠져 있어요ㅋㅋㅋㅋ,,처음 시작한 이후로 자꾸 머릿속에맴맴거리고, 눈에 아른거리고ㅠㅠ벌써 3번짼데, 집이랑만 가까웠어도진짜 일주일에 3번은 가지 않았을까 싶어요ㅠㅠ​​​​​​실내 클라이밍 말씀드리기 전에,제가 클라이밍 하는 센터부터 보여드릴게요😃저는 '카인드짐 상봉점'에서 하고 있어요!사진은 어설프지만 참고해주세요!​​​  'B1 인포' ​​​​처음 들어오자마자 보이는 인포입니다😃인포에는 항상 친절한 실장님이 상주해 계십니다!요즘 코로나로 전국이 비상인만큼 카인드짐도단단히 준비를 해두었더라고요:)열 체크는 물론이고, 혹여나 추후에 확진자가 발생할 경우, 역학조사 협조를 위해 회원분들께간단한 정보기입을 부탁드리고 있습니다!​인포 정말 예쁘죠?🥰저도 들어올때마다 싱그러워지는 기분이에요!​​​​​ '제공되는 운동복' ​​​​카인드짐 상봉점에는 늘 깔끔한운동복이 준비되어 있는데요!매일 세탁하고 소독하여 제공되고 있습니다🥰실제로 착용해봤는데 꿉꿉하거나,불편한 느낌은 단 하나도 없었습니다!​소독도 틈나는대로 자주자주 하신다니마음 놓고 이용하셔도 될 것 같아요😃​​​​ '요가실' ​​​​들어오자마자 바로 왼편엔 요가 프로그램을진행하는 요가실이 있습니다!종종 트레이너 분과 회원 분이 함께 운동하시는 모습도 봤던 것 같아요!방이 정말 크고 깔끔해서많은 분들이 좋아하실 것 같아요😃​​​​ '필라테스' ​​​카인드짐 상봉점에는필라테스도 함께하고 있습니다!예전에 저도 필라테스를 잠깐 했었는데아주 운동효과가 좋았어요!​그치만 아무리 효과가 좋아도필라테스가 비싼 운동으로알려져 있는건 사실이죠ㅠㅠ😭​리포머, 스프링보드가 있는카인드짐 상봉점에서는필라테스 1회당 8900원으로운영되고 있으니 많은 관심 부탁드립니다!​​​ '실내 클라이밍' ​​​대망의 클라이밍 입니다🥰클라이밍이 팔만 사용한다고생각하는 분들이 많으실 것 같아요!​그치만 클라이밍은 전신운동이라는 점!정말 30분만 해도 땀이 송글송글 맺히는데요,그만큼 운동효과도 남다르다는 거겠죠?​어렵다고, 무섭다고 생각하신다면걱정하지 않으셔도 좋아요!상주해 계시는 선생님께 여쭤보면 기초부터 차근차근 잘 알려주실거에요🥰​저도 처음엔 어영부영 했지만,기초수업 듣고 많이 수월해졌어요:)​색색마다 난이도가 다른데요!노란색, 주황색, 빨간색 순으로 어려워집니다😃저는 아직 노란색에 머물러있어요ㅋㅋㅠㅠ​한 단계씩 깰때마다 레벨 업하는기분을 느끼실 수 있을거에요!정말정말 짜릿하답니다ㅠㅠ😉​​-​​카인드짐 상봉점에서는 '헬스, 바디펌프, 요가, 줌바, 클라이밍'을월 3만원에 이용하실 수 있습니다!저도 방학하면 몇개월 씩 끊어놓고클라이밍 하러 다닐거에요🥰​사실 취미소개가 아니라 홍보 맞아요😉'카인드짐 상봉점' 많이 사랑해주세요!​​​​​​​​#카인드짐상봉점 #상봉카인드짐 #상봉역헬스장 #상봉클라이밍 #상봉역1분거리​ 도안동 pt 헬스 그리고 새로생긴 취미 실내골프최근에 헬스장을 옮겼어요.대안이 없어서 계속 다니긴했었는데이번에 새로 오픈을 해서새로운곳에서 새롭게 운동해볼라고헬스장을 옮겨버렸습니다.그리고 새로운 취미도 생겼어요바로 실내골프에요 ㅋ(저희집 아니에요 ㅎㅎ)오랜만에 한국에 들어오는 친구가 있어서만나러 나왔어요.일부로 약속시간보다1시간 정도 일찍와서 제가 좋아하는 돌체라때마시면서책을 좀 읽었어요요즘 책읽을 시간이 없었거든요.​​무려 2년째 저와 함께하고 있는리디페이퍼에요 ㅋ지금은 오래되서 배터리가 금방 떨어지긴해도2~3일은 아직까진거뜬하기에 잘 쓰고 있어요.요즘은 간단한 미니멀리즘 관련한 도서를읽고 있어요.​​사실 이 날 실내골프는 처음갔어요너무 박장대소해서 ;;얼굴은 가림 ㅋ정말 재밌더라고요은근 운동도 되는거 같아서남편과 종종 같이 갈려고요아 그리고 친구 만나고 집에 오는 길에이거봤어요​​저때는 아직 오픈전이었는데지금은 오픈했어요.부위별피티 가능하고10kg책임감량이라고 해서 ㅎㅎㅎ어차피 헬스장 다니고 있던거옮겨서 해보자하고요​​제가 도안 리슈빌 사는데그렇게 멀지 않더라고요걸어서 5~10분정도?이정도 설렁설렁 음악들으면서 가면 되니까요.혹시나 할인정보 없나인터넷으로 찾아보니까홈페이지가 있네요유에스타운 www.ustownfitness.comUSTOWN FITNESSUSTOWN FITNESSwww.ustownfitness.com​​크~ 역시 오픈이벤트 하네요60%할인! ㅎㅎㅎ지금 다니는 곳보다 더 싸서할인가로 바로 등록 문의하고다음 날 찾아갔어요.​​오~ 깔끔한 외관보통 제가아는 헬스장은 2~4층정도에 있는데여긴 바로 있네요?통유리라 뭔가 시원한 느낌?문의하러 왔다고 들어가니한참 마무리 중이라서다들 정신없어 보였지만담당하는 분이 친절하게 맞이해주셨어요.​전 허벅지 돼지에요그래서 이번에는 허벅지 위주로피티해서 빼려고 해요전체적인 몸매관리도 포함해서요 ㅎㅎ​저도 저 분처럼 힙업하고 허벅지 얇아지면진짜 세상 소원 없겠네요 ㅋ여자분 말고남자분들도 보니까진짜 비포애프터 확실하네요울 랑도 데리고 와야겠어요​​솔직히 선수 몸매 처럼 저정도 원하는건아니니까요 ㅎㅎ현실적으로 뱃살만 넣어주면 진짜좋겠다는 생각은 하네요.​​주 3회 하기로 했었는데주 5회로 바꿔야할까봐요.장난아니네요근데 주 5회하면 진짜 힘들거 같은데살짝 겁이 나긴하지만그래도 도전은 해봐야겠어요.​​​제가 간곳은 이번에 새로생긴도안9호점이에요대전에 6개나 지점이 있네요다른 지점까지도이용할 수 있다고 하니이것도 좋네요​​전화: 042)542-6497       010-7277-6497(김영진이사)카톡: k5416497도안9호점 블로그 : blog.naver.com/kk5416497열심히 운동하실분한번 알아보세요가격좋네요아트온 신제품 스크래치 뷰 풍경이 출시되었습니다.풍경그림 2장+보관함+나무펜 세트를 출시기념 행사가로 드려요^^​길고긴 겨울~밖은 춥고~실내에서 고급진 취미활동 하셔야쥬~?실내놀이감으로 최고아이템!스크래치뷰로 올겨울 힐링되는 취미생활 해보심이 어떨까요!!?​아트온에 방문하셔서 확인해보세요!www.아트온.com 아트온-즐거운 아트 플레이- 주간 히트상품 - - 아트온 - 인기상품 - 스크래치뷰(풍경,신화,전용펜) 균일가 소비자가 : 3,500원 판매가 : 2,300원 제품규격 : 200*280mm 적립금 : 46원 (2%) 스크래치 뷰 풍경 패키지 6종 소비자가 : 8,000원 판매가 : 6,500원 제품규격 : 200*280mm, 200*270mm 적립금 : 130원 (2%) 스크래치나이트뷰(스크래치북) 1+1 이벤트 소비자가 : 30,000원 판매가 : 15,000원 제품규격 : 405*285mm(특대) 적립금 : 300원 (2%) 아트스크래치보드(전문가용-화...www.아트온.com ​​   스크래치뷰, 풍경패키지 #실내놀이 #실내활동 #실내취미 #겨울방학 #겨울방학시간보내기 #취미미술 #신제품 #스크래치뷰 #스크래치풍경 #스크래치야경 #스크래치그림 #스크래치스토리뷰 #스크레치뷰 #이색취미 #취미활동 #취미공유 #소확행 #겨울신상 #패키지 #스크래치뷰풍경  [2019.05.09] 실내취미 / 성인미술 / 취미미술 / 마카쥬클래스   여름이 시작된 것 같은 오늘도 수강생들의 열정으로 가득찬오마카쥬 클래스가 있었습니다!​오늘도 멀리서 수업을 듣기 위해서 찾아주신분들과 매주 빠짐없이 오셔서취미생활을 즐기시는 분들과 함께 했어요.​날씨가 날씨인만큼 이제 에어컨 가동을 시작해야할 것 같아요.다양한 가방과 디자인으로 작업중이신 수강생분들. ​5,6월 수강이 마감되어서, 이제 7월로 수강예약이 넘어갔어요.아직 먼 미래의 일인 것 같지만, 7월 금방옵니다 >_<​내일 클래스를 위해 저는 이만 퇴근해야겠어용!다들 굿저녁되세요 ♡​​클래스, 의뢰 문의는카카오플러스친구 : http://pf.kakao.com/_NwXJC​ 안녕하세요. 오랜만에 포스팅이네요.​연말에는 항상 외주를 받아 일러스트레이터로 활동하고 있기 때문에 바쁜 일상을 보내는 요즘이에요. ​조만간 이제까지 작업했던 작업물들을 소개해드릴수 있을것 같아요. 결과물이 나올때면 가장 뿌듯하고 기분이 좋아요. ​하지만 수업하는 시간이 제일 즐겁답니다. ;-)  정말루 ! 수강생님들과 수업하고 이야기나누는 시간이 제일로 즐거워요. ;-)  화실 오아우는 성인분들을 위한 취미미술공간으로 색연필화, 아크릴화, 수채화, 소묘 등 다양한 미술을 단계별로 배워보실수 있는 화실이에요.  소규모 수업으로 최대 6명 수업을 진행하며 1:1 커리큘럼으로 진행되기 때문에 다른수강생분들의 진도에 상관없이 내가 원하는 그림을 그려볼수 있다는 장점이 있답니다.  일러스트 수채화를 배우시는 2개월차 수강생님의 작품이에요. 스케치부터 채색까지 수강생님이 직접! 그리셨답니다. ​스스로 그림그릴수 있는 능력을 키워드리기 때문에 혼자 그림을 그릴때에도 어렵지 않게 그려보실수 있어요. ​커리큘럼을 굉장히 쉽게 구성해놓았기 때문에 초보자, 미술을 처음 접하시는 분들에게 더 적합한 수업이랍니다.  짠 ! 저번시간에 능소화를 그려보셨던 수강생님께서 집에 있는 한국화물감으로 그려보셨다고 보내주셨어요. 본래는 코럴컬러의 능소화를 그리셨는데 다른컬러로 작업해보셨더라구요. ​집에서 작업해서 보여주시면 얼마나 뿌듯한지 정말 취미를 만들어 드린것 같아 너무 뿌듯해요.  이작품은 다른 선생님의 능소화 작품입니다. 가득가득 화사하게 피어있는 모습이 정말 사랑스러워요. ​이작품을 하고 나서 아크릴화도 해보고싶다고 하셔서 아크릴화를 진행해볼 예정이에요. ​커리큘럼이 다양한 화실 오아우의 장점이랍니다. 여러가지 배우고싶은 과정을 다 배울수 있다는게 가장 좋아요 ! ​특히 수업에 필요한 모든 전문미술 재료가 제공되기 때문에 재료를 구비하지 않으셔도 된답니다.  꽃을 진행하고 나면 이렇게 과일로 맑고 투명한 느낌을 연습하게 돼요. 새로운 종이를 접해보고 번지는 느낌에 익숙해지는 과정이에요. ​벌써 투명투명한 체리가 보이죠?  여행일러스트를 배우시는 수강생님에게 추천해드렸던 물머금은 수채화 그림입니다.  펜화로 작업을 하고나서 수채화로 작업을 하는 과정이랍니다. 세밀한 작업을 하고 나면 시원시원하게 물감을 올려서 마무리하는 과정이에요. ​작업중에도 색의 번짐을 구경하는 재미가 쏠쏠해요! 수채화의 표현방법은 무궁무진하답니다. ;-)  이 사랑스러운 작품은 아크릴화 작품이에요. ​아크릴물감은 유화와 다르게 기름을 사용하지 않아 더 간편하게 그려보실수 있으며 초보자분들도 어렵지 않게 다룰수 있는 미술재료랍니다.  쨍한 색감과 어울리는 장면이에요. 다른 수강생님들도 탐내던 작품이랍니다. 너무너무 귀여워요!  포뇨 작품을 마무리하고 찾아오신 새로운 그림으로 진행하고 계셔요. 한작품을 마무리하고 나니까 작업속도도 더 빨라지고 훨씬 과감해진것 같아요. ​작업 과정계획을 미리 세우고 들어가기 때문에 단계별로 진행하시면 어렵지 않게 완성하실수 있어요! 저번주에 첫수업을 받으신 수강생님은 벌써 이렇게 첫작품을 완성하셨답니다.  깔끔한 색감, 그리고 특히 스케치를 잘 잡아내셔서소스케의 귀여운 분위기가 잘사는 것 같아요. 다음시간에는 캔버스에 작업해보기로 했답니다. ​즐거워하셔서 저도 기뻐요.;-)  아크릴화의 가장큰 장점이 수정이 용이하다는 점이라서 처음에 너무 깔끔하게 진행하는 것보다 작업을 진행하면서 조금씩 정리하고 수정하는 것이 훨씬 더 효율적인 방법이랍니다.  ​덧바라는 과정을 반복해야 훨씬 더 수월하며 그 과정에서 색감이 단단해지는 모습을 보실수 있어요.  어려워보이는 스케치도 방법만 알면 초보자분들도 어렵지 않게 진행하실수 있어요. ​제가 할수 있는 작품일까요? 하셨던 수강생님도 이렇게 멋지게 해내셨답니다. 색까지 올리면 정말 멋질것 같아요  조금씩 더 원작품에 가까워지고 있는 수강생님의 작품☆​약간 틀어져 보였던 이목구비와 과감하게 입술을 올리는 수정과정을 거쳐 훨씬 더 닮아가고 있는 모습이에요.  디테일한 입체감을 잡아가는 과정을 거쳐 생동감을 더해가고 있어요. 과정이 길어지더라도 조금더 고민하고 시도해보다보면 더 나은 결과를 얻어낼수 있답니다! ​수강생님 화이팅이에요. ♥ 깔끔한 디지털 드로잉을 아크릴로 담아내고 계신 수강생님의 진행모습이에요. ​샘플 작품을 살짝 변형시켜 원하는 컬러로 색을 바꾸셨는데 느낌이 참 좋아요. 차분한 색감이 눈을 참 편안하게 해주는 느낌이에요.  하늘 표현을 어려워하셨던 수강생님의 작품인데 저번시간의 하늘보다 훨씬 자연스러워지고 질감이 더해져 느낌이 정말 좋아졌어요! 쌓고 쌓이는 질감에 분위기도 점점 깊어지고 있는 작품이랍니다.  저번주 토요일에 집중력을 엄청 발휘해서 완성 앞단계까지 오신 소명님♥ 꼼꼼한 그라데이션과 디테일을 정말 잘 살리신 작품이랍니다. 특히 배경컬러와 오렌지 컬러의 꽃의 색감대조가 참 마음에 드는 작품이랍니다.  한가한 시간대에 저도 열심히 하시는 수강생님과 함께 작업했어요! 미루어두었던 사만다 프렌치 작품을 다시 작업하고 있어요. 오랜만에 작업  하니까 아쉬운 색감들이 많이 보여서 이목구비를 다시 손보고 있어요. ​한참 빠져서 작업했답니다. 아크릴화 너무 재밌어요 ;-)  요즘은 인물을 그리시는 분들도 많답니다. 인물은 비교적 다루기 쉬운 색연필로, 연필로 배우시는게 좋아요.  인물화는 이목구비의 생김생김에 따라서 변하는 스케치를 연습해보고 톤을 깔고 묘사를 하는 과정을 거쳐 완성하게 된답니다.  이번주에는 수강생님들과 또 어떤 그림을 그릴지 정말 궁금해지네요! ​가을에 어울리는 취미 첨단취미미술 화실 오아우에서 여러분도 함께해요. ​Once A Week! ​​수업문의는 062-972-0525또는 카카오톡 @화실 오아우 로 문의해주세요 .​아래 링크를 클릭하시면 저와 카카오톡으로 상담하실수 있답니다. 단, 수업 중일경우 답장이 조금 느릴수 있답니다. 양해 부탁드릴게요! 확인 후 꼭 답장드리겠습니다.​ 화실오아우카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​화실 오아우는  첨단 롯데마트 앞 쌍암힐스테이트 상가 에 위치하고 있습니다. 자세한 위치 확인은 아래링크를 확인해주세요.  화실 오아우광주광역시 광산구 첨단강변로 100 상가 213호 화실 오아우_오시는길​화실 오아우는 첨단 롯데마트 앞 첨단 쌍암 힐스테이트 상가에 위치하고 있습니다. ​부득이하게 상가 주...blog.naver.com 수강시간표 및 커리큘럼은 아래링크를 확인해주세요 ;-)  화실 오아우_커리큘럼 및 수업방식 (일요일,월요일 정기휴무)안녕하세요. ​취미미술 화실 오아우(OAW)입니다. OAW는 Once A Week 의 단축된 단어입니다. ​일...blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국의 여름 날씨는 더운 데다 습하기까지 해서, 밖에만 나가 있으면 별다른 움직임 없어도 땀이 줄줄 나죠. 심지어 마스크를 벗을 수도 없으니 체감온도는 더 높아지는 것 같아요.이럴 때는 그냥 어디 나가지 않고 가만~히 앉아서 시원한 선풍기 바람 쐬는 게 최고죠!더워서 옴짝달싹 못 하는 요즘, 다들 동년배는 어떻게 놀고 있나 궁금하시잖아요. 그래서 새롭게 준비해봤어요.동년배의 취미 생활. 이름하여 동.취.미!​그 첫 번째 순서는 집에 콕! 박혀서 할 수 있는 취미예요.퇴직을 앞두고 새로운 취미 찾기에 열심인 박종미 씨를 만나보았어요.  ​​안녕하세요. 저는 퇴직을 앞두고 ‘재미있는 활동이 뭐가 있을까’하고 찾고 있는 박종미라고 합니다. 원래도 활동하는 것을 좋아해서 이것저것 해보고 있어요. 새로운 것에 도전하는 데 있어서 호기심이 많은 편이죠.​​​제가 소개하고 싶은 동취미는...​모두 주변에서 한 번쯤은 본 적 있는 수세미 뜨기예요. 사실 손뜨개로는 수세미 말고도 여러 가지 작품을 만들 수 있는데, 옷이나 가방 이런 것들은 아무래도 치수가 정확해야 하고 초보자에게는 어려운 부분이 있잖아요. 그런 것보다 쉽게 할 수 있는 것이 이 수세미 뜨기인 것 같아요. 저는 어렸을 때부터 엄마한테 뜨개질을 배워서 아무래도 조금은 쉽게 접하게 되었어요. 실제로 사용도 가능하면서 취미도 될 수 있는 것들이 뭐가 있을까 생각하다 보니 수세미를 뜨게 된 거죠. 유튜브나 블로그를 찾아보다 보면 여러 가지 모양을 많이 볼 수 있어서, 봐서 예쁜 게 보이면 시작해요. 얼마 전에는 딸이 샤넬 모양 수세미를 보여주기에, 색깔별로 떠보기도 했어요.​​​수세미 뜨기를 시작하려면... 돗바늘, 코바늘, 가위, 실 네 가지의 재료가 필요해요. 아주 간단하죠? 코바늘은 수세미를 뜰 때 사용하고, 돗바늘은 모양을 이어줄 때 사용해요. 예를 들어, 무당벌레 모양의 수세미에 리본을 이어 붙이고 싶을 때 돗바늘을 사용하는 거죠. 비교적 간단한 수세미 모양만 뜨고 싶다면 코바늘만 있어도 충분해요! 재료들은 다이소에서 쉽게 구입할 수 있어요. 그런데 다이소에서 판매하는 실은 색이 다양하지 않으니까, 다양한 색깔 실이 필요하다면 인터넷으로 구입하는 것이 좋아요. 뜨개질이 처음인 분들은 어렵게 느껴질 수도 있지만, 일단 빼뜨기, 긴뜨기, 한길 긴뜨기, 짧은뜨기 4가지 정도만 알고 있으면 쉽게 뜰 수 있어요. 요즘에는 인터넷이나 유튜브 검색만 해도 뜨는 방법이 자세하게 소개되어 있어서 더 쉽게 시작할 수 있죠. 네이버나 다음 같은 포털사이트에만 검색해봐도 친절한 설명이 아주 많이 나와 있어요.​​​수세미 뜨기의 매력은...​색깔이 화려하다 보니까 쉽게 뜬 것 치고 예쁜 결과물이 나와서 뿌듯함이 들어요. 아무래도 수세미 실에 털이 많이 나 있다 보니까 실수해도 잘 안 보이는 게 정말 큰 장점이죠. (웃음) 저는 가끔 지인들에게 하나씩 선물로 주는데, 이것만큼 소소하면서도 부담스럽지 않게 마음을 표현할 수 있는 선물이 없는 것 같아요. 모두 만족스러워하는 모습을 보면 덩달아 기분도 좋아지고요.유의할 점도 딱히 없어요. 다만 수세미 뜨기의 매력에 빠지다 보면 눈이 퀭해지고 목이랑 어깨가 결린다는 점? 가끔 딸한테 수세미 장사할 거냐는 소리 듣는 것도 감안해야죠. (웃음)​​​​  ​시원한 실내에서 뜨는 수세미 뜨기 어떠셨나요?실과 바늘에 집중하다보면 잡념도 사라지고 마음도 평온해질 것 같은 느낌이에요.올 여름은 시원한 에어컨 바람 맞으며 수세미를 떠보는 것도 좋겠어요!​​​매거진이유 드림​ 안녕하세요~  오늘은 암경험자분들께서 실내에서 하기 좋은 취미활동이 무엇이 있을지 알려드리겠습니다 : ) #해피피플 #국제NGO단체 #비영이법인 #다나음 #다시나아가는한걸음 #암경험자 #암환자 #취미 #노래 #피포페인팅 #악기 #뜨개질 #서예 #캘리그라피 #반려식물 집에서 즐길 수 있는 실내 이색 취미 최유리(영덕중2) 교열편집: 멘토 정연수​ 코로나19로 인해 집에 있는 시간이 많아진 요즘 실내에서 할 수 있는 취미를 찾는 사람들이 많아졌다. 뻔한 취미생활에 질린 여러분을 위해 밖에 나가지 않아도 집에서도 할 수 있는 이색 취미생활들을 소개해보려 한다. 첫 번째 취미는 페이퍼 커팅 아트이다. 페이퍼 커팅 아트는 다양한 크기, 다양한 색의 종이를 도안을 따라 오려서 원하는 모양을 만들 수 있게 배치하고 조립하는 미술의 한 분야이다. 칼과 가위 그리고 종이만 있다면 어디서든 쉽게 할 수 있는 활동이기 때문에 집에서 편하게 즐길 수 있다. 또한 페이퍼 커팅 아트를 통해 카드 장식, 인테리어 소품, 무드 등과 같은 작품들을 만들 수 있는데, 이러한 작품들은 자신만의 특색을 갖기에 더욱 의미 있는 취미이다. 페이퍼 커팅 아트는 자신이 직접 도안을 만들어서 작업할 수도 있지만 인터넷, 책에 있는 동안을 활용할 수도 있으니 자신이 원하는 도안을 찾아서 한 번 만들어보면 좋을 것이다.  두번째 취미는 테라리움 가꾸기이다. 테라리움은 밀폐되거나 입구가 작은 투명한 유리용기에 식물을 가꾸는 활동이다. 마치 작은 비닐하우스 같은 것이다. 테라리움은 부피를 많이 차지하지 않기 때문에 인테리어 장식으로 쓰기에 좋다. 또한 따로 물을 주지 않아도 온도에 의해 증발된 수분을 다시 순환시켜 이용한다. 이처럼 테라리움은 스스로 영양분을 공급할 수 있기 때문에 손이 많이 가지 않는다. 누구라도 쉽게 가꿀 수 있어 어렵지 않은 취미 활동이다.마지막 취미는 피포 페인팅이다. 피포 페인팅은 일반적인 그림과 달리 캔버스에 도안이 그려져 있어 도안대로 물감을 칠해서 그림을 완성하는 활동이다. 피포 페인팅은 캔버스 도안의 있는 번호와 일치하는 물감을 칠하기 때문에 퍼즐을 맞추는 것과 유사하여 퍼즐 페인팅이라고도 불린다. 보통 명화 도안이 많지만 캐릭터, 인물 등 다양한 도안이 있으며 도안을 자체 제작할 수도 있다. 수준에 따라 난이도를 조정할 수 있고 예술 감각이 떨어지더라도 충분히 할 수 있기 때문에 누구나 쉽게 피포 페인팅을 즐길 수 있다. 하지만 피포 페인팅은 완성하기까지 많은 시간이 걸린다. 그렇지만 완성하면 그만큼의 충분한 성취감이 있으며 완성을 해나가는 과정자체가 마음의 안정과 치유가 된다. 요즘 같은 시기에 불안한 마음을 다스리기 좋은 취미이다.​출처(참고자료)Ambius. Ultimate Guide to terrariums, https://www.ambius.com/indoor-plants/ultimate-guide-to-terrariums/ Ultimate Guide to Terrariums | AmbiusFind answers to your terrarium questions with the Ambius Ultimate Guide to Terrariums, including terrarium care tricks, terrarium plants and moss terrariums.www.ambius.com 언론. 이혜빈 기자, 「"내 손으로 명화를 그린다"...'피포 페인팅' 인기 확산」, 시빅뉴스, 2015.09.15., http://www.civicnews.com/news/articleView.html?idxno=2112 "내 손으로 명화를 그린다"...‘피포 페인팅’ 인기 확산 - CIVIC뉴스미용사 정모 씨가 운영하는 미용실의 한 쪽 벽면에는 어디선가 본 듯한 명화가 걸려있다. 그런데 자세히 살펴보면, 그 그림들은 사진으로 찍은 게 아니라 붓과 물감으로 진짜 누군가가 그린 것이다. 그녀는 여기 ...www.civicnews.com ​   [2019.06.05] 여름휴가/실내취미/핸드페인팅/마카쥬클래스​​​오늘도 찌는 것 같은 따가운 햇살이 계속되는 오후이네요.저녁 8시가 되어도 환한 요즘은, 낮이 길어서, 하루가 긴 것 같은 느낌입니다. 저는 여름은 싫어하지만, 낮이 긴건 너무 좋아요!​오늘도 정규반 수강생들의 열띤 마카쥬클래스가 있었는데요. ​보통 12시 수업에는 다양한 분들이 오시지만, 아이를 어린이집에 맡기시고, 그 시간동안 배우러 오시는 분들이 많으세요.​짬을 내서 하는 취미생활,더욱 재밌고 유익한 것 같아요!​현재 6,7월달 수강은 마감되었고, 8월 사전예약 가능하세요!​클래스, 의뢰 문의는카카오플러스친구 : http://pf.kakao.com/_NwXJC​이쪽으로 부탁드려요!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2020년 대한민국 개인 취미 1위는 880만 명이 즐기고 있는 낚시입니다. TV에서의 낚시프로그램이나 낚시방송의 인기 영향도 있지만, 코로나 장기화의 영향이기도 합니다. 해외여행이 제한되고, 술자리 모임이나 실내 취미활동의 불안감이 생기면서 야외에서 즐기는 낚시가 전통적인 중년의 낚시 마니아부터 새롭게 시작하는 낚린이의 증가로 낚시는 여가활동의 대표적인 취미로 인기가 높습니다.   가을은 천고마비의 계절이자 사색의 계절입니다. 낚시는 사시사철 시즌이 없는 것 같지만 가을과 잘 어울리는 취미입니다. 가을은 사색의 계절이어서 낚시를 하는 목적과 잘 어울리며, 겨울을 앞둔 물고기들의 식탐이 절정에 이르러 살이 오르는 시기여서 씨알 좋은 물고기를 낚기에 좋은 계절입니다.   이른 새벽 어둠 속에서 형광빛 낚시찌를 바라보고 있는 낚시인들은 물고기를 낚는 것이 아니라 세월을 낚는 것이라고 얘기합니다. 물속의 물고기를 찾는 듯 보이지만 낚시인들은 대개 혼자만의 고독한 기다림의 시간을 즐기는 경우가 많습니다. 자연 속에서 느림과 고독을 즐기는 낚시여행, 이번 주말 훌쩍 떠나보면 어떨까요?   낚시여행을 떠나면서 누구나 월척을 기대하지만, 밤새 낚아 올린 수확물은 한 두 마리에 그치는 경우도 많고, 밤새 잡은 어망 속의 물고기를 방생하는 낚시인들도 많습니다. 일반인에게는 이해할 수 없는 행동이지요. 낚시인들은 왜 낚시를 할까요?잡은 물고기를 방생하고 돌아오는 낚시인에게 사람들은 묻습니다. “방생할 물고기를 왜 잡습니까?” 이는 등산을 즐기는 등산객에게 어차피 내려올 산을 왜 힘들게 오르냐고 묻는 것과 같습니다. 낚시인들은 그저 물고기를 잡는 것을 추구하는 것이 아니라, 낚시의 과정에서 혼자만의 시간을 즐기기 때문에 물고기를 잡으면서 느끼는 손맛이면 중요한 경험과 기억을 남겼다고 생각하는 경우가 많습니다.   낚시인이 늘어나면서 낚시어선을 이용하거나 갯바위 낚시를 즐기는 사람도 늘었지만 낚시는 그저 물고기를 잡는 법만 알아야 하는 것이 아니라 낚시매너와 코로나 예방을 위한 방역지침, 그리고 안전사고 예방지침을 반드시 알고 떠나야 합니다.  ​POINT01​낚시 주의사항​ 갯바위 낚시인들은 낚시어선이나 육지와 언제든지 연락할 수 있는 휴대폰이나 통신기기를 지참해야 하며, 배터리가 충분한 지 확인해야 합니다. 혹시라도 발생할 수 있는 위험상황에서 구조요청을 위한 최소한의 안전장치와 연락처를 확보하고, 갯바위에서의 낙상사고와 미끄럼 사고를 주의해야 합니다. 낚시어선에서의 코로나 예방을 위한 ‘낚시어선 거리두기 지침’​을 잘 지키는 것도 중요합니다. 낚시어선에는 방역과 손 소독제 비치되어야하며, 낚시인들은 승선 시 마스크 착용과 발열, 호흡기 증상 유무를 체크해야 합니다. 또한 낚시중에도 타인과의 거리를 최소 1~2M 이상 유지하고, 선내에서 마주보고 하는 식사는 금지되어 있습니다.  낚시어선에서의 안전사고 예방을 위해서 안전규칙을 지켜야 합니다. 승선 중에는 구명조끼를 착용해야 하며, 낚시인의 주류 반입은 금지사항입니다. 또한 사고와 직결되는 음주 운항이나 정원 초과도 절대 해서는 안 되는 일입니다. 낚시어선 종사자는 기상확인, 선박의 점검, 승객의 신분증 확인을 해야 하며, 낚시인들은 안내방송에 따라 주의사항과 위급상황 발생 시 행동요령을 숙지하고, 이에 따라야 합니다.   바다에서의 선상낚시라면 예측하기 어려운 긴급상황이 발생하면 해양경찰에게 신속하게 도움을 요청하고, 안전수칙을 잘 지켜야 안전하고 즐거운 낚시를 할 수 있습니다.   ​​POINT02​낚시 매너​  낚시를 하면서 지켜야 할 낚시매너도 있습니다. 낚시를 하면서 옆사람의 영역을 침범하지 않도록 주의하며, 채비가 엉키면 시시비비를 가리기 보다 먼저 사과하고, 나의 채비를 먼저 자를 줄 아는 배려심이 필요합니다. 낚시 전후에 발생하는 쓰레기는 환경오염의 주범이 되므로 낚시터에서의 취사를 자제하고, 쓰레기는 가져오도록 해야 합니다. 또한 기상상태가 좋지 않은 경우에는 낚시를 자제하는게 좋습니다.   국내 수산자원 관리법에서는 시기별로 금어기를 정해두고 있습니다. 어종에 따라 잡을 수 있는 물고기 사이즈나 포획 금지기간에 잡으면 불법 포획물에 해당되어 과태료 처분을 받을 수 있으니 주의해야 합니다.  낚시를 제대로 즐기려면 낚시장비부터 낚시용어를 알아가는 것을 좋아해야 합니다. 바다낚시와 민물낚시가 다르며, 대낚시, 릴낚시, 루어낚시 등의 낚시 종류도 다양해서 어려운 것은 찾아가면서 공부하고, 낚시 고수들과 동반 여행을 하면 낚시초보의 불안감을 덜 수 있습니다.   청명한 가을 하늘 아래 낚시하기 좋은 계절. 가을에 어울리는 제철 어종을 알아보고, 가을 낚시여행을 떠나보면 어떨까요? 낚시장비를 챙겨 떠나는 설렘과 월척에 대한 기대감. 낚시채비를 하고 입질이 오면 벌이는 물고기와의 한 판의 사투. 설렘과 기대감 그리고 아쉬움이 반복될수록 당신의 낚시 실력도 올라갈 것입니다. 물고기를 많이 잡아도 좋고, 허탕을 쳐도 낚시인들은 낚시를 떠납니다. 낚시터의 고요함과 낚싯대를 응시하며 느끼는 기다림과 지루함이 복잡한 시대를 살아가는 힘을 주기 때문이죠. ​기다림의 끝은 결국 살아갈 에너지를 얻고, 다시 일상으로 돌아오는 것입니다. 그것이 낚시의 매력입니다.​​​ [2019.01.16] 겨울취미활동 실내취미활동 마카쥬클래스   갑자기 추워진 날씨에도 결석한 분도 없이 100% 출석률 보여주시는우리 수강생님들 !​오늘은 전부 정규반 수강생 분들이십니다.전부 다양한 수업으로 진행중입니다.처음 오신 수강생 분들은 다른 분들이 하시는 것을 보시고는 '나도 저렇게 할 수 있을까?'생각을 많이 하시는 것 같아요. 속으로 고민하시지만 저는 다 알아요.  수강을 하시는 거의 대부분이 초보자분들이십니다. 학창시절 미술시간 이후로 붓한번 잡아보시지 않으신 분들도 많구요.​하지만 다들 해내십니다.재밌어 하시구요.보람도 있는 건강한 취미생활​마카쥬클래스 하러 오세요!2월 클래스 대모집중입니다!  카카오플러스친구 : http://pf.kakao.com/_NwXJC 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남역 2호선에서 가장 가까운바이올린을 배울 수 있는 학원을 찾으신다면 이곳으로 오세요! 최고의 실력을 겸비하신 예쁜 선생님과 레슨을 받아보실 수 있고최상의 상태 악기도 대여하여 사용하실 수 있으세요!​ 악기가 없어도한번도 켜보지 않았어도악보를 볼 줄 몰라도​여러분은 가능합니다!​바이올린을 배우고자 하는 수요가 꾸준히 늘고 있는데요그 걸음에 발맞춰 한번씩 배워보자구요!​​​ ​​기초 레벨부터 고급 레슨까지 모두 가능!저희 선생님만 믿고 따라오시면 충분히 가능합니다 :)​​ ​​​최상의 컨디션의 방음 연습실에서쾌적하고 시원한 에어컨이 24시간 틀어져 있는뮤라벨로 어서 오세요~​​< 뮤라벨 홈페이지 > 뮤라벨｜뮤라벨 성인전문음악학원｜강남 피아노학원youtube 에서 시작된 성인전문 음악학원입니다. 대학생, 회사원, 주부 등 성인이라면 누구나 즐길 수 있는 곳입니다. 수강과목은 피아노, 재즈피아노, 뮤지컬, 성악(발성) 이며 원하시는 과목과 레슨날짜 및 시간을 자유롭게 지정하실 수 있습니다.musiclifebalance.com - 클릭 시 해당 홈페이지로 이동합니다 -​​​​< 뮤라벨 예약사이트 > 네이버 지도home?entry=pllmap.naver.com - 클릭 시 해당 예약사이트로 이동합니다 -​​​​​♪ 뮤라벨 성인전문음악학원​​▷운영시간◁​평일, 주말 12시 - 23시 운영(단, 법정공휴일 제외)​▷제공 서비스◁​학원 운영시간 내 연습실 무제한커피 및 각종 음료 무한 제공반려동물 동반 가능지인 동반 가능전문적인 레코딩파우더룸 제공​▷레슨과목◁​- 클래식 피아노- 재즈 피아노- 성악/뮤지컬/발성- 바이올린​▷상담문의◁​전화 010-2316-9308인스타그램 music_life_balance_카카오 채널 뮤라벨카카오톡 아이디 01023169308네이버예약​▷위치 안내◁​강남구 강남대로 94길 94층 뮤라벨 성인전문음악학원​▷가맹 문의◁​뮤라벨 전화010-2316-9308​​​​​​#뮤라벨 #성인전문피아노 #성인전문음악학원 #클래식피아노 #재즈피아노 #성악 #뮤지컬 #뮤라벨성인전문피아노 #직장인피아노 #강남역피아노학원 #연습실 #강남역 #강남역11번출구 #성인피아노학원 #유튜브 #유튜브뮤라벨 #강남역피아노연습실 #강남피아노 #피아노초급부터 #피아노고급까지 #피아노배우기좋은곳 #성인피아노 #취미생활 #강남피아노 #직접운영하는블로그 #뮤라벨성인전문음악학원 #강남역연습실 #취미피아노 #실내취미생활 #연습실무제한 #분위기맛집 #한곡완성 #이벤트 #프러포즈 #반주법 #가요반주 #군악대 #축가연습 #축주연습 #단기완성레슨 #실내취미생활 #성인취미 #성인바이올린 #악기로망 #바이올린 #성인취미성악 #성악발성 #팬텀싱어따라하기 #브람스를좋아하세요? #바이올린켜는여자 #바이올린하는남자   ​안녕하세요?​뉴질랜드 엔젯인포 NZINFO 이안 팀장입니다. ​ 엔젯인포-뉴질랜드/뉴질랜드유학/뉴질랜... : 네이버 카페뉴질랜드/뉴질랜드유학/뉴질랜드어학연수/뉴질랜드워킹홀리데이/뉴질랜드/워킹홀리데이/뉴질랜드카페/cafe.naver.com ​뉴질랜드에 가본 사람이라면 누구나 알수 있듯이, 그곳은 참 할게 없는 나라다.... ​그저 자연을 즐기고 여행을 다니며 액티비티를 즐겨야만이 무언가를 할수 있는데, 어학연수를 갔던 나로써는 쉬운일이 아니였다. ​그리하여 만들어진 나만의 취미생활!그것이 바로 실내 암벽등반 Rock climbing 이다. ​해본 사람만이 알 수 있는 이 짜릿함의 신세계. ​오늘은 느꼈던 클라이밍의 신세계로 여러분을 인도하고자 해요. ​   ​우리나라 보다 무려 4배나 넓은 뉴질랜드는 차 없인 쉽게 이동할 수가 없어 불편한데, 다행히 클라이밍은 시티에서 대중교통을 이용해 편히 갈 수 있는 거리에 위치해 있습니다. ​지하철을 이용하면 학생할이 ㄴ교통카드로 대략 왕복 NZ$ 8불로 이용할 수 있으니 지하철에서 내려 10분가량 걸어서 찾아가야한다는 불편한 점이 있기도하죠.. ​지하철에서 내려서 찾아갈 때 ㄴ구글맵을 이요하면 되는데, 구글맵에 extreme edge rock climbing을 검색하고 길을 따라가기만 하면되니 어려울 것이 없어요. ​처음 이곳에 입장을 하면 pc가 보이는데 카운터로 가기전에, pc에 먼저 자기정보를 간단히 입력 후 카운터로 향하면 됩니다. ​카운터에 있는 직원이 간단히 내 이름을 확인 후 결제를 도와주는데, 장비부터 신발, 이용권까지 한번에 다 해결하 수 있으니 간편복장만 준비하면 ok!정확한 금액은 기억이 나질 않지만 대략 20불이 안됬던 걸로 기억한다. ​많은 금액은 아니지만 학생할인도 받을 수 있으니 학생증을 꼭 지참하도록 하자. ​  ​장비를 받아 다 착용하고 나면 교육을 먼저 받아야하는데, 한시간에 한번씩 교육을 기다렸다가 정시가 되면 받으면 된다. ​교육을 받고나면 처음에 받았던 색있는 장비띠를 검은색으로 바꿔주는데, 교육없이는 절대 실내암벽을 할 수 없으니 꼭 교육을 참여해서 검은띠를 받도록 하자. ​당연히 교육은 영어로 이루어지는데 영어실력이 부족해 못알아 듣게 되더라도, 우리에겐 바디랭귀지가 있으니 걱정은 No, ​또한 어렵다고 생각말고 교육만 잘 받으면 실전 연습까지 다 이루어지니, 전혀 어려울게 없다. ​   ​실내암벽이 많은 체력소모로 인해 어른들에게만 인기가 있을거라는 편견은 버려야한다. 어린아이들이 뛰놀듯 암벽등반한다는 걸 본다면 입이 다물어지지 않을 것이니.. ​남녀노소 누구나 즐길 수 있는 클라이밍! 너무나 매력적이지 않은가요?​어린이들이 이용할 수 있게끔 되어있는 암벽도 많이 있는데, 어른들들이 사용해도 무방합니다.​  ​저 위에 초록색 티는 함께 갔던 독일 친구인데, 역시 독일인들은 평소에도 스포츠를 즐기는 터라 부담없이 올라가더라구요.. ​   ​이 친구는 함께 갔던 중국 아이였는데.. ㅎㅎ.. 역시 나이가 어리다보니 날아다니더라구요. ​클라이밍에서 가장 중요한 건 두 사람 간의 호흡이다. ​상대방을 믿지 못한다면 오를 수 없기에 장난치는 것은 금지이며 목숨이 달렸다고 생각하고 항상 안전에 유의해야한다. ​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​집콕하는 시간이 길어지고 있는 요즘 실내에 활력도 주고산소도 뿜어주는 다육이 실내식물 길러보세요~​ ​다육이는 밤에도 산소를 뿜는다하여아이들방이나 요즘 같이 집콕하고 있을때 실내에서 대표적으로 기르고 있어요다육이를작품으로 만들어 인테리어효과도 있게 예쁘게 기르실때 다육아트를 배워보세요~테라리움 미니정원으로도 인기있어요​​ ​오늘은 다육이로예쁜 컵에 쏟아지는 커피잔을 만들었어요만들어서 탁자위에 올려놓아도 너무 예뻐요~^^​ ​신기하지요~^^다육아트는 취미로 배워 집에 미니정원으로 꾸며놓아도 좋고다육아트자격증을 따셔서창업을 하셔도 좋아요~다육아트 관심있으신 분들은광화문한국문화센터에서 시작해보세요~다육아트세미나를 하신 강사님이 수업해주십니다​ ​다양한 다육아트작품 ​광화문한국문화센터 다육아트매주 월 토시간자유선택개인지도수시등록받습니다02-737-0621​http://www.yeshanc.com​#다육아트취미 #다육아트자격증 #다육아트창업 #직장인반 #야간반 #주말강좌 #단체강의  한국문화센터 광화문지부수강신청 찾아오시는길 네이버블로그 강좌시간표 작품갤러리 수강생 및 강사가 만든 작품 구경하세요 슈가크래프트 슈가플라워케익만들기 광화문한국문화센터 슈가크래프트 매주 금토 시간자유선택 개인지도 … 2021-01-11 머쉰퀼트 머쉰퀼트 매주 수 금 시간자유선택 개인지도 수시등록 02-737-062… 2021-01-07 캘리그라피 봄은 또 온단다 겨울이 아무리 추워도 봄은 또 옵니다 코로나로 여러가지로 힘든 분들 많으시지… 2021-01-06 프랑스자수 프랑스자수 수강생작품입니다 프랑스자수는 아기자기한 스티치가 어마어마합니다. ...www.yeshanc.com https://m.blog.naver.com/gluck317 KoreaCultureCenter 광화문한국문화센터 02)737-0621 : 네이버 블로그일상이 예술이 되는, 취미가 일이 되는 즐거운 힐링공간~ *중부교육청등록지식제1호 평생교육원 *100여가지의 강좌 오전 10시~오후 9시 사이 자유 *패션,앙금플라워,슈가크래프트,점토공예,미술,핸드페인팅,캘리그라피,전통침선,매듭,자수,한복 등 전문강사진 개인지도로 공방식 강의 *자격증반,취미반,직장인반,원데이클래스,출강,창업 www.yeshanc.comm.blog.naver.com https://m.cafe.naver.com/ha1416 광화문한국문화센터 : 네이버 카페교육청등록1호 평생교육기관 100여강좌 개인지도 취미 자격증 홈패션,옷수선,앙금플라워,캘리그라피등m.cafe.naver.com http://m.blog.daum.net/hagizagih​https://m.cafe.daum.net/agizagih7​https://www.instagram.com/gluck317https://www.youtube.com/channel/UCqmU9OxUBsJxeMNBDi8cR4Q  안녕하세요^^취미공작실 1101호 입니다.가을맞이 베란다 리모델링~~드디어 끝이 났어요기념 포스팅 ㅎㅎㅎ리모델링 전 부터.. 한번 보실께요``리모델링 전1차완성 샷완성샷~~ 두둥마음에 드는 의자도 하나 구입했구요​​어떤가요?한층 깔끔해졌지 않나요..?​역시.. 뭐든 관심가지는 만큼, 돈을 투자하는 만큼​인 것 같아요.ㅎㅎ이번.. 베란다정원 리모델링을 마음먹으면서가장 중요하게 생각한건..바로바로제각각인 화분을 통일하는 것.이것이..실내정원을 꾸밀때.. 유의할 아주 간단한 팁... 이랍니다.잘 들어보세요~~제가 그냥..생활원예인같지만10년차.. 조경디자이너니까요 ㅎㅎㅎ* 실내정원을 꾸밀때 유의할..아주 사소하고 간단한 꿀팁*​1.식물들의 화분에 통일성을 주는 것입니다.색상통일 또는 재료통일이것만 해도.. 반은 성공한 정원화분은 화분일뿐.. 정원의 하이라이트는 식물들이잖아요화분에 통일성을 주면식물들이 한 층 더 부각되어 보일 수 있어요또.. 오랫동안 질리지 않고 예뻐보이는 화분들의 특징..그건..2. 재료 고유의 느낌을 가지고 있는 화분이라는 것..요즘 시멘트 화분이 인기죠..?그것도.. 요 법칙의 일환이라 볼 수 있어요..토분들이 꾸준하게 인기 있는 이유도 이것이죠.정원을 가꾸고싶은 마음이.. 결국 자연을 가까이 두고 싶은 것아니겠어요?화분도.. 자연스러운 화분이 예쁘다는 것.3. 색이 화려하고 광택이 있는 화분들 만으로 구성하면   금방 질려요​요런 화분들은.. 포인트로 몇개만...두시는게..더 예쁘답니다.동양난은 좋은데.. 요란한 난 전용 화분이 싫으신 분들이라면.. 이렇게~~거침없이 뻗어가는 난이에요.. ㅡㅆ ㅡ요즘 유행하는 시멘트 화분..저도 하나 사봤습니다.하지만단점이라는 것도 있으니...어마어마하게 무겁다는 것.가루가 떨어진다는 것시간이 지나면 백화현상이 나온다는 것(표면에 하얗게 얼룩이 생기는 현상)그래도.. 예쁘니 만족~~이 정도 화분이 되면혼자 들 수 없는 무게가 됩니다.이번.제 정원 화분의 컨셉은무채색 계열의 화분.. 이에요. ㅎㅎ​플라스틱집에 살다  함께 이사한.. 삼형제Cupressus macrocarpa 율마​​너무 이쁜Pieris japonica마취목이건 정말.. 마치분재 같지 않나요..?Pelargonium제라늄몇주 전 번식시켰던 다육이들그리고 분갈이 한 다육이들...다육이들이.. 시멘트 화분과 참 잘어울리네요.. 카페아니고.. 집입니다. ㅎㅎ요즘의 화두..이해할래야 이해 할 수없는남자아이 키우는 법 그리고 베란다 정원을 가꾸는 데 필수품..핫아이템 ㅎㅎㅎ바로 요..  드립커피를 뽑을 것 같은요... 물주전자주변에 흘리지 않고.. 화분안에만 정확히.. 물을 줄 수 있어요 다있소에 팔아요~​ 분갈이할때 잊으시면 안되는 요건..흙위에 돌깔기..요거요거 강추합니다.물 줄때 흙이 튀어 주변이 더러워진 경험... 다들 있으시죠..?돌을 깔면.. 그런 일이 거의 없어요..또.. 흙의 건조를 막아주는 등.. 다양한 효과들이 있답니다. 끝~~http://blog.naver.com/shop1101/220496316507_베란다정원_ 베란다정원 리모델링. 1F / B1_ 취미공작실 1101호안녕하세요~취미공작실 1101호 입니다.올해 가을엔베란다 정원 리모델링을 해야겠다 마음먹었더랬죠어떻게 꾸며볼까.. 베란다 정원에 작은 식탁을 ...blog.naver.com오늘도 하늘이 뿌옇네요 ㅠ미세먼지 조심하세요~~_ 취미공작실 1101호 _코로나바이러스가 세계에 재앙이지만일부에겐 수혜가 되고 있다.대표적이 게임으로 코로나에 의한 집콕이 몰리게 했다.​슈퍼데이타 조사에서 3월 전체 게임 수입은100억 달러로 작년3월대비 11% 상승했다.​그렇다면, 어떤 게임이 가장 인기였을까?답은 어렵지 않을 닌텐도의 최신 '동물의 숲'이었다.- 원제; 모여봐야 동물의 숲'이 게임은 절묘하게 코로나 사태에 출현세계에 선풍적 인기를 얻고 있다.​이에 조사업체 슈퍼데이타에 의한 '동물의 숲'은 3월 게임 수입 랭크에서포트나이트, 콜오브듀티를 물리치고 1위에 올랐다. .반면, 모바일에서 세계 게임 수입 탑은텐센트의 '아너 오브 킹즈(Honour of Kings)'였다. 그리고 PC로 3월 게임 수입 1위는 던전앤파이터였다.​게임에 거대 수입은 역시 코로나 격리 때문이었다.하지만 주목된 것은이제 대부분 사람들에게 게임기 콘솔은실내 취미 대안으로 보여지고 있다는 것이다.​참고;테크인사이더, 이상한테크 ​​​​안녕하세요: )​​  ​​​룽지입니다~!​​​#DIY명화그리기3번째 입니다!​​​ 아트조이 DIY 명화그리기황금부엉이​​집에 부엉이가 있으면좋은 기운이온다고 해서 라벤더와 함께 구매했던그림!!!!​​​#아트조이 구성품은캔버스, 물감×2, 색칠용 붓3개, 코딩용 붓1개, 코팅액과벽에 걸수있는 몇가지의 종류들이 함께 옵니다​​물감이 2배로 들어있어서물감이 모자를 걱정은 안해도되요!!!​​전 하나로도 충분히 다하고심지어 많이 남았어요~​​​#황금부엉이 는라벤더와 다르게 많이 어려워보이지않고 금방하겠다 싶더라구요!!​​ ​​​부엉아언니가 금방 옷입혀줄게~!​​ ​​​라벤더를 한 뒤라 그런지​생각보다오래걸리지 않더라구요!!​​뭔가 칸도 더 큼직큼직하고손놀림도 더 경쾌한 느낌쓰~~​​  ​​이거 이거!!이러다가 일주일도 안걸리는거 아냐?!!!!하고서는​​슥슥슥슥~했는데 정말정말​일주일도 안걸렸다는 사실!!!!!!​​​ ​​​황금부엉이가점점무서워지는건 기분탓인걸까...?​​방안에 부엉이가 있으니까잠들기가무....무스워....서​더 빨리 완성시킨 점도없지않았던​동기부여 됬던 부엉이!​​​ ​​​두둥~!!​완성!!!!!!!!​​​부엉아 잘부탁해~ >_<​​황금부엉이가룽지집에 좋은기운을가져다 주길 바라면서​​​이상룽지였습니다~ : )​ 아트온에서 스크래치뷰 풍경 그림이 새롭게 출시 되었습니다~!​대박대박...그림이 정말 예술이에요~!​세계야경 8종과 세계풍경 4종...​화이트 배경의 풍경..너무 이쁜거 아닙니까~?ㅎㅎㅎ​특히 저는 그리스와 프랑스가 너무너무 맘에 드네요^^​넘나 추운 계절..집에서 뭘할까요~?맨날 티비만 보는거..그건 인싸들이 하는게 아닌듯 ㅋㅋ​스크래치 뷰 풍경 그림으로~나만의 멋진 작품을 만들어 보세요^^​KC인증 받은 안전한 제품!국내생산~고퀄리티아트온 스크래치보드로 힐링하세요~!www.아트온.com 아트온-즐거운 아트 플레이- 주간 히트상품 - - 아트온 - 인기상품 - 스크래치뷰(풍경,신화,전용펜) 균일가 소비자가 : 3,500원 판매가 : 2,300원 제품규격 : 200*280mm 적립금 : 46원 (2%) 스크래치 뷰 풍경 패키지 6종 소비자가 : 8,000원 판매가 : 6,500원 제품규격 : 200*280mm, 200*270mm 적립금 : 130원 (2%) 스크래치나이트뷰(스크래치북) 1+1 이벤트 소비자가 : 30,000원 판매가 : 15,000원 제품규격 : 405*285mm(특대) 적립금 : 300원 (2%) 아트스크래치보드(전문가용-화...www.아트온.com ​   스크래치뷰 풍경, 스크래치작업전후 ​   스크래치뷰 풍경, 스크래치작업전후 ​   스크래치뷰 풍경 패키지 12종   실내놀이, 실내취미, 겨울취미   스크래치뷰 패키지 디자인, 스크래치뷰 보관함   스크래치뷰 전용펜, 정밀펜, 넓적펜, 전문가느낌 ​ 광주 클라이밍 실내암벽등반추천 클라이븐 저렴하게 취미생활즐기기안녕하세요 영오입니다^^이번에 포스팅할 곳은 광주 클라이븐이라는 곳입니다!저렴하고 재미있는 알찬 취미생활을즐기고 싶어 고민하시는분들!체력도 기르고 몸매도 가꿔지는 멋진 취미로광주 클라이밍 실내암벽등반 추천해 드릴께요!!벌써 재미있어지죠?ㅎㅎㅎ실내가 광장히 넓어요^^4층으로 올라오세요!!!클라이밍화를 사이즈별로 골라보세요 대여해 드립니다발에 딱 맞게 해야된다고 하네요시간도 넉넉하게 이용하실 수 있어서너무 좋아요짐 보관하는 곳은단촐하지만광주 클라이밍 실내암벽등반 클라이븐에는cctv가 곳곳에 설치되어있어서참 너무 좋아요^^다들 짐을 그냥 아무대나던져두고 다니시는 듯ㅋㅋㅋㅋ정말넓~은 실내초보자들이 연습할 수 있도록그건 is 저를 위한 곳스트레칭도 해줘야겟죠?샤워할수 있도록깔끔하게 잘 되어있습니다리드벽인데요로프를 매면서 올라가는 곳이라고 하네요이곳은 볼더링!문제를 풀며 등반하는 곳이래용무슨 문제를 푼다는? 이따 더 설명 드릴께요>.<위닝이랑 킹오브파이터 등게임할 수 있는 곳!!시간가는줄 모르고 여기에 하루종일 있을 수도 있으니조심하셔용ㅎㅎㅎㅎㅎ문제에 대한 설명이 여기 있어요!!!난이도에 따라여러가지 문제를 정하고 풀어가는 재미가 있어요순서대로 목표를 설정해가면서 올라가는 재미!난이도 속도 볼더링자 시작 해 볼까요발꼬락이 넘나 아픈것...지구력 벽S1이 시작하는 첫번째!2.3.4번 계속 해서 진행합니다ㅎㅎ여기서부터 그 미션에 대한 이해와자세 등을 배웁니당ㅎㅎ어려웠어요ㅜㅜ쵸크백볼더링!!조금더 현실적인 등반이죠?쵸크가 너무 많이 묻어 있어함께 간 친구는셀프로 쵸크도 걷어냅니당ㅎㅎ귀엽저는 이미 지쳐버렸어요...ㅜㅠ그냥 막 오르는게 아니고문제가 있다구 햇죠?이번에는같은 색같은 번호무슨말이냐구용?밑에 세모난 곳에서 양발 양손을 올리고 스타트!저 맨위까지 점프해서 올라가는 코스인데요남자는 중간의 작은 홀드를 잡을수 없어요(빨간색 칠해진 곳은 여성분 전용..ㅎ)잡고싶어 죽을뻔..전국 공통 규격인터넷으로 문제를 공유한다고 하네요국가대표선수도 안에 계셔서 많이알려주세요국가대표가 저 잡아주셔서한번 도전해봤는데요팔에 힘이 없어서중간에 포기...진짜 힘드럿어요ㅜ첨부터 무리를 해서ㅜㅜㅜ스트레칭두 하고손 악력으로만 올라가는 코스전혀 못해요 이건넘나 힘든것위치는 여긴데요네이버 검색하면더친절하게 나오네요^^헤헤 여러분저의 저렴한 취미생활 추천 어떠세용ㅎㅎ여러분광주 실내암벽등반클라이븐 클라이밍 컴퍼니로 오세용!!그럼 전 20000#서울전시회 #동대문갈만한곳 #3월전시회 #TEAMLAB #팀랩 #4월전시회 3월 4월 실내전시회 데이트 TeamLab 팀랩글.사진 러블리다다    3월 4월 실내데이트 전시회로 추천하기 위해아이유도 갔다온 DDP TeamLab 팀랩 전시회 소개합니다.장소는 #동대문디자인플라자 DDP에 있는 #배움터 에서 전시하고 있어요. 동대문디자인플라자M배움터서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자M배움터 ▼ 팀랩 네이버예약하러가기 ▼ 네이버 예약 :: 팀랩: 라이프<팀랩: 라이프> 전시기간 연장 안내 <팀랩: 라이프>전이 많은 관람객 여러분의 꾸준한 성원과 아낌없는 관심에 힘입어 8월 22일까지 연장 운영하게 되었습니다. <팀랩: 라이프>는 안전하고 편안한 관람을 위해 매일 시설물 방역을 진행하고, 전시장 출입시 소독 및 마스크 착용과 출입명부 작성을 의무적으로 시행하고 있습니다. <팀랩: 라이프>에 많은 관심을 가져주시고, 방문해주신 모든 관람객 여러분께 진심으로 감사드리며, 앞으로도 좋은 전시로 보답할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. ※전시기간: 2020년 9월 25일(금) ...booking.naver.com 팀랩 주차정보 최초 5분 400원,추가 5분 당 400원, 종일주차 50,000원 *출차전 영수증 지참하여 배움터 지하2층  주차고객센터에서 할인 적용 받기! TeamLab 전시회기간 2020년 9월 25일(금) ~ 2021년 8월 22일(일)※운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시(7시 입장 마감)※휴관일: 4월19일, 6월14일, 7월19일※주말 및 공휴일은 사회적 거리두기로 인한 전시장 내부 인원 제한으로 대기시간이 다소 발생할 수 있으니 참고 바랍니다. 저는 직장동료와 함께 6시 땡 !! 칼퇴를 하고, 버스타고 약 25분 걸려서 DDP에 도착했어요!!!7시가 입장 마감이니까 7시 전까지 도착할 수 있다면 팀랩전시회로  Go Go !!!!​ TeamLab 전시회장 입장 !!!시간 별로 보이는 영상이 다르기 때문에 아무것도 안보인다고 당황하지 마시길 !어떻게 보면 되는지 전시회 장 안에 안내하시는 분들이 있어서유의깊게 들어주시면 어떻게 더  전시회를 즐길 수 있는지 제대로 알 수 있으니 안내원님의 말씀에 귀기울려서 쫑끗!​ 동물의 숲 버전 ​꽃으로 뒤덮인 동물들이 나타나요.그 동물들을 만지면 소리를 내고, 도망을 갑니다. ㅎㅎㅎ도망가는 영상을 찍거나 터치해서 소리나는 영상을 찍어도 좋을것 같아요ㅎㅎㅎ 너무 순식간이여서 타이밍을 맞춰야해요 ㅎ흩날리는 꽃잎들이 너무 멋있었어요 ㅜㅜ ​   제가 놓친 부분이 있네요.전시회를 제대로 즐기기 위해서는 꼭 ! 흰색 옷을 입고가시는 것을 추천해요!빛 투영으로 흰옷을 입으면 투영되어 사진에도 더 예쁘게 찍혀서 #인생샷 위해서 옷세팅의 센스 필수예요 ♥ 파도 샷 옆쪽으로 이동하니 파도영상이 철석 ~ 철석 !!! 길양쪽으로 쫙~~ 파도영상이 보이니 포세이돈이 되어서 파도사이에 길을 내어 걸어가는 기분이였어요 ㅎㅎㅎ" 내가 포세이돈이다!!!!"​ 섬세하게 파도를 표현해서 계속 파도가 치고, 때로는 더 파도가 거세져서 치는데 멋지네요!!!  꽃의 향연이꽃은 수선화가 맞을까요?꽃을 모르니...노란색으로 피어나고.. 꽃잎이 지면서 ..겨울이 되는 영상을 정말 은은하게해서 너무 아름다웠어요 ㅜ  #은방울초 (?) 같이 생긴 이 꽃 ㅎㅎㅎㅎㅎ색깔자체가 너무 예뻤어요핑크도 아니고, 보라도 아닌 하트로 생겨서 아련하고 예뻤어요.영상으로 한 컷, 그리고 영상에 투영된 사진 한컷 !!!동시다발로 다다다다다다다다  ​ 전 개인적으로 이 꽃이 젤로 예뻤어요!!!!이꽃의 이름이 무엇일까요... ㅜ다양한 색깔들이 한대 보여있고,꽃잎이 ㅓ서 그런지 필 때 더 화려하게 피는 모습을 영상으로 보여주니 더 화려하고 예뻤어요!!!  서울전시회 동대문 갈만한곳 나비들이 훨훨훨 ~!!!!!손으로 나비들을 만지면 사방팔방으로 흩어져요~~재밌어서 계속 끊임없이 휘휘휘휘휘 저었네요 ㅎㅎㅎ  물줄기 + 꽃의 향연가장 신비롭게 예쁘게 사진 찍히는 곳이였어요그 이유는 물줄기가 사람의 형태를 인지하고,저를 피해서 흐르는 물줄기들 ~그저 영상이 아니라 저를 인지하고, 반응한다는게더 업그레이드 된 영상이였어요ㅎㅎ너무 신기하지 않나요?땅에도 물줄기가 있었는데요. 그 자리에 앉아 있었더니 물줄기가 저를 피해 가더라구여 ㅎㅎㅎㅎ  거울효과로 영상미를 극대화동대문 갈만한곳 3월 4월 가볼만한 전시회 실내데이트 DDP꽃들의 다양한 모습을 더 극대화 시키기 위해"거울"을 이용해서 x2 배로 멋스러웠어요.일부러 거울효과로 투영시켜서 비춰지기 위해한쪽만을 그려서 거울로 인해 큰 나비 현상도 되고,큰 꽃폭포가 된 느낌이여서 거울에 기대어 찍으면 또 다른 나와 사진찍는 느낌이라는거 동대문 갈만한곳 3월 4월 가볼만한 전시회 실내데이트 DDP  거대 꽃나비 이 곳에서 사람들이 아예 자리를 잡고멍때리고 보는 곳이였어요.한쪽만 되어있고, 가운데 거울로 인해 거대 나비를 만들어내는효과! 정말 경이로웠어요.역시 예술가들의 창의력은 ....  동대문 갈만한곳 3월 4월 가볼만한 전시회 실내데이트 DDP   직장인들이 저녁 6시 퇴근후 오기 딱이였어요!사진까지 찍고 즐기기에 1시간 정도면 충분했는데,아쉬웠던 점은 좀 더 다양한 영상이 있으면 좋겠다... 라는 생각이 들었구요. 가격이 인당 2만원이기 때문에 가격이 저렴한 편은 아니라는게 아쉬웠지만 직장동료와 함께 힐링하면서 인생포토샷 찾기에는 정말 제격이여서 추천! ♥​▼ TeamLab에대한 자세한 정보를 보려면  ▼ teamLabteamLab (f. 2001) is an art collective, interdisciplinary group of ultratechnologists whose collaborative practice seeks to navigate the confluence of art, science, technology, design and the natural world.www.teamlab.art  ▼ 또다른 전시회 추천 ▼ [서울전시회추천]주말나들이 뚝섬미술관 여행갈까요 포토존가득한 전시회 X 주차장 정보 실제리뷰#서울전시회추천 #여행갈까요 #랜선여행 #뚝섬미술관랜선여행 여행갈까요글. 사진 러블리다다뚝섬미술관 위...blog.naver.com ▼ 강릉 하슬라미술관 ▼ [강릉가볼만한곳] 국내여행추천지 강릉인생샷 하슬라아트월드 미술관#하슬라 #강릉가볼만한곳 #강릉 #하슬라미술관 #강릉인생샷 #국내여행추천지 ​​​하슬라미술관 위치는?운...blog.naver.com  ​​#서울전시회 #서울주말전시회 #직장인취미 #전시회추천 #서울전시회추천 #서울인생포토존 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웨딩 보석 십자수 집콕 취미 생활겨울 추위 코로나로 인해 집콕 생활이 많으시죠 요즘 보석 십자가가 집콕 취미 생활로 인기 인데 취미생활도 누리고 지인 선물로도 좋은 웨딩 액자 보석 십자수입니다 고품질 큐빅 원료로 영롱한 색상을 빚나고 있습니다 주위 결혼할 분들이 있으시거나 연인들의 연말 크리스마스 선물로도 제격입니다 컬러가 섬세하게 분리되어 작업 취미생활로 즐거운 시간을 보낼수 있는 작품이예요배송은 해외배송이지만 항공으로 빠르게 보내드리겠습니다  DIY 큐빅 비즈 액자 5D 보석 십자수 웨딩 결혼 선물 CH51 : 공감store[공감store] 다양한 디자인 상품이 항상 업데이트 됩니다smartstore.naver.com 네이버 쇼핑 상품페이지 보시면 더 많은 상세컷들을 보실수 있습니다다른 도안도 많지만 웨딩 도안은 특별하잖아요참 해외통관번호가 없으시면30초만에 발급 끝~ P.UNI-PASS 개인통관고유부호 발급개인통관고유부호 발급은 회원가입없이 이용가능하며 모바일에서 「모바일 관세청」 앱 설치 후 발급이 가능합니다. ※  부호발급  후  사용정지는  가능하나,  삭제는  할  수  없음 개인통관고유부호 신규발급/변경신청시 입력한 휴대폰번호가 본인과 관련이 없는 경우, 선택 삭제 가능합니다. 진행순서 최초 접속자 안내 개인통관고유부호 발급에 키보드보안, 공인인증서를 이용할 경우 아래의 프로그램을 다운받아 설치 후 이용 바랍니다. 공인인증서 프로그램 다운로드 키보드 보안 모듈(NOS) 프로그램 다운로드 개인통관고유부호 시스템이용 FAQ 개인...unipass.customs.go.kr 겨울 연말 선물 시즌에 맞는 다양한 가성비 좋은 상품들을 구경해보세요~ 공감store : 네이버쇼핑 스마트스토어다양한 디자인 상품이 항상 업데이트 됩니다smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 더에이스테니스아카데미입니다테니스란 스포츠가 굉장히 핫하죠~?  ​지난 주에는무려 배우 '한효주'님이!!!테니스를 배우기 시작한건지인스타그램에 지인을 태그해 올리셨더라구요 출처:한효주님 인스타그램사뭇 진지해보이는데마스크를 껴도 한효주님의 미모가마스크를 뚫고 나오네요^_^​한효주님에 이어같은 날배우 '소유진'님이개인 인스타그램 계정에 출처:소유진님 인스타그램"일찍일어나기연습중인 용희랑 주말 아침시간 엄마랑 함께 테니스배우기 시작했어요 ~ ♡재밌어해서 넘 좋다!!"라는 글과 함께 사진을 올리셨어요​테니스는 예전부터 꾸준히 인기있었던 스포츠인데요근래코로나19 때문에밖으로 나가고싶은 마음과이 참에 취미 하나 가져보자는 생각이 드나봐요​본인의 선택에 따라실외/실내에서 레슨받을 수 있다는 점과​배워두면 다른 사람들과 게임을 할 수 있다는 점!​유/무산소 운동 둘 다 된다는 점이가장 매력적인 부분이지않나 싶어요.​'한효주'님 혼자서 1:1 레슨을 받다가후에 동호회를 들어가 게임을 하실 수도 있구'소유진'님처럼 아이과 함께 2:1 레슨으로둘 만의 추억을 쌓으며새로운 경험을 해보는것도 참 좋은거같아요.유년기시절에 부모님과 함께 운동을 했다는건아주 특별한 기억으로 남게 될거예요. 현재더.에.테는3월 신규등록자/재등록자 대상으로추첨하여 당첨된 분에게테니스라켓/테니스가방/커피상품권을드릴 예정입니다.​테니스를 배울 의향이 있으시면더.에.테로 상담하러 오시는건 어떠세요^^?​​  ​​​ 더 에이스 테니스 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 A동 지하1층 운영시간평일 06:00 ~ 22:00주말 07:00 ~ 20:00☎ 010-8336-9289#라인댄스 #커플댄스 #찔레꽃라인댄스#라인댄스춤 #커플라인댄스 #취미 #실내운동​​☆라인댄스, 커플댄스~~♡  취미 활동, 라인댄스, 여가활동 ~!!​추운날씨   동장군이  찾아 왔네요 감기 조심하시고 , 코로나 조심 하세요​요즘  날씨 때문에  운동 하기 힘드시죠​하지만,  실내에서라도  스트레칭 등가볍게 움직 이는게 좋다고 합니다.~​오늘 소개 해드릴  운동은 라인댄스 입니다.​ (겨울 실내운동 ,한국라인댄스 , 네이버)☆라인댄스  ( line dance )​여러 사람이  다같이 줄을 지어 추는 춤 입니다.​특별한 파트너 없이  앞줄과 옆줄의 라인을 만들어 즐겁게 추는 선무 이다.​라인댄스는  누구나  쉽게 따라 할 수 있는 운동입니다.​다앙한 장르의  매력적인 라인댄스 춤,  경쾌한 음악과  함께  실내운동  즐겨  볼까요​지금  "즐거운 라인댄스"~~go 네이버 지식 백과♡실내운동 라인댄스 즐기기~*​​라인댄스는  누구나  쉽게 따라 할 수 있는 운동입니다.​경쾌한 음악,  듣고만 있어도 신나고  즐거워  집니다.​​♡찔레꽃,  라인댄스  ~ (이승희) *Wild rose Line dance ,  (이승희) ​ 음악은" 엘피지의  찔레꽃 "노래 입니다.​ ☆찔레꽃 , (LPG)  2009,08​☆  찔레꽃  , (  가사  )​찔레꽃 붉게 피는 남쪽 나라 내고향​언덕위에 초가삼간 그립~~  습니다.​자주 고름 입에 물고 눈물 ~~ 젖어​이별가를 불러 주던 못 잊을 사람아​달 뜨는 저녁 이면 노래 하던  새 동무​천리 객창 북두성이 서럽 ~~습니다.​작년 봄에 모여 앉아 찍은 ~~사진​하염없이 바라보니 즐거운 ~~시절아​하염없이 바라보니 즐거운~~ 시절아​찔레꽃  가사 , (LPG) 노래​  ♡ 찔레꽃  라인 댄스  ~ LPG​      멋진 커플 라인댄스  입니다.     살랑  살랑  두사람 춤 예쁘네요 ​    경쾌한 노래,  음악은  신나네요~​    ☆  Wild rose  Line dance ~!!​​    커플댄스 ,  혼자 서도 가능합니다.​  즐거운 노래에  맞추어  따라  해보세요~♡​ ( 실내운동 ,라인댄스 , 네이버)​​♡겨울 맨몸운동, 실내  근력운동 ~ 겨울철 맨몸 운동, 실내,집 고강도근력운동,만세스쾃 걷기운동,다이어트 효과~#겨울맨몸운동 #실내운동 #집에서운동 #근력운동 #다이어트효과 #고강도운동 ♤ 겨울철 집에서 하는 맨몸 ...m.blog.naver.com ​​♡실내운동 라인댄스 즐기기~*​​♡Love you cha  ,   Line dance( 이숙희) ♡Love you cha  ,   Line dance( 이숙희)​​​ 라인댄스,  커플 라인댄스  입니다~​    춤 추는  커플  모습이 정말 멋지네요 ​   ☆  Love you cha  ,   Line dance ~!!​​    경쾌한 노래,  음악은 정말 신나네요​    노래에  맞추어  따라  해보세요~♡​​ (겨울 실내운동 ,라인댄스 , 네이버)​​♡실내운동 라인댄스 즐기기~*​​♡Love Repeats , Line dance  ( 이숙희) ♡Love Repeats , Line dance  ( 이숙희)​​​ 라인댄스,  커플 라인댄스  입니다~​    춤 추는 커플의   모습이  멋지네요 ​  ☆  Love Repeats , Line dance  ~!!​​    경쾌한 노래,  음악은  신나네요​    주변 경관도  아주  좋습니다.​   노래에  맞추어  따라  해보세요~♡​​ (겨울 실내운동 ,한국라인댄스 , 네이버)​​​♡라인댄스( 엄마아리랑)~   다이어트 댄스 라인댄스 운동,엄마아리랑 인생은즐거워, 에어로빅, 신나는 다이어트댄스#실내운동 #라인댄스 #엄마아리랑 #인생은즐거워, #에어로빅 #신나는다이어트댄스 #커플댄스 예쁜 이웃님들...m.blog.naver.com ♡라인댄스( 엄마아리랑)~  에어로빅 댄스​​♡실내운동 라인댄스 즐기기~*​​추운날씨  감기조심, 코로나 조심 하세요~코로나19  때문에 모두 힘든  시기입니다.​요즘은 운동이나 수영 등 모든  사람들의여가 활동이  멈춘 상태이지요~!!​♡실내운동 라인댄스 즐기기~*​​ 코로나 전에 했던 운동 중" 겨울철 취미,여가 활동 "​" 라인 댄스편, 라인댄스 즐기기" 즐겁게  소개  해보았습니다 ~~♡​코로나 전으로 돌아가서  모두만나 라인댄스 운동하고 싶네요~!!​답답하고 우울 해지는  이 시기,우리 다같이 상큼하게 움직여 볼까요~*​라인댄스 음악은  듣고 있으면 신나요~*​힘든  시기,  우울 할때는경쾌한  라인댄스  음악 들어보기 ~~*​ 노래에 맞추어 가볍게 몸을  한번씩  살랑 살랑  움직여  보세요~~♡​ 영상을 보시면서  움직여 보세요 기분이  한결 좋아 집니다.~~!!​* 모두 행복한 주말 보내세요 ~*​ 움츠 렸던  어깨를  활짝  펴시고 일어나서  즐겁게 따라 해보세요~go​​​​​​​​​#라인댄스 #커플댄스 #라인댄스#춤 #음악 #취미 #여가활동 #실내운동#찔레꽃 #찔레꽃춤 #라인댄스운동#LoveRepeats #Linedance #이숙희#Loveyoucha #WildRose #이승희#커플라인댄스 #취미활동 #LPG #엘피지#경쾌한노래 #경쾌한음악 #춤추는커플#겨울철실내운동 #라인댄스춤 #커플춤 ​​주말에 근처 산에 올라갔더니 해가 잘드는곳은​벚꽃이 피었더라고요~^^​동네는 아직이지만 다음주면 벚꽃이 만개할듯 싶어요~​꽃봉오리 작게 생긴 벚꽃그려보았어요~​​​​​​수채화수업문의010  7375  9975​​ 물랑드로이cp/미젤로골드미션/재키콜린스키​​​​​​​​​​​​​​#atelierjoo #dongtan_atelierjoo #watercolor #동탄수채화 #동탄취미미술 #수채일러스트 #벚꽃그림 #꽃그림수채화 #직장인취미미술 #2동탄수채화 #수채화수업 #수채화전문가반 #수채화자격증 #수채화강사 #수채화화실 #그림배우기 #벚꽃수채화 #봄꽃그림 #벚꽃엔딩 #벚꽃그리기 #수채화꽃 ​사람들이 취미를 물어 볼 때..특별한 취미가 없을 때 흔히들 하는 대답...​음악감상이요.혹은독서에요.​아닌가?!이것도 시대가 반영된 대답일지도..  ​요즘 아이들은 게임이요.인스요.이러려나?..​  뭐..내게도 그런 취미하나 쯤은 있었으면좋겠다..했는데..독서하는 건 좋구~♡​그 보다 더 요즘 빠져있는 건...♡블로그 글쓰기♡​  © nickmorrison, 출처 Unsplash ​자꾸자꾸 생각나고 어떤 소재로 쓸까?고민된다.​그런데 블로그 말고도..한 1년쯤..더 된 나의 취미생활.​실내식물 새집 만들어 주기ㅋ​사실은..사무실에서..스트레스도 풀 겸..하나씩..하나씩 사고, 번식시키고(?)하다보니..좀 늘었다.​나도 내게 그런 재주가 있는지 몰랐다.식물 번식시키기..ㅋㅋ​화분분갈이ㅋ​이렇게 저렇게 하다보니..되더라는ㅋ​   ​​1.꽃집에서..식물들을 산다.​ 2.다이소에서 미니화분과 흙, 어항자갈등을 산다.​3. 꽂집에서 사 온 식물을 바로 화분에 심는다.​혹은​물 속에 뿌리 내린 식물을 가져다 새집(화분)을만들어 준다.​  ​사실.. 위에 핑크스타만 새로 사 와서 심은 것이고그린스타는 기존 사무실에 있던 것. 스킨답서스는 사무실에서 계속..번식을 통해 키우고 있던 것.​​   ​​그리고..​저..다육이도 새로 사와서 옮겨 심은건데..ㅋ​다육이는 여기 사무실에서는 한 번도..길러 본 적이 없어서 ㅋㅋ​잘자라겠지?~♡​   ​그리고..☆장미☆​작은사이즈여도 장미라고..가시도 있고찌르기도하더라.​아파서 깜놀ㅋㅋㅋ  ​​선물용으로 산 건데.. 사무실에서 큰 화분에옮겨주지도 못하고주말을 보내게했더니..​아이가 저렇게 되어버렸다ㅠ  ​해서..마른 잎은 잘라주고..미안한 마음에​이제라도 잘 자라라고 옮겨심고.. 정성을 듬뿍 담아..나름 잘 보살피는 중이다.​확실히 식물 음악도 틀어주고~주말을 보내고 온 아침이면 인사도해주고~​분갈이도 해주고벌레는 없는지 살펴주고햇빛이 너무 강한 건 아니지..​이 추운 겨울..창문도 열어 종종 바람도 순화시켜주고​주말을 보내기엔 물이 충분한지..보살펴주면.​딱!보살핀 그만큼 잘자라준다~♡​​고맙다☆ 너희들~☆  최근 ‘위빙’ 이라는 단어가 이곳 저곳, 많이보이고 있는데요.수직기에 세로 실과 가로 실을 교차해엮어나가는‘위빙’ 은 단어만 보면 조금 생소하게 느껴지기 마련이죠. 직조나 베틀 이라는 단어가 더 친숙한위빙은,뜨개질과 비슷한 듯 하지만 엄연히다르다는 것! 핸드 위빙은 수직기나 수틀에세로로 실을 고정하고, 그 사이로 돗바늘을 넣어요리조리 엮어나가는 작업이기 때문에,뜨개질로 만든 니트보다 훨씬쫀쫀하고 탄탄한 느낌으로 완성된답니다~ 물론, 핸드 위빙으로는 털실을 엮어니트류의 소품을 가장 많이 만들긴하지만또,꼭 털실이 아니더라도 남는스카프나 운동화 끈 등을 재활용하여색다른 이색 소품을 만들어볼 수도있어요. 실과 내가 엮고 싶은 재료라는최소한의 준비물만 있다면, 단순한 작업만으로도멋드러진 나만의 작품을 만들 수 있어점점 많은 분들의 관심을 얻고 있는핸드 위빙! 오늘은, 요리조리 엮는 사이 시간이 훅! 훅! 지나가는겨울에 실내에서 즐기기 좋은 이색취미활동‘핸드위빙’으로 만든 소품을 활용한인테리어 팁을 소개합니다! 1/ 포근한 다이닝을 만들어 줄 니트코스터  컵 표면에 흘러내리는 물방울이나음료가 식탁에 묻는 것을 방지하기위해컵 밑에 깔아두는 용도로 사용하는코스터! 코르크 재질부터 도자기, 종이 등등다양한 재질을 사용하는 코스터를핸드 위빙을 통해서도 만들어볼 수있답니다! 핸드 위빙으로 만든 니트소재의폭신폭신한 코스터는 식탁을포근하고 온화한 공간으로 만들어주는데요~ 따뜻한 차 한잔과 너무나도잘 어울릴 것 같은 니트 코스터! 가벼운 티타임을 가질 때에도 좋지만손님 응대 시에도 유용하게 쓰일 수있는데요. 특히 니트와 같은 폭신한 코스터를두면컵을 둘 때마다 탁, 탁 하는 소리가 나지 않아식탁 예절도 지킬 수 있다고 해요~! 꼭 원 톤이 아니어도 괜찮아요.투톤 매치로 포인트를 주거나원하는 대로 패턴으로 만들어 볼 수도있어한 땀 한 땀, 정성스레 엮어나가는 사이,어느덧 나만의 개성이 드러나는다이닝룸으로 꾸밀 수 있답니다~ 2/걸기만 해도 겨울이 느껴지는 태피스트리&가랜드  핸드 위빙으로 만드는 인테리어 아이템중벽면 인테리어 소품이 인기를 얻고있는데요. 그 중에서도 특히, 오리엔탈 적인느낌이 강한 ‘태피스트리’ 는 최근,많은 분들이 찾는 소품 중 하나랍니다~ 형형색색의 털실로 만든 태피스트리는세로로 길게 땋아 만든 패브릭을나뭇가지에 매달아 자연스럽고빈티지한 인테리어에 활용하기 좋아요. 뿐만 아니라 촘촘히 엮지 않고얼기 설기 엮어 실을 길게 늘어뜨린스타일은 빈티지함은 유지하되고급스럽고 유니크한 공간을연출할 수 있답니다~! 좋아하는 캐릭터, 귀여운 선인장 등도면이 따로 있지 않더라도손이 가는 대로 엮어나가다 보면내가 원하던 바 대로 되지 않더라도멋진 작품으로 탄생하는 핸드 위빙태피스트리!! 아이방에는 태피스트리도 좋지만위빙으로 만든 여러가지 작업물을 실로꿰어가랜드로 엮어서 활용해도 Good! 니트만의 따뜻한 느낌이 더 해져겨울 인테리어에 활용하기 딱 좋은인테리어 아이템이랍니다~! 꼭 나무로 만든 수직기나 수틀이있어야만 만들 수 있는 것이 아닌,박스에 홈을 내고 실을 끼우는 것만으로도 간단하게 도전해 볼 수 있는이색 취미 활동, 핸드 위빙! 올 겨울, 내 기분을 즐겁게 해 줄실내 취미 활동을 찾고 있다면핸드 위빙에 도전해, 인테리어 소품을만들어보는 것은 어때요? 우리 집에 나만의 개성이 넘치는 이색겨울 인테리어가 완성될 거에요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 대표 이미지STEP. 1 즈위프트(자전거게임)  즈위프트ZWIFT의 장점① 실외 자전거를 이용하여 실내에서 운동할 수 있다.② 랜선으로 여러 사람들과 소통하며 운동할 수 있다.③ 운동효과가 상당하다​*엄청 힘들다.​​​​​​​​​  데이터 사진 STEP. 2 과연 다이어트가 될까?  ​ 29분 15초 과연 얼마나 빠졌을까?다이어트에 좋다?얼마 전 TV에서 재방송으로 방영된 #박은석자전거게임 으로 핫해진 ZWIFT를 보고 모처럼 즈위프트를 타기로 했다. 요즘 날씨가 너무 좋아서 밖에서 간간이 자전거를 타면서 연명? 하고 있었는데 오늘은 비도 오고 늘어나는 죄책감에 집에서 운동을 하기로...​​ © bill_oxford, 출처 Unsplash운동 결과운동 경과시간 29분 15초소비 칼로리 465칼로리평균 파워 265NP= 286​​​​​​그렇게 힘들게 운동한 것 같지는 않은데 소비 칼로리가 생각보다 높다. 사실 그룹을 1그룹으로 해서 40km 정도를 운동하는 코스를 타려 했는데 TV에 빠져버려서 준비를 늦게 한 바람에... 결국 B 그룹으로 선택해서 짧은 코스의 운동을 해버렸다. (어찌 보면 이게 나를 살린 거 일지도...)​ © wardhanaaditya, 출처 Unsplash즈위프트란?일단 오늘 운동의 핵심은 즈위프트라는 프로그램을 이용하여 조금 더 쉽고 효율적이게 운동을 했다는 사실.사실 집에서 혼자 스프링 기계를 이용하여 홀로 TV를 시청하며 운동하는 것과는 효과가 좋을 수밖에 없는 이유가 랜선으로 사람들과 함께 운동을 할 수 있기에효과가 좋을 수밖에 없다. 이는 사람들이 굳이 비싼 돈 주면서 스피닝을 다니는 것과 같은 이유인 것 같다.나 혼자 운동을 하면 나와 쉽게 타협할 수 있기에 조금만 힘들어도 달리는 것을 멈추는 게 나만? 응? 나만 그런가? 아무튼 보통의 사람들도 똑같을 것 같다. 그렇기에 즈위프트는 나와 같이 의지박약의 사람들에게는 더더욱 효과적인 운동을 할 수 있게 해주는 그런 프로그램인 것 같다.  단점으로는 월마다 1만 원 후반 정도 되는 사용료가 부과된다는 사실이 있다. 참고로 1년 만에 사용자가 코시국으로 급증하면서 가격도 거의 배로 올랐다. 즈위프트초창기 시작 멤버로써... 요즘 할인 혜택도 없고 사악하게 사용료를 증가시키는 즈위프트의 대체자가 빨리 나왔으면 좋겠다.​​STEP. 3 오늘의 라이드  라이드 사진 ​ 오늘의 라이드 결과즈위프트가 운동이되는 이유 중에 하나로 즈위프트의 특성인 다중의 사람들이 같은 코스를 주행하게 되는데 혹여나 선두에서의 몇몇 사람들이 미x척? 아니다 미x가지고 빠르게 달리게 되면 나 역시도 빠르게 달려야 한다. (포기하면 되지만 포기하면 사람들이 모두 떠나고 나 홀로 달려야 하기에 더럽게 재미가 없다.) 그래서 누구와 함께 타느냐가 그날 운동의 강도를 조절하게 된다. 그룹 라이드 or 레이스난 앞으로 강철 벽지가 되겠다 하면 즈위프트에서 Race라는 아주 좋은 그룹 라이드가 있다. 이는 미x듯이 1등만 하면 된다고 생각하고 달리는 라이더들이 대다수다. 그렇기에 강력한 운동을 원한다면 레이스를 하면 되고 나처럼 다이어트를 목적으로 하면 그룹 라이드를 하면 된다.​그런데 오늘은 나는 분명 그냥 평범한 그룹 라이드를 들어왔는데 시작과 동시에 선두에서 날아간다..... 이유는 모르겠는데 엄청나게 땡겨댄다 그래서 나도 모르게 시작한 지 5분도 안됐는데.... 벌써 헐떡헐떡.... 항상 포기하면 편한데 포기하면 포기한 자들끼리의 더더 포기하는 신기한 타협이 이루어지는데 이게 무서워 어떻게든 쫓아가 본다. 그렇게 한 10분 쫓아가다 보니 선두그룹에 남은 사람은 13명​ Uphill그렇게 라이드 중반까지 선두그룹에 붙어서 연명하고 계시다가 짧은 업힐을 만났다. 그렇게 긴 업힐이 아니라 여기서 최선두로 나가서 나중에 버텨야지 하고 계획했는데... 변속기가 배터리가 맛이 가서 변속이 안된다..ERG 모드이지만 내 #TACXFLUXS 로라 자체가 ERG를 너무 빡세게 세팅해놔서 부하가 상당하다..... 그렇게 다들 Uphill을 날아가는데 나는 다리통이 터질 것 같다.... 스타트를 늦게 하니... 업힐에서 초반 앞 그룹과 나뉘어서 최선두를 보내버리고 말았다.......​*항상 변속 배터리 점검은 철저하게​아... 그렇게 앞 그룹 통째로 보내버리고 2그룹과 붙어서 마지막 스프린트까지 아쉽지만 그래도 나름 재미나게 운동을 했다. 항상 느끼지만 즈위프트로 그룹 라이드를 하면 나도 모르는 사람들과 경쟁의식이 붙어서 내가 예상한 운동량보다 많은 운동을 하는 것 같다. 반면 운동 중에 포기하면 예상 운동량보다 훨씬 못한 운동을 하는 것 같다. 그렇기에 포기하지만 않는다면 금방 성장하고 포기하면 항상 제자리를 하는 게 즈위프트의 특성인 것 같다.   마무리하며...오늘도 짧지만 강려크하게 운동을 했다. 아직 부족함 투성이지만 그래도 조금은 좋아지고 있는 것 같아 뿌듯하다. 코시국이 점점 다시 강려크해지는 시점에 오늘 또 시합이 취소가 되었는데.... 아쉽지만 시합 신경 쓰지 말고 즐겁게 자전거나 타야겠다. 팀원들과 함께 라이드 할 날만 기다리면서 팀복을 입기 위해 필사적으로 다이어트나 해야겠다. 그리고 오늘 그룹 라이드 명의 TOW였는데 이게 무엇의 약자인지 궁금했는데 이와 관련 내용도 기록해 보았다. 이상.!! 30분도 안 탔지만 쓸만한 칼로리 소모를 완료.!!​ 즈위프트영상 ​​STEP. 3 TOW Group Ride  ​ TOW Stage 3: Shorter Ridehttps://zwift.com/즈위프트에는 수많은 시간대에 맞춰 그룹 라이드를 할 수 있다. 그중에는 난이도별로 나의 사이클 능력치에 맞추어서 운동을 할 수 있는데 오늘은 대표적인 그룹 라이드인 TOW 그룹 라이드를 실시.!!오늘 글거리가 없는 관계로 TOW 라이드에 대하여 지루한 글도 첨부해 보겠다. TOW stage 3 : Shorter RideTOUR OF WATOPIA STARTER KIT It's double time with the Tour of Watopia! Join the community for five fun stages that are beyond rewarding. You'll earn double XP during the series, helping you level up twice as fast and unlock more swag. Rack up rewards and ride with the entire community beside you. Prepare to tear across the flats, hit the hills, and explore the biggest climbs on the island. Choose A for the long route, B for the short route, or C for a Women's Only ride. New to Zwift or group rides? Group E is the Rookie Ride, where a Zwift team member will pedal with you and guide you along. Visit zwift.com/towride for a list of Rookie Ride events. There are two kits to unlock. Finish any stage to unlock the first kit. Finish ALL FIVE stages to unlock both kits! Stage 3: HILLY HIGH SCORES Rack up double XP among the rolling hills of Watopia. Any route gives you a fun taste of island delights.​ TOUR OF WATOPIA 스테이지 3TOUR OF WATOPIA 스타터 키트 와토 피아 투어와 함께 두 배입니다! 보상을 넘어서는 5 가지 재미있는 단계를 위해 커뮤니티에 가입하세요. 시리즈 기간 동안 두 배의 XP를 획득하여 두 배 더 빠르게 레벨을 올리고 더 많은 장식을 잠금 해제할 수 있습니다. 보상을 쌓고 옆에 있는 전체 커뮤니티와 함께 ​​라이딩하세요. 아파트를 찢고 언덕을 치고 섬에서 가장 큰 등반을 탐험할 준비를 하십시오. 긴 경로는 A, 짧은 경로는 B, 여성 전용 라이드는 C를 선택하십시오. Zwift 또는 그룹 라이드를 처음 사용하십니까? 그룹 E는 Zwift 팀원이 함께 페달을 밟고 안내해 주는 Rookie Ride입니다. Rookie Ride 이벤트 목록을 보려면 zwift.com/towride를 방문하십시오. 잠금 해제할 키트는 두 가지입니다. 첫 번째 키트를 잠금 해제하려면 아무 단계 나 완료하십시오. 다섯 단계를 모두 완료하여 두 키트를 모두 잠금 해제하세요! 3 단계 : 언덕 높은 점수 Watopia의 언덕에서 XP를 두 배로 쌓으십시오. 어떤 경로로든 섬의 즐거움을 재미있게 맛볼 수 있습니다​ 즈위프트 *내일은 날씨가 좋으니 밖에서 야외라이딩을 즐겨보겠어요.​​#즈위프트 #실내자전거운동 #ZWIFT #낙님이 #Team_LST #Elligo #Chpater2Bikes #Rudy #Rudyproject #Proworks #bioracekorea #다이어터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 모도리입니다:)이번 포스팅은 실내에서 편하게 시도할 수 있는 취미를 추천드리려 합니다!바로 라탄공예 입니다.​ '라탄공예'란 등나무인 라탄을 이용해 여러가지 생활 소품을 만드는 공예로,''등공예'라고도 불립니다.제가 라탄공예를 추천드리는 이유가 몇가지 있는데요,첫번째는 ​재료, 도구가 많이 필요하지 않아요!​필요하더라도 비싸지 않습니다.그래서 쉽게 도전해 볼 수 있지요!두번째는 실내에서 쉽게 할 수 있다는 장점이 있습니다.좁은 공간에서도 충분히 할 수 있기 때문이죠!마지막으로 작품이 실용적이라는 점이에요.라탄바구니, 라탄백 등 만들고 나면 모두사용할 수 있어서 취미할 맛이 나겠죠?​​그럼 등공예에 대해 대략적으로 설명이 끝났으니본격적으로 라탄공예를 시작해 보겠습니다~​​★준비물★  ​왼쪽부터분무기, 가위, 송곳, 줄자, 라탄환심입니다.​분무기는 라탄이 건조해서 부러지는 것을 방지하고,유연하게 작업하는데 사용됩니다.​가위는 환심을 잘라줄 때, 송곳은 끼워넣는 등의 마무리를 할 때,줄자는 길이측정 시에 필요합니다.(사진에는 없지만 라탄을 물에 담궈둘 대야도 있어야해요!)​그리고 제일 중요한 라탄 환심이 있습니다.​라탄환심은 인터넷으로 검색해서 구입하시면 되며,2mm 환심을 가장 많이 사용합니다.(사진의 라탄은 2mm, 500g 입니다)​이 환심을 구입하셨으면 가장 처음 해야 할 일은 소분인데요,사실 소분을 하지 않아도 공예를 할 수 는 있지만 ...남아있는 재료들이 정신이 없겠죠?한개씩 뽑아 쓰는 것도 귀찮을 수도 있구요.그래서 많은 분들이 소분을 미리 해둡니다.소분 시, 라탄을 물에 담가두어도 되지만 완전히 건조되지 않았을 경우곰팡이가 필 수 있고, 심하게 부러지지 않는다면 굳이 물에 담글 필요는 없다고 해요.그래서 저도 건조된 상태에서 바로 소분을 했답니다.그러면 소분작업 보여드릴게요~​​ 소분하기 소분하는 방법 1. 라탄 환심을 고정시킨 끈을 제거한다.(맨 끝에 있는 끈은 그대로 두는게 편해요~)2. 한가닥으르 조심스럽게 뽑아 말아준다3. 양 끝에 남은 부분으로 말아둔 부분을 감아 고정한다.​이렇게 무한 반복을 해줍니다!그리고 기왕이면 하실 때 바닥에 돗자리를 깔고 하세요!생각보다 나무 먼지가 많이 날립니다 ㅠ​​​  ​어마어마하죠...?저는 처음 소분하는데 2시간 정도 걸렸습니다...시간 많으 실때 하시는 것을 추천드릴게요 ㅋㅋㅋㅋ작업이 끝나면 종이봉투에 건조하게 보관해주시면 됩니다.​​라탄공예의 시작! 라탄 소분하기에 대해이미지와 함께 설명을 드렸는데요, 수공예 취미, 만들기 취미를 찾고 계시는 분집순이, 집돌이 취미를 고민하고 계시는 분실용적인 취미를 도전하고 싶으신 분 등 등많은 분들께 도움이 되셨으면 좋겠습니다:)​그럼 지금까지 모도리였습니다:) 아무리 나무 심겨진 곳을 지나도 아부다비는 늘 모래색 먼지색이 떠오르는 곳... 겨울 시즌, 최고 좋은 아부다비 날씨, 봄가을 햇살에 살랑 바람, 파란하늘이 이쁘다고 해도 이 곳은 본래 척박한 사막기후...자연스러운 자연 속에서 작물이 자라기에 어려움이 있는 곳이다.실내 식물을 키우면서 그 맛에 푸욱 빠졌다. 신경을 쓰는 만큼, 사랑을 쏟는 만큼 ​잔머리 굴리거나 계산하지 않고 온 몸으로 여실히 그 결과를 보여 주는 진실한 아이들이다. 솜씨가 엄청 디테일하게 있는 사람은 아니어서 금손까지는 아니어도 혼자 맘대로 하는 거 치고 나름 잘 키우는 편인 듯 하다. ​식물들을 넘어, 슬슬 채소까지 손을 뻗쳐 볼까나... 집안에서 키워 보자고 지난 봄 한국에서 깻잎, 부추 씨와 가볍고 너무 깊지 않은 화분을 공수해 왔었다. 아부다비에서 깻잎과 부추는 전혀 못구하는 채소는 아니다. 깻잎의 경우엔 한국마트에 가면 살 수 있고 부추는 한국마트를 비롯 룰루마트에서 찾을 수 있다. 깻잎은 상태도 괜찮고 향도 괜찮지만 비싼 편이고 부추는 그 부추 특유의 향이 영 부족하다. 뭔가 아쉬워...자고로 채소나 작물은 흙의 양분과 일조량, 물 공급이 중요할 터인데 과연 집안에서 잘 클 수 있을까...진짜 따 먹지 않더라도 시도해 보는 재미로 해 보자고 지난 10월 21일 파종을 했다. 발아를 따로 하지 않고 화분에 흙을 채운 후 얕게 구멍을 내 서너개씩 씨앗을 한 곳에 넣었다. 화분 부지(?)의 반은 부추밭, 반은 깻잎밭!발아를 시켜 심은 게 아니어서 베란다 근처 그늘진 곳에 두고 ​하루에 몇 번씩 분무기로 물을 뿌려 주고 태어나기를 고대하며 기다렸다.                                                   부추씨                                                                     들깨, 들깨가 그냥 깻잎씨   너무너무 기뻤던 발아해서 흙 위로 올라오던 싹을 잊을 수가 없다. 내 새끼들이 드디어 세상 밖을 나오는구나!!!그렇게 싹을 틔우고 눈에 보이게 쑥쑥 자라더니 파종 후 열흘경에 이렇게 귀욤 귀욤했드랬다.​ 10월 30일 - 깻잎의 떡잎, 깻잎이 깻잎 모양이 아니라고 실망할 필요 없다. 이 잎은 떡잎, 나중에 진짜 깻잎이 나오고 첫번째 2잎, 다음 2잎이 나기 시작하면 슬슬 떡잎은 생명을 다하고 떨어져간다.​10월 31일 - 부추, 가느다랗고 약한 부추 첫 싹이 올라온다. 반이 접혀있는 채 올라와서 서서히 일어나 위로 자란다. 너무너무 신기하다.​​​그렇게 나는 거의 두 달간 매일 매일 눈 뜨자마자 ​깻잎/부추밭(?)부터 확인하고 분무기로 물을 뿌려 주고 해가 드는 쪽에 애들을 두는 일을 열심히 했다. ​시간이 흐르면서 해가 드는 위치가 바뀌면 하루 동안 애들이 최대한 해를 맞을 수 있도록 ​해가 드는 곳으로 옮겨 주고 귀요미들이 해쪽으로 가까이 가겠다고 휘어지면 방향을 반대로 바꾸어 곧게 자라도록 돌봤다.기특하고 이뻐 죽겠어서 쑥쑥 커가는 애들을 들여다 보는 건 매우매우 즐거운 일!!! 일상의 활력!!!파종 후 6주쯤 지나니 진짜 깻잎잎이 한 쌍 커가면서 두번째 한 쌍도 모습을 드러내 자랐다. 첫 번째 난 깻잎잎 한 쌍은 엄지손톱만큼 크고 두 번째 한 쌍이 나오면서 떡잎들은 누릿누릿해지기 시작한다. 오호... 이제 슬슬 떡잎은 열일하고 떠날 모양... 묵묵히 제 할일을 다 하고 조용히 떠나는 자연의 섭리...​12월 4일 - 파종 후 6주차, 떡잎 위로 깻잎이 한 쌍 나고 그 다음 깻잎이 또 한 쌍 자란다. ​​12월 11일 - 파종 후 6주차, 두번째 깻잎 한 쌍이 커가면서 떡잎들은 누릿누릿해지기 시작, ​떨어질 준비를 하고 먼저 작별을 하는 애들이 속속 생긴다.​부추는 어느덧 10센치가 넘어가면서 너무 힘이 없어서 자꾸 쓰러지길래 한 번 잘라 주었다. 다시 나는 애들은 첫 번째 순들보다는 힘이 약간 생겼고 그래도 아직은 가느다랗고 부추스러워지기엔 멀어 보인다.첫 번째 부추순은 부모님도 안 드린다는 말이 있다는데 - 믿거나 말거나 - 그만큼 새싹의 영양을 가득 담아 좋다는 의미인가보다.너무 가늘어 한 젓가락도 안 되는 순들을 간장장에 묻혀 내편남자에게 먹였다. 그렇게 가늘고 조금인데도 부추의 향이 강했다고 전한다. 오호... 제대로 키워 먹으면 정말 맛있겠다!!!12월 16일 - 부추 한 번 자르고 나서 다시 자라난 순, 첫 번째 순들보다는 힘이 생겼지만 아직 가늘고 약한 편이다. 잘라주고 다시 나는 만큼 부추스럽게 크겠지...​파종 6주를 넘어가면서 고민이 생겼는데 처음에 여러개의 씨를 같이 뿌려야 싹들이 잘 자란다 해서 그리 했더니부추는 여러 순이 같이 크는게 서로 지지가 되어 좋지만 ​깻잎은 점점 잎이 커가는데 서로 뒤엉켜 순 하나씩을 떼어 심어줘야할 것 같았다.아... 화분을 어디서 구하지... ​식물을 키우는 화분들은 깊이만 깊고 심을 수 있는 면적은 상대적으로 적다. 그런 일반 화분은 이런 작물을 심기에 적합하지 않잖아... ​높이는 적당히 낮고 표면적 넓이가 커야 얘네들을 간격 두고 잘 심어줄텐데... 아부다비에서는 스티로폼 박스 등 화분 대용으로 쓸만한 용기를 구하기가 쉽지 않아서 어찌해야하나 고민을 했다.내편남자에게 토로했는데 역시, 해결사 내편남자는 만들어줄까?! 라는 멋진 말로 결과물이 나오기 전에 이미 고민을 타파시켰다.아라라랄?!!! 진짜?!!!! 사이즈는 큼직해야하니까... 음... 50 * 50 * 15, 그런 판이 두 개쯤이면 될 거 같아! 아싸라뵹!!! ​​​현장에서 용접 제작하여 공수한 알루미늄판 화분 2개로 드디어 나는 제대로 깻잎밭을 만들 수 있었다.마음이 급했지만 바빴던 주말을 지나 드디어 깻잎밭 모종 정리의 날!!!사용하려고 보니 판 가장자리들이 너무 날카롭다. 이렇게 쓰다가는 피를 부르겠어... 안 되지 안 돼... 덕트용 테이프로 날들을 쫘악 감싸 둘러붙여 안전한 화분판부터 만들었다. 그리고서 집에 남아 있던 흙을 부었는데...헉!!! 이 판 생각보다 흙이 엄청 들어가네... 가지고 있는 흙을 다 부었는데 한 판도 조금 부족하다. 아앗... 이럴 순 없다. 빨리 작업을 해야하는데, 바로 흙사러 궈궈!!!에이스 ACE로 붕붕 날아가 10KG짜리 흙포대를 돌쇠마냥 번쩍 지고 사왔다. ​열정이 솟구치니 힘이 펄펄 솟는다. ​푸르미 아가야들이 기다리는데 뭔들 못 하겠어... 이까이꺼, 10KG쯤이야...​ ​​새로 사 온 흙에는 영양분이 많은가, 아님 땃땃한 야외에 있어 흙이 숙성(?)이 된 건가... ​거름 냄새 비스무리하게 꼼꼬름한 냄새가 나네... 뭐... 좋은 흙이라 그렇겠지?!! 2개의 판에 흙을 붓고 뭉쳐 있는 덩어리 흙 부분들을 손으로 다 만져 부수고 부드럽게 했다. ​그리고 촉촉하긴 하지만 처음이니까 욕조에 가져가 물을 흠뻑 뿌려 적셔 주고 바닥 구멍으로 어느 정도 빠져나가도록 뒀다.판이 커서 욕조 바닥에 들어가지도 않네... 뭐...그래... 물빠지기 좋구만... ​​​​5Kg 이상 족히 흙이 들어간 판은 물까지 뿌리니 엄청 무거워서 앞으로 한 번 자리잡으면 옮기지 말아야겠다 생각에 ​애들을 해맞아 키울 방 테라스 앞으로 가져가서 모종 옮겨 심기 본격적으로 시작!!​본 화분에서 꽤 뿌리가 깊이 길게 내려있는 깻잎들... ​정말 알면 알수록 신기한 자연의 세계다.​중요한 메인 뿌리가 뚝 끊기지 않도록 최대한 흙 바닥을 들어올린 후 각 순들의 흙을 조심스레 털었다. ​자잘한 뿌리털들은 잘리겠지만 최대한 뿌리가 다치지 않도록... ​​​ 새 판에 손가락으로 구멍을 내고 각 순의 잎들이 손바닥만해져도 되도록 넉넉히 간격을 두어 순들을 하나씩 심어 줬다.한 줄에 6개씩, 한 판에 36개, 두 판이니 72개의 깻잎순들이 마침내 제 자리를 잡았다.  그 전에 좁은 데서 뒤엉켜 휘어진 순들도 다시 뿌리를 내리면서 곧게 자랄 수 있을게야... 이쁜이들... 환경 바뀌었다고 슬퍼 하지 말고 더 넓고 좋은 새 집에서 영양분 쭉쭉 먹고 쑥쑥 자라자!!!​​ ​​​모종판이 된 작은 화분의 깻잎밭 부분이 비어서 새 부추씨들을 심었다. ​이제 이 판은 전부 부추밭!!! 지대로 커 보자규우!!! 부추들아...​​발아가 되어 싹이 날 때까지는 수분 보충만 해 주고 직광은 안 쬐는 게 좋으니까 새로 파종한 부분은 가리개를 해 줬다.​새 싹이 나면 또 얼마나 이쁘게요?!!!!​​​​​ ​무거운 걸 들고 왔다갔다 하고 쭈그리고 앉아 작업을 했더니만 허리가 끊어질 거 같고 손목이 욱신거린다. ​에효... 마음처럼 몸은 따라주지 않는 슬픈 현실... ​그래도 애들을 드넓게 심어 제대로 밭을 가꾸었으니 넘넘 뿌듯하고 기쁜 마음이다. ​​​아부다비 사막도시에서 100 * 50 + 25 * 30 크기의 땅, 나만의 텃밭이 생겼다. ​깻잎이랑 부추가 자라는 내 텃밭, 우리 집 텃밭, ​아부다비에서 깻잎 성공한 사례가 드물다는 지인들의 얘기에 빅 픽쳐 그려본다. ​나의 깻잎들이 손바닥만해지면 다시금 크게 자랑해야지!!!  ​72개의 깻잎, 큼지막해져서 딴다고 하면, 한 순에 2장씩만 따도 144장!!! 아... 기대돼...이거 이거... 판을 좀 키우고 늘려야 하는 거 아이가?!!! 욕심나네...​씐나서 야금야금 작물 수 늘리다가, 그러다가 방이 전부 텃밭이 될지도...​​​​ ​​​​​https://blog.naver.com/mytravelogue/221756899308#ep.243 - 아부다비 취미생활, 실내텃밭 다이어리; 키워보자 깻잎+부추! 20년 1월 1일 ...https://blog.naver.com/mytravelogue/221739509603#ep.237 - 아부다비 취&...blog.naver.com​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학생 때 동아리 활동으로 했던 테니스​졸업 후 함께 칠 사람을 찾지 못해 자연스레 칠 수 없게 되었다.​하지만, 동아리 동기의 회유로 다시 테니스를 치기로 결심 했고, 청주에 테니스장이란 테니스장은 다 알아 봤던 것 같다.​그 중 #청주실내테니스장 이 나의 마음에 들었다. ​위치는 차가 없으면 조금은 오기 어려울 듯 한 이곳은 테니스를 처음 배우는 사람부터 오래동안 친 사람들이 다양하게 모인다.​이렇게 많은 사람들이 모이는데는 코치님께서 테니스를 처음부터 재미있게 잘 가르쳐 주셔서인듯 하다.​대학 시절 배울 땐, 자세만 한달 내내 배우면서 시작했던것에 비해 여기는 처음 오는 사람들이 테니스에 재미를 붙이기엔 딱인 곳이다. 오전, 오후 그리고 저녁 등 다양한 레슨 시간이 있고, 또한 게임을 경험 할 수 있는 시간도 별도로 운영 하고 있다.​또, 테니스 스트링도 직접 하셔서, 그때 그때 바로 스트링 수리도 가능한 점이 마음에 든다. 청주 실내 테니스장 덕분에 나는 테니스에 다시 재미를 붙일 수 있었고, 지금은 회사 동료와 우리 와이프에게 함께 테니스를 치자고 선도하고 있다.​다시 테니스를 칠 수 있게 그리고 정착할 수 있게 도움을 준 청주 실내 테니스장에 감사하다.​ 청주실내테니스장충청북도 청주시 청원구 내수읍 도원리 22-14 ​#청주실내테니스장 #청주테니스 어느날 ~ 신세계 백화점 가는길에서 보면 약국건물 2층에 양궁장이라는 간판이 걸려 있습니다.~ 휴일 애기들 데리고 겸사겸사 구경도 할겸 가보았는데.~ TV에서 보던 양궁을 할수 있는 실내 양궁장 이였습니다.처음이라 어리둥절 어떻게 해야할지 몰랐으나 기초교육?? ㅋㅋ가볍게 설명을 듣고 양궁을 쏘기위해 올라가봅니다.우리첫째가 이제4학년 둘째가 1학년인데 애기들과 함께 양궁을 하고있으니 기분이 묘~ 했는데 생각보다 많은 집중력을 요구 하였으며 애기들이 애써 활 시위를 당기는 모습이 대견하게 느껴 지기도 하였습니다. 한번쏘는데20발 정도 쏘는데 금액은 처가 결제한지라 생각이나지 않지만 ~ 너무 새롭고 재미 있었다는거 .....애기들 개인레슨 시켜집중력 향상에 도움이 많이 되겠다는 생각을 하였습니다, 깔끔하게 정돈된 실내 분위기와 함께 쏘는 내내 양궁 선생님 께서 설명도해주시고 도와도 주셔서 저역시 마음것 시위를 당겨 보았습니다.자주라고는 할수 없지만 시간날때 애기들과 함께 종종 가보아야 겠습니다.너무 재미있었습니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 막 결혼 2년차에 접어든 삐약삐약 병아리 새댁이예요.우리 부부는 같이 운동하는걸 좋아한답니다.​연애 할때는 집앞 공원에서 배드민턴도 치고,자전거도 타고, 실내체육관에 가서 스쿼시도 치고등산도 가고 헬스장도 가고 활동적인 운동을 자주 했었어요.​코로나 터지기 전까진 야외활동을 자주 했었더랬죠.하지만 2020년 코로나라는 질병으로부터 대재앙이 옵니다ㅠㅠ운동 열심히 하자는 우리 부부는 헬스장을 장기로 끊어놓고는 사회적 거리두기로 인하여 갈수가 없게 되었어요.길어지는 코로나로 인해 외부활동을 아예 안할수는 없지 않나요?집에서의 생활이 지겨워지고 답답함을 자주 느꼈는데,그런 와중에도 배우고 싶고 하고싶은 건 너무 많아서 큰일이예요.​몇년 전부터 배우고 싶던 테니스를 혼자 조용히 몰래~ 어디에 어떤 위치에 테니스장이 있고 어떻게 입문해야하는지 소리소문없이 서치하고 있다가,신랑이 생일 선물로 뭐 갖고 싶어? 라고 묻자기다렸다는 듯이질문을 물어버렸어요!!!"여보!!! 여보랑 같이 테니스 배우고 싶어!!!, 테니스 비용 내줘~" 라고 해서 입문하게 되었답니다.생일선물이라고 하니 거절 할 수가 없었겠죠.그리하여 써티올테니스장에 방문했고 상담받고 , 레슨 받기로 했답니다하하하 (나의 큰 그림~~♡)​  처음 레슨을 받던 날이었나보네요.발걸음이 가볍고, 뒷모습이 매우 신나보이는 저의 모습이네요 ㅋㅋ이 순간을 포착한 우리 신랑 ...얼마나 나를 또 놀려먹을지 ㅋㅋㅋㅋㅋ(사진상에 나온 계단은, 테니스장 입구 문을 열면 지하로 들어가는 계단이예요) 실내테니스장 내부의 모습이예요. 깔~끔하죠? 오픈한지는 1년 조금 넘은걸로 알고 있어요.사실 저희도 레슨 등록하러 갔을땐, 예약이 다 차 있어서 원하는 시간대에 레슨을 받기는 힘들었어요.코치님과 상담도 하고, 조율을 해야 한답니다^^ "Tennis is life" 문구가 너무 맘에 드네요.!써티올테니스장은 2개의 코트가 있어요.항상 갈때마다 코트가 차 있답니다.저희 부부 수업이 있어서 이 코트에선 사진을 촬영할 수 있었지만, 옆 코트에선 수업중이므로 사진촬영은 제가 미안해서 찍지 않았어요!2개의 코트 중 전 이 코트를 더 좋아한답니다.(요기가 더 넓어서 ㅎㅎㅎ) 코치님께 기본 자세와 테니스 채 잡는 법을 배우고 스윙도 배워 봅니다.레슨은 30분으로 시간이 정해져 있어요.생각보다 처음이라 자세가 어정쩡 볼품이 없지만, 언젠가는 점점 나아지겠죠.열심히 해볼랍니다!! 열심히 한 흔적이예요.뿌~듯합니다!!  예전에 골프를 잠깐 배웠었는데, 테니스를 배우다 보니비슷한 포즈나 자세가 나오는것 같더라구요.아닌가? ㅎㅎ 이 사진은 몇번째 수업인지 모르겠네요.뭔가 사진에서 재밌어하는 모습이 보이는것 같네요.  마지막 영상은 가장 최근 사진이예요.드디어 백핸드를 제대로 배웠답니다.코로나 2.5단계였을때 정부의 지침으로 휴관되어 2주간 레슨을 받지 못했고,주에 1번 레슨을 받다보니 실력이 빠르게 향상되진 않아요.그래도 꾸준함이 답이니깐,열심히 배워서 코치님 없이도 신랑이랑 둘이 야외에서 테니스 치는 날이 오기를 바래보아요!​울 신랑 왈,제가 끈기가 없어 테니스 몇번 치다가 말줄 알았다고 해요.근데 왠걸???너무 재미있어요. 오히려 신랑보다도 제가 더 재미를 붙여 하는것 같달까요?​​취미로 운동하는 부부, 건강한 삶,너무 멋지지 않나요^^?​​​ 관악구 서울대입구 테니스/ 실내테니스장/ 취미생활 / 운동하는부부 /써티올테니스 [2탄]한달 반만에 다시 운동을 하러 갈수 있게 됐어요.야호얼마나 치고 싶었던 테니스던가...진짜 신나게 재미를...m.blog.naver.com 실내 취미 추천 프랑스자수프랑스자수 기본 세트 ! 구성 제품을 사용해서 만들어가는 취미용 영상도 있어요   ​프랑스자수 기본 세트 ! 구성 제품을 사용해서 만들어가는 취미용 영상도 있어요 프랑스자수 취미에 있어서 기본적으로 필요한 재료들로 구성을 했어요. 그리고 제가 지속적으로 사용하고 있는 제품이랍니다 :)지금은 요 제품을 사용해서 만들 수 있는 자수 작품 / 스티치 등을 유튜브 '자수의숲' 채널에 업로드 하고 있답니다. 영상을 보시고 기본적인 자수 스티치만 배워도 소소한 취미로 즐기실 수 있어요. ​  ​​프랑스자수 5년차인 저도 위의 제품들을 꾸준히 사용하고 있는데요. 그만큼 내구도도 탄탄하고 기본적인 재료구성이랍니다 :)​​​키트의 선택은 총 2가지의 구성으로 이루어져 있어요. 기본적으로 25가지 색상을 베이스로 해서 +5가지 색상 , 추가되는 색상의 느낌에 따라서 세트를 구분지어 놓았어요. 그러니까 1세트와 2세트의 다른점은 5가지 추가색상만이 다르다는거겠죠 ? ​​​먼저 기본실(25개)에 우아한톤 5가지가 추가된 1세트를 볼게요!​  1세트의 상품 구성​​​​플라스틴보빈함(소)보빈 30개 DMC면실 30개 쪽가위수틀바늘무명원단 반마 (110x45 cm) 수용성펜 2개 먹지1장, 트레싱지 1장 ​들이 1세트의 상품구성이에요.​  세트 실 색상은 프랑스자수에서 많이 쓰였던 실컬러들로 구성을 했어요.기본 25가지 색상에 우아한컬러의 색상 5가지를 더하는 형식으로 총 30가지의 컬러에요.각 실의 길이는 8M 구성이고 한 줄에 여섯가닥의 실들이 들어가 있답니다. 실은 프랑스산 면실으로 실의 촉감도 좋고 자수에서도 부드럽게 표현이 잘 되는 실이랍니다.​  ​그리고 ! 2세트의 상품구성은 실 컬러를 제외하고 같은 구성으로 되어 있는데요. ​  추가 5가지 실 컬러(사랑스러운톤)을 제외하고 1세트와 같은 구성으로 되어 있어요.추가 되는 실 컬러는 사랑스러운톤 5가지 추가색상으로 들어가서 총 30개의 실 색상이 담겨 있어요. ​  ​위의 두 세트중 마음에 드는 세트를 일차적으로 선택하셨다면 ! 추가적으로 선택할 수 있는 부분이 실 색상을 선택할 수 있는거에요.자수에선 실이 가장 중요하죠. 실 컬러의 느낌이 살짝만 달라도 주는 이미지가 달라지고 실을 다양하게 가지고 있을 수록 작품을 표현하는 폭이 넓어진답니다. 추가적으로 선택할 수 있는 25가지 색상인데요. 요 25가지 실컬러를 추가선택하시면   요롷게 추가적으로 실을 감아서 담아 둘 수 있는 플라스틱 보빈과 플라스틱 보빈함이 동봉되어 간답니다. 보빈함의 크기가 소형보다 배는 크기 때문에 쪽가위나 바늘등을 담아 다닐 수 있어요. ​  ​왼쪽​은 1세트(우아한톤포함 30개실 )에 ADD25가지색상을 추가한 컬러의 모습으로 총 55개의 실이구요.​오른쪽은 2세트(사랑스러운톤포함 30개실 )에 ADD25가지색상을 추가한 컬러의 모습으로 총 55개의 실입니다.​  Detail세트에 기본적으로 포함되는 재료들을 하나씩 소개해드릴게요 ​  ​  먹지,트레싱지​​자수 도안을 원단에 그릴때 사용하는 종이들이에요.일반적으로 많이 사용하는 류가 먹지와 트레이싱지인데요. 자수놓고 싶은 그림이 있다면 반투명종이인 트레이싱지에 대고 옮긴 다음 먹지를 깔아서 도안을 원단에 옮기는 작업을 할 때 많이 쓰인답니다.이 외에도 그림그리기 같은 취미활동에서 쓰이는 재료에요.아래에 먹지와 트레이싱지의 사용방법을 보여드릴게요. ​  ​무명원단 반마 (45x110cm) ​자수를 하기 위해선 바탕이 필요하죠 ? ​그 역활을 해줄 수 있는 친구가 바로 요 원단이에요. 저희 '자수의숲'에서는 지금 설명드리는 프랑스자수 기초키트패키지 구매자분들을 대상으로 영상을 찍어서 올려드리고 있는데요. 위의 실 / 원단을 사용해서 놓은 자수작품들을 잠깐 보여드릴게요 . ​  스트레이트스티치와 백스티치를 사용해서 놓은 귀걸이 자수    롱앤숏스티치 아웃라인스티치 프렌치노트스티치를 사용해서 놓은 오렌지 & 자몽자수​   장미자수_ 검은 원단, 접착심지를 제외하면 기초키트로도 따라 만들 수 있는 장미 자수에요 :) 모두 기초키트 내의 색상 실을 사용했답니다 자수의숲유튜브  ​수용성펜 2개 ​수용성펜 2개 입니다. ​​수용성펜이라는게 막상 처음들으면 무슨펜인지 ? 감이 안오시죠 ?요 펜은 물에 닿으면 스스륵 지워지는 타입의 펜인데요.자수 하시다가 추가적으로 놓고 싶은 도안이 있으면 그려주거나 틀린 도안선을 수정해 줄 때 사용해 주기 좋은 프랑스자수재료에요. ​  제가 자수의숲이라는 글짜를 원단위에 수용성펜을 사용해서 적어보았는데요.'자' '수' 요 두 글짜에는 물방울을 살짝 올려 보았더니 사라진 모습이 보이시나요 ?이런식으로 물에 닿으면 반응하는 재료가 요 펜인데요. 자수를 다한 다음에 지워줄때는 이렇게 살짝만 물을 뭍히는것보다는 물에 푹 담궈서 세탁하는걸 추천드리고 있어요. ​  쪽가위​​이건 따로 용도를 설명드리지 않아도 아실거라 생각합니다. 자수실을 끊어줄 때 ! 틀린부분을 수정할 때 많이 사용하죠일반가위와 장시간 잡고 있어도 편하고 작은부분을 처리해 주기 편하답니다. ​  자수틀 (125mm)​​​자수를 할때 실 바늘 다음으로 중요한 재료입니다.이 둥근원은 자수 원단을 두 개의 원 사이에 끼워주고 잡아줄 때 사용하는데요. 제가 자수를 할 때 빼놓지 않고 사용하는 도구랍니다.​​​자수를 하게 되면 실이 천의 부분 부분을 움켜쥐는 활동을 하게 되는데요 그렇게 되면 원단이 살짝씩 울기 시작합니다. 그런 원단의 뒤틀림을 방지하는데 큰 역활을 하기도 하고 따로 손으로 펼쳐가면서 작업을 하는게 아닌 부분부분을 고정하면서 견뎌주기 때문에 자수를 하기 수월하죠. ​​​​종종 수틀 원보다는 큰 자수작품은 불가능한가요 ? 라고 여쭤 보시는 분들이 있어요답변은 가능합니다.입니다 자수를 할 때 국소부위만을 수 놓아 주면서 이동하기 때문에 한 부분의 작업을 마치면 틀을 떼어낸 다음 이동해서 자수 놓아 줄 수 있답니다 :0 ​​​그리고 핸디용으로 사용하는 자수틀이 본인의 손보다 너무 크면 손목에 무리를 줄 수 있고 자수함에 있어서도 회전시킬 때 힘이들죠. 그래서 핸디용으로 사용하신다면 위와 같은 작은 자수틀을 사용한답니다​​   크로바바늘 3-9 size​​크로바바늘입니다. 수예관련 취미를 하시는 분들이라면 크로바하면 제품을 잘 만들기로 유명한 회사이죠. 저도 오랜기간 크로바바늘을 사용해 오고 있는데요.잃어버릴지언정 부서지지는 않고 있습니다 ㅎㅎㅎ​​​사이즈는요 3-9사이즈까지 총 7가지의 사이즈가 들어 있는데요. 각 사이즈 별로 2개씩들어가 있어요.프랑스자수의 경우 자수 실의 두께를 변동시켜가면서 만드는 스티치가 많기 때문에 일정한 크기보다는 다양한 크기의 바늘이 좋은데요. 요 크로바 바늘에서 3번이 가장 크구요. 9번이 가장 작은 바늘이에요. ​3,4번 바늘은 6가닥의 실이나 두꺼운 실을 통과시키기 좋고 5,6,7번은 3-4가닥 8,9번은 1-2가닥의 실을 통과해서 쓰기 좋답니다 :)​​​​  상품은 네이버쇼핑 '자수의숲'에서 보실 수 있어요 :) ​ 선물 기초 프랑스자수 독학 패키지 키트 : 자수의숲[자수의숲] 자수라는 취미활동을 통해 자신만의 예쁜 핸드메이드 소품을 만드실 수 있어요.smartstore.naver.com ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시골에 사는 사람들은 모두 공감 하실거예요취미를 가지고 싶은데 배울곳이 없어!!!!  운동의 필요성을 느꼈던 저 우냥은 하이에나처럼재미있게 배울 운동을 찾고 있었는데요친구랑 산책을 하다가 <뚜루 실내 테니스 아카데미>  간판을 보고 바로 올라가 버렸네요나란 사람 즉흥적임의 극치​ 뚜루실내테니스아카데미강원도 철원군 동송읍 금학로 244-1 미성오토바이 ​​결국 저는 즉흥적으로 테니스를 등록하고 맙니다코치님이 겁을 많이 주셨어요한 두달 할 거면 돈 낭비라면서 말이죠최소 2년은 배울생각으로 해야한다고요그 당시에는 겁준다고 생각했지만 4달째가 되는 지금 그 말에 폭풍 공감하고 있답니다    ​금액은 2명이서 일주일에 2번 30분씩해서12만원이었어요시간이 짧다고 생각 할 수도 있겠지만 30분 코칭 받고 나면 나가떨어져요 힘들어서테니스 라켓은 사지 않아도 준비 되어 있는 걸 쓰면 되고요운동화도 편한 거 신고 하시면 돼요​ 생활체육 테니스​백수 생활 중에 성취감을 느낄 게 하나도 없었는데점점 실력이 느는 운동을 하니까 더 열심히 하고 싶고 잘하고 싶고 그러더라고요그래서 30분씩 받는 코칭 외에도 생활 체육 테니스를 나가기 시작했어요 신철원 공설운동장에서 수업을 했는데요 이것도 뚜루 코치님이 하시는 수업이었답니다  ​레슨 받는 거랑은 다른 느낌이더라고요우선 다들 실력이 대단하시고 옷도 테니스 복 같은 거 입으신 분들도 많았어요레슨 받을 때는 폐인으로 가거든요 오히려 테니스 복 입는 게 민망스러운 기분 하핳​  ​​사실 테니스 한달차가 되어도 늘지 않는 실력이 재능이 없는건가 실망도 많이 했는데요하다보니까 어느 순간 방법을 찾더라고요저는 그때가 3달차였고요 그때까지 한자세만 주구장창 연습했어요덕분에 오른팔에 근육이 잡히더라고요 제가 근육에 생기는 체질이 아닌데  ​​ 테니스화​​지금은 포핸드 연습하면서 백핸드도 배우고 있답니다 또 3-4달 결려야지 마스터 하겠죠?확실히 쉽지 않은 운동이예요​  ​그래도 전 친구랑 해서 그런지 테니스가 참 재미있더라고요스스로 실력이 느는 것도 느끼고 공을 쳤을때의 쾌감도 짜릿하고!공 잘쳤을 때 소리가 정말 좋아요철원을 떠나지 않는한은 계속 배울 거 같아요철원을 떠나게 되더라도 배울 수 있는 곳 찾아가야죠!​​​다들 인생을 함께 하고 싶은 운동 있으시죠?저는 검도, 수영, 승마 등을 돌아 테니스가 인생 운동이 될 거 같네요다들 열심히 운동하고 건강하게 삽시다  ​​#테니스 #동송 #철원 #철원운동 #철원취미 #철원테니스 #테니스 #취미 #취미생활 #운동  이번 수업은 저번에 카페에서 그린 드로잉에 이어 실내그리기를 해보았습니다.수강생님이 작업실을 정말 정성들여 그려주셨어요.​작지만 이것 저것 많이 있는 작업실이라 그릴 게 많았다고 하셨습니다. ㅎㅎ  특히 제가 만드는 모빌들을 하나하나 그려주신 게 저만 아는 포인트.. ㅎㅎㅎ 너무 귀여워요 자세히 보면 정말 작업실에 있는 것들 그대로 그리셨어요. 액자도, 액자 속 그림도, 서랍안에 들어있는 잡동사니들도 완전 똑같아서 찾는 재미가 있습니다. 1/3쯤 열린 창으로 보이는 나무도 포인트에요.​이 날은 작업실 그리기가 끝나고 준비된 엽서에 드로잉을 이어서 했어요. 미국 드라마의 한 장면!  과제로 해오신 모나미펜 드로잉도 정말 감각적이에요. 번지는 한지에 그렸을 때랑은 또 다른 느낌이 납니다. 이제는 제가 볼땐 색을 섞어 만드는 것에 어려움이 없어보여요.빈티지 하면서 밝기도 한 색감들이 예쁘죠!!​​​마지막으로 모나미 펜으로 그리신 자동차 드로잉을 올려봅니다. 선이 획일적이지 않고 다양해서 더욱 회화적인 느낌을 주는 드로잉이에요. ​​-끝-!​​#과천취미미술 #안양취미미술 #평촌취미미술 #과천미술 #성인취미 #취미미술 #사당취미미술 #힐링클래스 #드로잉클래스 #1:1클래스 #미술수업 #취미생활 #퇴근후그림​ 겨울에 가장 문의가 많은 수업 리스 만들기 심플하고 귀여운 쁘띠 사이즈 수업 오픈했습니다 ​   신림꽃집 신대방꽃집 구디꽃집  지름 20센티 리스틀에 드라이 가능한 그린 소재들을 엮고 ​    신림원데이클래스 신대방원데이클래스 구디원데이클래스 보라매원데이클래스 신림꽃주문 겨울취미 겨울클래스 크리스마스리스 솔방울이나 목화 낙산홍 드라이플라워 들을 장식하는 시간    원데이클래스 수업 기업출강  약 한 시간 40분 수업 시간 소요정해진 디자인으로 만들지 않아요 ​    출강문의 단체수업 클래스문의  직접 원하시는 느낌대로 장식하고 엮습니다 그래서 모두 모양이 다르죠?내 느낌대로 만드니 그만큼 만족도 높은 수업 ​    예쁘게 사진도 찍고 집안에 크리스마스 느낌 내줄 크리스마스 리스 만들기 ​    친구끼리, 커플끼리 참여 많아요 샵이 비좁은 관계로 2명까지만  동시 수업 진행합니다 ​    상세 내용은 별도로 문의하세요 평소 수업 진행이 많아  문자나 톡으로 문의하시면 빠른 답장 가능합니다    문의 플러스친구 꽃썸꽃 주문 01098985056​   주말 수업 일정은 금방 일정이 차오니미리미리 예약 고고 실내 데이트 취미생활 리스 만들러 오세요!!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 요새 빠진 취미생활을 공유하고자 합니다 :)​고거슨 바로 '실내텃밭'​​얼마전 시골에 계신 할머니, 할아버지께서직접 재배하신 방울토마토, 깻잎, 시금치 등등신선한 과일, 채소를 보내주셨어요❣​항상 쌀이나 과일, 채소를 많이 보내주시는데요즘 자연식물식에 빠진 저로써나도 직접 수확해서 먹고 싶단 생각이 들더라구요!​그래서 인터넷으로 찾아보고 수경재배하는 법도 모색한 후결국 다이소에서 간편한 텃밭세트를 구매했습니당     다이소 '텃밭세트' 고기친구 텃밭세트열매친구 텃밭세트​​이름 넘 귀엽지 않나용ㅎㅎ​적겨자와 상추를 함께 재배가능한 세트와방울토마토와 오이를 함께 재배가능한 세트총 2가지! 각 5천원에 판매하더라구요  그래서 바로 질렀습니다넘 간편쓰​   고기친구 텃밭세트 상자를 열어보면 저렇게 내용물이 보여요​무농약배양토씨앗 2종(적겨자, 상추)플랜터물받침대부직포​​이렇게 5가지로 구성되어 있고상자 옆면에 재배방법도 기재되어 있어요​   ​요로코롬 씨앗이 알약봉투처럼 담겨져 있구​   보이시나요..?저기 저 움푹 파인 곳에 봄에 다 피고 버려진 꽃잎같은 씨앗들..​저렇게 넣어주고   다시 흙을 덮어주고촉촉하게 물도 뿌려주면 끝!바로 상추재배준비가 완료됐어용ㅎㅎ​   열매친구 텃밭세트 똑같이 방울토마토와 오이도 해줍니다!​   ​얘도 이렇게 4개 구역으로 골을 내주고​   씨앗을 넣어줍니다~토마토랑 오이는 씨앗 수가 되게 적네요😯​   오이 씨앗 오이 씨앗은 2개에요이 정도만 해도 충분히 오이가 자라는 건가봐요..?2개 자라는건가? 뭐지?​   그래서 오이 씨앗은 한 구역당 하나씩!씨앗 구별 가능할지 모르겠네👀​   지저분​​재밌긴 한데 치울 생각에 1분 현타왔습니다넘 귀찮아​어찌됐든 두 세트 다 준비 끝내고   귀여운 라벨도 붙여줍니당:) 이쁘게 적는다고 앞에 스티커 세개 버렸어요ㅎ​     라벨까지 붙여주면 완성완성!​   완성된 텃밭세트  이렇게 저의 베란다 텃밭이 생겼어요오헤헤헿 귀엽습니당이제 내 먹을거리들이 자라나기만을 기다려요​담에는 식물도 키워볼까봐요직접 키우고 정성으로 가꾸어 열린 열매를 바라보면 즐거움과 동시에 뿌듯함도 느껴지는 것 같아요💚​이만 텃밭가꾸는 제 취미생활이었습니다 :)  ​ 코로나로 인해서 평소에 하던 운동도 그만두고집에 있는 시간이 늘어나면서 취미를 찾다가평소에 관심있었던 악세서리 만들기에 빠지게 되었네요:)직접 부자재 상가는 못가고 비즈굿이라는 사이트를 이용했어요(가격적 메리트는 별로 없지만 디자인 제안이 많아서 따라하기 쉽고 목걸이 팬던트도 많구요.)​  ​여름에 할 볼드한 목걸이도 만들고돌고래 목걸이랑 코인목걸이도 만들고진주진주한 링귀걸이도 만들고​  요즘 연보라에 꽂혀서 연보라색 블라우스랑 니트도 사서같이 착용할 수 있는 귀걸이랑 팔찌도 만들어봤어요:)다 만들고 나니깐 뿌듯하네요! 오늘은 #클라이밍 을 체험해 보기 위해 집근처 #타잔101 #수원 #망포점 실내 클라이밍장을 찾았다. ​>>> 위치는 여기 타잔101 수원망포점경기도 수원시 영통구 영통동 975-12  ​이곳엔 일일체험을 할 수 있는 프로그램이 있어서 처음하는 사람도 쉽게 체험해볼 수 있어서 좋은 것 같다. (일일 체험은 미리 전화로 시간, 날짜를 예약해야 한다.)​클라이밍은 한번도 해보지 않아서 설렘반 기대반으로 들어갔다. ​   타잔101 실내클라이밍장 내부   여러가지 홀드와 코스들이 있음ㅎㅎ ​바닥에는 안전하게 두꺼운 매트들이 깔려있고 여러가지 색과 모양의 홀드들이 있었다. 티비로만 보던걸 실제로 보니 신기신기 ㅎㅎ​암벽화를 일단 사이즈에 맞게 대여해 신고 강사님의 설명을 들으면서 체험강습을 하였다.강사님께서 주의사항과 클라이밍 종류, 하는 방법 등을 자세히 알려주셔서 처음인데도 어렵지 않게 체험해 볼 수 있었다. 그리고 체험강습료에 일일이용료도 포함되어 있어서 강습이 끝나도 오늘 하루는 언제든지 와서 이용할 수 있다고 하셨다. ​   타잔101 이용 안내문 ​#클라이밍체험 을 한시간 정도 이용했는데 너무 재밌어서 더하고 싶었지만 손, 팔이 너무 아파서 포기했다. ㅠㅠ 안쓰던 근육들을 쓰다보니 너무 무리했나보다.ㅋㅋ 클라이밍은 생각보다 성취감도 있고 #등반 하는 재미도 있어서 아주 매력적인 #운동 인 것 같다. 시간 여유만 생기면 꾸준히 이용권을 끊고 운동을 해도 좋을 것 같다. ^^ ​​ ★ 실내 이색 취미 활동 ★야외활동이 힘들어진 요즘! 😟😟실내에서 즐길 수 있는이색 취미활동을 소개해드립니다.출처 - 대구과학대학교 페이스북 - https://www.facebook.com/tsu7942/posts/2757679100935059?__tn__=-R가만히 집에 있기 무료하다면 주목!실내 이색 취미활동 추천코로나19로 인한 야외활동이 힘들어진 요즘!실내에서 즐길 수 있는 이색 취미활동1. 손글씨의 매력, 캘리그라피종이와 펜만 있으면 가능한 캘리그라피!아날로그 감성이 깃든 멋스러운 손글씨를 써보는 건 어떨까요?달라진 내 글씨로 자신감도 찾을 수 있답니다.2. DIY 그림 그리기, 피포페인팅최근 떠오르는 이색취미인 피포페인팅은 유명 화가들의 명화를 쉽게 따라 그릴 수 있도록 상품이 구성되어 있답니다.집중력 & 창의력 향상은 물론 완성 후 인테리어 효과를 낼 수 있어서 참 좋아요.3. 시간 가는 줄 모르는 직소퍼즐조각 수가 많은 퍼즐을 맞추다보면 집중력은 물론 사고력까지 겸비 할 수 있는 취미가 될 수 있답니다.완성작은 유액을 발라 액자로 만들어 감상할 수 도 있어요!4. 나만의 작은 정원, 테라리움작은 유리그릇에 식물을 재배하는 것을 뜻하는 테라리움!작은 정원을 꾸미는 활동을 통해 내 책상 위에 싱그러운 기운을 더해보세요!평소 휴식이 필요했던 학생들에게 추천하고 싶은 취미활동이랍니다.  ​안녕하세요~ 프랑스 자수 노예 하루입니다.오늘은 제 취미생활 중 하나인 프랑스 자수를 보여드리려고 해요^^​음?! 그런데 왜 프랑스자수 노예냐구요? 그건.... 쭉~ 보시면 아시게 될 거예요~​​그럼 제가 만든 프랑스 자수 한번 구경해보시러 가보실까요?!고고씽~   ​처음에 프랑스자수 왕초보인 저는 실버스노우님의 프랑스 자수 2020달력 패키지를 구매했습니다.​달력 세트를 두근두근하는 마음으로 뜯어서...   짠!!!​초반에 나뭇잎을 만드는 것도 나뭇잎 한 장당 30분 걸리고 ㅠㅠ 진척이 없었었어요.​그래도 한 땀 한 땀 수를 놓으면서, 무념무상 마음을 비우게 되더라고요.   꽃이 참 예쁘죠??아주 쉬운 스티치로 만들었는데요.​분홍색 왕 꽃은 터키 스티치와 스파이더 웹 스티치, 프렌치 도트 스티치로 만들었어요^^ * 스티치란? 자수를 놓는 기법을 말합니다.  너무나도 예쁜 꽃들~올리브 나무와 조화롭게 만들어진거 같아요^^​수를 놓으면서 새벽 5시에 잔 적도 있는....마성의 프랑스 자수....   ​짠!! 이렇게 완성되었습니다~^^만들고 나니 뿌듯하네요~​그렇지만.... 이 달력은 선물로 다른 사람 것이 되었다는 후일담...ㅎㅎ   ​다른 사람 집에 이렇게 예쁘게 걸리니...첫 작품이지만.... 그래도 뿌....뿌듯....하네요...8ㅅ8​잘... 지내야 해.... 거기서 행복해야 해... 안녕...​  아!! 제가 왜 위에서 프랑스 자수의 노예라고 했냐면...(진지, 궁서체입니다.)  네..^^ 저희 동생이 제 집에 쳐들어와서​노예야 일해라!!!토깽이(제 애칭, 가끔 호깽이라고..) 가둬두고 풀만 주고양말에 수만 놓게 시켜야겠다는 둥^^ 자수를 놓게 시켰습니다.​저 양말... 신었던 양말...이였어요....ㅠㅠ네, 노동력 착취를 당하는 프랑스자수 노예 하루였습니다.​저는 이렇게 착취... 20000 말을 삼가한다.​  ㅠㅠ 오늘도 동생에게호깽이란 소리를 들으며 살고 있는 하루였습니다: )방문해 주신 모든 분들 편안하고 즐거운 하루 되세요~ 식물 사다모으는 취미가 있다.집에 나말고 같이 숨쉬는 것들이 있었음 하지만 동물을 책임질만한 사람이 아닌지라 식물로 대신하는 기분이다. 식물이라고 다 좋아하지도 않는게, 꽃은 좋아하는데 꽃식물은 싫다. 꽃 피는 거 보는 거야 좋지 지는 모습 보는게 싫다.​이사하고 시청근처 꽃집구경 갔다가 호야를 하나 사가겠다하니 주인분께서 아이비 사갈 사람없다고 공짜로 하나 주셔서 하루만에 두 친구가 침대 맡에 자리 한 게 벌써 5개월 전이네.맘같아서는 나무종류로 사다 놓거나 행잉바스켓 큰거 두고 싶었는데 일년 후 이사갈 생각하면 감당 못할까봐 욕심도 못냈다. (근데 분갈이까지 하고 있는거 보면 욕심내고 있는게 맞네.)   몇 주 뒤, 신매시장에 일 때문에 갔다가 시장통에서 내 발을 잡은 것은 과일도 음식도 아니오 식물이었다. 수중식물, 실내식물, 다육이 등 크기도 종류도 다양하게 가판대에 나와있는 애기들 보니까 안사고 지나칠리 있겠나.    저 귤은 내가 애끼는 방향캔들 @candle_banana 집으로 유칼립투스,핑크스타, 푸미라를 새 식구로 데려왔다. 유칼립투스를 제외한 애들은 우리집처럼 반음지인 곳에서 적당히 잘 자라는 애들이고 물도 흙마르면 주는 애들이라 잘 자라겠거니 했는데... 여름에 환기를 잘못시키는 바람에 유칼립투스랑 푸미라는 저세상으로 갔다. 속상해.. 푸미라는 다시 들일 예정이다. 덩굴식물과로 조막만한 잎들이 드랍되는게.. 나중에 또 들여올 땐 와이어로 틀 만들어줘야지.    상태가 좋지 않아 공짜로 딸려온 아이비가 요롷게 성장하고 있는 걸 볼 때 얼마나 예뻐 보이던지. 요새 성장이 좀 더뎌 속상하다.     멜로가 체질을 한창볼 때 남주가 방토 길러다가 좋아하는 사람 방토 따다주고, 술마실때 방토 따다 먹고 하는게 너무 귀여워보여서 다이소에서 눈에 보이길래 사다 심어봤다. 바질은 주변에 나처럼 홈가드닝하는 사람들 다 기르길래 같이 사봤는데 바질페스토 하는날을 기다려본다. 발아한 두 녀석 너무 기특하고 귀여워서 요녀석들 보는 맛에 살았는데, 바질은 다 죽고 토마토도 요새 상태가 안좋다. 해가 집에 들어오는 시간이 줄기도 했지만 오늘 분갈이하면서 확인하니까 저 화분이 통풍이 안된다. 어쩐지 흙이 잘 안 마르는 것 같더니.. 관심을 더 줄걸..   꽃식물처럼 다육식물, 선인장은 안기른다. 친구말에 따르면 선인장도 자라는게 금방 보인다는데 뭐랄까 역동성이 없어 보인다랄까.. 나랑 성격이 맞지 않는다는 게 소견이다.    화분 놓을 선반을 놓을까하다가 공간활용 및 통풍을 고려해서 창문선반을 사다뒀다. 지금 2개로 늘었는데 내년까지 3개로 늘리는 게 목표. 저기에 행잉도 걸 수 있어서 잘 선택한 듯. 그러니까.. 집을 정글로 만드는 게 목표.  가을에도 또 신매시장 들릴 일이 생겼는데 간 김에 지난번에 눈여겨뒀던 넉줄고사리를 데려왔고 키큰 식물 하나 있음 해서 홍콩야자도 데려왔다. 토론토 꽃집에서 일할 때 맨날 레더펀으로 부케 소재쓰고, 킴벌리펀(fern) 물 줘 기르던게 생각나서인지 고사리과 식물 한번 길러보고 싶었는데 사실 부피가 감당이 안되서 보스톤 고사리나 더피 고사리류는 살 생각을 안했다. 그러다가 만난 거미다리 같이 생긴 고사리류는 어쩐지 거부할 수 없는 매력을 가진게 자꾸 눈에 밟혀 결국 데려오고 말았다.    줄기 사이에서 홍콩야자랑 넉줄고사리 새순이 막 돋아 오르는데 얼마나 귀엽고 감동인지. 매일 요녀석들 어떻게 크는지 확인하는게 퍽 재밌다. 꽃집에서 일하면서 식물 기르는 팁을 배운게 있다면1. 잎으로 수분보충시키는 것도 중요하다2. 10원을 넣어둔 물을 주면 줄기나 뿌리를 튼튼하게 하는데 도움이 된다3. 환기 중요하다4. 식물이라고 모두 햇볕을 좋아하지 않는다.(양지, 반양지, 반음지, 음지 식물로 나뉨)5. 매일 물주면 뿌리 썩는다.6. 위에서 주는 물보다 물받침대에서 흡수시키는 게 좋다.​아침마다 스프레이로 잎에 물주면서 잘 자랐는지 안부 물어주고 창문열어서 그날 그날 바람쐬여줄 애들 고르는 재미로 가을을 보냈는데 겨울되면서 해도 짧아지고 바람이 차져서 문을 열어야 하는데 열어 두는 게 걱정되고 그런다.    홍콩야자랑 고사리 자라는 게 하루 다르게 눈에 띄고 물 줄 때마다 임시화분이 너무 답답해보여서 분갈이를 해줘야지 미루고 미루다가 드디어 오늘 분갈이를 해줄 생각으로 다이소를 들렸다. 상토 3리터 2봉지랑, 코팅장갑, 화분 2개를 사왔다. 야자는 줄기 통이랑 높이가 계속 커질텐데 한번 더 분갈이 해 줄 생각으로 지금 높이만한 화분으로 바꿔줬다.    푸른화단을 가꿉시다! 다음 분갈이 때 엄마한테 선물할 생각이다. 그쯤 되면 꽤 커져있을테니까. 새집이 맘에 들어 잘 자라길 바란다 야자야.    다이소 행잉바스켓 3000원. 예쁜데 싸고 튼튼해서 만족스럽다. 그리고 나머지 식물들 모두 행잉 바스켓에 옮겨줬다. 다들 물 많이 안줘도 되고 넉줄 고사리야 분무기 물로도 충분히 잘 크니까. 밑면이 둥근 바스켓에 심는거라 분갈이 너무 힘들었다. 손발 다써가며 균형잡는다고 어휴. 핑크스타가 있고 각자 높이가 달라서 단조로워보이지 않는다. 꽃집 일할 때 이렇게 디자인해서 플랜팅하는 게 너무 재밌었는데 🌱​어떤 분도 넉줄고사리를 나처럼 둥근 행잉바스켓에 심어두셨던걸 기억한다. 그분 고사리 줄기가 둥글게 바스켓을 감싸고 있던데 내것도 그렇게 귀엽게 잘 자랐으면 좋겠다. 귀여워... 털이 복슬복슬 나서는 그 위에 고사리가 올라온다.   임시 화분이 은근 통풍이 좋다. 그래서 다이소 화분에서 저 갈색화분으로 옮겨심었다.  분갈이로 남았던 화분에 흙 채워서 토마토, 바질, 청상추를 새로 심었다. 실외는 아니지만 발아하기에 추울 수도 있을 것 같아 집에 나뒹굴던 스티로폼 상자에 넣어줬다. 발아도 잘하고 자라기도 잘 자라줬으면 좋겠다. 나도 수확하는 기쁨 누리고 싶단 말이다.   전에 꽃집에서 일하면서 코팅장갑 새로 갈 때 내 장갑 표시해두고 싶어서 집에 들고가 자수두어 들고 간적이 있었다. 그만큼 그 일이 너무 소중하고 좋을 때 였는데. 자수도 꽃이 좋아서 시작했지. 시들지 않는 꽃을 간직하고 싶어서 🌸오늘 쓰고 빨아 둔 코팅장갑에도 간만에 자수 하나 놓아야겠다.그리고 분갈이 하면서 선반에 자리가 다시 생겼으니 새 식구 들이러 쇼핑 가야지~ 안녕하세요~  ​분홍분홍(?!)봄이 시작되고 아이들의 개학도 있지만 성인분들의 새해 새로운 취미에 대한 관심도 높아지는 계절이에요! 다가올 여름을 위해 운동은 해야겠고~그렇다고 헬스나 요가, 필라테스 같은 다소 정적인 운동보단 활동적이고 재밌는 운동을 하고싶다?!  아무래도 서로 게임을 할 수 도있고 도구를 사용하게 되는 포인트가 있는 운동이 흥미롭겠죠~그 중 무리없이 작은힘으로도 강한타구를 할 수 있는 배드민턴!!​ 아직도 공원, 야외에서 퐁퐁~치는 배드민턴만 생각하시는 분은 없으시겠죠~?^^​  오래~많이~치기위한 랠리가 아닌 서로 이기려고 해도 끝나지않는 배드민턴 실력을 보유하고 싶으시다면~?저희 에이원민턴 하남미사점에서 시작해보세요!​  처음하시는 일반인, 다이어트를 위한 직장인 등 다양한 성인회원분들이 배드민턴 레슨을 받고계시답니다^^​  저희 에이원민턴 스킬트레이닝센터의 가장 큰 장점중 하나는 언제든 회원님들이 원하시는 요일, 시간 자유롭게 예약하셔서 레슨을 받으실 수 있다는 점!!  퇴근시간이 일정하지 않은 직장인분들이 자유롭게 시간변동하며 레슨이 가능하시다는 것!!  개인개인 수준에 맞춘 1대1 or 2대1의 맞춤형 수업으로 진행되기 때문에 부담없이 배드민턴에 입문하실 수 있답니다~  1일 무료체험레슨도 가능하다구요! 언제든 문의주셔서 체험레슨 기회를 잡아보세요~^^  ​배드민턴의 시작, 직장인 취미운동은 에이원민턴 하남미사점과 함께^^​문의 : 031-793-4209​​#배드민턴 #배드민턴레슨 #직장인취미 #직장인운동 #취미운동 #배드민턴영상 #배드민턴처음 #배드민턴라켓 #배드민턴그립 #배드민턴강습 #배드민턴장 #실내배드민턴 #베드민턴 #에이원민턴 #하남배드민턴 #송파배드민턴 #강동배드민턴 #배드민턴학원 #배드민턴트레이닝 #badminton 에이원민턴 스킬트레이닝센터 미사점경기도 하남시 미사강변한강로 279 하남미사롯데캐슬 헤븐시티1 308호  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    꽃꽃이 안녕하세요. 다소곳 블로그 기자단 1기 하루지기 미소맘입니다. 저 미소맘은 수성구에서 만날 수 있는 "취미클래스 소개"와 "아이와 함께 여가시간 즐기기"를 콘셉트로 기자활동을 하고 있는데요, 오늘은 꽃꽃이, 데코레이션을 배울 수 있는 곳을 찾아가 봤습니다. 장마철 높은 습도와 우중충한 날씨는 사람을 우울하게 만들기 마련! 이런 가라앉는 실내 분위기는 포인트를 주고, 향기로운 꽃향기로 채울 수 있는 꽃꽂이 클래스를 통해 우리집을 화사하게 꾸며 보시는 건 어떨까요? 제가 소개해 드릴 감각 넘치는 플라워 클래스가 열리는 곳은 수성1가에 위치한 꽃집, 'La vie en Rose'입니다.    이 곳은 수성1가 수성롯데캐슬 1층 상가에 위치하고 있어서, 한번 쯤 지나시다가 보셨을 수도 있을 거예요. 'La vie en Rose'는 판매와 클래스를 겸한 플라워숍으로 클래스는 독립적으로 분리된 공간에서 수업 받을 수 있다고 합니다. 그럼, 저와 함께 꽃 집 구경부터 시작 해 보실까요?                ▲ 블랙&화이트 컬러의 미니멀한 꽃 집 간판                                    ▲ 입구에는 싱그러운 미니 화분들  ▲ 수업중 표지판  문을 열고 들어서면 판매를 위한 공간이 보이고, 그 안쪽으로 클래스를 위해 따로 분리된 공간이 또 보입니다.  ▼ 싱싱한 꽃들로 가득한 꽃 냉장고   실내에 들어서니 빼곡히 자리잡은 크고 작은 화분들이 깔끔하면서도 싱그러운 분위기를 자아내고 있습니다. 특히 화사하고, 내츄럴한 장식용 리스와 독특한 화기(花器)들이 제 눈길을 끄는군요. 조화로 만들어진 리스들은 아이들 방에나 거실, 현관문 등 어디에나 걸어두면 집안 분위기를 화사하게 밝혀 줄 것 같아요. 특히 인기 게임의 캐릭터로 장식한 리스는 남자아이에게도 환영받는 선물이 될 거 같은데요?  ▼ 인기 게임의 캐릭터로 장식된 리스            ▼ 사랑스런 파스텔 색감의 수국 리스                   ▼ 내츄럴한 올리브 리스      보고 있으면 기분이 좋아지는 장식용 리스들은 선물용으로도 아주 좋을 듯 합니다. 다음으로 눈에 띄는 것은 시멘트나 유리로 된 독특한 화기(花器)들 인데요, 흔하게 볼 수 있는 다육이나 선인장들도 그 그릇을 달리하니 색다른 포인트가 되는 느낌입니다. 감각적인 화기들에 담겨 새로운 느낌을 내는 초록빛깔 식물들도 하나 하나 눈길이 갑니다.   ▲ 시멘트 화분에 담긴 다육이와 선인장  실내 분위기에 좀 더 색다른 포인트를 주고 싶으시다면, 천장이나 벽에 매달아서 식물을 장식한 행잉바스킷, 행잉볼은 어떠세요? 요즘 같은 날씨에는 청량감을 더해줘 시원한 실내분위기를 연출하기에 좋을 거 같습니다.               ▲ 새장안 투명한 유리 화기에 자리 잡은 아이비                            ▲ 투명한 유리 전구에서 자라나는 아이비   ▲ 양들이 뛰어 노는 미니 목장을 연출한 유리 화기   판매 공간을 둘러봤는데요, 대형 플라워샾은 아니지만 화분과 식물이 숲을 이룬 이색적인 공간임엔 틀림이 없습니다. 그런데 이렇게 깔끔하면서도 아기자기하게 꾸며진 공간의 주인장이 다름 아닌 남자분이시라니...... 더욱 이색적이죠? ^^ 꽃집에는 당연히 꽃집 아가씨! 라는 저의 생각이 빗나가는 순간이었습니다. 이제, 클래스를 위해 분리된 안쪽 공간으로 들어가 볼게요. 작업대를 둘러 싸고 있는 하얀색 벽면은 곳곳마다 플로리스트의 손길이 닿아 있습니다.                             ▲ 수강인원에 맞춰 준비된 꽃들                                                   ▲ 작업대 위에 셋팅된 도구들 ▼ 뒷모습의 주인공은 바로 La vie en Rose의 대표이자 플로리스트 백승훈 선생님    수업은  선생님이 직접 작품 시연을 보여주시고, 수강생들은 개별 실습을 통해 각자의 작품을 완성하는 방식으로 진행됐습니다. 제가 방문한 날 진행되고 있던 수업은 플라워 클래스-초급반 과정으로 '돔형태의 사방에서 쓸 수 있는 꽃장식'을 배우는 시간이었습니다. 지치기 쉬운 여름, 활력을 불어 넣을 수 있는 원색적인 컬러 조합을 사용한 작품으로 실내는 물론 야외 테이블 장식으로도 좋은 꽃장식이라는 선생님의 설명! 초급반 수업은 주1회씩, 총4회로 진행되고 수업은 보통 2시간정도 소요된다고 합니다. ﻿'La vie en Rose'의 다양한 작품 스타일은 블로그에서 자세하게 구경하실 수 있으시고, 특별한 날을 위한 일일특강도 가끔씩 열린다고 하니 정규반이 부담스러운 분들은 블로그에 올라오는 공지사항을 눈여겨 보시면 좋을 듯 합니다.  ▲ 섬세함이 느껴지는 플로리스트 백승훈 선생님의 시연   ▲ 완성된 돔형태의 꽃장식  이렇게 선생님의 시연이 끝나고 작품이 완성되면, 선생님의 작품을 모델삼아 수강생들의 개별 실습이 이어집니다. 저 하루지기 미소맘은 플라워 클래스는 처음이라 그런지 옆에서 보기만 해도 싱그러운 꽃향기에 기분이 좋아졌습니다.    수업의 집중도가 높아지자 고요함 속에서 찰칵이는 가위소리, 간간히 수강생들의 질문만이 들립니다. 오늘은 제가 직접 체험한 수업이 아니어서 방해가 되지 않도록 취재는 여기서 끝내고 돌아왔는데요, 같은 공간에서 지켜보는 것 만으로도 재생의 에너지를 받을 수 있는 수업이란 생각이 들었답니다. 폴폴 피어 오르는 싱그런 향기속에서 감성충전도하고 휴식의 기분도 느낄 수 있는 플라워 클래스, 요즘 같은 계절에 칙칙한 실내분위기도 싱싱하게 업그레이드 하실 겸 시작해 보셔도 좋을 듯 싶습니다.  장마가 시작되었다더니 아침부터 비가 오네요. 오늘 당장 꽃 한 다발이라도 사러가 볼까요? 여러분~ 장마철 우울한 기분 극복하시고, 곧 이어질 뜨거운 여름나기 준비 잘 하세요. 그럼 저는 또 싱싱한 이야기 가지고 다시 찾아 뵐게요. 이상, 하루지기 미소맘이 들려드린 여가시간을 이용한 감성충전 취미교실-플라워 클래스였습니다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      수성구청 공식 블로그 '다소곳'에서 재미있게 놀다가세요.♥ 수성구와 관련된 다양한 뉴스는 수성명품뉴스(http://news.suseong.kr/)에서 볼 수 있습니다.씨수라탄부산광역시 부산진구 동천로108번길 32 602호 ​안녕하세요라탄 & 마크라메 공방 'SISSOO'입니다.​​...​ #라탄 보틀케이스시작하기라탄 보틀 케이스 만들러 오신 수강생​라탄 보틀 케이스는 무거운 병을 담는 것을 감안해다른 합판보다 두껍게 제작한 합판으로 튼튼하게 사용하실 수 있어요!지름 10cm인 합판에 날대를 꼽아 줍니다. ​ #라탄보틀케이스높이 쌓아 올리기사릿대로 높이를 쌓아서 올려 주는데이때 중요한 포인트는 날대가 가지런히 일자로 되도록 모양을 잘 잡아주어야 합니다.어느 정도 높이가 쌓이면 보틀 케이스의 포인트인 실을 추가해엮어줍니다. #라탄보틀케이스마무리하기다시 엮어 주어 높이를 쌓아올려원하시는 높이만큼 올라왔을 때날대들을 정리하며 마무리 기법을 해줍니다.​ #라탄보틀케이스손잡이 달기마무리와 모양을 잡고마지막으로 우드 볼과 손잡이를 달아줍니다.(마감 털이 가지런하도록 털 빗질도 해줍니다.) #라탄보틀케이스완성날대도 곧게 너무 이쁘게 잘 완성하셨어요.손도 엄청 꼼꼼하시고, 빠르셔서금방 완성하셨답니다. ​#라탄보틀케이스#부산라탄공방#부산라탄원데이​ ​원래 공예를 하셨던 분이라이해도도 엄청 빠르시고손도 빠르시며 야무진 거는 어우 ..말해 뭐해요..정말 엄지 척척척척👍 너무너무 잘 따라와 주셨답니다.​정보 공유하며 제가 오히려 배운 점이 많았던 수업 같습니다.취미 정규 자격증반 매주 오시는 분들도 그렇지만원데이로 하루 방문하시는 분들도모든 분들이 저에게 수업을 받으러 오시지만오히려 제가 배움이 많은 수업도 있답니다.​(우리 수강생분들은 워낙 다 박학다식한 분들이신지...😁)저는 라탄 빼고는 잘 알 못이거든요.....😂​오늘 많이 풀린 날씨 덕에 정말 기분이 좋았던 아침이었는데아침부터 좋은 분과 함께좋은 날 좋은 수업하게 해주셔서 감사합니다.​🌕1월 클래스 모집 중입니다.🌖 원데이🌗 취미반🌘 정규반🌑등공예 강사 과정 10기 강사반🌒 펫가구반🌓 가구반(강사반과정 또는 라탄 정규반을 3개월 이상 수료하신 분만 들으실 수 있습니다.)🌔 제품 제작 문의 🌕 단체수업 또는 기업 출강 문의​아래 링크로 부탁드립니다.🙏​ 씨수라탄@부산 전포동 라탄공방입니다. 인스타 아이디 'sissoo__'pf.kakao.com 카카오톡 오픈채팅kakaotalkopenchat 오픈채팅방 링크가 삭제되었습니다. 카카오톡 오픈채팅 카카오톡 PC버전이 설치되어 있지 않나요? 카카오톡 PC버전 설치 확인하기 내가 관심있는 모든 이야기 오픈채팅 둘러보기open.kakao.com ​ #씨수/라탄마크라메공방 의 소식은 아래에서 확인가능하십니다!!​ 부산라탄공방/씨수(@sissoo___)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 103개팔로워 780명, 팔로잉 306명, 게시물 103개 - 부산라탄공방/씨수(@sissoo___)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​#한국등공예연구회#등공예강사#부산라탄원데이#부산라탄공방#부산라탄자격증#부산라탄클래스#전포동원데이#전포동맛집#전포동데이트코스#서면데이트코스#부산데이트코스#부산실내데이트#취미생활#라탄취미​​ 코로나로 인해집콕이 일상이 되었고...너무 심심해서 교보문고에 들렀다가미니어처 만들기를 발견했다.23일까지 세일기간이라그냥 한 번 사 봤다.옆에 파는 핀셋과 브러쉬 순간 접착제도 샀는데안 샀으면 어쩔뻔했나 싶다...🤔​ 나는 돔으로 된 형태의 테마파크를 샀다.​ 안에 들어있던 준비물!추가로 필요한 준비물은 자, 가위, 펜 정도?​본드가 들어있긴한데 이거는 거의 안쓰고사온 브러쉬용 순간접착제를 많이 썼다.왜냐하면 이건 계속 쭉쭉 늘어난다 해야하나?그런거랑 바로바로 안붙는다ㅠㅠ순간접착제가 훨씬 잘 붙는다....ㅎㅎ​핀셋도 혹시 몰라서 샀는데본드 칠해놓은 곳에 다시 칠하고 뭐 붙이고 할때유용하게 썼다.​ 완성된 거!!​설명서에 종이가 들어있는데 이거를 잘라서 붙이고 하는게 은근 귀찮았다 ㅎㅎ그래서 굳이 필요없겠다 싶은 건 안붙였다.중간에 실수도 많이해서 자세히 보면이상한 곳들도 많다 🤣🤣처음이니까 !!!​ led 조명이 들어있는데이건 어떻게 연결해야 할지 몰라서설치만 해놓고 나중에 남편오면 해달라 해야겠다.​옆에 커플분들도 만원짜리 하나 사가셨다.실내에서 집콕 하면서 데이트 하기에 좋은 것 같다.근데 하나로 둘이 하려면 좀 힘들것 같기도...ㅎㅎ너무 작기도 하고 한 사람이 끝까지 만드는게 좀 더 나을 것 같다.만원~만오천원 하는건 크기도 그렇게 안커서혼자하기 충분하다.​나는 실수도 많이하고 중간에 뭐 잃어버려서 찾기도 하고 했는데 한 4시간? 걸린것 같다.실수만 많이 안했어도 3시간 정도 걸렸지 않았을까...???​또사러가야지 ​  요즘엔 참 시간이 어떻게가는 지 모르겠어요ㅠㅠ예전엔 아이들 얼집 보내고 나면어느 정도 여유 시간이 많이 남아서문센에도 다니고 주변 지인들이랑카페에 가서 수다도 떨고 정보 교환도하고 그랬었는데 지금은 그런 일상이아주 특별한 일상이 되어 버렸잖아요.   애들도 얼집을 갔다 안갔다 하니깐많은 시간을 할애해야 하는주부 취미 갖기도 힘들고카페에 가서 수다 떠는 것도찝찝해서 늘 집에만 있게 되는데요.그래도 이렇게 활동을 안 하다간 우울증생길 것 같아 '일주일에 몇 번이라도 주부 취미 만들어 스트레스풀어야겠다' 생각이 들더라구요.   그래서 선택한 주부 취미는 바로실내테니스 배우는 것이었죠.일단 집이랑 가까우면서도주차가 편한 곳을 발견하기도 했고그나마 남편이랑 비벼볼 수 있는운동이 테니스일 것 같아서실내테니스장 알아보던 중"위드테니스 아카데미" 발견하게 되었죠!  ​실내 인테리어도 카페 같은 느낌이라운동하러 가는 느낌이라기 보다카페 가는 기분으로 갈 수도 있어서부담없이 다닐 수 있는 곳으로추천할 수 있기도 한 것 같아요.  ​ 입구에는 동선 기입장이 있었는데대부분 예약하고 오는 곳이라서주변에 다른 사람이 제 번호를 보는경우가 거의 없기 때문에 부담없이 동선기입장에 정보를기입하고 들어갔어요.  ​ 말씀 드렸던 것처럼 카페오는 느낌으로올 수 있다는 말이 바로 이런 인테리어 덕분이었어요~들어오는 입구에만 보여주기 식으로해놓는 게 아니라 실제 안쪽 인테리어역시 보기 좋게 잘 되어 있었죠.  ​ 보이는 것뿐만 아니라 보이지 않는 것에대해서도 무척 신경 쓰는 곳이었는데요.아무래도 운동을 하는 곳이다 보니호흡이 거칠어지기 마련이기에공기가 참 중요하잖아요.  실내운동 하는 곳일수록 더더욱공기가 중요한 법인데 게다가요즘 시국이 어떤 시국입니까;;내외부 공기 순환을 위해1억 원이 넘는 환풍 설비를갖추고 있는 곳이기에운동을 하면서 상쾌한 공기를마실 수 있다는 것은 아주 큰장점 중 하나라는 생각이 들었어요!  ​ 여성 전용 피팅룸도 따로 있고   간단하게 스트레칭 할 수 있는공간도 있어서 수업 전 운동할 준비를 하는데 보다여유로운 마음으로 할 수 있었답니다.   1일 2회 지속적인 방역을 하고 있다는것에서도 주부 취미 추천으로 훌륭하다라는 생각이 들었고요.   수업을 받으러 가기 전에미리 준비해야하는 게 무엇이있느냐 여쭤봤었는데예를 들어 이런 라켓을 미리사둬야 하는 건지 궁금했어요.다행히 초보자를 위한 라켓을무료로 대여해주고 있어서운동 시작도 전에 장비부터사는 우를 범하지 않을 수 있었습니다.   실내테니스 배우기 수업이진행되는 코트입니다 정말 넓죠? 아쉬운 점이있다면 층고가 조금 낮아서서브 연습을 하기에 제한되는 점정도가 있을 것 같아요. 물론 저는 아직 초보이기 때문에서비스를 배우기까지 멀었지만요. ​  수업이 대충 이렇게 진행된다는것을 보여드리고자 수업 받는제 모습을 찍어보았는데요.   그래도 나름 자세가잘 잡혀 있다 생각이 들었습니다.   특히 테이크 백 했을 때라켓의 높이나 각도가잘 잡혀 있다 생각이 들었어요.이 부분은 이전부터 코치님이지적해 주셔서 늘 고치려노력했던 부분인데이렇게 제 모습을 찍어 놓고 보니점점 교정이 되어 가는구나~를느낄 수 있었어요.   이렇게 풀스윙을 하고 나면집안일 하면서 쌓인 스트레스가팡팡 터져 나가는 것 같아요.    이렇게 코치님의 칭찬까지먹으면 진짜 산삼 부럽지 않아요.30분 내외의 짧은 수업시간이지만워낙 활동량이 많은 운동이라서하고 나면 땀이 쫙~나서다이어트 운동으로도 추천입니다.   시간을 많이 잡아먹지도 않아요저는 평일 오전시간대에 자투리시간을 활용해서 주부 취미즐기고 있는데요.다른 곳보다 조금 레슨비가비싼 편이라 처음엔 고민했었는데확실히 주차도 편하고 무엇보다실내 공기가 좋아서 위드테니스선택할 수밖에 없었답니다.   추가적인 이용 꿀팁을 드리자면조금 비싼 레슨비를 커버할 수 있는무료 서비스를 자주 이용해주면가성비를 대폭 올릴 수 있어요. 그것은 바로 A코트에 있는볼머신기를 이용하는 거예요.   A코트는 B코트 보다 작지만이 역시 정말 쾌적하다구요.레슨이 없는 시간대를 잘 활용하면볼머신기로 추가적인 개인 트레이닝할 수 있어서 저는 갈 때마다 하고 있어요. 사용법을 잘 모르더라도 코치님께물어보시면 누구든 친절하게잘 알려주시니 꼭 활용해보세요:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주, 회사에서 한달에 한번 있는 '문화활동날' 이라서, 예전에 생각외로 너무나도 재밌게 즐겼던 기억이 떠올라, 약 2년 만에 회사 근처 대전 관평동에 있는 X텐실내양궁장에 다녀왔어요.두번째로 와밨지만, 처음 와본 직원들과도 얘기를 나눠 보면 다들, 대전에서 취미생활이나 이렇게 회사 행사로 오기에 너무 안성 맞춤이라고들 하더라구요.​https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1076482734 네이버 지도X텐실내양궁장 관평점map.naver.com 대전 관평동 먹자 거리에 있어서 주차가 조금 불편해요.건물 주차장도 기계식이라서 여유가 있진 않습니다.주변에 가까운 주차 자리가 있으면, 미리 주차를 하시고 조금 걸으시면 되겠습니다.어차피 끝나고 근처에서 한잔하러 가실테니깐요~ㅎㅎ대전 관평동 맛찬들 건물 옆건물이며, 2층에 자리 하고 있습니다.​ 정신 없어서 입구에서 사진을 찍지 못했네요.문을 열고 들어가면, 우측에 카운터가 있고, 정면엔 저렇게 멋지게 무기(?)들이 진열 되어 있습니다.비록 한국 소총(K2, K3 등등)은 없었지만,군필자 혹은 FPS 게임을 즐겨 하신 분들이라면,'앗!!!!!!!!!!!'하면서 눈에 들어오고, 왠지 주워야 할것 같고~ㅋㅋㅋㅋ그런 느낌들을 받으시죠~​ 그 바로옆엔 시가지 전투용 같은 군복과공수??혹은 공군??여튼 잘 모르겠지만, 또 다른류의 군복, 총 두종류의 군인들이 계십니다.장비들을 직접 만질 수 있게 사장님께서 괜찮다고 하시는데요,오우~정말 실제와 생긴게 정말 똑같더라구요~그래도 군대는 다시 가고 싶진 않았습니다...( --)지금 보고 계신 쪽은 입구에서 안쪽우측으로,양궁장이 있는 곳입니다.​ 입구에서 왼쪽으로 고개를 돌리면,이렇게 멋진 BB탄 실내 사격장이 있습니다.(원래 이곳이 양궁장이었는데....그 사이 리모델링 되었더라구요..)옆사로에서는 다른분의 사격이 있었고,지금 영점사격한거 체크하시려고 타겟을 부르고 계시네요.​자~오랜만에 저도 한번 쏴볼까요~??​ 결과는 처참 했습니다....ㅠㅠㅠㅠ탄창꾼 형성도 안되고, 여기저기 사방팔방.........군대였으면, 차도 못타고 막사까지 걸어가야 하는 점수네요...ㅠㅠㅠㅠㅠ괜찮습니다.전 기관총사수 였습니다.네 그렇습니다. 제 총은 M60 기관총 이었습니다.이렇게.....자기위안 삼겠습니다.....혼자 있고 싶네요.....​ 그렇게 사격으로 흥을 돋구고, 몸도 풀고,본 게임인 양궁으로 넘어 왔습니다.사장님께 쏘는 방법 / 안전 / 주의사항 등에 대해 교육을 받고,모두 이렇게 팔 보호대를 착용 했습니다.오른손잡이 기준으로, 오른팔로 활 시위를 당긴 후, 제대로 놓지 않으면,왼팔 안쪽 부분, 위 사진과 같이 보호대를 찬 부분을활시위가 때리거나, 스치고 지나갈 수도 있어서 보호대를 꼭!! 차야 합니다.만약 차지 않고, 활시위에 맞거나 스친다면............시~~~~~퍼런 멍을 보실 겁니다...ㅎㄷㄷ...​ 그 다음엔, 사장님께서 각각 사람마다 활을 하나씩 지정해 주시고~10발의 영점 및 자세 교정 시간을 갖게 되고,10발의 연습 시간을 갖은 후,두 편으로 나누어, 10발의 정식(내기) 경기가 있었습니다.!! 이야~~~~~~~~~~압!!뿌슝!!뽀숑!!열심히 신나게 쏘느라;; 사진이 없네요...ㅠㅠㅠ윌리엄남 이 되어서 열심히 집중해 활시위를 당겼습니다!!스트레스가 화살에 실려 앞으로 슉슉 날아가더라구요~​결과는 우리팀의 승리!!!!!상대편은 이번주에 커피쏘기~~~~~결과지는.....경기가 끝날때까지 기다리다 못참아서 화장실 다녀온 사이에,이미 정산 및 게임비 계산이 끝났더라구요;;;;​어쨌든,우리팀이 이겼습니다...우하하하하~~전 몇발이 과녁의 하얀 부분으로 튀어서....ㅠㅠㅠ총 10발 = 100점 만점에 60..몇점 나왔던 걸로 기억합니다..​처음엔 가자고 하면, '아...무슨 양궁을, 사격을 하러가...''재미없게 뭘 그런걸 하러가...'등등, 주변 사람들의 반응은 대부분 시큰둥 하지만,막상 가서 또 다같이 하하호호 즐기다 보면 또다른 매력이 있지요~​매~번 고기, 술, 노래방...이런 코스 보다좀 더 건강하고 유익할 수 있는 대전 실내양궁장 / 실내사격장한 번 경험해 보세요~ 일본어랑 중국어 자격증을 어떻게 그렇게 빨리 따셨어요?이런 질문들을 많이 듣는다. 물론 열심히 노력도 했지만, 일본어와 중국어, 그리고 한자 자격증을 취득할 수 있었던 데에는 어린 시절 '한문 서예'를 배웠던 것이 결정적인 역할을 했다. 한자를 많이 알고 있다 보니 단어의 뜻을 유추하고, 암기하는데 큰 도움이 됐다. ​미술이나 음악에 재능이 없었던 엄마는 내가 어려서부터 예술을 가까이에 두고 향유하기를 바라셨다고 한다. 그 덕분에 다른 친구들이 수학이나 암기과목 학원을 부지런히 다닐 때, 나는 서예학원과 미술 학원을 더 열심히 다녔다. 어쩌면 문화예술계에서 일하게 된 것도 어린 시절의 영향이 크다고 해야 할 것 같다.​서예학원은 워낙 조용하고 엄숙한 분위기라, 다닌 지 며칠 되지 않아 "도저히 못 다니겠다!"라고 호소하기에 이르렀다. 그때 엄마가 강압적으로 학원에 가라고  말씀하셨다면, 나는 더 가기 싫어졌을 것이다. 그러나 엄마는 "먹을 다 쓸 때까지만 다녀봐!"라고 격려해 주셨다. 가방 안에 덩그러니 담겨 있는 붓과 먹물, 그리고 먹을 보고 있자니 설득이 됐다. 사물은 죄가 없고, 이것들의 사명이 다하는 날까지만 견디겠노라 선언했다.  그 다음날부터 학원에 가자마자 먹을 가는데 열중하곤 했는데 그 먹이 닳아 없어지기까지는 한참의 시간이 걸렸다. 그러는 동안 서예의 재미에 눈을 떴다. ​돌아보면 그 시절이 그리울 때가 있다. 지금은 짧은 시간에도 그만큼의 정성과 공을 들여 한 가지에 집중하기가 쉽지 않다. 큰 걱정이 없었고, 서예를 배워서 무언가를 하겠다는 원대한 꿈이나 목표도 없었다. 온 마음을 다해  글을 쓰던 시간이 좋았다. 좋아하는 것을 잘한다는 칭찬까지 들으면서 할 수 있다는 것이 축복이었음에 틀림없다.  옛 성현의 말씀을 새기면서 올곧게 살고 싶다는 의지를 다지던 시절이었다. ​점차 학업에 집중하게 되면서 서예학원도 그만두게 되었지만, 대학교 재학 시절에 문득 그 마음이 그리워 종로에 위치한 서예학원을 다시 다녔다. 공강 시간이면, 서예를 쓰러 달려갔다. 당시에는 서예의 인기도 시들어져서 학원에서  내가 제일 어린 학생이었다. 100세가 다 되도록 그 서예학원의 높은 계단을 오르며 글을 쓰러 오시던 선생님들의 모습을 보며 많은 걸 느꼈다. 배움에는 나이 제한이 없다는 것과 그 배움을 통해 여유시간을 의미 있게  쓸 수 있다면, 일상을 더욱 가치있게 보낼 수 있다는 사실 말이다. ​ 제21회 한국서화예술대전 한문 서예부문 특선 수상학원을 다니던 시절, 엉겁결에 한국서화예술대전에 출품했는데 서예 부문 특선을 받아서 더욱 뿌듯했다. 이 글귀를 완성하기 위해서 얼마나 집중해서 쓰고 또 썼는지 모른다. 그때나 지금이나 아쉬운 부분들이 눈에 더 들어오지만, 상이라는 결과물보다 최선을 다했던 과정이 더욱 소중한 잔상으로 남는다. ​ 대부분의 행사와 교육이 취소되거나 지연돼 갑자기 여유시간이 생겨버린데다, '사회적 거리두기'를 실천해야하는 시기인지라 지루함과 초조함을 견딜 수 없어 필사에 좋은 책을 구매했다. 지금을 슬기롭게 보낼 수 있는 취미로 적격이라는 생각이 들어서다.  타자 치는 삶에 익숙해져서 그런지 손으로 글을 직접 쓴다는 것이 무언가 어색하고, 또 쉽지 않다. 그렇지만 최첨단으로 가득 찬 시대에 살면서 '아날로그적 감성'에 곁을 내어주는 것도 필요하다 느낀다. 빠른 속도만을 좇기보다는 내 본위로 시간을 통제할 수 있는 여유가 중요하다 느끼기 때문이다. 한 자, 한 자 꾹꾹 눌러 쓰는 노동의 감촉을 새기면서  시간을 소중히 흘려보내고 싶다.​​#N잡러의잡다이어리#슬기로운취미생활#필사하기#공연기획자#코로나19#사회적거리두기#실내취미생활#에디터#엔잡러#올웨이즈어웨이크#한문필사#일본어#중국어#집콕을즐기는1만가지방법 #집콕 #집콕일상 #집콕놀이​ ​ 집 밖에 나가거나 친구를 만날 수 없는 기간이 길어지자 몸도 마음도 우중충☁️​ 전부터 봐두었던 미술 그림그리기 세트를 장만했다!​(👇 이 수채화물감으로 그린 그림 보러가기!) [내가 그린 그림] 수채화 그리기🖌, 꽃 그림 : 튤립 꽃다발, 연꽃, 동백꽃, 무궁화, 도라지꽃, 나무 밤 풍경, 나팔꽃​ 얼마 전 다이소에서 산 수채화 물감 세트로 그림을 한 두 점씩 매일 그리고 있다.​ 내 첫 작품! 튤립 ...m.blog.naver.com ​​ 취미인데 가격이 나가면 부담이 되니 만원 내로 구입해보려 했다.​  ​붓 3개 세트 1000원 파레트 소형 1000원 물통 3칸 1000원 수채화물감 12색 3000원  총 6000원에 어지간한 수채화 그리기 세트를 살 수 있었다.​ 더 저렴하게도 살 수 있는게 고체물감을 3000원에 살 수 있다. 고체물감은 플라스틱 용기에 담겨 있고 붓 1개가 들어있으며 용기 뚜껑을 파레트로 사용할 수도 있다.​ 근데 어쩐 지 그다지 매력적이지 않았다. 뭔가 색이 선명하지 않을 것 같고 짜서 쓰는 것만 못하다는 생각이 들어서다. 사용해 보지 않아서 정확힌 모르겠다. 이 짜서 쓰는 물감을 다 쓰면 한 번 구입을 해서 퀄리티를 보고 싶다. 어지르는 게 싫거나, 간단한 채비로 수채화를 그리고 싶을 땐 고체물감이 나을 것 같다.​  ​ 하지만 학교도 못 가고 방학이 계속 연장되는 마당에 느긋하게 취미로 그려볼까 해서 제대로 필요한 것들을 모두 구비했다.​  ​ 와 이거 보고 문화충격... 우리 땐 아코디언 같이 생긴 물통을 썼는데.. 구획이 나뉘면 여러 번 깨끗한 물을 사용할 수 있으니 최대한 구획 나뉜 걸로 ㄱㄱ!​    와... 손잡이에 붓을 꽂을 수 있다! 요즘엔 진짜 문구류가 예쁘고 실용적이게 잘 나온다. 감탄의 연속 ㅋㅋㅋ  ​ 전문가도 아니고  소형이어도 충분히 공간 넉넉해서 싼 걸로 구입! 이거보다 큰 건 2천원​ 붓은 처음에 6개 세트(2천원)를 사려다가 너무 과하다 싶어 3개짜리(천원)로!​  ​ 충분히 넉넉~ 참 가볍고 작아서 굳굳👍👍​    ​ 하이라이트이자 메인인 우리 수채화물감! 단돈 3천원에 살 수 있다니! 12색 뿐이지만 색이야 조합하면 되니​ 적은 돈을 썼지만 기분이 너무 좋았다😊😊 내일부터 하나씩 그려봐야겠다!​ 참고로 스케치북은 안 사고 전에 샀던 무지공책이 종이가 얇지 않아 그걸 사용​ 스케치북도 2천원이면 사니까 다 합해도 만원도 되지 않는다.​ 물론! 만원이 적은 돈은 아니지만 내가 행복해질 수 있는 취미에 투자하기엔 아깝지 않은 돈이다.​ 어떻게 저런 값싼 도구로 멋진 그림을 그리겠어..하는 분들은 직접 이 도구들로 그림을 그린 영상을 참고하세요! 여느 때보다 집안 공기 정화에 ​관심이 많아지는 요즘!​30초 이상 손 씻기와 마스크 착용​잊지 않고 챙기시고 계신지요?​​​​​​셀프 홈테리어에 관심이 많은​아씨네 와 함께 실내 공기 정화 방법​소개해 드리려 합니다^^&​​​​​​​​​​​​​​​   전북 전주에 위치한 아씨네 연구소는!​공장 바로 인근에 공방과 자택이 있고,​모악산이 훤히 보이는 전주 외곽 지역이므로​누룽지 공장이 맞나 싶을 정도로 ​주위 환경이 참 좋습니다^^​​​​​​​​집안에 사람 키보다 큰 식물이 있는 것은​풍수지리학상 좋지 않다 하여 ​현재는 왼쪽의 큰 식물은 사무실로 옮겨졌어요!!​​​​​​​​  ​작은 식물 키우기를 좋아하는 아씨네 는​조금씩 베란다를 꾸미고 있답니다^^!​실내 공기 정화에 매우 탁월한​미니 홈 플랜테리어 구경 해보실래요?​​​​​​​​​​​​​   오래된 전자레인지 거치대와 쌀 보관함을​베란다로 옮겨와 배양토나, 분갈이 도구,​네임픽 등을 보관하고 있어요~​​​​​​​​​​​​   아씨네는 여러 종류의 식물을 좋아하지만,​그중에도 아주 작은 다육이 포트를 사서 ​원하는 대로 화분에 심는 것을 즐겨 합니다.​그중에도 코로나 바이러스 예방에 ​도움이 될 수 있는 식물테리어는 뭐가 있을지 ​아씨네 와 함께 알아보시죠!​​​​​​​​​​​​​​​​   아씨네 가 가장 추천드리는 식물은!!​여인초라고도 불리는 극락조에요~​' 성공 '이라는 뜻을 품고 있는 '극락조'는​식물을 처음 기르시는 분이나,​실내 인테리어용 식물로 기르기 쉬워​​​​​​​​카페나 공공기관에서 자주 만날 수 있죠.​계절에 따라 다르지만 평균 10~15일 주기로​물 주기를 하고 자주 물 분무를 해주면 돼요.​​​​​​​​​​​   올겨울은 많이 춥지 않아서 ​다육이와 선인장이 꽃을 피우는 걸​바라만 보아도 힐링이 절로 됐어요^^​​​​​​​​​​   퇴근 후에 귀여운 막내가 ...​소파에 기절해 있네요><​홈 플랜 테리어로는 만데빌라 처럼​꽃이 고운 친구도 좋아요.​환기를 잘 해주어 병 걸리지 않게 해주세요. ​​​​​​​​​​​​   다육이를 좋아하는 아씨네는 ​다육이 중에서도 홈플랜테리어로는​꽃을 피우는 종자를 추천드려요!​자주 달개비도 어렵지 않게 꽃을 볼 수 있어요!^^​​​​​​​​​​​​​​​​​   난 키우기는 조금 까다롭지만 ​한 겨울에도 꽃을 피워줘서 ​정~말 기특해요^^​​​​​​​​​​​​​​   이 친구는 구하기 힘든 난 종자인데​봄이 되면 분갈이해줄 1순위랍니다^^​분갈이하는 법이 궁금하시거든​공감과 댓글 주시면 아씨네 가 아는 한​아낌없이 공유해 드리겠습니다~​​​​​​​​​​​​​​​​   아주 작은 포트를 구매해서 심어서 ​키운 지 3년이 넘은 이 친구는​꾸준히 번식하며 자구를 키워가고 있어요~​​​​​​​​​​   볕을 너무너무 좋아하는 요 선인장은​깨진 뚝배기를 활용해서 심었답니다^^​리사이클 소품으로 훌륭하지 않나요?​공기 정화에 한몫 톡톡히 하는 선인장도​꽃이 이쁘게 피거든 소개해드릴게요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   난은 꽃을 피우고 지고 한 겨울에도 ​참 부지런하죠?^^​뒤에 보이는 무늬 자주 달개비도​아주 작은 포트를 옮겨 심었는데​지금은 정말 많이 컸어요! ​​​​​​​​​​​   여러분들께서는 식물에 꽂는​네임픽을 어떻게 만드시나요?​아씨네는 대량으로 구매해서 ​아버지께서 직접 적어주시기도 하고,​셀프로 네임픽 만들기도 하는데​​​​​​​간단한 네임픽 만들기도 다음에 공개할게요!​기대해 주실 거죠?^^​​​​​​​​​​​​​   아직 들여 오지는 않았지만​도서관에서 만난 수박페페도 ​번식도 쉬워서 홈테리어 식물로 ​추천 추천드려요!!​​​​​​​​​​  겨울에는 내내 베란다 문을 열어 두기​어려운 점이 있으니, ​숯과 물레를 활용한 소품을 켜두시면​​​실내에 식물을 키우는 것도 중요하지만,​겨울철에는 건조하지 않게 유지하여​식물이 숨쉴 수 있게 해주는 것이​공기 정화 효과에 더 도움이 되지요~^^​​​​​​​​​​​​​   귀한 거라고 선물 받으셨는데​관리가 힘드시다고 제가 득템하게 된​천연석과 이끼류 식물은 활용해서 ​공기 정화 식물로 탈바꿈 시킬 수도 있어요!​​​​​​​​​​​  짠!!!!​하루 3번 자동으로 물을 주게​셀프 리폼 해봤어요~​천연석은 음이온이 나와서​거실에 두면 공기 정화도 되고,​인테리어 소품으로도 탁월하죠~​​​​​​​​​​​   모든 식물은 천천히 그리고 골고루​물주기 하는 것이 가장 중요하기 때문에​아씨네는 번거롭더라도 식물의 뿌리를 위해​' 저면관수 '법을 고수하려고 노력합니다!​​​​​​​​​​​   또 식물도 잠을 잔다는 사실 알고 계셨는지요?​식물에 따라 다르지만,​아씨네는 되도록이면 물주기 시기와 ​물의 온도를 신경 쓰는 편이에요.​​그래서 바쁜 아침보다는 점심이나 오후를 선호해요.​매일 물주기를 좋아하는 비비추는 ​일정한 시간에 관리해주면 물을 머금은 이쁜 모습을 ​보여주는 착한 실내 식물이지요^^.​​​​​되도록이면 물도 2일 정도 받아둔 물을​사용해서 식물에 급수되는 물 온도를 ​일정하게 유지해주면 실내 식물이 ​건강하고 오래가는 거 같아요^^​​​​​​​​​   개업 선물이나 기념일 선물로 ​화분 선물을 많이들 하시는데 ​보자기로 특별한 포장도 가능해요!​특별한 선물로 보자기 포장이 필요하시거든​댓글이나, 프로필에 있는 번호로 문의 주셔도 됩니다~​​​​​​공방을 준비하고 있어 아직 정신없지만,​정성 들여 키운 식물들이​재탄생 되는 보자기 포장도 보여드릴게요!​​​​​​​​​​​​​​​   집에 있는 행거를 재활용해서 ​행잉 플랜트도 들이고 있어요^.^​이 또한 괜찮은 리사이틀 방법이죠?​​​​​​아씨네 가 소개 드린 실내 공기 정화 ​방법으로 홈 플랜 테리어, 베란다 정원 어떠세요?​여러분이 좋아하시는 식물이 있다면​댓글로 공유해주세요^.^​​​​​​​​​​​​ 농업회사법인장원에프엔씨전라북도 전주시 완산구 난전들로 188-5  3층에 누룽지 담은 보자기 공방 개업 준비 중입니다~^^​보자기 포장과 누룽지 답례품 문의도​부담 없이 똑똑 노크해 주세요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#인천클라이밍 #취미부자 #신규취미 #실내암벽 ​퇴사한지 2주차 너무 심심하다 대학졸업후 10여년동안 이렇게 여유로운적이 있었던가 ​여유와 심심함이 공존하며운동을 하고 싶다는 생각이 간절 해졌다. ​그간 헬스장에 가져다 바쳤던 내 돈을 생각하니 너이상 헬스장의 기부천사가 될수 없어!​뭔가 나의 승부욕을 자극하면서도 어렵지 않으면서도 집이 가까웠으면 좋겠고 너무 고가의 필라테스같은건 싫고 요가수련은 하고 있으니 좀더 역동적이였으면 좋겠고 그렇다고 격투기같은 대결하는 종목은 싫고 내 고질적 문제인 코어근육을 키우면서 상체근력을 키울수 있고 또 막 장비빨세워야 하는건 퇴사자에겐 부담스럽고...(제작년 자전거 취미 시작했다가 어마어마하게 깨짐) ​​이런 조건을 만족시킬수 있는 운동은 무엇일까?친구한테 이말했다가 ​그냥 아무것도 하지마​라는 소리나 들음 ㅋㅋㅋㅋ​​그와중에ㅋ#클라이밍 을 추천해준 친구 말에 혹해​상체로 움직이는게 아니라 코어와하체근력운동과그리고 얻어걸리는 등근육 을 갖고싶다면시작해 보라는 추천​바로 서칭​인천클라이밍 ​어머 우리동네에 클라이밍장이 있었다니 ​인천클라이밍 베스트  베스트클라이밍인천광역시 부평구 갈산동 170-11  갈산역을 수시로 다녔는데이런곳에인천클라이밍 장이 있을 줄이야​망설임 없이 당장 고고​​      인천클라이밍 베스트클라이밍 이용료와 운영시간​나는 일단 1일 체험을 해보기로함신발대여과 센터장님이 직접 코칭해주시는1일 이용권이 15000원인천클라이밍 장 중에 가장 저렴 하다!​   오 알록달록함인천클라이밍 베스트클라잉은 초보각도 부터 고오급 코스 각도가 있는 벽까지 갖춰져 있었다탈의실 샤워장도 깔끔​         평일 낮에 방문을 해서인지이용하는 회원들이 많지 않았는데초등학생 두명이서 스파이더맨처럼 촥촥 달라붙어 움직이는걸 보고 우오오오리스펙         간단히 준비운동을 하고 신발을 대여하여 나도 스파이더맨 될 준비 완료!!   암벽화는 작다 싶을 정도로 꽉끼게 신는것이라고 하셨는데나는 발이 넘. 불편해서큰사이즈로 빌렸다     기본동작을 배운후처음으로 벽에 달라 붙어봄 ㅋㅋㅋ               ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 못함ㅋㅋㅋ정말 상체 쓰레기...근력이라곤 내몸에서 찾을수 없는건가...   ​오늘 체험해본 루트는지구력 루트!​   스타트 돌에서    1번이 적힌돌로 이동   다음은 2번    그다음은 3번 이런식으로 오르락 내리락 옆으로 이동이동이동 하여   110번 까지 가는 지구력 코스를 체험해봤던인천클라이밍 ​나는.... 10번까지 가고 오늘은 여기 까진가봐요하고 포기를 외쳤다 ㅋㅋㅋ​지구력은 나에게 없는것일까?​같이간 친구는 23번 까지 갔는데...ㅋㅋㅋ​총 2시간정도 인천클라이밍 장에 있었는데내가 운동한 시간은 7-8분 정도 였던거 같다 ​한번 매달리고 난다음 한 20분은 쉬어줘야다음 매달릴수 있는 힘이 생기더라 ​하 정말 쉬운운동은 하나 없어​근데 묘하게 승부욕을 건드리는클라이밍 이라는 녀석​다음주에도 또 올꺼다!!​​   1회 체험 만으로 이런게 손바닥이 까지고 말았다 ㅋㅋ​나란몸유리몸​   ​유리몸에서 벗어나고자 찾은인천클라이밍 갈산베스트클라이밍​저렴한 가격이 친절하게 잘 알려주셔서좋은 체험이 되었던거 같다​근력 더 길러서 다음주에 올께요 !​  ​​​​ #셀프차량정비 #차량실내LED교체 #슬기로운코로나19취미생활 #셀프교체 #난이도하 #도요타 #캠리하이브리드 #캠리7.5세대 #태풍 바비#사회적거리두기2단계격상 #코로나상황위태 #차량용리무버 #헤라세트 #리무버차량용공구필수 #실내등교환 #램프커버분리2020.08.22. Previous imageNext image 안녕하세요? 오랜만에 블로그에 글을 쓰게 되네요. 최근 다시 코로나바이러스감염증-19가 심각한 위기경보 수준이 되었답니다. 참 안타까운 소식이 아닐 수 없네요. 지난 주말 8.15 광화문 집회 참여한 사람들과 일부 교회의 집단 감염 외 여러가지 상황으로 급격하게 코로나19 확진자가 증가하고 있네요. 이제는 공공기관, 학교, 방송국 등 어디도 안전한 곳이 없는 것 같네요.이틀째300명대 코로나19 신규확진자 증가로 인하여 17개 시/도의 전국 단위로 23일부터 사회적거리두기 2단계 격상과 함께 중대위에서는 이런 상황이 지속된다면 주말 상황을 고려하여 차주 사회적거리두기 3단계 격상도 고려하고 있다고 합니다. 정말 심각한 상황이죠. 이럴 때 일 수록 개인 코로나19 방역 위생 수칙 준수와 함께 불필요한 이동은 자제하고 가정에서 이 상황이 나아지기를 지켜보셨으면 좋을 것 같아요. 그리고 일부 몰상식한 사람들의 정부의 방역대책을 불신하고 위험한 행동을 하고 있죠... 정부에서도 이제는 가만히 지켜만 보고 있지 않겠다고 대국민 발표도 진행했어요. 정부의 위기 상황의 대처에 국민이 적극적으로 힘을 실어 주었으면 하는 간절한 바램입니다. ***출처 : 네이버 www.naver.com 검색어 : 코로나19 (2020.08.22.) 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19 정식 홈페이지로 발생현황, 국내발생현황, 국외발생현황, 시도별발생현황, 대상별 유의사항, 생활 속 거리 두기, 공적마스크 공급현황, 피해지원정책, 홍보자료, FAQ, 관련기관(보건소, 선별진료소 찾기), 정부 브리핑 안내ncov.mohw.go.kr 황금 같은 주말 가족과 나들이 생각하셨다면 다시 한번 고민해 보세요. 저도 이런 상황에 모든 모임과 지인들과의 만남을 취소하였답니다. 코로나19가 가져다 준 일상생활의 변화를 슬기롭게 받아들이는 것이 정신 건강에 좋을 것 같아요.그래서 오랜만에 저희 가족의 애마 도요타 캠리 하이브리드 차량의 소소한 차량셀프정비를 진행해 보았습니다. 시간은 중간 중간 기록용으로 사진을 찍느라 약 30분 정도 소요된 것 같아요. 빠르게 진행하면 약 10분 정도면 충분히 가능한 작업이었답니다.​중고로 올 초 차량을 구매해 하나씩 주말 시간을 내어 경정비들을 진행하고 차량용품들도 구입 하나씩 강성비와 실용성을 갖춘 기능을 추가해 보았답니다. 차량의 출고시 요즘은 대부분 신차 출고시 조명의 경우 LED 제품으로 출고되고 있죠. 하지만 차량 실내등의 경우는 대분분 출고 후 순정램프 대신 LED 제품으로 교환을 진행합니다. 변경 후 차량 내부가 정말 다른 세상처럼 밝아진 모습을 느끼실 수 있답니다. 차량용품점에서 T10    LED 규격의 제품의 해당 차량의 상세 규격에 맞는 제품을 구매하시면 됩니다. 개당 1,000원 내외의 가격이니 크게 부담은 없어요. 하지만 싼 제품 보다는 믿을 수 있는 제품으로 그리고 각 차량 동호회에서 많이 구매하는 제품으로 선택하시면 될 것 같아요.  기본적으로 차량 구입 후 저는 집 근처 수입차량 정비소에서 '오토멘토 자동차용 룸램프 - 하이네스 T10 LED' 실내등 제품으로 모두 교체 받았답니다. 그리고 조금 아쉬었던 부분은 바로 차량의 번호판 등을 교체하지 않았었죠. 그래서 사전에 구매해 놓았던 T10 LED  X 2ea를   이용해 이번 주말 슬기로운 코로나19 취미생활로 차량셀프정비를 진행하였습니다. ***출처 : 오토멘토 공식 홈페이지 https://www.automentor.co.kr/ T10 LEDT10 LED CUSTOM PARTS 고객리뷰 ★★★★★ 4.81/5 현재 이 상품의 고객리뷰는 256건 입니다 제품번호 TP09AMG-00006 제조원 [주]넥스테일 상품위치 한국 warehouse 배송기간 주문결제 후 2~3일 배송정보 택배 35,000원 이상 구매 시 무료 상품정보 카드할부 이달의 무이자 할부 안내 판매가격 2,500 원 상품옵션 (다시 선택하면 상품을 추가할 수 있습니다) 차량선택 램프선택    바로 주문하기    장바구니 관심상품 네이버...www.automentor.co.kr 우선 차량 트렁크를 열어 트렁크 상단의 커버를 제거해 주셔야 합니다. 참고로 차량에 따라 실내등 외 램프의 커버 분리 방법은 상이하니 꼭 사전에 해당 부분에 대해 숙지 후 셀프 실내등 교체 DIY를 권장합니다.차량용 리무버인 고급형 헤라를 이용해서 상단 커버의 고정핀을 제거해 주세요. 생각보다 쉽게 제거가 가능해요. 제거한 고정핀은 한 곳에 잘 보관해 주세요. 작업 완료 후 다시 고정 시 사용해야 하기 때문입니다. 혹시라도 고정핀 제거 시 파손 및 분실 된 경우는 제조사에 문의 하셔서 순정 고정핀을 구매하시면 됩니다.  트렁크 상단의 커버를 분리하셨다면 해당 커버는 안전하게 작업 공간을 피해 보관해 주세요. 그리고 순정 번호판 등에 연결된 전원공급커넥터를 제거해 주세요. 그리고 트렁크 외부의 번호판등을 보호하고 있는 외부 커버 부분을 차량용 리무버인 헤라로 제거해 주세요.  그리고 순정 실내등 본체를 좌/우측에 차량에 고정된 양쪽 부분에 힘을 주어 가볍게 안쪽에서 바깥쪽으로 밀어 주시면 최종 분리가 완료된답니다. 저도 이번 작업 전 혹시나 해당 번호판등 교체 방법의 리뷰가 있나 동호회 및 이곳 저곳 온라인 검색을 해 보았지만 없더군요. 그래서 이번 포스팅을 좀 더 구체적으로 하게 되었답니다.  2016년식 6월 출고 후 순정으로만 사용되어 온 램프이기에 생각보다 상태가 좋지 않았고, 곧 교체가 필요한 상황이었답니다. 자가정비 차원에서 참 잘한 것 같아요. 스스로 저 자신에게 칭찬을 하게 됩니다.   기존 램프는 번호판 등 본체의 상단 커버를 가볍게 분리 후 램프가 손상되지 않게 제거해 주세요. 팁을 알려 드리자면  램프를 얇은 천으로 감싼 다음 롱로우즈로 살짝 집어 뽑아 주시면 됩니다. 이렇게 번호판등 2개에 기존 순정 램프를 제거하고 T-10 LED 램프로 교체 완료 후 분해의 역순으로 다시 조립 작업을 진행합니다. 참고로 차량용 LED 전구의 경우 무극성이니 +/- 구별하지 않으시고 장착해 주시면 됩니다. 마지막으로 최종 장착 전에 시동을 걸어 LED 등을 테스트하고 마무리 작업을 이어 갑니다. 분해의 역순으로 이번 번호판등 교체 작업이 완료되었습니다. 이번 주말은 코로나19로 인하여 전국 사회적거리두기 2단계 격상 외에도 태풍이 북상하고 있어 오늘/내일 전국적으로 곳곳의 돌풍, 벼락 및 소나기가 예상되어 있어요. 그리고 여름 막바지 폭염특보까지 참 힘든 시기입니다. 이럴 때 일수록 모두 힘내셨으면 하는 바램입니다. 모두 가족의 건강과 즐거운 일만 있기를 기원하며 이 포스팅을 마무리합니다. 슬기로운 코로나19 취미생활 II - 셀프 차량 웰컴등, 번호판등 교체 DIY (feat. 도요타 캠리 하이브리드)#차량다이 #캠리셀프정비 #차량용LED #도어라이트 #자동차웰컴등 #차량번호판등 #취미생활 #크리스마스...m.blog.naver.com #셀프차량정비 #차량실내LED교체 #슬기로운코로나19취미생활 #셀프교체 #난이도하 #도요타 #캠리하이브리드 #캠리7.5세대 #태풍 바비#사회적거리두기2단계격상 #코로나상황위태 #차량용리무버 #헤라세트 #리무버차량용공구필수 강남청담동성인취미미술, 유화원데이클래스 그림그리기로 시원하게 힐링 하는 실내 커플데이트​​안녕하세요 강남청담동성인취미미술 전문 화실,아트클래스 자그마치입니다​짧은 장마 덕분에 잠시 시원했다가 다시 더워지고 있어요이렇게 덥고 습한날엔 야외보단 실내를 찾게 되는데요늘 가는 인스타 맛집과 카페가 질려가는커플분들이 요즘 자그마치를 찾아주고 계시답니다그림 그리기는 아무래도 남성분들보단 여성분들이 더 관심이 많은 분야인데요커플로 오시는 경우 대다수 여자친구 손에 이끌려 오시는 경우가 많아요미술에 관심이 없어도 여자친구가 원하니깐 따라 오시는데 그 자체가 사랑인거겠죠?ㅎㅎ(부러우다부러우다)   하.지.만처음엔 이렇게 수동적으로 오셨을지 언정수업하면서 더 몰입하고 시간가는줄 모르고 그림을 그리시더라구요~수업 후엔 본인이 그린 그림을 보고놀라시는 분들도 많으시구요 ㅎㅎ자그마치에서 유화 원데이클래스를 들으시면서서로의 재발견을 해보실 수 있답니다~  오늘은 여름에 잘 어울리는 시원한몬스테라 작품을 보여드리려고 해요주말 유화 원데이클래스로 자그마치를 찾아주신커플 회원님이셨는데요~^^데이트하면서 뭐할까 고민하다가충동적으로 자그마치에 연락주셨다고 해요조금만 더 늦었어서 수업이 어려우셨을텐데역시 인생은 타이밍입니다 ㅎㅎㅎ​그럼 커플 데이트로 자그마치를 찾아주신 회원님의아크릴 작품을 보여드릴게요~  먼저 마음에 드는 색으로 캔버스 전체를칠해주시면 되는데요색에 따라 배경색을 여러번 덧칠할 수 있음 주의입니다ㅎㅎㅎㅎ유화원데이클래스 회원님이 배경색 칠하는 모습을 보니 오늘따라 자그마치 바닥 컬러가 돋보여 보이는건 느낌탓일까요?ㅎㅎ  깔끔하게 발라진 배경 위에 스케치를 해주시면 되는데요회원님은 식물 종류를 그려보고 싶어하셨어요선인장을 그려볼까 했는데배경색을 칠하면서 몬스테라를 그리기로 결정하셨답니다:)  원데이클래스 커플회원님은 아크릴로 그리기는 처음이지만예전에 그림을 그려보셨다고 하셨는데그래서 그런지 스케치도 바로 바로 그리시고컬러 선택도 거침이 없으셨어요~  배경색과 몬스테라 색이 너무 잘어울리지 않나여?보기만 해도 상콤하네요~  토요일 주말 원데이 클래스에커플 분들이 오시면 더 반갑답니다서로 각자의 스타일의 그림을 그리면서따로 또 같이 수업을 받으시는 모습이너무 보기 좋거든요  (연애 세포야 깨어나라~!!!ㅎㅎㅎ)  상콤한 색으로 초벌칠해서몬스테라의 모양을 다 잡아주셨으면이제 풍부하게 만들어주실 차례입니다명암을 넣어주면서 잎의 색변화를 표현해주실거예요아크릴을 처음 써보시기 때문에이 과정이 어색 하실 수 있어요하다보니 물감이 뭉칠수 있고 터치가 어색해 보이기도 하고...이게 맞나 싶기도 하고...  부분적으로 내가 그리고 있는 부분만 보면당연히 그래 보이실거예요  하.지.만이렇게 부분들이 쌓이고 정리하다보면어느 순간!!!이렇게 자연스러운 몬스테라가 그려지고 있다는 사실!!  마무리 단계에서는몬스테라 잎맥의 하이라이트 부분과 명암 디테일을묘사해주면서 정리해주시면 된답니다  커플 원데이클래스 회원님 사인도상큼함에 한몫하고 있죠? 사인을 이런 컬러로 하실 줄 몰랐는데역시 자그마치를 찾아주시는 회원님들의 안목은 항상 기대 이상이에요 ㅎㅎㅎ  갑작스럽게 원데이클래스를 예약하고, 예상치 못하게 아크릴 클래스를 신청해서,2시간 30분만에 여름에 잘 어울리는 상큼한몬스테라를 완성 하셨다니~수다떨며 차한잔 마실 시간에 말이죠~ㅎㅎ회원님의 시원시원한 성격이 그림에도가득 담겨 있어 이번 여름 인테리어로도 찰떡인작품으로 완성된거 같네요​  시원한 실내 데이트를 원하는 커플을 위한아트클래스 자그마치의 주말  원데이클래스와아크릴, 유화클래스에 대한 문의는​​​카톡_oinwoz인스타_zagmachee_art​​​로 연락주세요(댓글 확인은 늦어집니다)​그럼 오늘도 자그마치해요~  ​#실내커플원데이데이트#주말유화원데이클래스 ​​​​안녕하세요 리얼리 골프의 리프로입니다​​​​  ​​​​​​​​오늘은 제가 얼마 전에 영화를 보러 나갔다가 십자수 가게에 들어가게 됐는데​​거기서 제 눈을 사로잡은 그림이 있었어요!​​​바로바로 청룡입니다!!​​  ​​바로 꽂혀버려서 이건 무조건 만들어야겠다는 생각으로 바로 구매했습니다​​​​​근데 저 청룡은 보석 십자수라는 건데​​​ 저는 보석 십자수라는 건 첨 들어봤어요 ㅎㅎ​​​한 알 한 알 붙이면 된다길래 ​​​청룡에 홀린 저는 구매해버렸죠!​​  ​​​​​​근데 뜯자마자 후회가... 허허... 양이 어마어마해요...​​물론 크기야 실제로 봐서 각오는 했지만​​​ ​​저알멩이를 보니..할말이...ㄷㄷ​​​ ​​크기는 리모컨에 비교하면 저 정도 처음 하는 건데 너무 빡센걸 구매한 거 아닌가싶습니다ㅠㅠ​​ ​​알맹이의 크기는 너무너무 작고요 입바람이면 날아갈 거 같은..?​​​​​ ​​​그리고 코딱지만 하게 적혀있는 숫자와 도형들..... 2020년 안에는 완성할 수 있겠죠?​​​멋있는 청룡을 집에 걸 수 있겠죠...?  ​​​​ ​​팬과 고체 풀 트레이가 들어있습니다  2개가 있더라고요 (친구 불러야겠다..)​​ ​일단 모서리부터 공략하기 위해 뜯어서 지퍼팩인가? 아무튼  옮겨 담았고요 그리고 숫자와 모양을 그려줬어요!​​​​보니깐 다른 분들은 네임텍 같은 걸 이용해서 붙여서 분류를 하더라고요!​​저도 오늘 사러 갑니다.....(총총..)​​ ​​팬은 요렇게 생겼고요~​​ ​​​요것은 고체풀~ 고체 풀을 이용해서~​​​​ ​​​편안에 있는 구멍에 고 채플을 채워 넣고~​​​​ ​아까 트레이에 옮겨 담았던걸 콕콕 집어서 모양에 맞게끔 하나 하난하하낳나한하핳하ㅏㅏㅏ나나ㅏ씩 붙여주면 됩니다 ^^...​​ ​그리고 팬 뒷부분에는 넓은 애가 있는데요  얘도 고체 풀 채워 넣고 다다ㅏㅏㅏ다ㅏㅏㅏ붙어있는걸 한 번에 붙일 수 있겠더라고요​근데 간격을 맞추기 어려워서 아직 패스.... 고수가 되면 잘 하겠죠..?​ ​알맹이가 4개가 한 번에 붙을 수 있습니다!​​​​​​​​​​​​ ​음 어제 2시간 만든 결과물...ㅎㅎ​​​시간은 너무 잘 가더라고요?​집중도 잘되구​그리고 생각보다 하나하나 맞추는게​ 쾌감이...너무 좋아요...​붙이고 나면 반짝반짝 너무 이쁘구...​​​​​몰랐는데 코로나 때문에도 ​​ 인기가 많다고 하더라고요​​저도 시간 내서 짬짬이 해볼 계획입니다 ​​​​​​완성품을 블로그에 올리는날이 오기를,,,  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점점추워지는 날씨에~울 잇님들 건강은 괜츈하신거죵?어쩜,오늘은 햇빛도 한줄이 보여주지않는잿빛하늘 ㅜ우중충....냉랭한 하늘 .....이랬죠?완죤 겨울인줄 알았어여 ㅡ.ㅡ^춰춰~~~한동안 너무 넋놓고...다이어트댄스 도 느슨하게 하다가... 결국,쉬기루해쏘요~같이다니는 언니야 칭구 동생들 모두..너무너무 그리울테지만!!나의 컨디션 상향조절을 위해!!뭔가 변화 가 필요한 지금.요가 를해볼까?필라테스 ???커브스 ??열심히 뒤적거려 찾던중!!!오옷!!!!!!!!!발견!!!요고요고,아실런지요 ㅎ.ㅋ바로 #클라이밍  실내암벽에서클라이밍을 즐길수 있다는 말씀!!!예전부터 꼭한번 해봐야지 했던!!!그 스포츠를 이제야 할수 있다는 설렘으로~한달음에 달려갔더랬쥬~!!!!!선 행동!!ㅋㅋㅋㅋㅋ유성 쌍용자동차 2층에 위치한~#클라이밍짐리드 유성점.5층엔 스턴건 센터두 있네요~담엔 , 요것두 도전?? ㅋㅋㅋㅋ예전에 무에타이 잠깐 해보려고 했던 기본동작이랑비슷할듯해 보여요 ㅎ.ㅋ아주 빡센자세들이 ^^;;입구에 들어서자마자 ,,,,놀램 놀램~!!!우와~~~~입이 딱벌어지게 신기한 세상~♡후훗♡상담하는중에 욜심히 클라이밍 중이신 한분.뒷태만 살짝~~앞으로 자주뵈용!!헤헷^^무릎높이 정도의 안전쿠션이 있어서떨어져두 별걱정없는 안전지대 더군용!!!요로케,클라이밍 전용슈즈 도 준비!!!요건 딱맞게 신어야 한대요~그래야 꾹꾹 잘딛고 할수있는♡스트레칭으로몸을푼 뒤,강사님 개인설명을 조분 조분 잘~듣고!!몸으로 그대로 따라 한발 한발 이동하면 되는~!!헉헉..팔근육이 장난아니게 소요되는~나중엔 멋찐 스파이더걸이 되어있겠쥬??지금은 초급반 이라..엉거주춤이지만,나중엔 아쥬 유연한 꿈꾸녀의 뒷태(?)도 보실수 있으리라믄서 ㅋㅋㅋㅋㅋ활기찬 월욜!!춥다고 움츠려있지마시고,요러케 새로운 스포츠 세계도 한번 맛보시길 ~♡힘들지만,너무 즐거운 한시간 이었네요 :)이기분 이각오로 이번한주도 홧팅입니당~!!!!실내에서 대파키우기 / 실내텃밭 / 커넥츠 취미 클래스 홈가드닝 클래스 ​smile엄마가 요즘 수강중인 커넥츠 취미 클래스~프리패스권을 구매해서 모든 강좌를 수강할 수 있다​그중에 눈에 가장 띈 것은반려식물 전문가가 강의하는 홈가드닝 클래스이다 ​챕터별로 여러가지 반려식물 키우는 방법을 소개하는데특히 유기농 채소 재배 챕터는꼭! 해봐야겠다는 생각이 들었다​ ​집에 있던 빈 화분을 깨끗이 씻고장보러 가며 크고 튼튼한 대파 한단을 사왔다​ ​흙은 빠지지 않고, 물은 잘 빠지도록 두꺼운 건티슈를 깔아주고smile윤민과 함께 옥상텃밭에서 흙을 퍼왔다​  ​옥상텃밭에 파를 심었을 때 금세 꽃이 펴생각보다 오래두고 먹지 못했던 적이 있어실내에서 키우며 꽃피기전 바로바로 먹어보리라~ 다짐했다​   ​smile엄마가 준비한 파를열심히 심는 민이~~​ ​파와 흙을 조심조심 자리잡아주며 smile가족 대파심기 완성~!!​화분에 심은 대파는 물을 너무 많이 주면 뿌리가 썩을수 있어일주일에 두세번만 물주기를 하면 된다고 한다​실내에서도 베란다에서도 잘 큰다는 대파~​자라는 과정을 아이들과 함께 관찰하기도 하고필요할때 바로 수확해 요리할수도 있어 참 좋을것 같다^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~엘스입니다^^  오늘은 스킬트레이닝센터 소소한(?!)이벤트 소식을 전해드리러 왔어요~~♥ 요즘 옷은 안입고나가도 이.것.만은 꼭 갖고나가야한다는(?!)​필수품!! 바로 MASK!!  그래서 저희 하남미사점과 잠실석촌호수점의 콜라보로 마스크이벤트를 하게되었답니다^^ 요즘은 실내에서든 운동중이든 마스크착용이 필수인지라 레슨을 받고나면회원님들 얼굴은 땀범벅! 마스크도 다젖어버리죠 ㅠㅠ  그래서!!! 센터에서 레슨을 받고나신 뒤 1일1인1회로 KF94대형마스크를 무료로 제공해드립니다~!!​개인위생이 중요한 시기인만큼 젖은마스크는 버리고 새마스크를 챙겨서 가세요~! 이번 이벤트는 잠실석촌호수점과 함께 진행하며메인데스크에 비치되어있답니다~!!  ​1000장 소모시까지 계속 진행되오니 운동하시고 상쾌한 기분으로 돌아가세요~^^​계절과 날씨에 제약받지않는 배드민턴 실내에서 이번기회에 배워보시는건 어떨까요~? 에이원민턴 스킬트레이닝센터 하남미사점에서여러분를 기다립니다^^​카카오톡오픈채널 : @에이원민턴 하남미사점인스타그램 : @a1minton_hanam_misa레슨문의 : 031-793-4209 에이원민턴 스킬트레이닝센터 미사점경기도 하남시 미사강변한강로 279 하남미사롯데캐슬 헤븐시티1 308호 #배드민턴 #실내배드민턴 #코로나배드민턴 #실내스포츠 #유소년배드민턴 #배드민턴레슨 #민턴영상 #배드민턴초보 #배드민턴처음 #배드민턴스쿨 #하남배드민턴 #강동배드민턴 #송파배드민턴 #베드민턴 From, 블로그씨블로그씨는 집콕 취미 만렙이에요! 여러분의 최애 집콕 취미를 사진과 함께 소개해 주세요~ ​안녕하세요갓승희입니다!​#집콕취미#최애집콕취미 ​ 해바라기 씨앗 키우기반려식물키우기 집콕취미 후기!동생 회사에서 #에코팟 해바라기키우기를주셔서 집에서 키우게 됬어요!​물구멍이 없는 화분에서도 재배가 가능한에코소일 흙으로 키우는거에요!​제가 식물은 잘 못키웠는데잘 키워보자 생각하고 시작했어요!​#반려식물키우기#에코팟후기#에코팟해바라기키우기  #해바라기키우기​2021년 2월 21일 일요일씨앗심었습니다!  ​찾아보니 아이들학습용으로도 사용할정도로간단하게 씨앗을 심을 수 있더라구요!​ #에코팟재배방법 ​1. 화분에있는 배양토를 2. 물충분히 주기 3. 씨앗 1~2cm 안으로 심기4. 배양토가 마르지않도록 수분유지하기5. 7~10일 이후 발아됩니다.6. 온도와 습도 신경써주기7. 햇빛이 잘되는곳에 두기 ​※ 발아온도 10~25도 ※ 5시간이상 햇빛쬐어주기※ 45일 전후로 분갈이 해주기정말 어렵지 않은 방법입니다!​ 잘 자라줄 해바라기 씨앗  ​  ​배양토를 부어주고씨앗은 1~2cm 안으로 심고물을 주었어요!​​  2021년 2월 21일 ~ 28일(7일)​물이 마르지않은지 지켜보며햇빛잘두는곳에 두었어요!  ​​  2021년 3월 1일 월요일 ​드디어! 새싹이 났어요!우왕 완전 신기했어요 !!!​ 작고 소듕해..♥  ​  ​2021년 3월 2일 화요일 ​하루만에!쑥~! 자랐어요!​ ​가족들 다 신기하다고난리였어요 😁​ ​같은날 저녁 11시에 찍은사진!​  ​하루도 안되서 이렇게 자라니까너무 신기하더라구요!​식물을 씨앗부터 키워본적이 거의없어서​정말 신기한 경험이에요!​  2021년 3월 3일 수요일​퇴근하면 해바라기 확인하는게일상이 되었어요!​쑥쑥 잘 자라고있어요>.<​  2021년 3월 4일 목요일 꺄아👍​  2021년 3월 5일 금요일 ​ 육아일기 쓰는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🧡​​해바라기 꽃 피울때까지 열심히 이쁘게 키워보려구요!​​모두 반려식물키우기도전해보세요!​​기분이 너무너무 좋아여  ​  #에코소일#친환경흙#집에서씨앗키우기#집에서씨앗발아#씨앗발아하기#해바라기씨앗발아#집에서식물키우기#식물키우기후기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!마카롱이예요~오늘은 진해 낚시 카페 다녀온 이야기를 풀어드릴텐데요!요즘 같이 덥고 비올땐 진해 낚시 카페만한곳이 없는것 같아서~ 소개해드리려고 찾아왔는데!이번주~ 다음주까지도 쭉쭉 비소식이니깐이웃님들도 아빠와고래 낚시카페 가셔서 실내데이트나 실내취미를 즐겨보시면 좋을것 같더라구요~​​​ ​​제가 다녀왔던 진해 낚시카페는 풍호동에 위치하고 있는데요~풍호동 신협 지하 1층에 있으니깐진해구민이라면 다들 잘 아실법하구요~그래도 혹시나, 잘 모르시는 분들을 위해지도 및 주소 & 전화번호 첨부해드릴게요!​​​아빠와고래 낚시카페 감사이벤트로20회 이상 방문시에는 제주여행권을 증정해주는 이벤트도 진행하고 있으니깐,자주 가실분이라면요거 꼭 참고해주시면 좋을것 같구요~​​​ 평일및 주말의 영업시간도 상이하니깐요것도 필수로 살펴봐주시긔 ㅋㅋㅋ요즘 진짜 후덥지근하고,계속되는 폭우에 주말마다 데이트는 뭐할지...가정이 있으신분들은,아이들과 뭘 하면서 시간을 보내줘야 될지 막막하기 그지 없잖아요?그럴때 딱 찾기 좋은 진해 낚시 카페 아빠와고래인지라연인들에게도 가족들에게도 인기만점일것 같더라구요~​ 이용금액은 성인과, 커플, 유아동 별로 금액이 상이하구요!준비물은 1도 필요 없이매장에 가시면 초보강습도 해주시고,낚시에 필요한 모든 부품을 무료 대여 해주세요 ㅋㅋㅋㅋ짱짱!요즘 많이들 하시는 SNS상에 인증샷 남겨주시면30분 무료쿠폰도 증정해주시고~저처럼 블로그에 글 써주시면 1시간 무료쿠폰도 주시니깐다녀오시면 필수로 인증해보시긔 ㅋㅋㅋ​ 오픈기념 이벤트로 20시간을 선구매하시게 되면23시간 + 개인낚시대도 생기게 되니깐요것또한 하나의 멤버쉽제도라고 보시면 되실듯 하구요~​​이미 많은 매니아층들이 있던 아빠와고래여서 그런지개인 낚시대들도 보관되어있더라구요~​​ 많은 사람들이 함께 이용할수 있는 공공장소이니까낚시터 준수사항 읽어주기는 기본~낚시가 잘 안된다거나, 물고기가 잘 안빠지신다 생각되시는 분들은주체 없이 도우미 찬스도 쓰시구요!!​​ ​​제가 진해 낚시 카페중 가장 놀라웠던 점은 바로 사은품!!!!일전에 창원이나, 부산에 있는 낚시카페들 제법 가봤지만이렇게 사은품이 푸짐한곳은 처음 ㅠㅠㅠㅠ아빠와고래는 연인들 뿐만 아니라엄마아빠와 함께 할수 있는 실내낚시터라 아이들을 위한 사은품, 엄마들을 위한 사은품,아빠들을 위한 사은품등종류가 되게 다양하게 있더라구요~포인트를 많이 쌓으면 쌓을수록 더 좋은 사은품을 챙겨 가실수 있으니깐 넘나 좋긔 ㅋㅋㅋ​​ ​카메라 드론도 있고~피카츄드론도 있고!!!여러가지의 드론도 많았구요~샤넬향수와 거울 트리트먼트 같은여자분들이 사용하시 좋은 사은품도 있고~​​ 블루투스 마우크도 있고진짜 다양한 사은품이 엄청 많지요!!!​​​ 생각보다 넓직한 내부에옆사람과 간격도 넓은 편이라 아이들과 함께 오신분들도 엄청 많으시고!커플끼리 오신분들도 많으시더라구요~​ 저희 일행은 아니지만3부자가 도란도란 서서 낚시하는 모습이 너무 보기 좋아서뒷모습만 보이게 찰카닥 ㅋㅋㅋ형부! 우리 조카도 여기좀 데리고 가줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라고인증샷도 실시간으로 날려주고요...ㅋㅋㅋ​ 마침 어떤 아저씨가 물고기를 잡으셨길래툭툭 털어서 물고기 빼네는 모습도 담아보았어요 ㅋㅋㅋ​ 자 그럼 남들 구경그만 하고 저도 자리를 잡고 낚시 삼매경에 빠져봅니다 ㅋㅋㅋ​ 각 자리마다 바구니, 뜰채가 다 준비되어 있구요~중간 중간 손을 닦을수 있는 수건, 떡밥 그리고 시원한 음료 1병까지 주셔요 ㅋㅋㅋ​ 밑에 거뭇거뭇하게 보이는 녀석들이 죄다 물고기!!!어종도 되게 많고 물고기 수도 엄청 많아서손맛이 짭짤!ㅋㅋ​ 맛보기로 제가 먼저 한마리 득템 ㅋㅋㅋ사실 진해 낚시카페가서 승부욕 발동시키고 온건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ누가누가 더 많이 잡나 내기도 하고넘나 재밌는 하루였지요~~​ 잡은 물고기는 무게를 측정하기 위해요기에 넣어주시는데요!​​​이렇게 초록불이 들어왔을때물고기를 넣고손목에 차고 있는 팔찌를 찍! 하고 찍어주면반대편 전광판에 제가 잡은 물고기의 그람수가 나와용 ㅋㅋㅋ우히히기분 좋아서 인증샷도 남겨주고~승부욕에 눈이 멀었으니깐 또 금새 후다닥 뛰어가서 물고기 잡고!여름이라 덥다고, 비온다고 집안에만 콕 박혀 있었는데요렇게 재밌는 진해 낚시 카페를 알아내서 넘나 뿌듯한것!!!!ㅋㅋ이웃님들도 저처럼 실내에서 유쾌하게 보내보세요^^윤감독입니다.요즘 소나기가 자주 내리고 높은온도에 습도까지 높다보니 불쾌지수가 올라가죠?본격적인 장마가 오려나 봅니다. 저희 윤준하축구클럽은 이런 여름철 날씨에 빛을 발하는 센터입니다!반석초등학교 후문에 위치한 윤준하축구클럽 반석점에서는 쾌적하고 부상 걱정없이 안전하게 운동할수 있도록 최고급 인조잔디와 벽치기 구장으로 지족점과는 다른 매력이 있어요~ 수업 시작과 끝은 항상 감독과 오늘배울내용, 오늘 배운내용에대해 피드백을 합니다.물론 준비운동도 철저히 하여 크고 작은 부상을 예방합니다.​  8-9세부반 선수들의 드리블 훈련!!단체 레슨이지만 감독과 1:1 원포인트 레슨으로 기술훈련에 소홀하지 않아요직접 나와서 드리블을 해보는것도 중요하지만 친구들이 하는 모습을 보는것도 아주 중요하죠. 앉아서 집중하는 선수들의 뒷모습이 아주 듬직하네요 ^^​ 현장감이 느껴지시나요?실제로 참관하시는 부모님도 손에 땀을 쥐는 흥미진진한 경기를 할때가 많아요그래서 많은 학부모님께서 수업참관을 하시며 지루해하시지 않는답니다.아이들도 부모님께서 응원을 해주시니 더욱 열심히 하려는 모습도 보이고요​ 연습경기 하프타임!진지하게 의논하고 크게 파이팅도 외쳐봅니다.  이날은 승부차기가 있었네요~​윤준하축구클럽의 수업은 최소1시간에서 1시간20분 수업으로 이루어 지며앞뒤 수업간 1시간의 텀의 여유를 두어 다른반끼리 마주치는 경우를 최소화 했습니다.​정원제 수업으로 한수업당 최대 12명이 수강할수 있어 쾌적하고 안전하게 훈련에 참가할수 있어요​수업전후로 여유있게 볼도 차고 배운내용을 연습할 시간적 여유가 있어 부모님들도 아이들도 좋아합니다.​1회 무료 체험수업은 정규수업에 참가하여 체험할수 있으니 언제든 예약전화 환영합니다 ^^​​ 윤준하축구클럽대전광역시 유성구 지족로 292윤준하축구클럽 반석점대전광역시 유성구 반석동로40번길 16 세광타워5층 윤준하 축구클럽 ​ ​​​​​​​안녕하세요!이세 입니다​  ​​​​여러분은 어떤 취미활동을 가지고 계신가요?저는 지난 여름에 웨이트에 빠져서아직까지도 혼자 헬스장에 죽치고 있습니다만...​​이번 2019년도에는실내클라이밍에 도전해 보려고 해요!!(느무느무 기대된다아아ㅏ♥)​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​이런거 이런거!!와 꿈에 그리던 클라이밍!!​​전에 모 학교 체육관에서실내클라이밍 살짝 맛보기로 해봤는데진심 5분도 안돼서 팔도 너무 후달리고몸에 열이 확- 나는거에요 뭔가 신박한 자극에 아주 짜릿했어요​​​​​클라이밍센터에서 암벽화 렌트해서 이용할 수 있는데요,몇일정도 체험보다는 꾸준히 다닐 생각이기때문에보급형으로라도 클라이밍화를 구입하기로 했습니다​​​​​​​​​​    ​​​​‘암벽화’ 에 대해 1도 모르는 부분...​그래서 무작정 검색했다지요​​​​​생각보다 종류가 다양해서 더 머릿속이 더 복잡해졌습니다...와, 예쁘다싶으면 넘나리 비싼 부분(난 아직 쌩초보인데 이건 너무 사치다...)​​​​​​​그러던 와중에 지인들에게 물어물어매드락으로 결정했습니다!!!​​​​그렇게 지난 주말(정확히는 토요일)에 주문해서화요일에 받아봤습니다!주말끼고 3-4일 걸렸는데 생각보다 빨리왔군뇨저는 아직 마음의 준비가.....​​​​​   ​​​​​​​​        ​​​​원래 발 사이즈는   235mm하지만 높은 발등과 발볼로 인해보통 운동화 240mm로 낙낙하게 신습니다​하지만 헐떡거리면 뒷꿈치 다 쓸린다는 글이 있길래​​정사이즈 235 주문!!!​​​​​​​​​​​​​​​    뭐지. 손이 왜이렇게 거뭇거뭇......무엇? ​​​​​오오오!!뭔가 상자도 예뽀아 그리고 상자(신발)옆에 저 통은 초크볼이래요!!​​손에 땀이 많은 제게 너무 잇테무헬스할때도 쓰면 좋을 듯😆​​​​​​​​​​​   ​​​​​엇​저 사실 이거 첨 열었을 때,엄청 당황했어요​어째 사이즈가 아가아가하다?나 분명 정사이즈시켰눈뎁ㅠㅠ​​​​​​​​​​​     ​​​​잘 실감이 안나시죠?​제가 신고있는 신발하고 비교를 해보겠슴둥​​​​​​​​​   ​​​이날 또 하필 에어맥스 신고갔는데유독 왕발 같으다​한 20mm차이나보여요(에어맥스가 크게 나오기도 했더라는)​괜찮을까..(신어보니 발가락이 좀 접혀요!!!!😭)​​​​​그런데 이렇게 신는게 맞는거같어요NO 삭스, 타이트한 핏 🤟🏾🤟🏾​​​​​​​​​​   ​​​​그래도 귀여워요쏘 큣뜨​​아 어디서 주워들은건데암벽화 바닥이 평평한 것이 좋다더라고요​그리고 매드락만한게 없다는 글이 있었습니다​​​​​​​참조 포스트​https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=8378678&memberNo=38048988 입문자를 위한 최고의 클라이밍 슈즈는? : 매드락·부토라·라스포르티바·파이브텐 비교 리뷰[BY outdoornews] 패딩 점퍼를 벗으니 모른 척 하고 지냈던 군살이 인사를 한다. 겨우내 움츠려 있었던 ...m.post.naver.com ​​​​​​  ​​​​​​   ​​​​​그리고 클라이밍화 담을 가방도 들어있었어요^^센스있게 통풍잘되는 매쉬소재로다가..!​암벽화는 안빨고 통풍잘되는 곳에 보관하라고 하더라구요(여름이 벌써 걱정이다...)​​​​​​일단 준비는 끝났습니다-주말에 센터에 등록해야겠어요!​​​추후에 착샷과 후기를 들고 돌아올게요 :)​​​​​​​♥오늘도 읽어주셔서 감사합니다♥​​​​​​​  PHOTOhttp://elevateclimbingwalls.com/wordpresswp-content/uploads/2013/03/ParkourVisions3.jpg​instagram   @climb_lover​​​​​​​ ​* 본 글은 공익 목적으로 사실만을 기재하였으며,  어반테니스 선릉점을 비방하려는 어떠한 의도도 없음을 명확하게 밝히는 바입니다. 또한, 비방을 위한 어떤 허위 내용도 기재하지 않았습니다. *​   어반테니스 선릉점  (URBAN TENNIS) ​​​예전부터 테니스를 배울까하다가,사실 테니스가 어려운 운동인가 싶어서 배우지않았음​정말 그때의 나로 돌아가서 두들겨패야함진짜 테니스는 너무너무 어려운 운동이다😂​집 근처에 실내테니스장이 있길래 등록했는데,그게 바로 선릉역 어반테니스였음​​​​​어반테니스 선릉점 외부 ​​위치는 선릉역에서 조금 걸어와야하고,건물 지하에 있음​대부분의 실내 테니스장은 지하에 있더라!​​​ ​​지하로 들어가는 입구​​​ ​​1:1개인레슨도 가능하지만,그룹으로도 가능함나도 2인 그룹레슨으로 진행​​​ ​​찾아보니 어반테니스는체인점 같았다!​선릉역 말고도 다양쓰선릉역이 아닌 다른 가까운 지점으로,선택하면 좋지 싶다!​​​​어반테니스 선릉점 내부 ​​내려가면 보이는 카운터​​​​어반테니스 선릉점 레슨비용/가격 ​​레슨금액은 이금액이고,VAT 미포함 금액이기 때문에카드 결제를 할거면,10%추가결제 해주면 되는 것으로 알고 있음​사실 처음엔 30분 주4회 160,000원이생각보다 비싼가격같아서,1:2 120,000+라켓렌탈비용 10,000원씩해서,한달 130,000원에2:1 수업으로 하게되었음​​1:2 (30분) 120,000+라켓대여비 10,000​​​​어반테니스 선릉점 편의시설 ​​당연히 정수기도 있고,​​​ ​​타올도 있고,​​​ ​​우리가 처음왔을 때 커피머신은 없었는데,커피머신도 생겨서 가끔 야무지게 뽑아가져감심지어 옆에 얼음기계도 놔주셔서,여름에 실컷 치고 아메 한잔 하면 크으,,👍​​​ ​​한동안 코로나 때문에 문도닫고,,흑흑,,물티슈랑, 소독용 젤도 다 비치되어있음​​​ ​​라커도 있는데, 개인인진 모르겠지만한번도 사용해본적은 없음​​​  ​​샤워실​​​ ​​남자샤워실은 모르겠는데,여자샤워실은 2칸이 있고아무래도 겹치는 시간이 없어서샤워를 하게된다면 거의 혼자 사용하게되고,안에 샴푸,린스,바디워시 다 비치되어있음​근데 수압이 약해서 특별한 일 있지않는 이상,그냥 집에와서 씻는게 편하더라!​​​  ​​그래도 선풍기, 드라이기, 디퓨저,옷걸이 등등 있을건 다 있어서스킨 로션만 들고 몸만오면됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 이상한데^^,,,,,,있을 건 다 있다는 말임!​어쨌든 샤워실은 깨끗+깔끔​​​어반테니스 선릉점 테니스코트 ​​테니스장은 이런늬낌​​ ​​벽면에 역시 어반테니스 로고있고,​​​ ​​코트는 하나지만,초반엔 주말 내내 수업이 꽉차있지도 않았고,실내라도 엄~청 작은 실내코트는 아니라서나는 만족했었음!​​​  ​​왼편엔 테니스라켓이있는데,대여해주는 라켓도 항상 관리가 잘 되어있었다손잡이만 보더라도 깨~앨끔​​​어반테니스 선릉점 레슨후기​​지극히 내 개인적인 레슨 후기이고,나는 어반테니스에서 코로나전부터 최근까지 했었는데,가까운것도 좋고, 코치님들(선생님들)도 좋았다!오히려 일 있을 때 빼도 보강도 해주시고,친절하게 알려주셔서 감사하고 다음에도기회가 된다면 가서 또 레슨 하고싶은 마음도 있음!​​하지만, 그만두게 된 이유는 복합적이다!첫번째로는 최근들어, 실외테니스장에서 치고싶은 마음이 너무 컸다그리고 다른 사람들도 적당히 배우다가,야외로 나가라고 조언해준것들도 자꾸 생각났고,​두번째는 내 의지가 아닌 코치님들의 교체안그래도 몸치인 나에게 코치님이 교체되는것은딱히 좋은일은 아니였다^_ㅠ,,하지만 얘기해보니다른 테니스장도 이정도는 다 교체된다고 하길래(?)그러려니,,🤔라켓 잡는법부터, 자세까지 모두 계속 바뀌니,몸치인 나는 따라가기가 버거웠고 슬슬 짜증났음​​세번째는 마지막 코치님과의 합이 좋지않았다​첫번째 코치님도 너무너무 즐겁게 알려주셨고,덕분에 테니스가 너무 재밌었는데, 아쉽게 본인은 가르치는것보다 다른것에 관심이있다며 떠나셨다,,흑흑,,하지만 가르치는것을 누구보다 잘하는 코치님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(하기싫지만 너무 잘하는st..)우린 취미였는데 약간,, 선수처럼 가르치셔서굉장히 힘들긴 했지만 또 제일 재밌었음👏진짜 유쾌하셨는데, 코로나전에 떠나셨다..또륵..​두번째 코치님은 엄청 자세히 알려주시거나,자세를 하나하나 잡아주시지는 않았는데수업이 끝나고도 정말 가끔(열정이 그닥 없는편)여쭤보면 직접 몸으로 시범으로 보여주시고,특히 내가 거리를 못맞췄는데 그부분을 잘 잡아주셨음그리고 뒤에 레슨이 없을 때 연습하게도 해주셨다!​세번째 코치님은 다른분들에 비해,한번 칠 때마다 하나하나씩 안좋은 습관,안좋은 자세를 딱딱 잡아주셨다처음에는 이렇게 잡아주시니,뭔가 더 전문적으로 배우는 느낌이 들었지만,자신감이 점점 없어지고, 재미가 없어졌음...(하지만 이부분은 코치님이 잘 잡아주시는 것일뿐)​그리고 초반부터 시간때문에 약간 불편했던 상태30분 수업이고 내기준 꽤 고가의 수업료다보니,1분1분이 소중하지만,  30분 수업이면 25분 수업하고, 5분은 공치운다 생각하고,25분정도는 해야하지 않나 싶은데(내생각^^.,)초반 어느날 20분정도 했는데 그 날 유독 코치님 기분이 좋지 않아보였고, 얘기를 할까 하다가 뭐 한번인데, 나도 개인 수업을 하는 사람으로서 그럴수도 있지 싶어 그냥 그러려니했다!하지만, 그뒤로 나도 모르게 시간체크를 하게되니,이거 자체가 스트레스였음...다행히 그 뒤로는 25분정도는 해주신 것 같다!​하지만 일행과 함께 2:1로 레슨을 하면, 교대를 정말 자주하는데, 그 사이마다 휴대폰을 보시고나랑 일행은 준비된 상태로 기다리는데 민망^^,,,괜히 나도 눈 굴리고 공은 늦게오고,,처음엔 시간체크 하시나 했는데,, 이게 매 수업마다 쌓이니좀 신경이 거슬렸고 고민을 하게 된 큰 계기가 되었음​플러스로, 작년 여름부터 시작해서몇번 연락 안했는데 뭐 별건 아니지만답장이 잘 없는것도 약간,,^^,,,,자가격리 끝나고 연락준다고 했는데,기다려도 연락 없어서 내가 연락했고,,테니스채 추천 받아서 이거 맞냐고 물어봐도 읽씹..아침에 갔더니 문이 닫혀있길래 뭔일인가했는데,일행한테 문자가 와서 보니 새벽에 문자가 와있었다(이건 일행이 확인을 안해서 일행한테 짜증냄^^)또 자가격리를 하게 되었다길래,따로 문자했고 답장이 없길래, 대놓고 답이 없으시네요라고 보내기도 했었다,,,^^,,​별 건 아니지만, 정말 복합적으로 코치님이 좋다 나쁘다가 아닌,나랑은 합이 맞지 않는 것 같았다(이해는 한다! 나도 과외하다보면,합이 맞지않는 것 같다는 생각을 하는분도 있다!)​돈을내고 배우는 입장으로서는,그닥 유쾌한일이 아닌 것 같았고 복합적인 이유로고민을 한참을 하다가, 더이상 안가는걸로^_ㅠ..​​* 날마다 시간마다 코치님이 다른걸로 알고 있고, 선릉역 주위 테니스장을 찾는다면 어반테니스도 깔끔하고,넘나 괜찮음. 단지 마지막 코치님과의 합이 좋지 않았을 뿐내 후기가 아닌 직접 가서 해보는걸 추천한다!*​  ​그래서 현재는 야외위주로테니스레슨을 알아보고있다!​오토테니스에서 만나신 분들한테,야외테니스장을 소개받았지만최근 테니스붐인지 정말 자리가 없어서기다리고 있다며 코치님께 어필하였다^_ㅠ,,​혹 야외가 안되더라도,어차피 장마이고 하니 조금 경력이 있으시고,나이도 조금 있으시고 오래하실 코치님만 만난다면,이제는 코치님을 따라다니면서라도(강남권이라면)계속계속 꾸준히 하려고 한다!​혹 괜찮은 테니스장이 있다면, 댓글로도 추천 부탁드려욥,,❤​​ 어반테니스 선릉역점서울특별시 강남구 선릉로93길 56 전화02-565-9846​영업평일 07:00 - 23:00토요일 08:00 - 20:00일요일 08:00 - 20:00​편의주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분​  ​​✨정성들여 쓰는 포스팅입니다✨도움이 되셨다면 공감(💛), 댓글 부탁드릴게요🙏이웃추가는 언제나 환영이에요♥​​※ 직접 찍은 사진과 글입니다. 모든 저작권은 연꽃로그 에 있으며, 무단복제나 도용은 금지합니다.적발 시 법적인 책임을 묻겠습니다.​​​​​ 안녕하세요 반포 테니스 제이앤제이테니스입니다. ​가을을 건너 뛰고 벌써 겨울이 찾아온 것 같은 추운 날이에요.차가운 바람도 불고 몸을 더 움츠리고 다니게 되네요 .​이런 날에는 실내에서 운동할 수 있는 공간이 있다는 것에참 감사하다고 느끼게 됩니다:)​​ ​반포실내테니스장은 이렇게 추운 날에도 운동이 가능하다는 것이가장 큰 장점이 아닐까 싶어요.취미 운동으로 실내테니스 레슨을 선택하는 이유 중 하나라고 생각합니다.​​운동할 수 있는 시간이 충분치 않기 때문에그 시간마저도 날씨나 기온에 영향을 받는다면선택을 할 때 조금은 머뭇거리게 된다고 하시더라고요.​ ​직장인 분들께서 취미로 운동을 선택하실 때재미있는 운동인가!!를 많이 생각하시고 선택하신다고 해요.​​아무래도 장시간 사무실에 앉아 계시는 경우가 많기 때문에활동량을 늘리시려고 운동 시작하시는 분들이 많습니다.​제이앤제이 테니스의 테니스 레슨을 받고 계신 회원님께서는처음에는 일과 운동 둘 다 적응하기가 힘들었는데체력이 조금씩 받혀주고 있다고 느끼신다고 해요.​ ​J&J 테니스 레슨 시간은 기본 30분으로 이루어져 있다보니부담없이 취미활동으로 즐기실 수 있습니다.​짧다고 느껴지실 수도 있는데 실제로 해보면 10분도 안 돼서온몸에서 땀이 흐르는 걸 느끼실 거예요 :)​일 마치시고 또 열심히 테니스 치고 가시는 회원님들항상 응원합니다 !!​ 같이의 가치, J&J TENNIS궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 제이앤제이테니스서울특별시 서초구 고무래로 6-6 선경빌딩 B2층 #직장인운동 #직장인취미 #반포직장인 #반포운동 #반포테니스 #테니스레슨 #성인테니스레슨 ​ ​ ​​ 안녕하세요 ~ 오늘은 날씨가정말 좋아요 ! ^^너무너무 파란하늘에 오늘은 자주 하늘을 올려다 보게 되네용 ~물론 덥기는 무지 더워용 ㅠ^ㅠ  ​​​​오늘소개해드릴 내용은 ~바로캔들이에용 ^^캔들은 사실 여름보단 겨울에 인기가 많지만, 여름이 사실 바깥활동하기도 힘들고 지쳐서 실내황동 실내취미생활로 딱이지용 ^^​시원 ~ 한 공방에서 같이차마시며 수다도 떨고 작품도 만들고!데이트에도 딱이지용 ^^​​​날씨가 더운날 생각나는 과일은 ?? 바로 바로 수박 !!! 오늘은 수박을 캔들로 만들어봤어요 ~~  수박캔드 짜잔 ~ 어때요 ?? 수박같나요 ??  ​​필라캔들로도 만들수 있고, 유리잔에 담긴 컨테이너 캔들로 만들어도 매력터지죠 ?>w<​새로운걸 만들땐 늘 설레고 두근두근 하지용 ^^​​  플라워캔들 요아이들은 몇일전 주문건으로 만든 아이들이에요 ^^단골 고객님께서 감사선물 드릴꺼라고 주문주신아이들 ~  플라워 캔들은 그때마다 장식이 조금씩 다른데요 ,원하시는 모양으로 최대한 맞춰드렸어요 ^^항상 저희 단미공방을 찾아주시는 단골 고객님들은 정말 감동입니다 !​​​​  시나몬캔들 ​요아이는 보통 가을겨울 많이 찾으시는 시나몬캔들이에요 ~그렇지만 은은한 느낌때문에 선호하는 분들이 많으시지요 ^^선물용으로도 손색없는 시나몬캔들 !요즘 모기퇴치용으로 시나몬스틱을 많이 찾으셔서 또 작업해보았지요 ^^​​​  7온즈 플라워캔들 ​​ 요아이는 원래 기본진행하던 7온즈컨테이너에 만든 플라워캔들이에요 ^^요건 수강생님 작품인데 ,다음번에 원데이클래스로 포스팅을 자세히 올리도록할께용 !​​​​저희 단미공방은 모든제품을 클래스로 만나보실수있고,주문제작으로 원하시는 향으로 만들어 드릴수도 있는거 아시죵 ?? ^^문의는 언제든지 마구마구 주시고,100%예약제 이기때문에 미리 연락은 주셔야 해용 ​​Kakao. fkrud9632인스타. banhada_u☎. 010 9665 6230  ​​​   ​​​​​​​​​​​​#김해캔들공방 #김해실내데이트 #김해취미 #시나몬캔들 #수박캔들 #플라워캔들 #김해원데이클래스 #김해캔들자격증 #감사선물 #답례품 #일상  취미생활 추천 그림스터디!얼마 전에 인물 크로키를 했던후기를 두 번 올렸었죠~~ ㅎㅎ1~5번까지 그렸었는데 이번 포스팅이 마지막에 그렸던5번입니다 ^^짧은 정모시간동안 진행하지만금방금방 관찰력도 늘고 조언도 듣고잘하는 분들 그림을 보면서 자극도받고 하다 보니 실력이 금방 늘더라고요 ㅎ 그래서 마지막 그림이 가장 잘 그려진 것 같아요 모델을 해주신 모임원도 정말 잘해주셨고그림도 멋지게 나왔어요~~ 1~5번 그림 주인공이었던 모델분들은 모두그림을 선물로 받아가셨죠그림스터디에 가입한지 아직 얼마 안 되신 분들은 조금 어색한 부분들이있지만 앞으로 자주 참여하면서금방 잘 그리실 거예요 ㅎㅎ평소에는 강의처럼 배우기만 하는데 이날은 많은 사람들이 있는 곳에서 시선을느끼며 그림을 그리니까 더 재밌게느껴지기도 하고 집중이 많이 됐었네요더위가 가실 때까지는 한 달에 한 번배우는 정모가 아닌 다른 정모를 할 때도 야외에서 그림을 그리지 않고 실내에서 그림을 그려야겠어요 ^^그림으로 취미생활하고 싶은 분들은언제나 신입을 받고 있으니까 블로그 다른 게시물들도 확인하시고문의해주세요     ​고창군실내수영장에 대해알아보겠습니다!​​    고창군실내수영장은고창군공설운동장 앞쪽청소년수련관 지하에있습니다 ​   ​계단을 따라 내려가면지하1층에는체력단련실과 매점이 있습니다​​   ​체력단련실에는런닝머신과 다양한 운동기구들이놓여 있습니다​​   ​체력단련실 왼쪽으로 가면매점이 있습니다. ​​   ​매점에서는수영 후, 허기진 배를 채워줄라면과 간식들을판매하고 있습니다​​    또한 수영용품들도판매, 대여하고 있습니다 ​   ​지하1층을 지나한 층 더 내려가면수영장이 있습니다​​     수영장 입구에서이용시간과 강습시간, 요금 등을확인할 수 있습니다 ​   ​수영장이용권은무인발매기로 구매하고영수증이나 카드전표를매표소에 제출한 뒤신분증을 맡기면라커키를 받을 수 있습니다 ​   ​고창군실내수영장 내부는걷기레인, 초급레인, 고급레인등으로 나뉘어 있어자신이 원하는 레인에서수영을 즐길 수 있습니다 ​   ​고창군실내수영장에서는안전요원이 항상이용자들의 안전을 위해힘쓰고 있습니다 50분 동안 수영을 하면10분 동안 쉬는 시간을 가지는규칙도 있어무리하지 않고 안전한 운동을할 수 있습니다​​ 고창군실내수영장전라북도 고창군 고창읍 운동장길 36  ​남녀노소 누구나쉽게 즐길 수 있는 수영! 고창군실내수영장에서도전해보세요∼​​​​고창 블로그 기자단 서승미 기자 10년을 쉬다가 다시 시작한 골프, 10년 전에도 그랬지만 지금도 골프라는 운동이 참 어렵다는 생각에는 변함이 없다. 그러함에도 골프클럽을 다시 잡은 이유는 이전의 포스팅에서 밝힌 바 있다. 그렇게 다시 시작한 골프를 좀 더 즐겁게 즐기고자 레슨을 시작했고 어제부로 1개월이 지났다. 지인에게 소개받은 이기종프로 골프 아카데미에서 속성 1개월 과정 동안 필드에 나가고 싶은 마음을 억누르고 연습에 매진하였는데 결과는 매우 만족스럽지는 못하지만 다시 레슨을 받은 것은 아주 잘 한일이라고 생각될 만큼 만족도가 높았다.​   울산 실내 골프연습장 이기종프로 골프 아카데미는 집에서 머지않은 곳에 있어서 다니기에 큰 불편함은 없었지만 배울 때 제대로 배워야 한다는 생각에 거리 정도는 애초에 염두에 두지 않았다. 대로변 건물의 4층에 위치해 있으며 창을 통해서 신정 푸르지오 아파트의 공원이 훤히 내려다보여서 연습을 하는 중에 잠시 잠깐씩 창밖을 내다보면 눈이 맑아지는 기분이 들 만큼 뷰가 좋은 곳이다.​   건물 앞 대로변 주차를 해도 무관하지만 넒은 주차장이 있어서 이용하면서 무척이나 편리하였다. 요즘은 점포를 구할 때 상권도 중요하지만 주차장 유, 무에 따라서 매출의 차이가 있을 만큼 주차장이 중요한 요소가 되었다고 할 수 있다.​   1개월 동안 이곳 울산 실내 골프연습장에서 함께 연습을 하면서 친해진 분들도 있는데 그중에 몇 분은 직장인인데 취미생활로 골프를 배우고 있었다. 주 52시간 적용으로 퇴근시간이 빨라져서 퇴근 후 여가활동으로 골프를 배우시는 분들이 의외로 많았다. 다들 어디서 어떻게 알고 이곳에 오셨는지는 모르겠지만 골프를 배우고자 하는 열정만큼은 어느 누구랄 것도 없이 모두 대단하신 분들이었다.​   USGA(미국 골프협회) 회원이기도 한 이기종프로님은 2011년 대한민국 골프산업 레슨 부분 대상을 수상할 만큼 골프 레슨에 대해서 인정받고 있으며, 수강생들과 함께 레슨을 진행할 때는 수강생에 뒤지지 않을 만큼의 열정으로 레슨을 진행하여 수강생들의 이해도를 높이는데 큰 역할을 한다.​   또한 골프에서 구력만큼이나 레슨 구력 또한 중요할 것인데 후진 양성에 오랜 기간을 몸담고 있기 때문에 이기종프로만의 노하우가 있지 않을까 싶다. 그런 노하우 덕분에 지난 1개월 동안 좀 더 수월하게 골프를 이해할 수 있었다. 물론 골프라는 운동이 머리로 이해하는 운동이라기 보다 머릿속의 생각을 몸으로 풀어내는 운동이 아닐까 싶다. 그래서 머리 좋다고 골프 잘 친다는 생각은 금물이다.​    운동 복장이 아닌데도 1 대 1 레슨을 진행하고 있었는데 나중에 알고 보니 필드에 가기 전에 퍼팅 레슨을 받고자 급히 들렀다고 한다. 티샷부터 온그린까지 잘 해놓고선 3퍼터가 부지기수인 나 또한 퍼팅은 어렵고도 어려운데 이렇게 필드에 가기 직전에 원 포인트 레슨을 받는 모습을 보니 레슨의 중요함과 함께 골프라는 언동은 끊임없이 배워야 하는 운동임에 틀림없는 것 같다.​   그러고 보면 골프라는 운동이 이제 대중적인 운동으로 인식되기 시작한 것 같았다. 물론 필드의 푸른 잔디를 밟기 위해서는 아직도 만만치 않은 비용이 소요된다는 것은 골프가 넘어야 할 숙제가 아닐까 싶다. 그래서 대중제 골프장이 좀 더 늘어나고 캐디 없이도 운동을 할 수 있는 그런 곳들이 확산되었으면 하는 바람이다.​   이제 막 두 달째 접어든다는 수강생 한 분은 백스윙과 임팩트, 피니시까지의 동작이 굉장히 부드러워서 괜히 부러웠는데 그보다 더 부러운 것은 그런 부드러운 동작에서 뿜어져 나오는 파워가 일품이었다. 골프는 팔로 치는 것이 아니라는 것을 몸소 보여주는 분이었다. 이곳에서 수강하는 대부분 분들의 스윙은 무척이나 간결한 편이고 동작이 매우 부드러워서 그런지 여성들이 많은 편이었다.​   제법 오랜 구력이 있는 아빠는 교정을 받고 아들은 레슨을 진행하고 있는 모습을 보니 나 또한 기회가 된다면 우리 집 아이들을 골프에 입문시키고 싶다. 그래서 온 가족이 동반 라운딩을 즐길 수 있다면 이 또한 행복한 삶이 아닐까 싶다. 울산 실내 골프연습장 이기종프로 골프 아카데미에는 이렇게 가족과 함께 연습을 하는 분들이 종종 눈에 띄는 것을 보면 가족과 함께할 수 있을 만큼 신뢰가 간다고 할 수 있겠다.​   열심히 땀 흘린 결과일까? 1개월을 보낸 지금은 예전에 비해서 샷이 부드러워졌음에도 스윙 스피드가 증가되었으며, 그런 결과로 비거리 또한 늘어서 여간 만족스럽지 않을 수 없다. 불과 1개월 만에 이렇게 변할 수 있었던 부분은 프로님의 레슨이 주효했다는 것은 자명한 사실이며, 그에 더해 없는 시간을 쪼개서 열심히 다닌 덕이 아닐까 싶다. 결국 좋은 레슨과 함께 시간과의 싸움이었다고 볼 수 있다.​   사실 난 저 공을 치기 위해서 빈 스윙을 무수히 해댔다. 그리고 무게가 5kg이나 나가는 환봉으로 하루에 100회 이상의 빈 스윙까지 해댔으니 찬바람이 이는 가을임에도 티셔츠는 땀으로 젖었으니 나도 참 어지간한 놈이다. 연습만이 살길이라고 하지만 사실은 바른 연습만이 살길이라는 것이 맞을 것이다. 한번 배울 때 제대로 배우자는 말이다.​   레슨은 1개월로 끝났지만 이제 난 이곳에서 지속적인 연습을 할 예정이다. 어차피 퇴근하면 크게 할 일이 없는지라 직장인 취미생활이라 여기며 일이 없는 날에는 이곳에서 저녁시간을 보낼 예정이다. 그리고 가끔씩 있는 회식에서 술 한잔 나누면서 골프에 대한 정보를 교환하는 것도 좋지 않을까 싶다.​   오픈된 공간에 스크린골프도 있으므로 이곳에서 지인들과 스크린 골프 한게임도 좋을 것 같다. 물론 통닭에 맥주값 정도의 내기 스크린 골프를 친다면 재미는 배가 될 것이다. 실내 연습장에서 땀 흘리고 스크린 골프로 게임도 즐기면서 시원한 맥주 한 잔도 할 수 있으니 이보다 더 좋은 직장인 취미생활도 없지 않을까 싶다.​​​   그리고 아주 가끔씩은 퇴근 후 시간을 이용해서 평일 골프를 즐겨도 좋을 것 같다. 울산 시내에서 가까운 곳에 있는 마우나 C.C는 접근성이 좋아서 평일 3부 경기를 주로 즐기곤 하는데 다음 주에 있을 이기종프로 골프 아카데미 수강생들과의 라운딩도 기대되는 대목이다.​  이기종프로골프아카데미울산광역시 남구 신정로 188 4층  ​​  나중에 커서 남는 시간 티비보면서 시간죽이지 말라고다양한 취미생활을 갖게 해주기위해오늘은 오산의 실내서핑존으로 향했다.후배 딸이 8살... 지난주 다녀왔는데 괜찮다고하여 전날 급히 결정하고 떠난 오산~~!!! 실내서핑 서핑존경기도 오산시 세마역로41번길 19     후배는 지난주 이용권 1시간을 구매하여 아이에게서핑을 체험하게 해줬다고한다.후배가 경험해본 결과.. 1시간 이용권은 많이 배울수 없을것 같다고 한다.그래서 이번에는 우리딸과 후배 딸과 해서 하프대관을해서강사님 수업까지 같이 진행을  했다.  지방에서 올라가는거라 너무 부지런을 떨었나보다무려 1시간 반이나 일찍 도착해서1시간 이용권 사서 후배오기전에 우리딸 경험시켜주려고 했는데..예약이 풀로 꽉차 그럴수가 없었다는...결국 저렇게 사진놀이하면서 기다리기.....  40분전 도착한 후배네 식구들과 커피하면서지난주 체험이야기도 듣고...아이들 처음만나는거라 친해지기 시간도 좀 갖았다.기다리면서 본 결과확실히 이용원 구매로 1시간이용보다는 대관을해서배우는게 아이들에게는 확실히 효과가 클것 같다.  자 이제 우리들의 시간이 왔다.처음부터 일어서서 도전...근데 강사분들께서 아이들은 처음에 겁이 나서힘을 빼고 릴렉스해져야하는데 처음부터 서서 타면 그런 릴렉스한 모습을 기대하기 어렵다고 한다.   그래서 그다음은 큰 보드판을 이용해서 업드려서 탔다가앉아서 탔다가.....두아이 모두 물이 튀니깐 눈도 못뜬다...지난번 스카이다이빙 체험에서도 그냥 돈만 버리고 체험도 못하고 나왔는데그렇게 되는게 아닐까 걱정했다.근데 강사님들이 굉장한 베테랑이신듯.....  조금 지나니 잠시지만 저렇게혼자서 물위를 가르고 있는것이 아닌가...아직 아이들은 몸무게가 적게나가서 저 물살을 눌러줄수 있는 무게가아니라고 한다.그래도 이렇게 먼져 갈켜두면 중심잡기나 그런것에는분명 도움이 될듯 하다.   엎드려서 타는거 어느정도 익숙해졌으니깐...이제 서서 타볼까나~~~~강사분께서 1시간내내 옆에 붙어서 두명의 아이를번걸아가면 진짜 열심히 갈켜주셨다.너무너무 감사할정도로.....  일어서서 타기는 생각보다 어려웠다.강사님이 잡아주시다가 살짝 놓으면 저렇게 넘어지기 부지기수.....  근데 조금조금 연습을 하다보니.....  이게 웬일....우리딸 비록 3초 ??? 정말 적은 시간이었지만혼자 직립을 하게 되었다.눈물날뻔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 나도 배우고 싶었는데.....아이배우는 시간이 많이 줄어들까봐 못했다.다음에는 시간을 좀 넉넉히 빌려서나도 도전해봐야지......  제수씨가 우리딸 목욕까지 시켜주셔서 깔꼼해진 모습으로나와서물놀이 했으니깐 핫도그 하나 하고 오늘의 체험을 맞췄다.​후배네와 함께 조만간 다시 와서직립시간을 좀더 길게 할수 있도록 그리고 서핑을 즐길수 있도록 해줘야겠다.​끝~~!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찬바람이불어온다. 덩달아어깨도움츠러드는 요즈음. 여름내즐겼던취미는추운계절에점 차잊혀져가기만한다.그렇다고다가오는겨울 내내집에서빈둥거리기만할수는없는법이다.하지만차마나가는건두려운,추위가무서운당 신에게조이앤인포가실내에서즐길수있는취 미TOP3를소개하고자한다.☞퍼즐맞추기어렸을적,대부분거쳐가는놀이중하나는바로 퍼즐맞추기가아닌가싶다.점차어른이되면서 멀어져갔던퍼즐.이번겨울에방안에서맞춰보 는것은어떨까?명화혹은독특한문양맞추기, 피스(piece)를점점늘리면서난이도를높여보도 록하자.맞출만한퍼즐의가격은대부분만원부 터시작하니참고하는것이좋겠다.☞내손으로그리는명화역대훌륭한예술가들처럼나또한금손이될수 있는 취미가 있다. 바로 ‘내 손으로 그리는 명 화’를통해서다.여러종류의명화들을색칠만해 주면나만의명화가재탄생된다.어려울것없 다. 같은 번호를 같은 색으로 칠해주기만 하면 된다. 집중해서색칠하다보면추운겨울은훌 쩍지나있을것이다.☞나노블럭블럭은언제나옳다.조립을어떻게하느냐에따 라서천차만별의모습을보이기때문이다.때문 에팍팍한현실에서벗어나달콤한상상력의날 개를마음껏펼칠수있게된다. 나노블럭은조 그마한블럭들을조립해하나의캐릭터나동물 을조립하는것이다.블럭이작기때문에세밀하 고정교한표현이가능하다는장점이있다.또한 접착제 없이도 조립 가능해편리하다. 미니언, 슈퍼마리오,사자,앵그리버드,팬더, 심지어 스 티브잡스까지. 당신 취향에 맞는 모델을 골라 조립해보도록하자.이렇듯생각외로많은취미가있으니잘활용해 보도록하자.하지만추운겨울,실내취미에너 무빠져들지만않도록하자.가끔은나와서겨울 공기도쐬어주어야당신의건강에좋다.http://js1441.blogspot.com/2016/03/top3.html네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#스칸디아모스액자 #액자만들기 #드로잉액자 #자취방인테리어 #집콕취미 #스윗엔디 #실내인테리어소품 #실내공기정화식물​ 스윗엔디공기정화식물 스칸디아모스 드로잉 액자스마일액자 DIY 키트가격 20,000원   배송비 3,000원안녕하세요. 앨리스입니다. 제가 요즘 만들기에 빠져서 퇴근 후 사부작사부작 만들기를 시작해요. 제가 또 귀여운거 엄청 좋아하는거아시쥬?인테리어 소품으로도 좋고 공기정화, 가습,탈취력까지 좋은 스칸디아모스 이끼를 이용한 액자를 만들어볼거에요. DIY 키트라 따로 준비할게 하나도 없어요.  난이도 1 정말 쉬워요. 그리고 완성하면 뿌듯하기까지..궁금하시쥬?앨리스의 믿보리 지금 시작합니다. 고고고!!!  요건 공기정화식물 스칸디아모스 드로잉 액자 스마일액자 DIY 키트에요. 스윗엔디 제품이구요.  DIY 키트라 준비할게 하나도 없어요. 그냥 손만 있음 된답니다. 허허허..스칸디아모스 올려둘 신문지나 종이 하나는 필요해요. ​그리고 요즘 코로나로 집콕하시는 분들 취미생활로도 좋구요. 직장인분들 스트레스 풀  취미생활로도 좋구요. 요런거에 집중하다보면 전 스트레스 풀리더라구요. 아이가 있으신분들은 아이들하고 같이 만들어도 좋을 것 같아요. 미술놀이도 되고 원예체험도 되구요. 그리고 식물계의 저승사자이신 분들이 키우기 좋은 반려식물이기도하구요. 인테리어소품으로 활용하기도 좋아요. ​  어떤게 들어있는지 살펴볼까요? 구성▶스마일 팝아트 액자▶눈 단추▶3색 스칸디아모스▶목공풀▶설명서 ​이렇게 들어있어요. 가위는 하나 준비하시면 좋을 것 같아요. 전 손으로 뜯어하긴했는데 입만들때는 가위가 있어야해요. 가위는 준비해주세요.   만드는 방법정말 쉬워요. 1.먼저 스칸디아모스를 가위로 잘 다듬어 주세요. 비닐에 눌려있어서 살아나도록 손으로 잘 만져주시구요. 대체로 깨끗한 편이라 따로 손질할 건 없었어요. ​2. 액자에 구성에 있던 목공풀을 부분부분 발라주세요. 한번에 다 바르면 마르는 부분이 있어서 조금씩 범위잡아서 해줬어요. ​3.스칸디아모스를 빈틈없이 붙여주세요. 전 동그라미 노랑이 바탕 먼저하고 입, 눈 하고 최종 바탕 베이지색상으로 해줬어요. 여기엔 액자가  들어잇어요. 종이포장되어있었구요. 두둥!! 개봉해볼게요.   귀여운 스마일~ 액자에요.   도톰하고 오돌한 코팅된 느낌의 도톰한 재질이었구요.   사이즈펜사이즈보다 크쥬?정사각형이구요.가로.세로 다 20cm에요.  스칸디아모스는 여유있게 보내주셔서 조금 남더라구요. 걱정하지마시고 팍팍 붙이세요. 저 아낌없이 붙여도 남았어요. 허허허색상은 베이지톤. 블랙, 어두운노랑 이렇게 색 조합이 되어있어요. 베이지는 바탕에 붙일거구요. 검정은 입, 노랑은 스마일 얼굴이 되는거쥬.  이 스칸디아모스가 궁금하실텐데요.​ 스칸디아모스는물과 햇빛이 필요없이 관리가 아주 쉬운 공기정화식물이에요. 반영구적이고 10년이상 보존이 가능해요.천연가습, 탈취, 제습, 습도조절, 흡음효과, 새집증후군, 유해물질 제거기능도 있어요.  딱딱해보이지만 부드럽고 촉촉한 느낌이 있어요. 해초만지는 기분?자연에서 채취한 상태 그대로라 솔입이나 상토, 이런게 들어있을 수 있는데 대체적으로 깨끗한편이었어요. 그건 골라내면되쥬. 한두개 정도 있었어요. ​실내온도와 햇빛은 이 아이 상태 유지에 영향을 주지 않는다고해요. 그리고 물을 절대 주면 안되구요. 마른다고해서 물을 주면 안돼요. 그럼 모든 기능을 상실한다고해요. 이끼 표면에 특수처리된 천연미네랄 성분 표막이 파괴될 수 있어서 절대 물은 안돼요. ​실내 습도가 40% 이상일경우 습기를 흡수해 부드러운 촉감이 유지되구요. 습도가 30도이하로 되면서 실내가 건조할경우 이끼도 딱딱해지면서 건조되구요. 실내습도가 다시 올라가면 다시 부드러운 촉감으로 변하니까 걱정마시구요. ​너무 마를경우에는 옆에 물한잔 떠다 두면 그걸 먹어서 부드러워지더라구요. 물을 뿌리는게 아니에요. 그냥 옆에 두는거에요. ​  목공풀로 만들어볼까요?캔버스액자에 목공풀 적당량을 발라주세요.   영상으로 찍느라 사진을 많이 못찍었네요. 허허허스칸디아모스는 가위로 예쁘게 자르셔도 되구요. 전 그냥 손으로 터프하게 뜯어서 붙였쥬 .빈틈없도록 잘 붙여주시구요. 모스 위에 목공풀발라서 그 위에 모스 붙이고해도되서 이중으로 도톰하게 만들었어요. 노랑이는 다 사용했습니다. 허허허  빈틈에 모스 올리고 꾹 한번 눌러주시구요. 알아서 다시 올라와요. 걱정말고 꾹 눌러요.   이렇게 모스위에 목공풀 바르고 또 붙여도 목공풀은 바를때만 흰색으로 보이지 나중에 티도 나지않아서 바르고 모스로 덮어주고요.  눈은 단추 들어있어요. 그걸 붙이면 되구요. 입은 검정모스를 가위로 조금 얇고 길게 잘라서 만들었어요.  입까지 완성!! 이제 바탕만 해주면 끝!! 똑같이 목공풀먼저 발라주고요. 베이지톤 모스를 붙여주면되구요.  이것도 이중으로 빈틈없이 도톰하게 붙여주세요. 20분~30분정도면 완성 되구요. 전 사진찍으면서 하느라 30분~40분정도 걸렸어요.  완성!!귀엽쥬? 우리 스마일..행운의 상징 스마일 !! 보기만해도 같이 웃게 되는 마법!! 마지막 배경 베이지 모스를 붙이고는 가위로 사각틀을 끝부분 튀어나온 부분을  조금씩 잘라 마무리해주면 되구요. 직접 만들어서 더 정이가고 게속 보게 되더라구요. 나만의 반려식물이자 인테리어 소품도 되구요. 공기정화에 가습까지..기능도 다양하쥬? 이정도 남았어요.  이렇게 작은병이나 컵에 담아 두세요. 습도조절과  탈취가 되니까 신발장, 현관, 화장실에 두셔도 좋구요.  우리 스마일 구경하세요. 허허허 테이블에 뒀더니 이렇게 작품이 되었네요. 인테리어용품으로도 좋아요.  요즘 미세먼지로 창문을 열지못해서 방이 많이 꿉꿉하고 공기도 탁했는데 공기정화는 물론   제습도 되구요.  주문하고 3~5일정도 걸리니까  급하게 필요하신분들은 미리 주문을 하셔야하구요.  손 많이 가지않는 반려식물키우기 내가 만든 스마일 스칸디아모스 액자 사이즈도 너무 크지않고 딱 마음에 들구요. 그리고 목공풀 다 사용했습니다. 허허허허만들고나면 귀엽고 뿌듯해요.  취미생활로도   ​​​ 스마일액자 DIY 키트 (공기정화 식물 스칸디아모스 드로잉 액자) : 스윗엔디[스윗엔디] 달콤한 디자인 '스윗엔디' 입니다.smartstore.naver.com  ​​​​ 요즘 제가 빠져있는(?) 취미 클라이밍입니다!몇년전에 1~2달 하고 재미를 못붙였었는데최근 다시 시작했어요!​​그래서 오랜만에 쓰는 '새로운' 취미활동 클라이밍을소개합니다​​클라이밍 입문 준비하시는 분들께 도움이 되었으면 해요!​​#취미생활 #클라이밍#실내클라이밍 #성인취미생활#클라이밍준비물​​​  킄ㅋㅋㅋ 저 유투브 나왓어요..https://youtu.be/n9h9mYqek74 한번 보세요...^.^(미녀아님 주의)  -클라이밍장 분위기-    ​​​제가 다니고 있는 클라이밍장이에요!요즘 많이들 다니시는 볼더링 위주의클라이밍장은 아니고역사가 있는! (오래된?ㅋㅋㅋ) 클라이밍장입니다​​보통 클라이밍장은 난이도에 맞춰 운동할 수 있도록벽마다 난이도를 나누어 둬 있습니다(경사도 / 홀더 차이)​​저희 클라이밍장은 영상에서처럼노랑 - 파랑 - 초록 - 나무 +천장이렇게 순서대로 난이도 구분이 되어 있어요저는 이제 파란벽에 붙기 시작했습니다 ㅋㅋㅋ​​ ​그낭 왠지 찍어봤어요^^!​​  -클라이밍 준비물- ​제가 가지고 있는클라이밍 용품인 요정도 입니다​​실내 클라이밍은 초보가 접근하기 좋아요운동복만 입고 가도 시작이 가능합니다​나중에도 실내에서만 하신다면테이프, 신발, 초크 정도 있으면 되는거 같아요​확실히 다른운동에 비해 준비물이 적어요#실내클라이밍준비물   1. 테이프 클라이밍테이프 ​저는 개인적으로 테이프는 먼저 사야하는거 같아요!신발은 빌려서 쓸 수 있는데테이프는 빌리기도 어렵고가격도 저렴하니까 그냥 사세요 ㅋㅋㅋ​예전에 클라이밍을 처음 배울때는잘하시는 분만 쓰는건줄 알았는데,해보니까 초보한테 가장 중요한거 같아요ㅋㅋㅋ실내클라이밍 준비물 테이프!! ​ ​저는 추천을 받아서 #조나스테이프 2통째 쓰고 있습니다트랑고 제품도 괜찮다고 하네요!​일단 저는 손이 좀 덜아파야 잡을 의욕이 생겨서!잘 못해도 테이핑을 계속 하고 있어요 ㅎㅎ​ 클라이밍 테이핑 방법 ​클라이밍 테이핑 방법입니다손가락을 살짝 구부리고 크로스가 되도록 감아줍니다저희 사부님의 명강의 영상으로 보세요...!​​#테이핑방법 #클라이밍테이핑 #클라이밍테이핑방법 #클라이밍테이프 #클라이밍테이프추천​​  ​저는 테이핑을 진짜 못해요..사진에서도 너덜너덜함이 느껴지죠..?​왼쪽 사진처럼 구부러지면서오른쪽사진 처럼 안에가 테이프로 잘 막혀있으면테이핑 기능은 합니다^>^​​클라이밍 테이프는3등분을 해서 사용하면 됩니다​#클라이밍테이프#클라이밍테이프추천​  2. 신발​저는 그냥 시작하면서 신발을 구입했어요!(운동을 하기전 장비부터 사는 스타일)당시 가장 저렴한 걸로 구매를 했었는데좀 후회가 됩니다ㅋㅋㅋ​​이제 돌이켜보니클라이밍장에서 대여해주는 신발로 최대한 신다가클라이밍이 적성에 맞다면본인 발에 맞는 좋은걸 사는걸 추천 드려요​​#클라이밍화 #실내클라이밍화추천 #부토라​제껀 #butora클라이밍화 입니다국내브랜드라고 하더라구요butora브랜드 라인중 가장 저렴한건데한 7만원 정도에 구입한거 같아요​ #부토라클라이밍화 #부토라 #butora  ​모델별로 다르겠지만,​왼쪽 : butora - 고무가 부드럽고 바닥이 편평오른쪽 : tenaya - 고무가 딱딱 바닥이 휨*클라이밍화는 한치수 작게 신을것​​제꺼는 저렴이이고 오른쪽껀 고렴이..확실히 발끝 모양이 다른게 보이시나요?​​보통 처음 클라이밍화를 신으면 신발이 작아서발이 아픈 경우가 많은데제 신발은 고무가 부드러워서발아픔이 덜했습니다 그래서 입문용으로 많이 추천을 받나봐요​  ​발볼이 넓으신 분들께는 #tenaya클라이밍화 추천합니다신으시는분이 편하다고 하시네요?​​​제 부토라 클라이밍화는지금은 발로 홀더를 짚었을때 미끄러운 느낌이 들어서좋은걸로 바꾸려구요..^^​새로 구입하려는 브랜드는 #라스포르티바클라이밍화 인데라인업이 너무 많아서 한번 따로 정리하기로..!​  -초크-  ​세번째 초크!초크는 가루형/액상형 두가지가 있습니다​클라이밍을 하다보면 땀이 많이 나서 미끄러워요초크 하나씩 들고 하면 운동을 오래 할 수 있어요미끄러워서 떨어시면 아쉽잖아요 ㅠ.ㅠ​오래하신분들은 초크백 하나씩 들고 계시더라구요요즘 초크백이 너무 귀엽게 나와서하나 사고싶기도합니다#클라이밍초크백  https://m.blog.naver.com/mahaya_/221122926170 클라이밍 초크백 만들기: 잉어킹 인형을 활용한 초크백클라이밍 초크백 만들기잉어킹 초크백 일본의 인형뽑기기계가 우리나라에 붐을 일으키며 우리동네에만해도 ...m.blog.naver.com ​초크백을 찾다가 ㅋㅋㅋ직접 만드신 분도 있더라구요집에 인형도 꽤 많은데 한번 해볼까 싶어요^.^...​  ​이외에야외 외벽에 나가려면 클라이밍 하네스 / 그리그리 등등이 필요한데이건 나중에 외벽편에서..!​ 앨범에서 찾은 그리그리이름은 귀엽지만 가격은 귀엽지 않은그리그리 입니다​  -클라이밍 성장기-​제 성장기.. 노란벽파란벽​클라이밍 복장은 뭐 없어요..초보니까.. 가장 무채색의 옷을 골라 입었구요^^대충 운동복 입고 클라이밍 하면 됩니다​#클라이밍복장 #클라이밍옷#여자클라이밍 #여자클라이밍복장​​​ ​좀 하다보니까 손도 까지네요     ​뒤로 갈수록 최신인데별로 달라진건 없는거 같네요달라진건 벽의 색깔...?​영상을 보니 제 어께가 올라가는게 마음에 걸리는데빨리 운동해서 근육을 만들어야겠어요!올해 한번 열심히 해보려구요!!​​​제가 느끼믄 클라이밍의 효과는등과 하체근육이 조금 생기는거 같습니다유산소와 근력을 다 할 수 있는게 장점이에요(단, 본인의 의지가 매우 많이 반영 됨)​​2020 하반기 화이팅!!  ​​  +클라이밍화 고르는법 / 클라이밍화 추천이번에 썼어요 ㅋㅋㅋ참고하세요!​https://m.blog.naver.com/simchloe/222284278823 [암벽화 선택요령] 클라이밍화 고르는 법 / 라스포르티바 솔루션​​​코로나로 한동안 클라이밍을 못 가다가요즘 스포츠 센터들 제한도 좀 풀리면서슬슬 다시 해보려고 합...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#혜이스튜디오#마곡나루취미미술#원데이클래스​안녕하세요~ 아트스튜디오 혜이입니다🥰​혜이에서는 코로나19가 전국적으로 재확산됨에 따라 한 타임에 한 팀만 예약을 받아 일행분들끼리 수업을 진행하고 있습니다. ​더운 날씨에 많이 불편하시겠지만 스튜디오 방문시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경써서 청결에 노력하겠습니다. 우리모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​이버 수강생님은 어린시절이 생각나는 열기구와 강아지 드로잉으로 컵을 꾸며보았어요~​​ ​​혜이스튜디오의 예쁜 포토존이 있답니다 ~ 기물은 가마에 들어가서 구워지기때문에 수령까지 시간이 걸려 작업후 사진촬열 하시면 기다리기 지루하지 않으실 겁니다 :D​혜이에서는 코로나 예방 수칙을 준수하여 철저한 소독과 청결을 위해 노력하고 있으며 수시로 환기를 시키고 있습니다. 우리 모두를 위해 번거로우시더라도 협조 부탁드립니다. 코로나19가 기승하는 때에 저희 스튜디오를 방문해주셔서 감사드립니다.🙇🏻‍♀️​✔️스튜디오 방문시 열체크를 시행하고 있습니다.✔️수업시간에 반드시 마스크를 착용부탁드립니다.😷🙏🏼✔️출입시 손소독제를 사용해주세요.🧴🤲🏻✔️간단한 다과 및 음료는 당분간 제한됩니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 805명, 팔로잉 280명, 게시물 101개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 예약 :: 도자원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class ceramic> 도자기 기물위에 컬러l전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-8 C동 #마곡나루유리클래스#마곡나루미술#마곡나루유리#마곡나루원데이#기업특강#단체수업#단체출강#기업출강#서울공방#서울공방출강#취미미술 #미술 #성인취미 #마곡나루역취미 #취미 #서울 #홍대 #연남 #목동 #여의도 #마곡 #마곡나루 #마곡나루역 #마곡나루취미미술 #마곡나루원데이클래스 #마곡나루도예 #도예공방 #도자공방 #마곡나루카페 #마곡나루데이트 #커플클래스 #서울식물원 #원데이클래스 #도예클래스 #도예수업 #유리클래스 #유리수업 #일상 #퇴근 스톱모션 아시는 분 계신가요? [셀프어쿠스틱] 아시는 분은요?대박대박대박사건!!스톱모션 보는 것이 엄청 재밌더라구요.유튜브에서 영상을 우연히 보고그 매력에 완전히 빠져버렸답니다.​​그런데 보니까스톱모션 관련해서 책도 내셨더라구요. 그래서 바로 구입했으요...으히히​​아참, 안녕하세요?잇잼TV 입니다. 아이들이 엄청 좋아할만한 영상이더라구요.근데 전 어른인데왜 이리 좋을까요?아직 덜 큰 것이 분명합니다.🐒🐒🐒​​뭐 요즘 게임하는 어른들도 많으니까나이는 숫자에 불과하겠쥬?ㅎㅎㅎㅎ    암튼 이책은 바로 구입하고 흐흐도안북도 있어서 결국 스톱모션을 직접 따라해보기까지 했답니다.. 집콕생활에 지쳐서 확 매료되었던것 같기도... 헤헤​​일단 스톱모션이란??하나하나 장면을 사진으로 찍어서영상편집으로 그 사진들을 모두 이어서 연결하는 것을 말합니다.​​잘 모르시는 분도 계실까봐영상 하나 예시로,,, 보여드려요  이런 느낌으로 하나씩 장면 연출을 위해사진을 찍어줍니다.​​1] [셀프어쿠스틱] 책소개 1권- 작가님 에세이/ 스톱모션 찍을 수 있는  가이드북2권- 도안북으로 색을 칠하고  오려서 사용하면 됩니다.​2] 스톱모션 만들기에 필요한 준비물도안책, 색연필,테이프,핸드폰거치대,핸드폰​3]스톱모션 영상 제작 방법[셀프어쿠스틱 도안 책으로 따라하기]가이드북을 보고상황연출을 하면서사진을 한 컷, 한 컷 찍는다.영상 편집으로  사진을 모두 이어준다.​​​ 셀프어쿠스틱 도안북으로 스톱모션 만들기​​ 셀프어쿠스틱 도안북에 컬러링한 후 스톱모션 만들기*혹시 스톱모션 직접 만들어 보는 것에관심 없으시다면유튜브에[셀프어쿠스틱] 검색하셔서한 번 영상 보시길 바랍니다.힐링되어요.참 좋답니다. 히히🐶🐶🐶🐶🐶​​코로나 때문에 많이 답답하시죠?저도 그런 것 같습니다😞😞취미 생활도 하시면서 건강히 지내시길 바랍니다. 우리 모두 힘냅시다!! ​​제가 스탑모션 만들어봤는데 정말정말 짧게 제작되었어요.하지만 만들기까지는 시간이 굉장히 오래 걸리더라구요,영상 편집도 생각보다 오래걸리구요.그래도 다 만들고 영상 보면 뿌듯하긴 했어요 🤗​​제가 반해버려서직접 영상까지 만들게 되었네요. ㅎㅎㅎㅎ🙊🙉🙉😍😍​​​궁금하신 분들은아래 영상 보세용용 ​  ​​https://youtu.be/vnh49xj7D90 ​​​다음에 또 봐용.잇잼TV(c)copyright reserved.글을 읽어주셔서 감사합니다.​ 입문용 드론 실내에서 즐기는 취미생활!악!!!!!!!요번주내내 비와 눈이 온다는절망적인 소식이 있어요밖에서 취미생활을 즐기시는분들한테는정말 안타까운일이에요!​하지만 저는 실내에서 취미생활을즐길수가 있습니다~바로 입문용 드론 나노QX에요~​​기체가 작아서실내에서 충~분히즐길수가있죠!특히 요즘같이 장마철도아닌데비도많이오고 눈도내린다는일기예보 날씨에 딱이죠!​저는 구매당시 가격도저렴해서 그렇게 큰부담감도 없더라고요!​​​​가격도 저렴하면서취미생활을 실내에서 즐길수있는 입문용 드론구매를 정말 좋은곳에서 했엇어요!​​서울근교에 매장도 있고~쇼핑몰도 있는 엄청 큰매장에서구매를 하니 교육까지 진행 해주셧어요!​​​무엇보다 교육과정에서 신기한점은바로 이 시뮬레이션프로그램!게임하는것처럼 정말 재밌더라고요!​​​제가 구매한 매장인데혹여나 관심있으신분들을 위해추천꾸욱~드리고 가요!!광주에 새로 생긴 곳 중에 요잠 가장 이슈가 되는 이색 취미 장소 서프에이블서핑이라는 바다가 있어야 되는 액티비티한 취미라고 생각 했지만 광주 실내에서도 즐길 수 있는 이색 데이트로 이번에 신창동에 새로 생겼어요 광주 이색 취미 추천 실내 서핑장 서프에이블 솔직 후기그래서 보자마자 인스타 그램 참고해서 바로 다녀왔어요 ㅎㅎ 광주 이색 취미 서핑을 할수 있는 실내 서핑장 서프에이블 가격은 아래에서 참고 가능 하시구요 주말엔 사람이 많이 몰려서 아예 인원 모아서 대관을 해버리는걸 추천 하고 되도록 평일에 오는걸 추천 드려요동시간대 방문 하는 사람들이 많으면 딱 그시간 정도 채워서 끝나기 때문에 동시간대 방문하는 사람들이 적은 평일로 오는걸 추천드려요  실내 서핑을 하기전 주의 사항생각보다 파도가 굉장히 쎄서야외 바다 서핑과는 아예 다른 느낌이에요야외 바다는 파도가 약할때도 있고 쎌때도 있고 파도의 물살이 부드러운 편이지만 실내 서핑장은 묘기 부리기 최적에 맞게 물살이 굉장히 쎈편이라  뮬살을 잘못 타면 넘어져 뒤로 금방 가있답니다대부분 벽면이 스펀지 소재라 부딪혀도 크게 아프지 않지만잘못 부딪히면 얼굴 다칠 우려가 있기 때문에위에 있는 안전하게 타는 법 숙지를 하는게 좋아요타기전 저런 이론교육은 따로 교육 해주지 않고 사람이 많으면 탈의실 갈아입는 시간도 포함될 수 있으니 조금 빨리 도착하는걸 추천 한답니다 레슨은 강사님이 엄청 잘타시는데다가 꼼꼼히 가르쳐주셔서 처음와도 재밌게 탈수 있고여름에 더운날에 시원한 이색 취미로는 정말 최고 라고 생각해요  누워서도 타보고 서서도 타보고 개인적으로 최소 구성은 2명에서 4명이 2시간씩은 타고 오는게 제일 좋을거 같아요4명이서 한시간이면 인당 사실은 25분도 못타고 오는 셈이라 제대로 타기 어려운데 이게 타다보면 욕심이 나서 잘타고 싶어지거든요 이렇게 누워서 타는걸 타고 나면 서서타는것 연습하기  보드만 타서는 절대 균형을 잡을 수 없기 때문에 강사님이 발로 밟아 지지와 균형 잡을때까지 잡아 주고 계셔요 마치 자전거 배우는 느낌 그리고 일타자로 서서 유지하는 걸 했답니다강사님이 시선까지 완벽하게 잡아주셔서 교육은 믿고 따라가시기만 하면 되요  정말 더운 여름 이색적으로 즐기기 좋은 실내 서핑장 서프에이블정말 광주 가볼 만한 곳으로 추천 하구요 더운 여름 실내 서핑으로 시원하게 광주 이색 취미 즐기시고 광주 이색 취미와 광주 핫플로 원하는 내 가게 멋진 가게 홍보 현수막은 광주 나주 현수막 전문 호남광고와 함께 하세요! 광주 이색 취미 서프에이블은  광주 신창동에 위치 해 있구요 주차장은 바로 앞 넓게 있고 길은 조금 찾기 어려울 수 있으니 넉넉히 시간 잡고 조금 빨리가서 옷갈아입고 준비하는 거 까지 추천 드려요! 서프에이블광주광역시 광산구 신창동 1087-17 안녕하세요~ 홍대 신촌 성인취미미술 아트아뜰리에 입니다 >_<모두 즐거운 일상 보내고 계시나요 ~~~요즘 소나기가 자주 와서 날씨가 참 종잡을 수 없네요~​하지만 비가 오나 눈이 오나 홍대 신촌 성인취미미술 아트아뜰리에는 늘 열려있다는 점!날씨에 개의치 않으시는 열정적인 회원님들과 함께힐링도 하면서 행복하게 수업을 진행 중이랍니다~~!​회사 일에 치여 일상에 신선함을 필요로 하시는 분들,어렸을 적 로망이었던 미술을 용기 내서 배우시려는 분들,가정에서 느끼는 지루함을 해소하고 싶으신 분들 등 다양한 분들이 아트아뜰리에로 찾아와주시고 계세요 ㅎㅎ​이 시간만큼은 충분한 휴식과 재미를 찾아가실 수 있도록열과 성을 다해 꼼꼼히 지도해드리고 있답니다 ! *_*  회원님들 다들 바쁜 와중에도 시간을 쪼개서 부지런히 작업하시는 모습이에요 ㅎㅎ​어마어마한 열정이 느껴지시나요!!!​이제 회원님들 작품도 차례차례 소개해드릴게요!​유화로 그리고 있는 과일 정물 작품이에요 ~이렇게 기본 도형을 베이스로 한 정물은 초보자분들도기초를 다지면서 배워가기 좋은 그림이라무슨 사진을 골라야 할지 몰라 고민이신 초심자분들께 자주 추천드리고 있답니다!​여러 개를 그려보면 한 그림 안에서 복습도 해볼 수 있으니기초가 좀 더 탄탄히 다져지겠죠 ~! 다음은 유명한 명화 모작을 진행하고 있는 회원님의 모습인데요!사실적인 디테일은 많이 없지만,빛과 그림자가 유독 강조된 작품이기 때문에 톤의 밸런스를 잘 다져주는 게 정말 중요하답니다 ㅎㅎ​인물화를 살펴본 김에 다른 인물화도 보여드리면서 더 설명해드릴게요! 노란 원피스를 입고 정면으로 앉아있는 여성의 초상화에요!소파의 색감과 원피스의 색이 대비되어 화사하고 아름다운 분위기를 보여주고 있어요!공간감이 없는 사진이니 만큼 소파의 패턴을 정성껏 그려주면일러스트 느낌도 나는 예쁜 유화 작품이 완성돼요 ~~~ 기초부터 배우는 인물소묘 어렵지 않아요!좋아하는 연예인을 주제로 그리면 조금 더 그림에 애착이 가겠죠?~​좋아하는 연예인을 내 손으로 직접 그려봐요! :) 홍대 신촌취미미술 아트아뜰리에와 함께라면 쌉가능!!    화보 같은 한 장면!수업 중 예쁘게 여러분들의 추억을 사진으로도 남겨드릴게요 ㅎㅎ언제나 인기 있는 주제인 해바라기를 그리고 계신 회원님이세요! 다음은 꽃 정물을 화면에 추가해서 조화로운 인물화를 구성해본 작품이에요ㅎㅎ화면에 다양한 색감이 알록달록하게 들어가서 너무 예쁘죠!인물과 정물을 동시에 공부해볼 수 있어서조금 어렵지만 성취감을 느낄 수 있는 그림이에요!!​가끔 한 번에 많은 걸 배워보고 싶다! 하시는 분들은이렇게 여러 가지가 한 화면에 구성되어 있는 그림이나 사진을 골라주시면시간을 여유롭게 잡고 차근차근 배워가며 진행할 수 있답니다! 마찬가지로 정물과 인물이 어우러진 작품을 진행하고 있는 모습이에요!화면의 색감이 조화로운 핑크빛, 붉은빛이라 따뜻하고예쁜 분위기가 느껴지죠! ​인물 묘사를 할 때는 특히나 더 집중해서 꼼꼼하게 표현해 주시면더욱 사실적인 느낌을 내실 수 있어요 ~​어렵게 느껴질 수 있지만 원리를 이해하고 하나하나 그려가다 보면생각보다 수월하게 그려보실 수 있답니다>_< 무난하고 기분 좋게 그려볼 수 있는 꽃 그림이에요선물용으로도 좋고 인테리어용으로도 손색없어서 많이들 도전하시는그림이기도 해요. ㅎㅎ 꽃을 싫어하는 사람은 잘 없으니까요 ~~​이런 그림 하나 잘 그려두고 집에 딱 ! 걸어두면 굳이 꽃을 사서 갖다 두지 않아도 공간이 화사해지는 효과도 있어요. 앞서 소개 드린 인물화 만큼이나 표현이 까다로운 동물 그림입니다 ~눈동자 묘사와 털 질감을 한 땀 한 땀 정성스레 표현해 줘야 해서애정을 듬뿍 쏟으실 수 있는 그림이기도 해요! ​인물화를 배워보기 전에 연습하는 차원으로도 많이 해보시고요 ~반려동물이 있으신 분들은 본인의 반려동물 사진을 보시고 그려보기도 한답니다! 아주 의미 있는 그림이 되겠죠 *_* 풍경화를 유화로 그려보고 있어요~ 정확한 계절은 모르지만 푸릇푸릇 한 식물들을 보니 지금과 같은 화창한 여름인가 봐요.유화로는 사실적인 표현을 하기 좋아서 실내 풍경 이미지도 많이 추천드리고 있어요 ㅎㅎ 다들 시간 가는 줄 모르고 작업에 집중하고 있는 모습이에요!그림을 그리다 보면 두 시간이 마치 10분처럼 슝하고 지나가요~마음 건강에도 좋고 지친 일상에 활력소도 되는 그림 그리기 시간입니다 >ㅇ<​하나하나 나만의 작품을 완성해가면서 성취감과 보람과 재미까지 얻어 가실 수 있는 홍대 신촌 성인취미미술 아트아뜰리에 !​우리 함께해요 ~! ​시간표 및 수강안내는 아래 링크로 올려드릴게요 ㅎㅎwww.artatelier.co.kr 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.www.artatelier.co.kr 성인취미미술아트아뜰리에 홍대점서울특별시 마포구 와우산로23길 20-30 3층 #홍대취미미술 #신촌취미미술 #마포취미미술 #홍대화실 #홍대미술학원 #직장인취미미술 #영등포취미미술 #당산취미미술 #직장인미술학원 #취미미술학원 #유화배우기 #그림배우기 #인물화 #인물화배우기 #홍대미술 #홍대데이트코스 #미술원데이클래스 #그림원데이 #인물유화 #데이트코스 #여름취미 #실내데이트 안녕하세요! 종로취미미술 아트콜라보랩입니다 :)    성인취미미술 아콜랩 쌤들은 요즘 바쁜 하루를 보내고 있어요 새해에는 색다른 취미생활을 찾는 분들이 많은 것 같아요  :)      종로취미미술 아콜랩쌤들도  2019년에는 다양한 활동을 하려고 계획하고 있는데요반복되는 일상 속 특별한 취미를 찾는다면 종로취미미술 아트콜라보랩과 함께 보내는건  어떨까요??    취미미술을 배우자 마음먹고 검색해보면 부담스러운 가격들과 딱딱한 분위기들의 학원이나온다고 말씀해주시는 분들이 많아요 종로취미미술 아트콜라보랩은 성인전문 취미미술로 경직된 분위기의 학원이 아닌 서로의 취미를 공유하는 편안한 공간이라고 생각하시면 될 것 같아요 :)     편안한 공간에서 즐길 수 있는 취미이지만종로취미미술 아트콜라보랩회원님들의 작품 실력만큼은 최고로!! 성인취미미술 아트콜라보랩은 종로점/ 강남점/ 문래점/ 홍대점 총 4개의 지점으로체계적인 커리큘럼을 바탕으로 자유롭게 그림을 배울 수 있도록 수업을 진행하고 있어요   또한 종로취미미술 아트콜라보랩에서는 유화, 아크릴, 색연필, 소묘, 오일파스텔, 마카 등등 다양한 재료들을 다룰 수 있는 금손 드로잉코치님들이 계시기 때문에 어떠한 그림도 1:1 상담 후 도전 하실 수 있어요:)  아트콜라보랩 전 지점 선생님들이 회화과 출신으로 실력은 기본! 다양하고 오래된 수업 경험으로 원하시는 그림스타일에 맞춰 그림을 알려드려요 그렇기에 재연장률이 높답니다 ㅎㅎ    종로취미미술 아트콜라보랩의 장점이라면 그림을 어려운 것이 아닌 재미있게 접할 수 있도록다양한 이벤트도 함께 하고 있어요 :) 특히 직장인분들 매일매일 반복되는 일상 지치실텐데요 그럴땐 함께 문화활동도 같이하고 수다도 떨면서 지친 일상에 활력을 불어넣으실수 있어요    종로취미미술 아트콜라보랩 회원님들은열정 가득!! 친목도모도 하고나만의 작품도 높은 완성도로 그려내신답니다 그림을 처음 배우시는 미술 비전공자이지만아트콜라보랩에서 한작품씩 완성하면서 점점실력을 쌓고 계셔요 ㅎㅎ    종로취미미술은 토요일 수업이 가장 인기있는데요 소규모로 진행하고 있어서 꼼꼼하게 배우실 수 있어요 주말에는 수강인원 최대 8명으로드로잉코치 두분이서 수업을 진행하고 있어요      종로취미미술 여유로운 시간을 찾는 분들은 평일 수업을 추천드려요 :)  조금 더 조용하고 차분하게 그림을 그리고 싶은 분들이 많이 찾아주시는 시간대입니다    종로취미미술을 아트콜라보랩은대부분 직장인 분들이 찾아주셔요  종로5가역에 위치해있는 만큼 주변에 회사와 가까워서 많이 찾아와주시는 것 같아요 그림 기초 명암연습을 하면서 과연 내가 할 수 있을까? 라는 생각 때문에 조그만 그림도 힘들어하던 분들이었는데 이젠 완전 자신감이 붙으셔서 이런 대작들을 도전 하신답니다 이런 대작을 그리게 되면 한타임(2시간)이 짧다고 하시더라구요  그래서 대부분 주말에 연달아 클래스를 듣기도 한답니다 :)       종로취미미술 아트콜라보랩에는 전시만 보다가 그림을 직접 그려볼까? 하시는 분들이 많이 찾아오세요 ㅎㅎ 평소에도 그림에 관심이 많은 분들이죠 아콜랩 쌤들도 전시에 대한 관심은 누구보다 많죠!그만큼 많은 정보를 가지고 있기도 하구요 :) 전시를 볼 때 어떻게 보는게 좋은지어떤 전시가 괜찮은지 등등 같이 공유하면서 시야를 넓혀 갈 수 있어요     종로취미미술 아트콜라보랩에서는 어떤 그림을 그리는지 궁금해하시는 분들이 많은데요기본적으로 제공하는 이미지들도 있고 회원님들이 좋아하는 이미지를 가져오시는 경우도 많아요 상담을 통해 어떤 재료가 이 그림에 어울리고 효과적일지 같이 얘기하면서 그림을 구상해 나갑니다 그래서 더욱 뿌듯해하시는 회원분들이 많아요 :)         이렇게 다양한 사람들과 취미활동을 공유하면서 시야도 넓히고 공감하면서 즐거운 시간을 보낼 수 있는게 종로취미미술 아트콜라보랩의 최대 장점이 아닐까 생각해요취미를 고민하시는 분들 종로취미미술 아트콜라보랩으로 놀러오세요 ♥️강남점/홍대점/종로점/문래점서울 전 지역에서 만나볼 수 있는 아트콜라보랩에서 그림으로 힐링하세요😊 🎨취미미술 회비, 시간표, 수업방식 등등 자세한 내용은 아래링크를 클릭해주세요! 아트콜라보랩성인미술클래스, 취미미술, 가죽공예, 미술을 사랑하는 사람들, 아트콜라보랩www.artcollabolab.com  모든 비싼 미술재료는 제공이 되고,준비하실 것 없이 열정만 한가득 가지고 편하게 오시면 됩니다! 🎨신청방법 🤗🤗🤗1. 선착순신청이기 때문에 지점별로 입금을 해주세요☺문래점 (목동취미미술)신한은행 110-412-313871 최규호홍대점 국민은행 032902-04-305900 최보윤강남점 국민은행 813001-04-088351 고 은종로점기업은행 01050984239 김현진 ✔입금자명을 (성함+핸드폰뒷번호)로 입금 부탁드립니다.ex) 조혜수 0810 2. ‘성함 / 나오시는지점 / 나오시는 요일과 시간/ 시작일/입금액’과 함께 ‘취미미술 신청합니다’ 라고 아래번호로 문자 보내주세요.🤠🤠 🎨궁금하신 사항은 아래로 연락주세요😉수업중일때는 부재중이오니 양해부탁드립니다❣ 문래담당선생님최규호 010.3033.0399홍대담당선생님최보윤 010.9339.8709강남담당선생님고은 010.4377.9214종로담당선생님김현진 010.5098.4239  2021년 5월 31일  팬데믹 이후 실내에 머무르는 시간이 많아지면서 새로운 취미가 생겼다. ​​캐나다 와서 시작했던 취미는 아이스 스케이팅과 테니스, 소프트볼 (팀원이 되기 위해 눈팅을 하고 있는 중) 하지만 팬데믹으로 실외 활동은 산책을 제외하고 모두 일시중단.​​이에 따라, 실내 취미가 부쩍 늘었는데, Architectural Technology 멘토십 (사실 내 공부), 블로그 (기록을 남겨놓을 목적과 아기 Passive Income)와 영어책을 매일 소리내서 읽기 (영어 스피킹공부) 시작했으나, 요즘 새로운 취미를 시작했으니 - 제목에서 언급한​​카카오 장기​​장기는 초2 때 아버지께 배웠지만, 가는 길만 아는 어린 장기, 군대 개인정비 때 종종 두던 장기 역시 가는 길만 아는 수준이었다.​전역 후 스마트폰이 생기면서, '장기의 달인'이라는 앱에서는 1단까지 갔었는데, 최근 시작한 카카오 장기는 은둔 고수들이 너무 많아, 10급까지 가는데도 시름시름하다, 도저히 안 되겠다 하여 - 유튜브 장기 방송 시청과 공부(?), 학문적(?)인 접근으로 현재 8급까지 올라온 상태이다. ​​원앙마 장기만 두다, 귀마 장기로 변형, 변형포진으로 10급까지 올라가는 재미 좀 보다, 더 이상 늘지 않는 급수에 유튜브 박싸부의 급장기 방송을 시청하게 되었다. 박싸부가 정형포진만 두기에, 나 역시 정형포진/병졸 열기 따라두기를 하면서, 승률이 급격하게 늘며,​9급 공무원 공부를 1년 했으나, 스스로 중도 포기 하지만 카카오장기로 9급에 오른다.​이어 8급 ...​ ​​유튜브 장기 방송은 겸손하신 [유튜브-박싸부]와 [유튜브장기-슈이비닝]을 추천함.​그리고 우연하게 내 채팅을 읽어주신 박싸부에게 감사를 :3    ​ ​가족들과 필드 다니기가 꿈이었던 아빠 덕에 골프도 배우고 라운딩도 다니면서 자연스럽게 저희 부부의 취미는 골프가 되었어요!   ​벌리동에 있는 골프연습장을 3개월 다니다가 기간이 끝나갈 무렵 새로 오픈했다는 골프연습장 현수막이 남편 눈에 띄어 박영태 실내연습장에 방문하게 됐어요 ㅋㅋ  추진력 최강인 남편 덕에 그날 바로 방문하고 상담후에 오픈 세일가로 바로 등록까지했네요ㅋㅋㅋ  옥상까지 3층 건물​ 카페 건물 오른쪽에 주차공간이 더 있어요! 사실 매번 골프채도 갖고 다녀야하고 다른 회원들도 개인 차로 많이 방문하시는데 전에 다니던 골프연습장은 주차공간이 넓지않아서 매번 애먹었거든요ㅠㅠ 근데 여긴 주차공간이 넓어서 주차 걱정은 이제 그만 해도 되겠어요!   ​1층은 카페와 스크린 골프존이에요! 여자채 남자채 장갑 다 대여가능한데 새로 오픈한 곳이라 그런지 채도 다 새거라 좋더라구요 ㅎㅎ  12시 이전이 저렴하게 이용할 수 있어서 남편이랑 레슨없는 주말 오전에 다녀왔던 1번방 !  제습기, 공기청정기, 선풍기, 냉장고와 안에 가득채워진 음료까지 있고❤ 에어컨은 기본 !  흡연실! 냄새 환기는 잘 모르겠네요 환풍기가 없었던 기억이 ㅠㅠ 무선충전기카페가 있어서 카페음료도 주문 가능한데요! 아메리카노는 기본 서비스라고 주셨어요 ❤​ 1층 스크린골프 가격​주중 저녁 타임과 주말/공휴일은 예약 안하면 헛걸음 하실 수도 있으니 꼭 먼저 전화문의 해보시는걸 추천해요!   (평일 저녁에 헛걸음 했던 남편ㅋ.ㅋ)​엘레베이터는 따로 없어서 계단으로 2층에 올라가면 연습장이에요! 타석이 6개라 너무 적은거 아닌가 걱정했는데 레슨이 회원마다 매일 정해진 시간이 있어서 대기했던적은 아직 없어요 !   ‼️금,토는 레슨없는날‼️ 세상 귀여운 카카오톡 캐릭터ㅠㅠ❤1층 2층 모두 캐비넷이 있고 이용료는 무료! 레슨은" 프렌즈 스크린R " 어플로 로그인후 70분동안 연습하면서 KPGA 프로 출신 코치님이 계속 자세를 봐주세요! 정해진 시간동안 한 사람만 봐주는게 아니라 1시간에 최대 3명까지 번갈아가면서 봐주시는 방식으로 잘못하고 있으면 언제 또 오셔서 아니져아니져 하고 잘하고 있으면 또 그렇져그렇져 하시는 코치님 ㅋㅋㅋ  ​얼른 백돌이를 벗어나길 바라며 열심히 다녀서 남편은 꼭 한번 이겨야겠어요     오늘도 내돈내산 ​#사천 #삼천포 #스크린골프 #골프연습장 #골프 #골프레슨 #부부취미 #부부 #골프장 ​​ 안녕하세요! 날씨가 급 쌀쌀해지고 있습니다~어느 식당에선 벌써 동절기 메뉴를 판매하더라구요.하나둘 올해 초에 입었던 두꺼운 옷들을 꺼내게 되는코가 시린 날씨,, 가을을 더 만끽하고 싶지만,,붕어빵의 계절이 다가오고있으니 설레네요..ㅎㅎ​요즘같이 추워지는 날씨, 실내에서 즐길 수 있는취미 활동을 많이 찾으실텐데요,커스사운드에서 11월에 개강하는 미디작곡 그룹강의레슨 모집이 시작되었습니다.실내에서 한다고 해서 마냥 차분하고 잔잔한건 싫다!혹은 이왕 배울거 결과물이 나오고 자기 개발에도움이 되는걸 배우고싶다 하는 분들에게 추천드립니다.​ 11월 개강하는 미디작곡 그룹레슨은 총 3강좌입니다.꾸준한 인기를 자랑하는 큐베이스와 에이블톤 라이브,이번에 새롭게 시작하는 사운드디자인 & 믹싱 강좌 까지!​모두 평일 늦은 저녁 진행되는 만큼,직장인 분들 퇴근 후나 대학생 분들은 수업이 끝난 후,실내 취미생활을 즐기기위해 학원을 찾아주고 계십니다.​​​  포스터 클릭! << 큐베이스10 기초 8주 완성 >>​강사 유은혜11월 19일 개강매주 화요일 오후 8:30 ~ 10:00​​각종 영화, 드라마, CF, 방송 분야에서 활발하게 활동을 이어오고있는유은혜 강사님이 함께합니다! 어쿠스틱, 팝, 재즈, 오케스트라, 뮤지컬 등여러 장르를 아우르는 넓은 작편곡 능력을 가지고 계신만큼2018 평창 동계올림픽과 동계 페럴림픽 가상광고 음악 작업에도활동하는 이력을 가지고 계신 강사님 입니다.​큐베이스라는 대중적으로 가장 많이 사용되는DAW 프로그램의 기본 개념과 사용법부터수강생 스스로 간단한 자작곡을 완성할 수있는 능력,장르별 악기별 편곡법까지 폭넓은 강의가8주간 진행될 예정입니다.​​  포스터 클릭! << 에이블톤 라이브 10 기초 8주 완성 >>​강사 SKYROK11월 22일 개강매주 금요일 오후 7:00 ~ 8:30​다양한 장르의 전자음악을 섭렵, 다수의 앨범과 리믹스 참여는 물론각족 뮤지컬, 미디어 BGM, 공연 BGM 등공연문화예술 분야에서 다방면으로 활동을 이어오고있는Skyrok 강사님과 함께 진행됩니다.​DAW의 기본 활용법부터 간단한 사운드 메이킹을 시도해볼 수 있는 과정으로 미디가 처음이신 분들도함께 기초부터 차근차근 배워나가는 과정!초보자에게 필요한것이 무엇인지를 토대로탄탄한 수업이 진행 될 예정입니다.​​​  포스터 클릭! << 사운드 디자인 & 믹싱 in 에이블톤 라이브 >>​강사 Affekt11월 21일 개강매주 목요일 오후 7:00 ~ 8:30​청담 소재의 믹싱,마스터링 스튜디오 공동대표로DJ,프로듀서 각종 분야에서 활발한 활동을 이어오고계신 Affekt 강사님이 함께합니다.​기초 시퀀싱은 가능하지만 본격적인 나만의 사운드를 만들고 싶은 분,스스로 믹스를 해보려 하지만 기본 워크플로우의 개념이 어려운 분들이들으면 유익할 커리큘럼으로 구성되어 있습니다!​8주 과정동안 4주간은 신디사이징 및 사운드 메이킹의 기초를 정리하고, 다음 4주 동안은 믹스를 스스로 완성할 수 있는 기본 지식을 정리하는 수업이 진행될 예정입니다.기초를 탄탄히 정비하고 수강생 본인의 온전한 스킬로 다지는 과정이 되겠네요.​​​​   모든 그룹레슨은 8주동안 진행되며매주 1회, 90분의 수업을 통해 8주간 전반적인 기능을 훑어보고과정이 끝난 후에는 프로그램 활용 능력과 스스로 간단한 자작곡 제작이 가능한 단계가 되는 커리큘럼으로 짜여져 있습니다.​최대 정원 5명으로 진행되는 만큼 강사님과의 원활한 소통,즉각적인 피드백을 통해 탄탄한 수업으로 실력을 성장시킬 수 있는초보자 맞춤형 수업입니다.​​​  11월 14일까지 각 강좌당 선착순 5분으로 모집을 마감하고 있습니다.자세한 커리큘럼은 홈페이지에서 확인 가능하며,홈페이지에서 신청서 작성 후 입금까지 완료되면 신청이 완료됩니다!​​ 개인의 실력, 목표, 스타일에 맞춰 1:1 맞춤형 커리큘럼으로진행되는 개인레슨은 상시 등록 진행중이며보다 디테일하고 빠른 실력 성장을 노려볼 수 있습니다.​그룹,개인레슨 어떤 수업을 듣는 수강생이든커스사운드 수강생 분들은 언제나 자유롭게 연습실 사용이 가능합니다.어플을 통해 미리 신청하고 학원에 개인 곡작업, 수업내용 복습 등 자유롭게 모든 프로그램과 장비를 사용해 취미생활을 즐겨보세요!​​   자세한 커리큘럼 및 수강비, 수강신청 방법은 홈페이지를 참고해주세요!개인레슨은 전화,카톡상담 또는 방문상담을 통해본인의 실력 설장에 있어 가장 특화된 수업과 강사를 배정받아 수업을 시작하실수 있습니다.   커스사운드 홈페이지로 이동 전화상담 : 02.325.8311카톡상담 : KUSSSOUND 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  ​#운명이네 신혼집은 이제 1년을 갓지난 인테리어에 한참 관심이 많을 나이예요. : )​얼마전부터는 인테리어 그림에 관심이 생겨 #오픈갤러리, #포스터인테리어 등을 검색해 보기도 했어요. 그런데 세상에 예쁜건 정말 많고,  도통 고르기 어려운데다 가격도.. 그렇게 고민만하다가 민무늬 신혼집은 나이만 들어갈 것 같은...​그래서 직접 그리기로 했습니다. ​모방은 창조의 어머니! 지난주 다녀 온 #신라스테이그림 에서 영감을 얻었거든요 : ) ​​​  #셀프인테리어 쉽고도 어려운, 그치만 늘 씐이가나요! 명랑이도 함께해서 운명이네가 완성됩니다.​운명부부는 아직 깊이는 없지만 관심은 있기에, 전시회도 종종 보러다녀요. 어딘가에 걸려있는 그림을 보면 서로 의견을 주고 받기도 하구요. (전문가 지도가 절실함 ㅋㅋㅋ) ​신라스테이 서부산 객실에 걸려있던 그림도 가만 감상하다, 따라그려보기로했어요!​바로 요 그림입니다! 간결하면서 끊김없는 선의 흐름이 깔끔하고, 세련된 느낌? 그리고 따라할 수 있을 것만같은 : ) 쿱!  #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어​프론트에 그림정보를 여쭙고 싶었지만, 쑥스러워서 그러지는 못했고, #네이버사진검색 해 보니 #인테리어포스터액자 #북유럽아트프린트 #라인시리즈 정도로 검색 되었어요. ​요런 스타일 : ) 뉴질랜드 작가 인테리어 그림 The Scribble A2 사이즈 : 리틀닷[리틀닷] 인테리어 그림, 리틀닷.smartstore.naver.com ​와, 그런데 요거 생각보다 훨씬 어렵더라구요, 전체선을 곡선으로 끊어지지 않게 그리기가 어려웠고, 캔버스가 질이 좋지않아서인지 네임펜과의 마찰... ​이따금 취미로 그림을 그려보기도 하고, 명랑이가 준비한 이벤트로 원데이클래스에 가보기도 했지만.. 기대와 현실의 괴리감 😅 오오오~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그렇치만 민망함을 무릅쓰고,​이렇게 완성하였습니다. 캔버스는 종종 뭔가를 그리기위해 사두었던 것들을 사용하였어요.  #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어​냄편이는 뭔가 아쉽다며 안든다며 색더하기 : ) #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어   재미지게 그리고 그냥 두었던 그림을밤이 깊어 여기 저기에 배치해 보았습니당 - ​있고, 없고 - 괜찮나요? : ) #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어 ​​ #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어​​캔버스 고정은 #투명실리콘테이프 사용해 주었어요. 운명이네 홈카페 저 부분을 채워주고팠는데, 너 자리는 요기다!! : ) 오빠가 붙여준 led 무드등 덕분에 더 느낌있더라구요. 맘에 들엉! 멀리서보면 다 예쁨 ㅋ #운명이네 #홈카페인테리어 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어​가는 네임펜으로 그려주고 굵은 네임펜으로 덧그렸어요. 울퉁불퉁.  #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼소품 ​​​꽃을 올려두었다 내렸다, 불을 켰다 껐다, 이게 뭐라고 뭔가 기분좋더라구요! 아이들의 마음이 이해되는 순간 ㅋ ​나중에 아이 낳으면 아이 작품 전시공간은 꼭 마련 해 줄거예요. 기분, 아니까요 : ) #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #주방인테리어  ​냄편이의 작품은 영롱한 인덕션 위에! 컬러링 해 주어서 뭔가 생동감있는, 신선한 느낌!요리 재료들 색감 같은 느낌이 들었어요. : ) #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #주방인테리어​오빠는 더 멋지게, 더 정성스레 그리지 못했다고 아쉬워했지만, 얘는 딱! 요 자리를 위해 태어난 것 같아요.  ​​​오빠, 봐봐!! 계속 말하니,사실 저 아래 빨강파랑은 프랑스 국기 색~ 블라블라~  설명도 곁들여주더라구요 : ) #운명이네 #인테리어그림 #셀프그림 #신혼인테리어 ​그렇게 자리잡은 운명이네 #인테리어그림  #운명이네 #인테리어액자 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어 ​​  다음날도 감동은 계속되었습니다.​오빠, 우리 잘 그린 것 같지 않아?요리할 때 더 느낌있지 않아? ㅋㅋㅋ #운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어#운명이네 #인테리어그림 #셀프인테리어소품 #신혼인테리어 ​​​비싼그림, 멋진그림도 좋지만 취미로 해보는#셀프그림인테리어 그것만의 감동과 즐거움이 있네요. ​​내 손으로 채워가는 우리집 인테리어,요렇게 사는 방법도 있습니당 : )​​오늘도 행복하세요!​  ​운명이네, 집의 기록, 놀러오세요 : ) @like_ukyo님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 82개팔로워 428명, 팔로잉 344명, 게시물 82개 - @like_ukyo님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​  ​​요즘 코로나 백신 관련해서인터넷, TV 뉴스가 떠들썩하죠!나이, 직업, 기타 상황을 고려해순차적으로 배신 접종이 진행된다고 하는데중년 분들 중엔 잔여 백신 선착순 신청으로빨리 접종을 맞으신 분들이 많더라고요ㅎㅎ​​이렇게 백신을 맞는 사람이 많아질수록7월 15일 기준 5인 이상 집합 금지도완화되어 6인까지! 이후 8인까지도집합이 가능하다고 하는데 아마 그때까지지켜봐야겠죠?​​아무리 백신을 맞았다고 해도 방역수칙을준수하지 않는 건 안됩니다!코로나가 완벽히 도망갈 때까지언제나 조심, 또 조심하는 거 잊지 마세요 :D​​  ​​본론으로 들어가자면 요즘 아무래도백신을 접종했다고 해도 코로나 때문에활동에 제약이 참 많죠ㅠㅠ​​간단한 외출은 물론하고 싶은 취미활동도마음대로 하지 못하는 상황.,..특히나 우리 주부님들은 문화센터나웬만한 실내 취미 활동이 중단되면서더더욱 취미를 즐기지 못하셨던 것 같아요ㅜㅜ​​ ​​그래서 코로나 걱정 없이 마음껏 즐길 수 있는40대 여성 취미 추천해 보려 합니다!​​ ​​바로 북, 장구, 음악이 함께 어우러지는 퓨전난타!우리 어머님들 중 특히나 전업주부님들은주로 집에서 생활하시다 보니 활동량이 줄고,자주 답답함을 느끼시는 경우가 많은데요!​​  ​​몸이 근질근질해서 운동이라도 해볼까 싶으면어떻게 시작해야 할지 막막하기만 하실 거예요!​​ 그럴 때 아주 안성맞춤 취미가 바로 퓨전난타인데요!​​난타는 흔히 많은 분들이 북이나 장구, 악기 등을두드리는 퍼포먼스라고 알고 계시지만퓨전난타는 살짝궁 다릅니당​​  ​​신나는 음악들에 맞춰 안무와 함께연주를 한다고 보시면 되는데요!​​당연히 춤도 추고 북이나 장구를 열심히두드리기 때문에 운동효과는 기본으로얻어 가신다고 보면 됩니다! 거기다가안무는 전신 운동! 악기 연주는 팔의근력운동 효과를 주기 때문에 자연스럽게체력이 좋아지는 것도 큰 장점이요.​​ Previous imageNext image ​​헬스장에 가서 운동을 하거나,밖에서 뛰는 조깅 등은 운동효과가드라마틱 할진 몰라도 비교적 재미가 없어금방 싫증 나고, 날씨가 나쁘면 쉬고너무 맑아서 쉬고... 점점 미루게 되는데퓨전난타는 너무도 재밌는 나머지 하루에 두 번배우고 싶을 만큼 기다려진다는 평이 참 많습니다 :)​​40대 여성 취미로 적합한 이유는 더 있습니다!​​바로 40대에 접어들며 우리 여성분들에게 찾아오는 그것!바로 갱년기인데요​​  ​​갱년기가 오면 열감, 두통, 소화불량 등 신체적 문제외에도 심리적인 문제가 나타납니다.스트레스, 예민함, 우울감 등이 심해질 경우우울증으로도 악화될 수 있는데요!​​  ​​퓨전난타는 신나는 음악에 맞춰 몸을 움직이는운동이기 때문에 땀 뻘뻘 흘리고 나면 상쾌한기분은 물론 스트레스를 모두 대방출 할 수 있습니다!​​그렇기 때문에 많은 주부님들이 퓨전난타수업 후 스트레스가 풀린다! 속이 뻥 뚫렸다! 고말씀을 많이들 해주십니다.​​  ​​오늘은 이렇게 40대 여성 취미로 딱인퓨전난타를 소개해봤는데요!관심이 가거나 좀 더 다양한 정보를원하시는 분들은 쿵수니네에서 공유하는다양한 포스팅들 많이 봐주시면 감사하겠습니다 :)​ 별도로 하단 연락처로 문의하시면언제나 친절하게 상담 진행 도와드리겠습니다!​​010-3708-5753​​40대 여성 취미 추천 No.1!퓨전난타 배워보시고 새로운 내일을시작해보세요 :)​​​ 쿵수니 북 장구 퓨전난타경기도 수원시 영통구 동수원로 520 지하 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  #진주클라이밍 #진주실내암벽 1  접근도 높은 볼더링만약 여러분이 암벽등반에 도전해보고 싶으시다면그중에서도 볼더링이가장 접근하기 쉬운 종목 중 하나입니다. 볼더링은 다양한 등급이 있기 때문에등반에 대한 경험이나 기술 수준에 관계없이 여러분의 상태와 상황에 일치하거나혹은 도전하고 싶은 여러 경로를 찾을 수 있죠. 이는 크림프에서 슬로프에 이르기까지다양한 유성의 기술에 해당하기 때문에 여러분이 무엇을 잘하든 혹은 무엇을 하고 싶든지도전할 수 있는 각각의 경로가 있습니다.  #진주직장인취미 #진주볼더링 2  날씨와 상관없이 하는 운동실외에서 하는 운동의 경우, 날씨에 구애받을 수 밖에 없습니다. 실내클라이밍은 외부 날씨에 관계없이일년내내 안전하게 즐기실 수 있습니다. 특히 눈이나 비가 자주 내리는 지역에 거주하는 경우이 점은 특히 중요할 수 있습니다. 또한 쉽게 새로운 사람들과 만나개 해주죠. 볼더링 체육관에는 여러분과 비슷한 관심사를 가진 사람들이 한곳에 모여 있으므로 새로운 사람들을 만나기에 좋은 곳입니다. 안전한 환경을 조성하는 다른 사람, 직원 및 자주 카메라가 있기 때문에 등반 체육관에서 새로운 사람들을 안전하게 만날 수 있습니다. #사천실내암벽 #진주성인취미 3  다양한 경험과 팁 제공볼더링 체육관에는 다양한 기술 수준의 등반가와 작업중인 경로에 익숙 할 가능성이 높은 직원이 있으며 요청시 권장 사항을 제공 할 수 있습니다. 체육관과 클라이머는 일반적으로 무료로 훈련 세션을 제공하지 않지만, 더 나은 기술이 필요할 때, 더 강해지거나 더 정확해야 할 때 기본 지침이나 권장 운동 훈련을 제공 할 수 있습니다.또한 다른 사람이 등반 작업을하거나 도움이 필요한 등반을 완료하는 것을 볼 수 있으므로 등반 방법을 확인하고 그런 식으로 도움을 받거나 권장 사항을 요청할 수 있습니다. 등산가는 일반적으로 팁 / 경험을 제공하는 데 매우 친절한 편입니다.  #진주주말운동 #진주실내체육 4  정서적 사회적 신체적 이점야외에서 볼더링처럼 실내 볼더링은 정신적, 정서적 이점이 많습니다. 예를 들어, 연구에 따르면 등반은 불안, 우울증을 줄이고 학습 및 수행 능력을 향상 시키며 기억력을 증가시키는 등의 효과를 나타냅니다.볼더링은 의사 소통 능력 향상, 신뢰 능력 향상, 우정 구축 등과 같은 많은 사회적 혜택을 제공합니다.볼더링은 심폐 건강, 근 지구력, 근력 등과 같은 많은 신체적 이점을 가지고 있습니다.볼더링 체육관은 안전하도록 만들어졌습니다.대부분의 국가는 등반 체육관을 규제하고 체육관 소유자가 안전한 볼더 장소를 만들도록 권장하는 법률을 가지고 있습니다.  일반적으로 전체 낙상 지역을 둘러싼 충분한 패딩이 있으므로 부상을 최소화합니다. 또한 시설은 일반적으로 등반 홀을 포함하여 자주 청소됩니다. ​성인들도 일주일에 세번 이상은운동을 해야 성인병을 예방할 수 있습니다. 진주 사천 지역에서 즐겁게 취미생활처럼 할 수 있는 운동을 찾고 계신다면예티클라이밍을 찾아주세요!  ▣ 예티클라이밍 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 055-476-8848​☎ 010-7412-8611 ​   잠시 여유로운 백수 생활이라던지심심할 때, 시간 때울 무언가가 필요할 때!!!그럴 때!! 뭘 해야할까,취미생활로 뭐가 좋을까 싶으신 분들~실내취미생활을 찾으시는 분들! 이건 제 경험에서 우러나온 포스팅이예요 ㅠㅠ결혼하고 시골동네라 인도도 없고 ㅠㅠ커플자전거가 있음에도 불구하고 탈 곳이 없어서 타지도 못하고그 땐 겨울이라 야외활동도 어렵고 ㅠㅠ저 같이 실내 취미생활이 필요하신 분들이 계신다면혹 도움이 될까 포스팅해요~ㅎ    첫 번째!뜨게질.      어떤 분인지 모르겠지만뜨게질로 음식을 만들었어요~오오오~ 이쁘긴하지만전 실용적인 걸 좋아해서 ㅋㅋ제가 백수일 땐 겨울이기도 해서 오빠랑 커플목도리를 떴어요~            두 번째!명화그리기, 퍼즐페인팅, 피포페인팅      누구나 쉽게 멋진 작품을 그릴 수 있는 취미예요~전 이거 벚꽃의 추억 3점 세트 하고나서 잠시 멈춰있는데다시 하고 싶다는 생각도 들어요~ㅎ태교로도 많이들 하시더라구요~소셜에 저렴하게 많이 올라와 있더라구요~               세번째!미드보기      제가 좋아했던 닥터후를 모두 보고할 일이 없어서 새 미드를 찾다가arrow를 보기 시작했지요~바쁜 요즘에도 arrow는 꾸준히 업댓될 때마다 보고 있어요~ㅎㅎ             네번째!악기배우기  요건 우쿨렐레예요~인생을 살면서 악기하나쯤은 배우고 싶다는 생각에구매~ㅎ우쿨렐레는 독학으로도 배우기 쉬워서 초보분들도 금방 한 곡 칠 수 있어요~ㅎㅎㅎ전 기타도 독학으로 잠깐 배우려고 했는데기타는 확실히 어렵더라구요 ㅠㅠ집에 기타2개 우쿨1개 있는데 지금은 그냥 보관용;;               다섯번째!베이킹     전에 베이킹을 잠깐 했었어요~전문적으로 배운 건 아니구요~그냥 인터넷 보면서 재료사다가요~직접 만들어보니 버터가 많이 들어가더라구요~살이 잔뜩 찔 것 같아서 불안하지만맛은 나름 좋았던 기억이~ㅎㅎㅎ결혼하고나서는 집에 미니오븐을 놨는데시간이 없어서 베이킹을 못하고 있네요 ㅠㅠ 막상 하고나면 돈주고 사먹는게 더 편하고 맛있다는 생각도 들고 그래요 ㅋㅋㅋ        여섯번째!블로그    백수생활에 다시 새로 시작한 블로그~ㅎ바로 요 블로그죠~ㅋㅋ일상을 기록하고 다른 사람들과 소통할 수 있다는 점에서외로운 백수생활에서 덜 외롭게 도와준 고마운 블로그예요 ㅠㅠ타지에서 아는 사람도 없이차 없으면 못 나가는데다가 그 때 당시 한 겨울이여서 산책도 어렵고 산책할 인도도 없구 ㅠㅠㅠ그런 환경속에 있었기에블로그는 제게 너무 큰 힘이었어요~ 심심하다면 취미생활로 블로그를 시작해보는 것도 좋을 것 같아요~ㅎ     이 시국 ........놀러나가지도 못하고 심지어 재택근무로 일도 집에서 한다.참 좋지만 아주 좋지만 내 생각보다 난 덜 집순이었던걸까?너무 심심한 나머지 이것저것 집에서 사부작 사부작거려 보았다.​​피포페인팅작년에 한참 핫했던 피포페인팅.그림 그리기에는 젬병인 나는 색칠하는 것을 좋아하는데 시키는대로 색칠만 하면 작품이 완성되서 딱이었다.생각보다 시간이 엄청 오래 걸리는데 쓸데없는 생각없이 집중할 수 있어서 스트레스 해소에도 좋았고,완성되어가는 과정을 보니 나름의 성취감도 있었다. ​작년에 두개를 완성해서 집에서 장식품으로 잘 쓰고 있고, 올해는 본가에 잠깐 내려가서 재택할 때도 한 서너 개를 샀는데 엄마도 좋아하더라 ㅋㅋㅋ모전여전인가 비슷한거 좋아하네 싶었다.​ 쉬워서 첫 작품으로 선택.  아주 잘 쓰고 있는 두번째 작. 식물 가득이랑 두면 예쁠것 같은데 집에 식물 부족! 엄마의 미완성 작들...^^ (이거 올리려고 사진 보내달라 했다 ㅎ)​​​지점토트레이인스타나 유튜브에서 많이 보이길래....^^남들 하는거 한번쯤은 해봐야하는 성격이라 한번 해보았다. (라고 치기엔 좀 본격적으로 많이하긴 한듯 ㅎ)다이소에서 본격쇼핑해주고 열심히 뚝딱 거려봄ㅎ​ 남들은 자대고 칼로 자르던데 난.......몰라 그냥 했다. 자연스러운 멋 아닐까?​ 생각보다 너무 사방팔방 튀어서 난감했지만...  크로우캐년 부럽지 않다..!인센스 홀더/악세서리 트레이 등등 ...  사용중 ​​다 쓰고 보니 나 손으로 만들고 이러는거 좋아하네.뭐가 될지는 모르겠지만 취미생활은 계속된다.....다음엔 뭘 해볼까나 ㅎㅎㅎ​​​​​​​#집콕취미생활#실내취미생활#피포페인팅#지점토트레이 ​안녕하세요.실내공간디자인과(구,실내건축과) 온라인 홍보단 3기 배현주 입니다.​  ​여러분 방학은 잘 보내고 계신가요 ? 급격하게 코로나 확진자가 증가하면서사회적거리두기 2단계가 실시되고 있습니다.​코로나로 인해 어디 마음 편하게놀러나가는 것도 힘들지만 ​폭염에 장마철에... 저는 더욱 집에만 있게 되더라구요.​그래서 요즘은 집에서도 쉽게손 풀기 용으로 따라 그릴 수 있는 드로잉북을 추천 해드리려고 합니다 ! ​​ 1. 스케치 쉽게하기저자/ 김충원 스케치 쉽게 하기 저자김충원출판진선아트북발매2007.04.06. ​ ​​이 책은 실제로 저희 1학기 전공수업이였던​아이디어 스케치 수업시간 자료로도 사용한 책인데 ​처음 선연습과 기초드로잉부터 ​명암과 해칭연습 그리고​일상생활에서 손쉽게 볼 수 있는 의자, 화분, 주전자 등 친근한 사물들로그려볼 수 있도록 구성되어 있습니다.​​ ​​제 실력으론 저한텐 쉬워도 쉬운게 아니였지만 ㅎㅎ..이런식으로 손풀기라던지 ​방학동안 남는 시간에 한 번 꾸준히 그려보기 좋은 책이었습니다.​  ​​ 2.초보자를 위한 쉽고Fun Fun한 크로키북저자/이주은초보자를 위한 쉽고 Fun Fun한 크로키북 저자이주은출판제이클래식발매2015.06.10. ​ ​​크로키란?​:  건축, 조각, 회화, 디자인의 최초의 구상을 생각나는대로 그린 소묘.​제목에 걸 맞게 ​미술의 기초가 되는 크로키의 형태의 일상생활과 밀접한 생활용품들을 ​쉽고 재미있게 표현할 수 있도록 구성되어있었고 ​국내외를 아우르는 유명 건축물들의 특징과​그리는 방법이 잘 나타나있어 관찰력도 높일 수 있었습니다.​제 스스로 건축물을 그리는데에 있어서 ​굉장히 속도가 느려 연습도 필요했고​처음에는 많이 어려운 거 같아서 걱정했는데 ​몇 개 그려보더니 ​재미와 자신감도 같이 붙어 스스로 점점 발전하는 것 같더라구요.​​  ​​방학때도 감을 잃지않게남은 시간에 혼자 연습해보고 또 연습해보는것도 중요하다는교수님의 말씀이 생각이 나네요 ㅎㅎ​코로나로 인해 사회적거리두기 2단계가서울 경기 이외의 지역으로 확대하는 방안이검토중인만큼 집 안에서 즐기는나만의 방법을 찾아볼 때입니다!​저처럼 디자인전공자가 아니여도그림에 소질이 있지않아도집에서 혼자 취미로 하기에적당한 드로잉북을 추천해드렸습니다.​집안에서 드로잉을 통해 조금이나마답답함을 해소해보는 것은 어떨까요?  이상 실내공간디자인과(구, 실내건축과)온라인홍보단 3기 배현주였습니다.​감사합니다!​하단의 네임카드를 클릭하면우리과에 대한 더 많은 정보를 알 수 있습니다!​​ ​ ​​어젠 비온 뒤 최고의 날씨였지요테라스에서 술먹기 딱좋은 날씨 !소식 중이였던 워너비스는 이날 폭식했네요혜화역 실내포차 취미로하는포차는 창문이 크게 있습니당어젠 이사님과 부장님과 함께한 여직원회식이였어요 ​​​ ​​​​업무 빠르게 해가면서 어젠롯데리아 양념감자와 토네이도, 선데이아이스크림 냠냠했는데롯데리아 역삼점. 정말 친절해요 이날 폭식 예상하고낮에도 폭식했답니당 ​​​​ ​▲ 선데이 들고 신남.jpg​손목 저거 하트로 바꿀까 고민중다들 다이아몬드가 낫다던데 저는 하트로 커버업하고싶어요 시계는 로렉스, 손톱은 제일 맘에드는 달 화이트네일​​혜화역 실내포차 취미로하는포차저는 회사에 짬이 되기에 안가본 술집,밥집이 없는것같아요하지만 항상 올때마다 즐겁고 안주가맛있어서술도 쭉쭉 잘 들어갑니당​​​ ​​​​​​안주 종류가 많은데 혜화역 실내포차 취미로하는 포차에서안주 10개정도 골랐습니당그만큼 술도 많이 마셨어요하지만 창문이 큰 취미로하는포차는술이 안취해요..​ ​​​​​좀 늦은 강남점 사람들 (저포함)오자마자팔팔 끓는 떡볶이 보고젓가락 난리났구요취미로하는포차 사장님께마술보여달라고 " 오빠 " 외쳤구요​​​​ ​​​​​​이건 안먹어본 사람들은 안고르는스팸 후라이 안주.전 와봤고 먹어봤으니뭘좀아니까 시켰구요 ♡​​취미로하는포차 오늘도 가고싶어요갑자기 술땡김혜화역 실내포차이런 포차 또 없습니당 ​​​ 두부김치 , 주먹밥 등등여러안주 정말 많이 먹었지만맛없는 안주 하나없이 혜화역 실내포차 취미로하는포차 사장님의마술까지 짱짱 이였어요여직원회식 넘넘 좋아요 ​​ ​​​혜화역 실내포차 취미로하는포차는혜화역 CGV 골목 옆 골목에 있습니당​​ ​마지막 안주라고 생각하고 나까사끼짬뽕탕 + 오뎅탕 시켰는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈매콤닭다리살 추가요​​​​​​​​​마지막안주는 치즈매콤닭다리살메뉴 이름도 잊질못함혜화역 실내포차 취미로하는포차이사님과 부장님과 함께한 최고의 여직원회식이였어요언넝 여직원들이 발전해서여인천하 또 결성해야하는데발전하고 결과 만들겠습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요일층에공방입니다 :)cp원데이클래스에서 진짜 인기많은 디자인이 케익비누에요!딸기까지 올라가서 더 퀄리티있는 비누제작이 가능해서 많이 사랑해주시는거같아요 ㅎㅎ​   ​케익비누제작 중 제일 긴장되면서 재밌는 크림부분 만들기 :)  울산공방 울산비누공방 일층에공방 비누클래스 케익비누 디자인비누 울산취미 직장인취미 울산데이트 공방데이트 실내데이트 취미클래스 비누공방 원데이클래스  ​   ​우리선생님의 비누는 초코빵에 딸기크림이 듬뿍 들어간 케익비누에요! ㅎㅎ맛있는 케익의 생명은 풍성한 크림~커스터드 맛 날거같은 크림과 생크림, 딸기까지너무너무 귀엽게 비누를 만들어주셨습니다!수고하셨어요♡​​ 일층에 공방울산광역시 남구 신정로116번길 9  ★공방 앞 주차가능하세요★​​  클래스 문의 :블로그비밀댓글, 카톡플러스친구, 네이버톡톡​/​instagram 일층에공방_울산공방 비누공방(@on_the1f) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 949명, 팔로잉 256명, 게시물 434개 - 일층에공방_울산공방 비누공방(@on_the1f)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​#울산공방 #울산비누공방 #일층에공방 #비누클래스 #케익비누 #디자인비누 #울산취미 #직장인취미 #울산데이트 #공방데이트 #실내데이트 #취미클래스 #비누공방 #원데이클래스#대구비누공방#부산비누공방#공방창업#비누공방창업#디자인비누자격증#풍경비누#울산자격증#울산원데이클래스#울산여행#울산핫플​ 스윗엔디 스칸디아모스액자 귀여운 인테리어 실내공기정화효과요즘 사람을 기분 좋게 하고 복을 불러온다는 #노란색인테리어 에 꽂힌 내가 좋아하는 #실내인테리어소품 아이템은 바로 스마일~귀여운 스마일 #액자만들기 를 할 수 있는 제품이 있길래 고민없이 주문 고고!! ​총알같이 빠르게 배송 된 #스윗엔디 박스를 열어보니 싱싱하게 배송 된 스마일 #스칸디아모스 #드로잉액자 만들 수 있는 재료들. ​하나씩 꺼내서 살펴보니 부가적으로 필요한 재료는 다들 집에 있는 가위 하나정도?스마일 #스칸디아모스액자 만들기에 모자람 없는 재료들이 들어있어 간편하게 #집콕취미 즐기고 싶은 사람들에게 딱이다. ​포장재 하나까지 환경을 생각하는 스윗엔디. 이런 업체들이 잘되야해!! ​같이 동봉되어 온 설명서에는 스칸디아모스 액자 만들기 #DIY키트 설명과 관리 유의사항이 적혀있다.오.. 난 #이끼액자 니까 당연히 분무기로 물뿌려줘야 하는 줄 알았는데 물을 절대 주지 않는게 포인트구나!!!!햇빛도 물도 필요없는 쉬운 실내공기정화식물이라 식물킬러들에게 이보다 좋을 순 없네. ​실물로 처음 본 #북유럽천연이끼 인 스칸디아모스.촉촉한 느낌이 기분 좋고 싱그러운 풀내음도 힐링 그 자체이다. ​물과 햇빛이 전혀 필요하지 않으면서 천연가습, 탈취/제습, 습도조절, 새집증후군제거, 유해물질제거, 흡음효과 까지 어마어마한 능력을 가진 실내공기정화식물이라니 진짜 자연은 신비로워~ ​귀여운 스마일 캔버스 위에 스칸디아모스를 붙여 #스마일액자만들기 를 해줄건데 과연 요 귀여운 스마일 얼굴로 내가 만들 수 있을까 ㅋㅋㅋ사실 스칸디아모스는 살아 있는 #실내공기정화식물 이니까 지금 내가 할 일이 액자만들기 라기보다는 왠지 #원예체험 이라고 해야 할 것 같군. ​배송되어 온 박스에 스칸디아모스들을 담고 가위를 준비해 온 뒤 #프로사부작러 의 새로운 집콕취미 액자만들기 시작해볼까!! ​영상으로 찍어보니 약 20분 정도 모양 잡고 다듬고 하면서 완성 된 #이끼액자촉촉하고 푹신한 북유럽 천연 이끼를 만지면서 기분 좋게 힐링 하다 보니 시간 가는줄도 모르고 완성!  ​사실 너무 쉬워서 똥손들도 하기 좋고 직접 만든 스칸디아모스액자라 좀 못생겨도 정이 가는게 정말 재밌는 집콕취미다.  ​이끼액자의 풍성한 느낌이 좋아 좀 두툼하게 만들고 눈도 단추 말고 검은색 이끼로 마무리 해줬더니 좀 더 못생겼지만 내 맘에는 쏙 드는 귀여운 #스마일스칸디아모스액자 만들기 성공이다. ​가까이서 보면 이끼 그대로의 모습이 살아있고 불규칙적인 모양과 색상, 촉촉한 촉감이 좋아서 자꾸 만져보게 된다.이게 또 편안하고 심리적 안정감을 줘서 #원예치료활동 으로 인정받았다고 하는데 진짜 나도 액자만들기 하는 내내 굉장히 힐링이 됐다. ​헤헤우리집 스마일 포스터와 함께 두고 사진을 찍어보니 너 정말 못생겼지만 역시나 너무 귀여워!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​내가 좋아하는 공간에 가볍게 그냥 툭 놔두니 볼때마다 웃음이 나고 기분이 좋아지는 #인테리어소품 역할 톡톡히 한다.만들기도 너무 쉬워서 아이와 함께하는 특별한 #미술놀이 #원예체험 하기에도 너무 좋고 이거 진짜 좋다!! ​귀여운 #반려식물 이자 #예쁜인테리어소품 이라서 식물 키우는게 부담스러운 식물킬러들이나 행운을 불러주는 #자취방인테리어 가 필요한 사람들이게 선물해주기 정말 좋은 아이템이다. ​우리집 행운과 공기정화까지 책임져주는 귀여운 스마일 스칸디아모스액자 최고야!! 스마일액자 DIY 키트 (공기정화 식물 스칸디아모스 드로잉 액자) : 스윗엔디[스윗엔디] 달콤한 디자인 '스윗엔디' 입니다.smartstore.naver.com ​ ﻿ 새로운 취미 실내테니스장 위드테니스전신운동으로 좋다는 테니스를 시작했어요!아직 바깥 날씨는 좀 추운 거 같아서실내테니스장 알아봤는데 때마침 강남에 생김요 :P강남에 위치하고 있는 위드테니스라는 곳인데새로 생긴 곳이라 넓고 깔끔해서 괜찮더라고요~사실 제가 좀 깔끔 떠는 성격이라 헬스장같이 공용으로 사용하는 공간이 지저분하면 잘 안 가는 타입인데..실내테니스장 위드테니스는 피팅룸도 굉장히 깔끔!저는 레슨을 받을 거라서 강사쌤이 옆에서 밀착 강습을 해주셨는데하나부터 열까지 너무 친절하게 알려주셔서 참 좋았어요~~제가 워낙 운동신경도 없고 저질 체력이라 얼마 안 돼서 지쳤었는데 강사쌤이 농담도 해주시고 응원도 틈틈이 해주시고 ㅋㅋ 넘 친절 :D코트는 이렇게 A코트와 B코트로 나누어져 있고레슨도 여기 코트에서 받는답니당!레슨이 없는 날, 코트가 비어 있다면 혼자서 연습해도 된다고 하시더라고요~주 1회 레슨이라 레슨 없는 날은 혼자서 틈틈이 와서 연습 좀 하려고요~~실내테니스장 위드테니스는 일단 시설들이 가장 맘에 들고강사쌤들도 한분한분 다 친절하시니 자신감도 생기고!저처럼 바깥에서 운동하는 거 안 좋아하시는 분들이나평소에 실내테니스 배우고 싶으셨던 분들은주 1회정도 레슨으로 등록 하시고 한 번쯤 다닐만한 거 같아요~~​  <사진을 퍼가시거나 링크를 거실땐 출처를 밝혀주세요.댓글로 남기고 가셔도 됩니다. 아무허락없이 블로그,밴드 등에 올리지마세요.부탁드립니다>​​​​예쁘게 물든 잎들이 지기전에​많이 보고 그려야겠어요~​이번주 마음에 콕박힌 문구와함께 ​해보았네요~​​​​​   비달론/미젤로/재키​​​​​​​​​​#취미그림 #동탄취미수채화 #동탄태교미술 #동탄성인미술 #취미수채화 #수채화일러스트 #수채화 #동탄태교미술 #꽃일러스트 #꽃그림 #동탄일러스트 #동탄수채화배우기 #캘리그라피 #동탄캘리그라피 #수채캘리그라피 #동탄수채캘리그라피 #성인미술 #서란화실 #가을수채화 #손글씨 #캘리수채화 #2동탄캘리그라피 #캘리작가 #태교캘리그라피 #동탄캘리공방 #동탄캘리배우는곳 #화성캘리그라피 #죽전캘리그라피 #동탄수채캘리그라피 #동투캘리그라피 #동투캘리공방 #수원캘리그라피 #매탄캘리그라피 #오산캘리그라피 #병점캘리그라피 #송탄캘리그라피 #평택캘리그라피 #봉담캘리그라피 #광교캘리그라피 #용인캘리그라피 #세교캘리그라피 #동탄취미캘리그라피  안녕하세요~ 쏠쏠이에요어제 남펴니 사무실에 갔다가실내에 가드닝을 너무 예쁘게 해 두었길래사진찍어왔어요!​ 창문 위에 작은 가드닝 몬스테라, 알로카시아, 바질로 구성되어 있는 이 작은 정원은바질이 예쁘게 잎이 자라고 있어서 더 예쁜거 같아요.  바질 이것보세요~저 큰 바질들은 파스타에 넣어 먹어도참 좋을 것 같죠?바질이 이렇게 실내에서 잘 자라는 식물인지새삼 느끼게 되네요.​  여기 바질도 넘나 훌륭하게 자랐어요~바질 보니까,뭔가 우리나라 시금치랑 비슷하게 생기지 않았나요?시금치 파스타가 그래서 있나봐요.자라는 모양도 비슷하고​ 몬스테라 몬스테라와 알로카시아는 공기정화 식물로 유명하죠.몬스테라는 특히저 아름다운 갈라진 모양이매력적이고,알로카시아는알뿌리부터 줄기까지의 모양이예쁘죠.​  화분도 토기와 화이트로 되어서초록색, 갈색하고 잘 어울리는 것 같아요.​저희집 베란다에도 저렇게 인테리어 하고싶네요.(이미 화분거치대가 차지하고 있어서 못하지만...)  바질은 사무실에서 한번 키워보려구요!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가락트리클라이밍 강남서울특별시 강남구 강남대로118길 12 B 2 안녕하세요, 5년 내에 15억 자산을 구축할 펭귄날다 인사드려요  펭귄날다와 홀앙쌤은 요즘 운동의 필요성을 절실히 느끼고 있어요특히 펭귄날다는 요즘 쉽게 피로감을 느끼고, 목 어깨 통증에 시달리고 있어서뭔가 펭귄날다의 근육을 깨울 활동들이 필요했어요. 예전의 기억을 더듬어보다가, 잠시 클라이밍 체험을 하고 온몸이 상쾌했던 기억이 떠올랐고, 이번 주말에도저렴하면서도 1일 체험으로 실내 클라이밍 체험을 해 볼 수 있는 장소를 찾았는데, 이 곳이 다른 데에 비해서 가격이 합리적이어서주말에 체험권 예약을 해 두었습니다.​ 락트리클라이밍 강남서울 강남구 강남대로 118길12  지하2층신논현역 3번 출구에서 10분 정도 소요 돼요락트리클라이밍 강남점에서는 강사님께서 30분정도 강습을 하시고이후 시간을 자유롭게 클라이밍 할 수 있도록 진행 되었어요예전에 실내 클라이밍 체험하면서는 자세한 설명은 못들었는데이게 같은 색의 돌을 순서대로 잡고 벽타기를 해야 된다고 하더라구요(볼더링)네.. 이후에 보니 볼더링을 가르쳐 주신 것 같습니다. 주말에도 정기적으로 클라이밍 하시는 분들이 삼삼오오 계셨어요사진의 벽에 붙어계시는 분.. 이거 보는 것과는 달리정말정말 대단한 거라는 걸.. 알게 되었습니다.  진정 스파이더맨이신줄 ㅎㅎ​​벽에 붙어있는것도 저는 너무 힘들었어요 ㅎㅎ 개구리 자세에서 발을 펴고 팔을 뻗어서 다른 데로 얼른 이동해야 하는데왜이리 힘들고 손발 힘이 풀려버리는지 ㅎㅎ​ © rahadiansyah, 출처 Unsplash네... 뭐 언스플래시에서 찾아본 이런 뒷모습을 연출해 줘야 되는데..정말 제 체력이 바닥이라는 것을 느꼈습니다.  진짜 실내클라이밍은 고난이도의(?!) 운동이라는 것을 알게 되었어요너무나 힘이 빠져버린 펭귄날다의 뒷모습입니다 ㅠㅠ홀앙쌤님이 열심히 오르는 모습도 움짤로 넣었어요​​마지막에 힘 다 풀린 상태에서 사진을 몰아 찍다보니 ㅎㅎ 좀 그렇게 됐습니다.이렇게 사진으로 보면 이게 뭐가 재밌어? 이게 재밌는 운동인가? 라고 생각하실 수 있어요그런데, 클라이밍을 하다보면, 벽에 매달려서 같은 돌 색깔을 순서대로 지나가야 하기에 어떻게 하면 최소한의 움직임으로퀘스트를 통과할지 생각하면서 재미가 붙습니다. 또한 펭귄날다가 실제로 체험해보니, 이 클라이밍이라는게 평소에 쓰지 않는, 헬스장에 가도 쓸 수 없는 근육들을 씁니다(잔근육)지금도 키보드를 치면서 전완근이 욱씬거리는데요, 이 느낌이 왠지모르게 좋습니다.​ 그리고 가장 중요한 것, 코어근육을 사용해 주어 목/허리디스크 증상에 정말 효과가 좋아요이건 제가 관련한 전문 포스팅을 찾지 못해 저의 느낌으로 말씀드립니다.서두에 제가 목과 어깨 통증을 달고 살았던 펭귄친구라고 말씀 드렸죠?신기하게 클라이밍 한시간 정도 했을 뿐인데지금 한 며칠 지났는데 오래 앉아 있으면 종종 저를 힘들게 했던 목어깨 통증이 크게 사라졌습니다.저 진짜 신기해서(아마 헬스 등 다른 운동으로도 비슷한 효과를 낼 수 있겠지만)어떻게 클라이밍 한시간 한게 이렇게 통증이 없어져 버렸지? 하는 의문을 지금도 갖고 있습니다. © WolfBlur, 출처 Pixabay 실제로 클라이밍 잘하시는 분들 보면 일단 체격이 마른 편이고(과체중이면 아무래도 암벽 타고 오르는데 힘들거 같아요) 헬스장에서 보는 큰 근육이 아니라 잔근육이 발달해 있으셔서 여리여리한 여성분인데 정말 클라이밍을 잘하시는걸 봤어요.  부럽다  기회가 된다면, 전문적으로 클라이밍을 배워보고 싶은 생각이 뿜뿜 들었답니다:)​그럼 총총​ 안녕하세요 윤감독입니다.오늘은 지난 6월6일 일요일에 있었던 제1회 유소년취미축구리그 소식을 가지고 왔습니다.윤준하축구클럽에서 60명이 참여한 제1회 유소년취미축구리그!!5개 팀 200여명의 슛돌이들이 리그에 참여했습니다!원신흥동에 위치한 위너스 풋살장에서 리그를 진행했는데요주말을 맞이하여 많은 학부모님들이 선수들을 응원하러 방문해주셨습니다.동시간에 많은 인원이 모이는걸 방지하기 위해 시간대별로 끊어서 입장하였고 모두들 질서를 잘 지켜주시고 방역수칙을 잘지켜주셔서 사고없이 리그를 마무리 할수 있었습니다.​ 이번 취미반축구리그를 위해 대전시에 위치한 취미반축구수업을 운영하는 축구클럽과 연합을 맺어 지속적인 리그를 이어나가기로 했는데요~ 우리 취미반 선수들이 즐겁게 볼을 차고 즐기는 계기가 되었으면 합니다!건강한 생활체육문화를 만들기위해 노력하는 윤준하실내축구클럽이 되도록 할께요!​ 경기에 앞서 몸풀기 훈련부터 진행했습니다.경기에서 승리하는것보다 건강하고 안전하게 경기를 하는게 우선이죠?우리 선수들 차분하게 코치의 지도아래 워밍업을 해보았는데요처음으로 야외 풋살장에서 진행하는 훈련이라 어색해했지만 이내 집중하여 훈련을 진행했습니다. 진지하게 코치님의 말을 경청하고요(눈빛이 프로선수 못지 않네요) 우리 태균코치님의 열정도 보이시나요?이날 더운날씨에 코치님들이 정말 고생많이 하셨습니다.​ 번외로 오빠의 첫 경기를 응원하러온 여동생! 너무 예쁜 오누이였습니다.^^​ 경기전 파이팅 하며 긴장된 마음도 풀어보고요! 전반전후 진지하게 후반전을 대비하며 코치님의 말에 경청합니다 경기 시작!! 경기가 끝난후 상대팀에게 예의를 갖춰 인사를 하며 마무리!​윤준하축구클럽 선수들 모두 수고했습니다/!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넘나 좋다 !!!  실내놀이터 여기...  롤러스케이트장 괜찮은것 같다날씨 추운데 운동할만한곳으로도 좋고  취미생활로 롤러장 와서 기분좋게땀도 흘리고 활동도 할수 있어서 넘나좋음 !! ㅎㅎ  유치원생들도 많이 오던데 초등학생이 타기넘나좋은것 같다 !행복한 시간 ~ 즐거운 시간 ^^ 오늘도 내일도 잘 지낼수 있으니 더더욱 좋다     평일에 가면 무제한으로 실컷 탈수있고 롤러스케이트장 !!  실내놀이터 ~ 춥지않아서 넘 좋고 운동할수있는곳으로 미세먼지많은날은 여기와서 실컷 놀면 넘나 좋겠당 !!!​나도 어렸을때 생각이 나서 넘 좋았고 행복한 시간 보내고 아이들도 스스로  탈수 있으니깐 실컷 놀다가 오면 되니 더더욱 좋다 !!​       ​월요일 행복한 시간 보내시구요^^ 하루하루 시간 참 잘가는것 같아요허투로 보내면 안될것 같아서 매일 매일 계획세워서 보낼려고 하지용 ^^​겨울방학동안 ,,,,   벌써 두번째 한번더 갈려고 하지용 !즐거운 시간 보내고 돌아왔고 행복한 시간 보내자구욧 ​  ​  Me in Color & Life Coaching                                              *CERAMIC HAND PAINTING* "도자기 핸드페인팅 정규반" ​ 안녕하세요 미인컬러입니다!~이번에는 두 친구가 미인컬러를 방문해 주었어요!!특강생 친구인 지민이와 지후에요!~​ 오늘은 사이좋게 둘이서 함께 방문해 주었어요!~사이좋게 고르는 것도 둘다 접시로!지민이는 둥근 접시, 지후는 네모접시로 결정 했답니다 스케치가 끝난 후에는 물감 색칠 해주기~!친구들은 여러번 해봤기 때문에 별다른 터치없어도 스스로 생각하고 작업을 진행한답니다​ 사이좋게 마주앉은 두사람! 친하다더니 작업이 시작되자 서로 말도 별로 주고받지 않고 어떻게 꾸밀지 골똘히 생각에 빠지더라구요 친구들이 원하는 방식대로 하되, 선생님은 친구들에게 아이디어를 주거나어려워하는 기술적인 부분만 옆에서 코치해줘요 테두리 선도 두사람은 능숙하게 혼자서 해결!​ 선생님이 말하지 않아도 테두리가 끝난 후에는빈 공간을 활용해서 꾸미기 작업에 들어가요! 굿굿!~​ 서로 대화는 없지만 슬쩍슬쩍 보면서똑같이 안하려고 하는게 느껴져서 귀엽고 또 대견했답니다!​ 먼저 지민이의 작품!!귀여운 캐릭터와 꽃잎으로 포인트를 주었답니다​ 지후는 벚꽃과 무지개로 포인트를 주었어요!서로 전혀 다르죠?​ 정규반이 되어서 배우면 처음에 선생님이 해주던 부분도친구들이 배워서 스스로 생각하고 작업할수 있게 된답니다테두리선과 꾸미기방식도 다양해지고 분명 처음보다 더 멋진 작품들이 나오게 될거에요친구들의 작품은 선생님이 1250도 가마에 구워서 돌려줄거랍니다구워진 후에는 전자레인지, 오븐, 식기세척기 모두 사용 가능해요!미인컬러의 물감은 수입된 고가의 물감으로 안전이 검증되었기 때문에 식기로 사용하실때 걱정없이 사용할수 있어요! 오늘 만든 소중한 작품을 오래오래 간직하길 바라~!!안녕하세요! 강남 압구정에 위치한휘 실용음악 학원입니다 ~​요새 미세먼지로 인해 건강은 물론이고,정신건강에도 영향을 많이 미친다고 하는데참으로 걱정입니다 ㅠ그나마 글을 쓰고 있는 오늘은 좀 나아진하늘을 볼 수 있네요!조금씩 봄은 다가오고 있는데,언제부터인가 봄과 함께 미세먼지와황사도 같이 오니 봄이 그다지 좋게느껴지지 않네요. 야외활동이 힘들어진 만큼할 수 있는 취미활동도 제한적인 것 같습니다.그래서 오늘은 실내 취미생활 중에서 활동적인(?)드럼 수업을 소개해드리려고 합니다!​기타나 피아노 등의 다른 악기의 경우에는'스트레스를 풀기 위해' 배우는 경우가거의 없는 것 같은데, 유독 드럼의 경우에는'스트레스를 풀기 위해' 배우신다고 하는 경우가간혹 있습니다. 아무래도 타악기 특성상 두드리며연주하다 보니 그런 것 같은데요!처음에 취미로 접근하기에 굉장히 좋은악기라는 생각이 드네요 ~ 그래서 다양한연령층에서 배우는 악기이기도 하고요!​저희 휘 실용음악 학원에서는 전공 드럼,취미 드럼 상관없이 1:1 개인 레슨으로진행이 되고 있어서, 패드 드럼이 아닌실제 드럼으로 연주를 할 시간이 더 많고,본인의 실력에 따라 커리큘럼이 조절되기때문에 진도가 빨라서 혹은 느려서 따라가기힘들 일은 없을 것 같습니다! :)그리고 본인이 좋아하는 곡을 연주해볼 수 있는장점도 있겠죠?   야외활동이 힘든 이 시기에 실내 취미활동으로드럼을 배워보겠다!라고 생각하시는 분들은저희 휘 실용음악 학원으로 문의해주시면감사하겠습니다!​[강남 압구정 휘 실용음악학원]의방문 및 플러스친구 상담 시간 :​평일 오후 1시 ~ 오후 10시​학원 전화) 02 - 453 - 7750​학원 주소) 서울특별시 강남구 언주로168길 7 , 4층​카톡 플러스친구) 압구정 휘 실용음악학원​ 4층 휘 실용음악학원서울특별시 강남구 언주로168길 7   ​ ​​​오늘의 수강생은 예쁜 어린이 수강생분이셨어요 ~수업 전날 어머니께서 인스타그램 DM으로 문의를 주시고 바로 예약을 하시고는 첫 타임 수업에 찾아와주셨습니다 ^^파주에서 일찍이 찾아와주셨어요 ^^​따님이 11살이어서 수업 참여에 무리가 없을까 걱정을 좀 하셨는데요 남녀노소 상관없이 옆에서 함께 봐드리면서 작업을 진행하기 때문에걱정하시지 않으셔도 된답니다 ^^6살 아이도 무리 없이 진행할 수 있는 열전사 작업이에요~​​​​​ ​​​​​어떤그림을 할지 굉장히 고민하다가 직접 그리신 분들의 샘플을 보여드렸더니 마음에 들었는지 본인과 동생의 사진을 직접 그리기로 했어요~사진을 인쇄해서 투명종이에 대고 따라 그려줍니다~​​​​​​ ​​​​ ​​​​눈 코 입을 따로 그리기로 했어요 ~따라 그리는 작업이지만 웬만한 성인 수강생분들처럼 선 정리도 굉장히 깔끔하고 차분하게 그림을 너무 잘 그려주어서 깜짝 놀랐네요 혹시 전에 미술을 배운 친구인가 했더니 배운 적이 없다고 하셔서 한 번 더 놀랐다죠!​​​​​​ ​​​​​​완성된 도안을 컴퓨터로 옮겨줍니다 옆에 작게 손글씨로 각자의 이름도 남겨주었어요 글씨가 제 글씨보다도 예쁘네요 ..ㅎㅎ​​​​​ ​​​​도안 작업을 완료하고 여러 가지 종류의 필름 중에서 마음에 드는 필름을 골라줍니다 ~가장 이질감이 없고 자연스러운 필름인 PU 필름으로 선택!​​​​​ ​​​​​​실루엣 카메오에 넣고 커팅 해줍니다 ~커팅 되는 게 많이 신기하신지 빤히 보는 수강생님과 어머님~​​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​커팅이 완료된 필름을 위더 기를 잡고 살살 뜯어내줍니다 ~꼬마 수강생분이 굉장히 꼼꼼하신 성격이더라고요~!잘못되는 부분 없이 차분하게 웨딩을 해주는 모습이 너무나 예뻤답니다 ^^위더기를 쓸 때는 항상 조심하셔야 해요! 끝이 뾰족해서 다치실 수도 있답니다 ~찔리면 아파요~~​​​​​​ ​​​​​짠~ 위딩을 다 끝낸 도안이에요 깔끔하게 작업이 잘 되었어요 디테일한 글씨 부분도 떨어지는 부분 없이 완벽!​​​​​ ​​​​​이렇게 사진과 비교해보니 어떤가요? 비슷한가요? ㅎㅎ어린이 수강생분 본인은 사진이 훨~신 더 예쁜데 조금 아쉬웠네요 ㅜㅜㅎ ​​​​​​ ​​​​​​어린이 수강생분들에게 딱인 작은 사이즈의 해피 프레스로 프레스 작업도 직접 해줍니다!프레스 열판은 많이 뜨거우니 조심해야 해요 ~어린이 수강생분이 작업할 때는 공방 작가가 다치지 않게 옆에서 신경을 많이 써드립니다 :)​​​​​​​ ​​​​ ​​​​​작은 해피 프레스여도 요렇게 필름을 착! 하고 붙여줄 수 있답니다 :)​​​​ ​​​​​​포인트 컬러로 상의 부분만 또 따로 작업하기로 했어요 어머님의 아이디어였는데요 ~ 탁월한 선택이었던 것 같아요!원 컬러로 선만 작업하는 것도 깔끔하고 예쁘지만 이렇게 한 군데로 포인트 컬러를 넣어주면 심플하면서도 좀 더 아기자기한 느낌이 든답니다 :)​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​마지막 투명 보호필름까지 벗겨내면 완성!​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​작업이 정말 잘 됐어요!동생 가방까지 목에 걸고 사진 한 장 찰칵~어린이 수강생분도 굉장히 맘에 들어 하셨답니다 얼마나 뿌듯할까요 내가 들고 다닐 가방을 내 손으로 직접 디자인하고 만든다는 게 ~!열전사 공방 CDFLEX에서는 어린이 분들도 무리 없이 작업이 가능하고 무엇보다도 전에 없던 이색 체험이라는 점!!주말에 아이와 함께 시원한 CDFLEX 열전사 공방으로 이색 체험하러 오세요~​​​​​  ​​ ​CD FLEX 열전사 공방 주소 : 경기도 고양시 덕양구 고양 대로 1768 4층전화 : 010 5966 7418 ﻿ 전국구 미술 동호회 대전지부 정기모임 후기입니다^^2월 첫 일정은 처음 시도해보는 라인 드로잉을 했습니다 :)평소에 인물화 그리는 방식을 배운 상태에서응용해 선 쓰는 방법들만 바꾼 거라서 다른 곳에서 보여주는 라인 드로잉과는차이가 나요~ ㅎㅎ대전 동호회는 다른 지부보다 인원이 적은편이었는데 최근에 많이 가입하셔서 열심히 배우는 분들이 많이 계시답니다!거의 고정으로 정해둔 카페에서 진행하다가이제 인원이 많으니까 지난주에는 스터디룸에서진행을 해봤어요~ 그래서 그런지더 집중이 잘되고 좋은 그림들이 많이나온 것 같습니다 ㅎㅎ ​​거의 매주 매달 신입이 있고 대부분 그림을배워보는 분들이니까 가입해서잘 배울 수 있을지 걱정이신 분들이 있다면그런 걱정은 하지 마시고 편하게 배워가세요!배우는 곳이니까 수강료(회비)가 있지만 다른 그림을 배우는 곳들보다 많이 저렴한 편이고연필이나 색연필을 사용하는 그림을 대부분그리는 곳이니까 그리기 위해서 필요한재료도 많지 않고 비싸지도 않아요 ㅎ​​금요일 저녁시간에 하니까 퇴근후 취미생활로 그림을 열심히 그리고집에 가서 푹 쉬거나 불금을 즐기면 좋겠죠ㅎㅎ 주말에는 푹 쉬거나 친구들과 약속을 잡고싶으신 분들은 저희 모임처럼 평일에 하는동호회가 좋을 것 같아요~ ​​ 모두 처음 그려본 라인 드로잉!평소 연필 초상화 그릴 때 보다 선에 더 집중이되어서 그런지 전부 더 잘 그려 보이는 것 같아요ㅎ처음 해보는 거라서 어려운 점도 많았을 텐데운영진 시범도 보고 조언도 계속 받으면서정모시간동안 정말 잘했습니다^^​​대전이나 인근 지역에서 같이 그림을배워보고 싶은 분들은 그대를 그린다 카페에바로 신청해주시거나 스터디 가입안내 메뉴를한 번 둘러보고 정해주세요~!안녕하세요오늘은 #동탄 파라곤에 있는#도자기 #공방 #마지삐에로 를 소개합니다.  마지삐에로는 #도자기공방 인데#아이들취미 , 또 #이색데이트 를 즐기는 커플에게추천해주고 싶은 곳이에요~저는 직장에서 아이들 행사,활동으로 접했고직원복지로 몇번했는데 할때마다 너무나 재미있고 즐거운 시간을 보냈답니다​원하는 도자기 그릇에내가 원하는 그림으로 페인팅을 할수 있는 곳이지용~​너무 멋지지 않나요?ㅎㅎㅎ특히 기념일에 하면 너무 좋을것 같다란 생각을 많이해서종종 지인커플들에게 추천하곤 했던 곳이에요​마지삐에로는 예약제로 운영되니네이버나 전화를 통해 예약을 해주신뒤 방문해주세요!!  외관이에요밖에서부터 알록달록한 도자기가 눈에 띕니다월요일은 휴무라고 하니 참고하세요 들어서자 마자 보이는 수많은 초벌 도자기들!  예쁘게 그려진 샘플도 아기자기 하니 너무 귀여워요ㅠㅠ 초벌도자기는 약하기 때문에 작은 충격에도파손될수 있으니 주의하시고 그릇을 고를때는꼭 선생님께 말씀해 주세요ㅎㅎ  그림을 못그린다고 해서 슬퍼하실 필요없어요!선생님들께서 친절하게 수정도 해주시고작품을 만들고 굽기전에 꼼꼼하게 살펴봐주시더라구요(선생님들 모두 완전 금손입니다ㅎㅎ)​원데이 체험비는 12000원이고 2시간기준입니다2시간이 초과되면 30분당 3000원이 추가된다고 해요!총비용은 체험비+초벌도자기비용 이렇게 되었던것 같아요​자세한 사항은 공방에 문의해주세요  저는 이미 초벌 디자인이 정해져 있었기에자리에 앉아서 세팅을 기다렸답니다 여러가지 붓과 팔레트가 준비되어 있었어요!  안에 그릴 디자인을 정하지 못해서,,샘플파일을 받았는데여러가지 디자인이있었어요​웨딩사진이나, 커플사진, 가족사진등개인사진도 출력해서 그릴수 있으니안에 그릴 그림은 미리 골라가시는걸 추천드려요ㅠㅠ저는 선택장애라 한참 걸렸어요ㅠㅠ​그렇게 고른 디자인은 제가 가장좋아하는 디즈니 공주인라푼젤과 인어공주!!! 먹지를 이용하여 케릭터 밑그림을 그리고연필을 이용해서 케릭터가 상징하는 배경을 그려줬어요​인어공주는 포크로 머리 빗는게 너무 귀여워서 포크를 넣어주고라푼젤하면 풍등을 빼먹을수 없어서 풍등을 그려주었답니다(연필은 굽는과정에서 연소되어 자국이 사라진다고 해요!!) 컬러판을 보고 색을 고른뒤 얇은 붓으로 색칠해주었어요~와....정말 너무 힘들었어요..눈빠질뻔...ㅎㅎㅎㅎ  작은 그릇에는 인어공주의 조개, 라푼젤의 꽃을 넣어 그려주었답니다세상에 제가 그려서 그런지 더욱 예쁘고 애착이 가는것 같아요ㅠㅠㅠㅠ​같이간 나나언니는 꼭 마우이와 모아나를 그렸는데언니랑 남친오빠랑 꼭닮아서 너무 예뻐요><​힘들었지만 그래도 완성된 그릇을 보니 뿌듯하더라구요삐뚤빼뚤해도 뭔가 손길이 닿은 느낌이라 더 예쁘게 느껴지기도 하구요ㅎㅎ​완성한 도자기는 굽는데 시간이 걸려서 조금 기다렸다 찾으러 와야하는것 같더라구요저는 어짜피 직장으로 받을거라 룰루랄라 즐겁게 기다리는 중입니다><   저희가 조금 오래있었는데선생님과 사장님께서 마지막까지 도와주시고 친절하게 이야기 해주셔서 너무감사했어요ㅠㅠㅠ​지켜보다보니 초등학생들도 정말 많이 오더라구요아이들이 집중해서 그리는 모습이 너무 귀여웠어요아이들도 자신이 만든 그릇이라 더욱 애착이가지 않을까 싶습니다제가 아이가 있다면 밥,국,반찬그릇이렇게 시리즈로 함께 만들고 싶었을 거에요ㅎㅎ​정말 집만 가깝다면 저도 자주왔을텐데 아쉬워요ㅎㅎ재미, 내가 만드는 즐거움, 기쁨이 모두 담겨있는도자기공방 마지삐에로~언제나 응원합니다>< 마지삐에로도자기공방경기도 화성시 동탄반석로 172 동탄 파라곤 7월 어느날 완성작이 직장에도착했습니다 짠~♡ #혜이스튜디오#마곡나루취미미술#마곡#홈카페#마곡공방​안녕하세요~ 아트스튜디오혜이입니다:D​스튜디오 방문 시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해 부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업 전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경 써서 청결에 노력하겠습니다. 우리 모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​수업 전에 미리 디자인을 생각해 보시면 작업 퀄리티가 훨씬 올라갑니다~ 😃수업 전 사진을 보내주신다면 스케치를 만들어드립니다🙋‍♀️🙋‍♀️​​​​​  ​정말 이젠 사람을 만나기가 어려워 졌어요 ㅠㅠ 단둘이 도란도란 실내데이트를 즐겨보아요우리끼리만 단란하게그전에 정말 모든 분들이 열정있게 만들었던 작품들을 한번 만나 볼까요?? ​     아이들과 함께 할수있는 수업이랍니다. ​  수업의 마지막을 사진으로 간직하고 보람차게 끝~~~ !! 소성후에 만나요 우리~ ~ ~  마곡나루역 도보3분 취미미술 및 크래프트스튜디오​혜이에서는 코로나 예방 수칙을 준수하여 철저한 소독과 청결을 위해 노력하고 있으며 수시로 환기를 시키고 있습니다. 우리 모두를 위해 번거로우시더라도 협조 부탁드립니다. 코로나19가 기승하는 때에 저희 스튜디오를 방문해주셔서 감사드립니다.🙇🏻‍♀️​✔️스튜디오 방문시 열체크를 시행하고 있습니다.🤒✔️수업시간에 반드시 마스크를 착용부탁드립니다.😷🙏🏼✔️출입시 손소독제를 사용해주세요.🧴🤲🏻✔️간단한 다과 및 음료는 당분간 제한됩니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,414명, 팔로잉 322명, 게시물 281개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 예약 :: 유리 원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class glass> 유리 기물위에 컬러 전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 도자원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class ceramic> 도자기 기물위에 컬러l전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 세라믹 드로잉 원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <drawing class ceramic> 초벌도자기 기물위에 세라믹 크레용과 물감을 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 그리고 유약을 바른뒤 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. **초벌기의 특성상 가마에들어가 소성과정에서의 파손 우려가 있어 기물 2개를 기본으로 수업하고 있습니다. 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 혜이스튜디오ART WORKROOM & CRAFT STUDIObooking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 마곡나루역프라이빗타워2차 1202호 ​ 엄마랑 실내데이트로 비누만들기    엄마랑 실내데이트하기미세먼지가 심한 요즘 특별한 실내데이트장소 많이들 찾으시잖아요~? 취미생활로도 할 수 있고, 데이트장소로도 많이 찾아주시는 천연비누만들기 원데이클래스예요.​이번에는 특별한 커플이 리풀리움에 방문해주셨는데요.바로 엄마랑 딸이랑 두 분이서 방문해주셨어요.​커플이 남녀커플만 있는 거 아니잖아요? ㅎㅎ 모녀커플 너무 아름다우셔요.   이번 수업은 따님을 위해 어머님이 신청해주신 클래스였는데요. 같이 비누 만들고 계시는 모습을 보니 너무 예쁘더라구요~^^수업하는 내내 부러웠어요. ​사진도 예쁘게 찍어드렸어요 ^^​이렇게 엄마랑 딸이랑 취미생활 즐기는 거 너무 좋은 거 같아요!! 모녀커플 리풀리움에서 환영합니다. 처음부터 마무리까지 직접 만들어요.식물성 오일 계량부터 하나하나 직접 만들어보시는 클래스예요.이날 들으신 수업은 CP비누 만들기  수업인데요. CP 비누란?Cold Process의 약자로 저온숙성비누라고 불려요.비누를 저온에서 만든다고 해서 저온숙성비누인데요.오일을 비누화 시키고 보온을 하면 비누가 완성되요.   수업 이후 일주일 이내에 재방문하시면 비누자르기와 비누도장찍기를 직접 해보실 수 있어요! 비누 만드는 것보다 비누 자르는 것도 도장찍는 걸 더 재미있어 하시는 거 같아요 ㅎㅎㅎ ​시간을 들여서 만든 천연비누는 합성계면활성제가 들어있지 않고 천연 보습성분으로 촉촉하게 사용하실 수 있어요.바쁜 우리들의 일상에서 목욕할 때 만큼은 우리 몸이 쉴 수 있도록 순한 제품을 사용 해보시보는 건 어떠세요?​한 번도 사용 안 해본 분은 있어도 한 번만 사용하시는 분은 없는 거 같아요!^^저는 아로마테라피와 천연제품을 공부하고 만든지 이제 2년차인데요.그 이후로는 쭉~ 만들어서 사용하고 있어요.​천연비누 하나면 얼굴부터 몸까지! 모두 순하게 씻을 수 있어요.    모든 수업은 소수로 진행되며 일행과 예약시 다수로 진행이 가능합니다.원하시는 날짜 혹은 시간대 정하시어 연락주시면 빠른 예약이 가능합니다 ^^​현재 4월의 대부분 날짜는 마감입니다 ㅠㅠㅠㅠ 조금 고민중이시라면 얼른 연락주셔요!! 예약은 예약금 입금 순으로 예약이 되는 점 참고부탁드립니다.​우리 4월에도 비누비누 해봐요   비누만들기 원데이클래스-수강내용: cp비누 500g 또는 cp비누 1kg 중 택1​-수강시간: 90분​-수강장소: 서울 청담역 도보 5분이내, 리풀리움 공방​-수강신청방법: 모든 클래스는 예약제로 운영됩니다.(소수로 진행되는 클래스이며 일행과 함께 예약시 다수진행도 가능합니다.): 원하시는 날짜 혹은 시간대 정하시어 연락주시면 빠른 예약이 가능합니다.: 금액 및 일정은 블로그 비댓 혹은 아래 연락방법을 통하여 연락부탁드립니다.: 구두상으로는 예약이 불가하며, 예약금 10%를 입금하여 주셔야 예약이 완료되는 점 참고부탁드립니다.: 수업중이거나 작업중일 경우 답변이 늦어질 수 있는 점 양해부탁드립니다.​-환불규정: 당일 취소 및 일정변경은 불가합니다.: 예약 변경 시 최소 3~4일 전 연락부탁드립니다.​-연락방법 : 네이버톡톡: 카카오플러스친구(리풀리움) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​대구 실내 데이트하기 좋은 곳을소개해볼게요! 얼마 전 추천받아다녀온 비즈공예, 키링 원데이 클래스하고 온 드림박스에요. 집에 있는 시간이 많아지면서 취미생활로 즐기기도 좋고 아담하고 아늑한 공간에서 같이 할 수 있는 데이트 장소로도 좋겠더라고요. 이번 원데이 클래스에서 키링을만들고 왔어요. 개인적으로 사서만들기엔 어려움이 있는 나만의키링을 편하고 쉽게 만들 수 있어서좋았어요. 이번 기회에 취미생활로즐겨보려고 대구 실내 데이트 추천장소에서 다양한 유행아이템을구매해왔어요.  드림박스대구광역시 중구 명덕로 175-1 101호 대구 실내 데이트 장소로 좋은키링, 비즈공예실은 명덕역 근처 위 카페 안에 있어요. 카페 안에 있어서 카페 찾으면 끝!대로변에 있는 카페 입구로 들어가면나만의 아이템을 만들 수 있는다양한 제품들로 가득 찬 독립된공간을 찾을 수 있어요. 건물뒤편에 주차장도 마련되어있어 편하게 차 타고 가기도 좋아요. 키링 만들기와 비즈공예 등원데이 클래스로 비즈체험이가능한 대구 실내 데이트에요.비즈, 키링 재료, 다이어리꾸미기용품 등등 300종이 넘는 펜던트,500종 이상의 비즈 보유 중인종합도 소매점인데요, 네이버로예약하고 방문할 수 있어요.  아담한 크기에 다양한 재료들로가득 차 있어요. 아기자기하고예쁜 재료들을 구경하는 데만시간 가는 줄 모르겠더라고요.완성된 키링도 있어서 디자인연출에 도움이 되었어요. 가자마자 구경부터 실컷 하고 천천히나만의 키링을 만들어봤어요.  다이어리 꾸미기 스티커 등다양한 재료가 많더라고요.요즘, 보기 드문 편지지 같은종류와 스티커도 디자인이천차만별이라서 취향에 맞게고를 수 있는 선택의 폭이넓은 곳이에요. 서문시장 상가보다 늦게까지운영 중이라서 편하게 찾아가기좋고 복잡하지 않은 아담한 공간으로 한눈에 원하는 제품을 편하게 고를 수 있는 장점이 있어요.사장님이 친절하셔서 처음 접하는 분들이 방문했을 때 전혀 부담 없이 구매도 가능하고 원데이 클래스도 받을 수 있을 것 같아요.부담스럽지않아서 대구 실내 데이트하기 딱 좋은 것 같아요.  다양한 키링의 완성품도 판매하고 있어요. 키링, 비즈공예시사용되는 재료만 있는 게 아닌,아기자기한 소품들이 많았어요.그립 톡, 이어폰케이스 등 다꾸용품과 함께 구매하고 싶은욕구를 솟구치게 만드는 곳이에요.  대구 실내 데이트 추천하는 곳은커플 아이템을 같이 만들어서소장하기 좋은 곳이에요. 완성품구매도 좋지만, 알콩달콩 시간을함께 보내며 만들어가는 재미를즐길 수 있는 이색적인 데이트가될 것 같아요. 서로 선물하기에도좋고, 취미생활을 공유하기 좋아요.  펜던트 종류가 너무 많아서어떻게 디자인을 짜야 할지 잘모를 땐 사장님의 감각적인추천을 받아도 좋아서 혼자사서 하는 것보다 훨씬 더좋은 것 같아요. 전문적인손길이 닿아서 완성된 키링이더 만족스러웠던 것 같아요.  키링 종류와 비즈로 만든 반지,목걸이 등 요즘 필수아이템인마스크 목걸이도 만들 수 있어요.만들어둔 걸 사는 것도 좋지만이번 기회에 직접 반지를 여러가지 디자인으로 만들어볼 수있어서 좋은 것 같아요. 반지는 선물하기에도 좋잖아요!그래서 대구 실내 데이트 하기 좋다고이렇게 포스팅까지 하고 있답니다.   원하는 비즈 병을 바구니에 담으면소분된 비즈를 꺼내 주시더라고요.라벨 맨 앞 숫자가 비즈 크기에요.궁금한 점은 부담 없이 여쭈어보면친절하게 잘 알려주셔서 좋았어요.비즈는 구매할 때 넣어주시면서마감법, 만드는 법이 이미지로 설명돼있는 종이를 같이 넣어주셔서집에서도 혼자 할 수 있어요.  키링 원데이 클래스를 통해 키링을완성했으니 이제 집에서 비즈로반지, 목걸이 등 다양하게 만들어보려고 해요. 시간 가는 줄 모르고키링을 만든 것처럼 비즈공예도다양하게 많이 만들어서 선물하면좋을 것 같아요.  대구 실내 데이트 추천하는 곳은매일 오전 11시부터 7시까지 해요.일요일도 오후 12시부터 5시까지하고 있어서 주말에 데이트할 겸방문하기 좋은 곳이에요. 네이버로예약이 가능해서 가기 편했어요.나만의 예쁜 아이템을 만들 수 있는 색다른 취미생활을 추천할게요!​​#대구비즈 #대구취미 #대구실내데이트 #드림박스​ 안녕하세요 윌리슨입니다 평범한 직장인의 고급진 취미생활 2탄 실내 테니스장입니다. 하하하  ​요약정보는 가장 아래 작성하였습니다~  요즘 운동도 안하고  앉아서 일만하다보니 이러다간 큰일나겠다 싶었어요. 그래서 운동을 시작했죠 ㅎㅎㅎ워낙 운동을 싫어하기에  재미있게 할 수 있는 운동 테니스를 선택했습니다   겨울이라 밖에서 하는 운동은 싫어요!ㅋㅋㅋㅋ 그래서 방문한 실내 테니스장입니다. 고급지쥬?​저기 앞쪽 기계에서 야구장 처럼 공도 날아와요 완젼 신세계 ㅋㅋㅋ​     첫수업시간인데 저 꼬깔들 보이시죠? 30분동안 저거 뛰어다니느라 다리에 힘이없어요 코치님이 우리가 힘들어하는걸 즐기시는듯....​​   실내 테니스장은 운동 효과는 엄청났어요 30분하고나면 걷기가 힘들정도로 빡쎄거든요ㅎㅎㅎ 재미도 있구요 다만 아쉽다면 실내 테니스장 코트가 하나라 다음 레슨분에 오시면 연습을 할 수가 없네요 이게 아쉬워요 ㅠ ​​  ​​테니스장에 요런거 있는데 쓸수가 없네요 잘 달릴수 있었는데 큭큭큭​​  총평가격: 직장 동료분들과 함께 등록하니 가격은 저렴했어요, 또 3개월을 한번에 결제하니 개이득ㅎㅎㅎㅎ재미: 지금은 초반이랑 체력을 기르는 중이에요ㅋㅋㅋ 열심히 뛰어다니는데 재밌네요운동효과: 쉬지않고 뛰다보니 땀이 어마어마하게나네요 ㅋㅋㅋ 운동효과 장난아닙니다!!!​요약: 코트가 하나라서 조금은 아쉽지만 3개월 등록했으니 열심히 다닐 예정이에요ㅋㅋㅋ 실내에서 하기때문에 춥지도 않아요~~ㅎㅎㅎ첫수업인데 개인 피티받는 느낌이드네요 살이 엄청 빠지겟죠???ㅋㅋㅋㅋ​​​#실내테니스장 #운동 #취미 RC를 굴리는 것도 좋지만 요즘같이 밖에서 5분만 서있어도 땀으로 샤워하는 날씨에는 실내 취미가 인기를 끌지요모처럼 에어컨 밑에서 즐길 여가를 프라모델로 채워봤습니다. Model : Sinaju Ver.Ka TITANIUM FINISH처음에는 건담베이스를 둘러보면서 건담시리즈 중에서 가장 기초적인 "퍼스트 건담 MG"를 저렴한 가격에 구매하여 조립하려 했습니다. ????? 퍼스트 건담이 아니고 시난주가 왜 여기에..(전 부터 가지고 싶던 시난주 모델이 눈에 들어온 이상 "퍼스트건담"은 기억에서 지워버렸습니다.)언박싱 사진을 찍고부터 앉은자리에서 4~5시간을 정신없이 가조립,부분도색했더니 벌써 소체가 완성되었습니다. 사진에 담긴 모습이 티타늄피니쉬의 질감이 안 나와서최대한 티타늄마감의 느낌을 살리고자 보정해봤습니다. (실제로 보면 저런 느낌입니다.) 밤에 만들기 시작했는데 어느덧 해가 떳군요.저는 프라모델 만들 때 특징이 한번 시작하면 끝날때까지 쉬지도 않고 만들기만 합니다.. 후면샷다.  박스 이미지와 비교입니다.  티타늄 피니쉬의 질감이 잘 살아나지 않으므로실제로 보는 느낌이 드는 것과 매우 유사하게끔 보정을 했습니다. RC 굴리는 것도 좋지만 이렇게 더운 날씨에는 밖에서 건강 상하지 마시고 실내에서 에어컨 틀고 프라모델 한 판 어떠신가요? 식물 기르기 좋아하세요?벌써 6월이네요. ​코로나때문에 집콕생활을 하다보니  바깥 세상의 푸르름이 더욱 간절해집니다. ​햇살 좋고 바람 시원한  날,  봄날의 푸르름을 느끼고 싶어서 집 안 곳곳에 화분을 키우고 있어요!​저는 요즘 보리를 키우는 재미에 빠져 있지요. 이히히!  * 이것은  알루하 새싹보리키우기 세트인데요. ​* 결론부터 말씀드리면, 흙없이 물로만으로도 새싹보리를 키울 수 있답니다.  콩나물 기르는 것과 같아요!​* ALUHA 저면관수 화분대는 모세관수에 의해서 물을 공급해주기때문에 가능한거죠. ​* 상자를 열어보니 설명서와 보리쌀 두 봉지가 있네요.   보리쌀 두봉지, 설명서 동봉!  설명서 같이 보시죠! 큐!  설명서~ 간단, 쉽네요.  ​1. 용기에 물을 채운다. 2. 키친타올 1/4로 접어 씨앗통에 넣어준다.3.  보리씨앗을 넣는다.   오! 유레카!모세관수가 이런 거군요.   짜자잔!  제가 키운 <새싹보리 체험기> 를 소개합니다!​ 1일차* 씨앗을 넣은 모습인데요.   * 처음엔 5~10간 정도 씨앗에 물을 충분히! 씨앗을 물에 불리는 과정이지요.​* 물에 충분히 불리고 나면~ 키친 타올 아랫 부분만 물에 잠길수 있도록 해 주세요.  모세관아, 일을 하여라!* 뚜겅을 덮어 주면 끝! 끝! 끝!  새싹보리를 키운 8할은 맹물!3일차* 3일차  모습, 발아가 시작되었어요. 걱정 반, 셀렘 반!​ 4일차* 4일차 모습, 대부분의 씨앗이 발아했어요. 뽀송뽀송 솜털 같은 저건 뿌리 부분,  매끈하게 올라오는게 보리싹! 아잉! 귀여워!​ 5일차* 5일차 모습, 보리싹이 제법 많이 올라왔쥬?연두빛이 귀엽네요. 이제는 더 쑥쑥 크라고 뚜껑을 열어줍니다.  보리싹님, 초록빛으로 쑥쑥 커 주세요. ​ * 화분대 아랫부분을 보니 뿌리 부분이 키친타올을 뚫고 쭉쭉 나왔어요. ​ 6일차* 6일차 모습, 하루가 다르게 쑥쑥~크고 있어요.  ​ 7일차* 7일차 모습, 쑥쑥, 빽빽하게 컸어요.  푸릇푸릇함이, 내 마음도 싱그럽게 해 줍니다.​ 8일차* 8일차 모습,  이제 10cm 넘게 자랐어요. 장하고 기특한 자태!  ​* 설명서대로면  이 정도면 수확가능하다고 하고요. - 아랫 부분만 싹둑 잘라주면 1회 재수확 가능!8일만에 이만큼 자랐다고 하니 신기합니다.​* 야들 야들, 보들 보들한 보리잎이 정말 예뻐요! * 좋았쓰! 오늘 점심은 유기농 새싹보리 비밤밥!  새싹보리효능  google* 새싹보리는 각종 혈관 질환 예방과 콜레스테롤수치는 낮춰주는 효능이 있어요. ​ *  흙없이 키워서 벌레걱정을 안 해서 좋았습니다. ​*  물을 시간에 맞춰 양을 조절해가며 줄 필요가 없어 정말 편했습니다.  ​* 언제 어디서든 잘 자라 (겨울에도 잘 자라는 식물) 간편, 간단하게 키울 수 있어요. ​* 코로나로 집콕생활에 소소한 취미 또는 아이들의 체험 학습용으로 좋아 보여요. ​ * 새싹보리를 다 키우고 나면 일반 화분을 저 용기에 배치해서 활용할 수 있어 좋아요. - 새싹보리가 다 자라고나면 또 해보려고요.   ​* 푸르름 과 싱그러움이 가득한 날들 보내세요!이상으로 보리와 함께한 일주일 체험기를 마칩니다. ​https://smartstore.naver.com/withdream/products/5016292242 ​ 실내운동 강남클라이밍 취미생활안녕하세요 잇님들~~:)세라믹 아티스트 도화 김소영이예요 ^^오늘 하루도 잘 보내고 계신가요 ㅎ전.. 지금 온몸이 쑤셔요 특히 등 어깨 팔 ㅋㅋㅋㅋ 어제 올만에 강남클라이밍에 다녀왔거든요!실내운동 최고인 저의 취미생활 클라이밍~ 신논현에 위치한 강남클라이밍에 10회권을끊어놓구선 어깨 다쳐서 못가다가 ㅋㅋ얼마만인지~ 정말 너무 좋았어요!제가 가장 좋아하는 운동중 하나! 클라이밍이예요~워낙 정적인것보다 활동적인 운동을 좋아해서 ㅎㅎ어제 귀걸이, 목걸이 부자재도 사고여행 관련 서적들도 보려고 밖에 나갔다가클라이밍장으로 고고씽!  제가 만든 도자기 우주별 귀걸이, 목걸이 아시죠?어제도 이 아이들과 함께 외출했어요~우주별 귀걸이 목걸이는여성들의 미모를 20배 이상 예뻐보이게 해준답니당 ^0^   < 도화 김소영, 도자기 우주별 귀걸이, 목걸이 >   < 제가 사진에서 착용하고 있는 우주별 귀걸이 에메랄드 버전이예요 ^^ >  여기가 바로!강남 클라이밍장~저예요 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에도 포스팅한거 보신적 있으실거예요^^넘 깔끔하고 쾌적하고 좋아요~!취미생활 실내운동으로는 클라이밍이 제격이죠! 으하항  < 강남클라이밍 내부 모습 >  < 취미생활 실내운동 추천 - 강남 클라이밍 내부 모습 >< 강남클라이밍 초보 및 강습 존 >  < 취미생활, 실내운동 추천 - 강남클라이밍 데스크탑 모습 >    < 실내운동 추천 - 강남클라이밍 / 헬스기구들 >        강남클라이밍의 좋은점중 하나는 바로~요가 매트와~ 덤벨, 자전거, 짐볼 등 모두 갖춰져있다는 ㅎㅎ그래서 어제 런지랑 데드리프트도 했답니다 ㅎ강남클라이밍 쵝오! :)클라이밍 하다보면 정말 시간 가는줄을 몰라요~어제도 3시간을 했어요!혼자가서 다른 분들도 알게되고~친구 따라서 가봤다가 완전 빠졌다는 ㅎㅎ올만에 갔더니 팔이 후덜덜..이번 주말쯤에도 또 한번 가려구요^_^  < 강남클라이밍 이벤트중 >   < 강남클라이밍 운영시간 >  < 강남클라이밍 센터 이용안내, 시간, 가격 >   < 강남클라이밍 위치 -  추천 - 신논현, 논현역 >체지방에 그새 더 빠졌어요! 17.4% 였는데~어제 재보니까 16.8%가 되어있더라는ㅡ ㅡㅋㅋ요새 다이어트쉐이크를 먹기는 하지만빵도 먹고 과자도 먹고 그랬는데 신기방기~한달동안 다이어트 한 효과가 오래 유지되나봐요~운동을 꾸준히 해서 그런가^^요새도 이삼일에 한번씩 근력운동은꾸준히 하고있거든요!         손이..ㅋㅋㅋㅋㅋ어제 클라이밍 하고 손이 후덜덜해서 ㅋㅋㅋ       집에 가려고 준비중에  강남클라이밍 사장님이 주신바나나랑 아몬드~근력 운동 후에 적당한 탄수화물과 단백질 섭취가 중요하죠!탄수화물은 단백질 섭취가 잘 되게 도와준데요(바나나같은거)그래서 운동 30분 전으로 빨리 섭취하는게 가장 좋데요! 아옥 원래 먹고있는 단백질 보충제 신타6를 안가져오는 바람에 ㅠ_ㅠ          어제 올만에 클라이밍해서 너무 즐거웠어요!여행가기전에 몇번 더 가야지용여행 스케줄 너무 빡빡해서29일로 출국날짜 미루고 55일 거의 두달 여행일정으로더 늘려서 변경했어요!도착해서 에어비엔비와 카우치 서핑으로 파리에 6일정도 있다가산티아고 순례길 걸을 예정이랍니다 ㅎㅎ가기전에 운동 열심히 해놔서 조금은 안심이 되네용 ㅋㅋ여러분들도 실내운동으로 클라이밍 해보세요~논현동 가까우시면 강남클라이밍 추천!!잇님들 오늘 하루도 행복하게보내세요!!^^   고양이들이 좋아하는 '캣 그라스(Cat grass)'를 먹이는 것도 헤어볼을 예방하는 좋은 방법이래서  새싹 보리 키우기를 해봤어요~귀리, 보리, 밀싹과 같은 캣 그라스는 섬유질 보충으로 고양이가 삼킨 털의 배설을 돕고 변비에도 효과가 있데요. 또 색다른 먹거리로 고양이의 기분전환에 도움을 주기도 해요.​출처 : 네이버 지식백과​​ ​ 일주일 만에 이렇게 자랐어요~~ 신기해요 ㅎㅎ 보리는 겨울에도 잘 자라는 식물이래요~!​   알루하 화분 디자인이 A, B, C형 3종이 있는데 전 A, C형을 골랐어요. 포장도 꼼꼼하게 되어 있고 너무 기대되네요~~​ ​ 전 우선 A형에 새싹보리를 키워볼게요~​  ​ 구성품은 저면 관수용 화분 & 덮개, 발아용 씨앗통, 보리 씨앗 2회분이 들어있어요.​ ​ 새싹보리 키우는 방법을 잘 보고 키워보세요~~​ ​ 키친타월 1장을 준비한 후 두 번 접어 4/1 크기로 만들어 주면 돼요.​ Previous imageNext image ​ 접은 키친타월 모서리를 씨앗통 중앙에 맞추고 위의 모양처럼 자른 후 펴줘요.​  ​ 자른 키친타월의 양쪽 끝을 표시한 위치에 맞춰 넣어줘요.​ ​ 준비한 보리 씨앗을 물에 깨끗이 씻은 후 씨앗통에 성인용 숟가락으로 2스푼 정도 넣고, 씨앗통을 관수통에 넣은 다음 씨앗이 잠길 정도 높이로 물을 넣고 5~10시간 씨앗을 불려줘요.​※ 주의 화분에 물을 줄 때는 반드시 급수 수멍을 통해 주세요!​ ​ 5~10시간 경과 후 씨앗에 닿지 않게 물을 충분히 버리고 뚜껑을 덮어줘요. 그리고 가끔 발아 상태를 확인해 줘요.​ ​ 씨앗에 닿지 않게 물을 충분히 버리고 하루 지나서 보니깐 새싹이 나오기 시작하더라고요~​ Previous imageNext image ​ 발아된 씨앗이 뚜껑을 밀어낼 정도로 자라면 뚜껑은 받침대로 사용하면 돼요.(필요에 따라 가끔 물갈이를 해줘요.)​ ​ 코로나 때문에 밖에 못 나가니깐 취미 생활로 키우기 쉽고 실내에서 재밌게 식물 기르기를 할 수 있어서 좋았어요~!아이들 교구로도 좋고, 아이들 식물 체험해서 정서발달에 좋고 유치원 교구나 초등학교 저학년 식물 체험학습에 사용하기 좋을 거 같아요! ​  ​ 검둥이 뿌리까지 뽑고 잘 뜯어 먹네요 ㅋㅋㅋ​ ​  ​ 길고양이도 잘 먹네요~​​ ​ 새싹보리 말고 일반식물도 가능하며 물관리가 필요 없고 저면 관수 화분으로도 사용가능해요~​​​​​https://smartstore.naver.com/withdream 알루하 : 네이버쇼핑 스마트스토어알루하 ..................내맘대로 만드는 알루미늄가구smartstore.naver.com ​​​​​ ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이 등원시키고 갖는 잠깐의 여유시간에 사부작 사부작 아이방소품 만들기 - 공기도 좋아지고 볼때마다 기분도 좋아지라고 실내 공기정화식물 스칸디아모스로 작은 캔버스에 스마일 액자를 만들어봤다.   행운의 상징으로 선물하기 좋은 스마일액자라 요즘 Diy키트가 많이 보이는데, 나는 공기정화기능이 있으면서 관리도 간편한 북유럽 천연이끼 스칸디아모스를 사용해 DIY 원예놀이를 즐겨봤다.   가족과 함께(특히 아이와 함께!) 혹은 나만의 소소한 힐링을 위해 제작된 스마일 DIY키트는 아크릴 물감을 칠해 완성하는 흔한 미술놀이 키트가 아니라 손쉽게 원예체험을 즐길 수 있는 특별한 원예체험 미술키트.   색색깔의 스칸디아모스와 캔버스부터 목공풀까지 완벽하게 준비된데다 포장또한 고급스럽고 깔끔해서 선물로도 좋을 것 같은 키트구성.   다양한 색깔의 공기정화 식물 스칸디아모스를 캔버스 밑그림에 목공풀을 바르고 스칸디아모스를 조금씩 잘라 붙이다보면 간단하게 나만의 스마일 액자를 완성할 수 있다. 나는 러프한 느낌이 좋아서 손으로 뚝뚝 끊어서 붙였는데 복슬복슬한 느낌이 참 좋았다.  머리카락같아서 넘나 귀욥ㅋㅋㅋㅋ   검은색 모스가 있어서 라인표현도 가능하다 :) 삐뚤빼뚤 생각처럼 쉽지 않지만 나름대로 귀여운 나만의 스마일 ㅎㅎㅎ   활짝 웃는 스마일 액자를 만들고있다보면 나도모르게 얼굴에 미소가 가득 번진다.   가위로 가장자리를 다듬어주며 붙이면 좀 더 깔끔한 결과물이 나오는데 - 나는 복슬복슬한게 왠지 더 맘에들어서 캔버스 밖으로 모스가 흘러내리도록 왕창 붙여두었다 ㅋㅋㅋㅋ   스칸디아모스는 천연 가습, 탈취/제습을 해준다는 공기정화식물로 10년이상 반영구적으로 보존할 수 있는데 관리법은, 물을 주지 않고 그대로 실내공간에 두는 것으로.......특별한 관리가 필요없는 너무너무 편리한 반려식물이다.   부드럽고 폭신한 촉감과 알록달록한 컬러가 테라피효과가 있어서 원예치료에도 자주 쓰이는 재료라고 알려진 스칸디아모스.   부와 행운을 가져다준다는 스마일액자를 더욱 특별하게 간직하고 싶은 사람이나 홈스쿨링이 많은 요즘 - 엄마표 미술놀이, 원예놀이, 집콕놀이가 간절한 엄마와 아이에게 플랜테리어로 식물을 두고싶지만 식물 킬러인 사람들에게 ㅋㅋㅋ 그리고, 힐링이 필요한 모두에게 추천해주고싶은 이색적인 스마일 DIY 키트.  다음에는 아이와 함께 해봐야겠다 ت   영상으로 담아본 키트구성과 만드는 과정.   아이와 함께하기좋은 스마일액자 diy 키트가 궁금하다면 ▽ 스마일액자 DIY 키트 (공기정화 식물 스칸디아모스 드로잉 액자) : 스윗엔디[스윗엔디] 달콤한 디자인 '스윗엔디' 입니다.smartstore.naver.com  #원예치료 #반려식물 #원예체험 #스칸디나비아모스 #스칸디아모스관리법 #스칸디아모스액자 #액자만들기 #드로잉액자 #자취방인테리어 #아이방인테리어 #아이방꾸미기 #아이방인테리어소품 #아이방소품 #집콕취미 #스윗엔디 #실내인테리어소품 #실내공기정화식물 #공기정화식물 #플랜테리어 #스마일액자 #미술놀이키트 #원예놀이 ​ ​ 안녕하세요~ 여러분 다들 모처럼 날씨좋은 주말에 다들 뭐하고 지내보셨나요~? 이번주는 날씨가 엄청 화창해서 그런지 제 주변 사람들도 여기저기 많이 놀러를 다녀오셨더라구요..ㅋㅋㅋ윽 저는 이번주 주말에 원래 남이섬을 가기로 예정했으나 그 전날에 너무나도 술을 과음하는 바람에 결국 동네에서 노는것으로 결정하였답니다 ㅎㅎ 가끔 피로가 누적되었을때는 집이나 간단히 동네 친구들과 만나 노는것도 괜찮지않나요? 굳이 멀리 나가서 힘들고 제대로 놀지 못할바엔 그편이 낫다는 생각을 가져보단 저와 친구는 만나서 커피를 마셔보면서 어디를 갈지 고민을 진행해보았답니다 ㅎㅎ...요 근래에 개봉한 영화들도 다 보고 딱히 할거리가 생각나지 않던 저에게 친구는 자기가 하고싶은것들을 제의 해보기 시작했답니다~! 처음에는 당구를 해보자고 하더라구요..근데 저는 영 공으로 하는 스포츠에는 취미가 없어서 패스하기로하고 다른것을 얘기해보라니 날씨도 이제 후덥지근해지는데 낚시카페에 가보는것은 어떠냐고 권유하더라구요..? 낚시?낚시..흠..한참을 고민해보던 저는 오케이 콜!을 외쳐본뒤 친구와 함께 카페를 나서 근처 낚시카페로 향해보았답니다 ㅎㅎ 엄청 크고 다른 일반적인곳들과는 다른 분위기의 스웩을 풍기던 이곳! 딱 제 취향저격이여서 여러분들에게도 소개시켜드리고 싶은 마음에 이렇게 포스팅을 적어보는데요~? 혹시나 낚시라는 취미를 가지고 계시는 근처사시는분들은 관심있게 봐주시기를 바랍니다..~!     오늘 소개해드릴 이곳은 수원에 위치하고있는 잉어킹 낚시카페로 짜릿한 손맛을 느껴보시고싶은 매니아분들에게 추천드릴만한곳으로 많은 인기를 얻고있는 매장 입니다 ㅎㅎ 여러분들은 혹시 낚시라는 취미 좋아하시나요? 어떻게보면 집중력이 높아질수있는 취미이자 이색적이고 나름 조용한..?취미라고 할수 있는데요..ㅋㅋ 취미는 뭐 각각 자기 자신들이 가지고 있는 개인적인 성향에 따라 다르기때문에 충분한 취향존중을 바라며 이렇게 인계동 실내낚시 장소를 소개해드릴까 합니다 ~! 물론 저는 여자치고 바다낚시도 몇번 다녀보고 해서 낚시가 거부감이 들지 않는 취미였었답니다 ㅎㅎ     특히 바다낚시를 다녀보다보면 지루하기는 하지만 친구들과 가서 고기도 구워먹고 라면도 끓여먹고 휴식을 제대로 즐겨볼수 있는 취미로 정말 짱이라고 할수 있습니다..물론 집중력도 높혀주며 근간 쌓여있던 잡생각과 고민들도 한눈에 날려버릴수 있는 취미로 바다에 가볼 시간적인 여유가 없으신 분들이라면 인계동 실내낚시 로 도심속 작은 바다에온 기분을 느껴보실수 있답니다 ㅎㅎ 지하에 위치하고 있는 여기는 아래로 내려오면 이렇게 특별한? 모양들로 이 매장을 뽐내고 있더라구요~     낚시카페는 그 매장마다 주의사항이 존재하는데요~ 우선적으로 여기 잉어킹 낚시카페의 주의사항을 여러분들에게 알려드리겠습니다 ㅎㅎ! 술을 많이 드신 만취고객은 일단 입장이 불가능하십니다..간혹가다 수조로 취해 뛰어드시는 분들도 계시다고..하하하하 술을 드시고는 일찍 귀가를 해보심이 어떤가요~? 그리고 인계동 실내낚시 진행시에는 지정된 먹이 외 다른 먹이들은 사용이 금지되어있답니다 ㅎㅎ 음..물고기들이 입맛이 까다로워지면 안되니 그러는것 아닐까요? 그리고 꼼수기능인 홀치기,옆치기,뜰치기 도 다른분들과 함께하는 장소이니 금지되어있답니다..매너는 지켜주셔야하는거 다들 아시죠!? 그리고 물고기가 몰리도록 떡밥을 던져 입질을 독차지하려는분들도 종종 계시는데 이러한 꼼수는..카페를 즐기러 오신 다른분들에게 미움을 받을수 있으니 절대 하지말아주시기 바랍니다 ㅎㅎ 그리고 흡연자분들을 위한 흡연부스가 배치 되어있으니 흡연은 꼭 부스에서만 진행해주시기 바랍니다. 물이 많이 튀기니 앞족에 앞치마,토시를 준비해두었으니 사용해보시고 개인 소지품은 매장에서 책임지지 않으니 꼭 개인물품을 잃어버리지 않도록 주의해주시기 바랍니다..!       금강산도 식후경이라고 낚시를 즐겨보면서 드실수 있는 음료들과 음식들이 준비되어있으며 음식들의경우 직원분께 요청해주시면 맛있게 해다주신답니다 ㅎㅎ! 먹으면서 할때 저는 유독 인계동 실내낚시 에서 고기 입질이 더욱 많았답니다 ㅎㅎ 그래서인지 왠지 자기 잡아먹어 달라는듯한 기분을 느꼈답니다 아니면 쟤들도 배가고파 음식을 먹고싶어 자꾸 저에게 잡히는건가 하는 생각도 들었구요....오잉?ㅋㅋㅋ제가 좀 사차원이라 별의 별 생각을 다 하니 이해해주세요..     그리고 이렇게 특별물고기를 잡은 사람들에게는 포인트가 주어지며 카운터 앞 안내 전광판에 이름이 뙇..! 하고 찍힌답니다..ㅋㅋㅋ뭔가 그래서 인계동 실내낚시 하면서 뿌듯함을 느껴볼수 있다고 해야할까요? 왜..남자들은 가끔 그럴때가 있잖아요..~ 왠지 모르게 잘하면 어깨가 으쓱으쓱 올라가는 자신감이라고 해야할까요~? 그래서 저는 잘 잡지 못하는 친구도 놀려보기도 하면서 더욱 낚시를 즐기느라 시간가는줄도 몰랐다고 합니다..ㅋㅋㅋ여러분들도 여러분들이 좋아하는 취미를 해볼때 더욱 집중력이 높아지고 재미있지 않나요!?       그리고 더욱 이 매장을 칭찬해보고싶은 이유는 매장안의 수조가 엄청 넓어서 낚시를 즐길때 시야가 더욱 넓어 꼭 바다낚시에 온것같은 기분들을 느껴볼수 있답니다 ㅎㅎ 그리고 좌석도 많아 옆손님과 부딧힐일도 제가 인계동 실내낚시 센터에 방문했을때는 겪어볼수 없었으며 수조가 넓어 더욱 다양한 물고기들이 많이 존재했답니다 그리고 뭐랄까요? 특별하게 여기는 물 비린내가 많이 나지않아 더욱 오래있기에도 좋았답니다..남녀노소할것없이 가족,연인,친구들과 시간보내기 딱이였던 장소 였습니다 ㅎㅎ!!     자주 오시는 단골분들의 개인낚시대도 존재하지만 초보분들이 즐겨볼수있는 용품들이 다 준비되어있어 몸만 오셔서 인계동 실내낚시 즐겨볼실수 있답니다..공용 낚시대와 토시,앞치마가 준비되어있어 물이 튀기지 않으며 옷을 버릴일도 전혀 없어 좋았던 저랍니다 ㅎㅎ! 저처럼 예민하신 분들을 위해 편의를 생각해주시는 사장님의 센스가 돋보이는 매장이였답니다~~ 그래서 같이 온 여자친구도 더욱 집중하면서 취미를 즐겨보더라구요? 괜스레 오늘 여기 오자던 친구에게 고마움이 느껴지던 시점이랄까요~하핫 ㅎ_ㅎ       다양한 이벤트를 즐겨볼수 있도록 여러가지의 이벤트들이 준비되어있어 시간가는줄 모르고 낚시를 즐겨볼수 있는데요..! 특별한 물고기를 잡으면 진행해볼수 있는 룰렛과 예전 추억을 되새겨볼수있는 각 지역마다 불리는 이름이 다른 게임기인 짱깬뽀?짱깸뽀ㅎㅎ 가위바위보 기계인데요 100원을 넣고 이긴다면 메달이 랜덤으로 우르르 쏟아지는 기계 랍니다...어렸을적 초딩때 문방구 앞에서 저 기계를 붙잡고 미친듯이 해보던 기억이 새록새록 했답니다 ㅎㅎ 특히나 메달 20개가 당첨되면 옆에 친구들이 너도나도와서 한개만..한개만 하던게 생각나더라구요ㅋㅋㅋㅋ그땐 정말 왕이된것같은 기분이잖아요~~! 하하하 그리고 포인트를 모아 교환할수있는 각종 경품들과 응모권을 응모할수있는 통까지..정말 이벤트들이 너무많아 시간가는줄 모르겠지않나요?!ㅋㅋㅋ       사진찍는것을 좋아하는 여사친은 이렇게 사진도 찰칵찰칵 찍으며 저의 모습도 찍어주었답니다..뭔가 제 경직되어있는 모습이 인계동 실내낚시 전문가같지 않아요?ㅎㅎ...그 순간의 입질을 놓치지 않으려 긴장이 빡 들어가 있는 모습이라니..이제와보니 엄청 웃긴걸요?..ㅋㅋㅋ그때는 자연스러웠지만 지금와서 보니 조금 부자연..?스러운것 같기도 하고 아무렴 어때요 ㅎㅎ 재미있게 즐기고 왔으면 그만이죠 뭐..!! ㅎㅎ 너무나도 의미있게 즐기고 돌아갈수 있어 나름 행복한 기분을 느껴볼수 있어 좋았던 저랍니다...~~!     다양한 이벤트들로 커플,친구,가족 단위로 오셔서 즐겨보시기 아주 좋은 분위기인 여기로 다가오는 여름 더위도 피해보시고 이색적인 인계동 실내낚시 취미 만들어보시기를 바랍니다..! 항상 재미없는 음주보단 이렇게 몸으로 즐겨볼수 있는 취미들이 저는 더욱 좋은것같아서 굉장히 만족스러운 하루 였답니다 ㅎㅎㅎㅎ! 여러분들도 주변 지인들과 한번쯤 시간이 난다면 꼭 다녀와보시기를 추천드려요~ 그럼 저는 오늘은 이만..안녕 다음에 더 재미있는 저의 하루 일과로 다시 찾아뵐께요..! 뾰로로롱~^0^​​​​잉어킹 낚시카페의 자세한 위치는 아래 약도를 확인해주시기 바랍니다.​ 잉어킹 낚시카페경기도 수원시 팔달구 경수대로446번길 56  ​   [2019.11.15] 실내취미생활로 좋은 핸드페인팅 마카쥬​​비오는 날에 취미활동을 하시는 분들은 실내취미생활을 많이들 찾으시는데, 그런 분들이 요즘마카쥬 배우러 많이 오시는 것 같아요. ​오늘도 대한민국 전국에서 찾아주신 수강생들과 함께 마카쥬 클래스 진행되었어요!​비가 와서 날은 흐리지만, 수강생들의 열정은 쨍쨍!!​​다들 불금 보내세요~~~~~​​​클래스 문의는카카오톡채널 : http://pf.kakao.com/_NwXJC​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​  ​가성비 있고 물만 마르지 않으면혼자 알아서 척척 커주는 아이비는시중에서 구하기도 쉽고 비교적 키우기 쉬운 실내 공기정화식물이라서 저같이 식물 키우기에 자신 없는 사람들도 홈가드닝, 수경재배 등의 플랜테리어 취미생활로도 훌륭해서 추천드린답니다.​​ ​​제 경우는 물꽂이.. 수경재배로 집안 여기저기에 플랜테리어 데코 소품으로사용하고 있는데요... 보는 친구들마다귀엽고 예쁘다고 하더라구요...ㅎㅎ​경제적으로 실내 공기정화 식물 인테리어를할 수 있는 홈가드닝 효자 아이템입니다..​​ ​​집의 첫인상인 곳,현관 입구에 이렇게 초록한 액자 아래 놓아주니 집에 들어설 때 기분 상쾌하게 해주는 것 같아요.요 아이 두 개는 작년 가을에 아이비식물 화분에서 줄기 잘라내서 물꽂이 수경재배로 해준 아이들인데.. 제법 예쁘게 잘 자라서저희 집 실내 플랜테리어 소품으로한몫하고 있는 모습이랍니다.ㅎㅎ​​ ​​침실 침대 난간에도 이렇게 놓아주기도 하면가습기역할도 살짝 해줘서 좋아요~​​  ​​가끔 베란다로 데리고 나와 일광욕도시켜주곤 합니다...식물 키우기 해보니... 손이 많이가는 아이들이지만... 바라보고 있으면기분 좋게 해주는 아이들이라식물 키우는데 정말 재주 없는 사람이지만포기 못하고 해마다 소소하게 화분을들이곤 합니다.. 올해는 뭘 또 들일까~?? 하고 지금 목하 고민 중이네요.​​ ​​작년 요맘때 작은 아레카 야자와함께 모던하우스에서 두개 5,000원에들인 아이비랍니다..집에 있던 도기에 새롭게 분갈이를해주고 화분이 마음에 안 들어화이트 봉지로 감싸주어 사용하고 있네요.​1년 사이 키가 많이 자란 모습이에요.그래서 점점 높은 곳에 놓아주고 있어요.​​   ​​ 무성하게 위로 올라온 줄기하나 똑 잘라서 물꽂이 해주어 저희 집식탁 플랜테리어 소품으로 사용하려고 올해도 어김없이 또 만들었습니다~​​ ​​자그마한 병은 양주 샘플 병이고...큰 병은 와인 디켄더입니다...양주 샘플 병 같은 경우 은근히예쁜 게 많아서 요런 것도 수경재배 식물물꽂이 병으로 사용하면 아주 좋아요.​​  ​​위의 병 같은 경우에도 다 먹은주스 병에 빈티지 라벨 프린트해서 붙여사용하는 리폼 유리병이고요..또 빈 유리병이 심심하다 싶을 때는 하얀돌 같은 걸 넣어주면 더 예쁜 것 같아요..​​  ​ ​​수경재배 식물의 경우는 물만 마르지않게 해주면 정말 키우기 쉬워서초보자들도 할 수 있는 홈가드닝 소품~!​저는 정말 식물키우는데는 똥손이라고 식물 키우기 하는 거 포기하라고 남편이 옆에서 잔소리 꽤나 하는 편이지만...이상하게 자신 없으면서도 포기가 안되는 게식물인 것 같더라구요...ㅎㅎ​​ ​​요 주스병리폼 화병은 정말 오래된골동품입니다...ㅎㅎ아마 제가 블로그 운영 시작하면리폼 했을때 만들었던 아이로 알고 있어요..그때 당시 빈 주스 병에 빈티지 라벨붙여 코팅한 후 피클 담아 선물해 주는재미에 푹 빠져 있던 때 만들었던아이니 족히 7년 이상은 된 골동품...ㅎㅎ​여기저기 모두 나누어주고 이거 한 개만보이네요... 생각난김에 또 빈병 예쁜 거 눈에 띌 때마다 만들어 봐야겠어요... 많이 만들어 놓고 피클 만들어 담아서선물해주면 받는 사람들 좋아한답니다... ㅎ​​ ​​봄에는 왠지.. 식물을 집에 들여야하는 의무감까지 생기게 하는 계절인 거같아요.. 제 경우는 그렇습니다~3~4월만 되면 화원도 기웃거리고...ㅎㅎ​또 집안 여기저기에 이렇게 간단한플랜테리어 소품을 만들어 장식하곤 해요.식물 인테리어.. 거창하게생각할 거 없답니다. 이렇게 물만있으면 혼자 씩씩하게 잘 자라주는키우기 쉬운 공기정화 식물아이비 수경재배 키우기로 시작해보세요..가성비까지 있는 아이비.. 추천해요~ㅎ​​ ​​홈카페 즐길 때 이렇게 식탁에 놓아주니청량감이 더 있어 보이는 테이블 세팅이 되어주는 것 같아서 저는 와인 디켄더와 양주 샘플 병에 수경재배한 아이비는 이곳, 식탁에 자리를 마련해 주었답니다.​봄맞이 집 꾸미기 하실 때 한번 해보세요..누구나 마음먹으면 할 수 있는 아이비 키우기는 취미생활추천 적극적으로 해드리고싶어요.쉽게 할수 있는 수경재배 공기정화식물, 그리고 예쁜 플랜테리어까지 해주는 가성비있는 아이비로  봄맞이 우리 집꾸미기싱그럽게 장식해보시기 바랍니다~~~**​  ​​와인 디켄더 : 모던하우스아이비 & 아레카야자 : 모던하우스​  ​​​​ ​​  짱구의 새로운 도전테니스  요즘 새로운 취미가 생겼습니다. 바로 테니스. ​남친님의 집근처에 실내 테니스장 #테니스파크_역삼점 이 생겼는데요. 남친과 길을 걷다가 테니스파크 간판을 보고 "와, 재밌겠는데?"라고 생각을 했고, 바로 가서 상담을 받았습니다. ​그리고 남친과 등록을 했지요! ㅎㅎ ​(바로 등록한 것 같지만 주변 실내테니스장에 모두 전화걸어서 가격 상담을 받았고, 이곳이 가장 착했답니다....ㅎ 나름 철저.................... ㅋ.ㅋ)​​ ​​테니스장 환경이 매우 쾌적합니다. ​​#테니스코트 가 두군데 있고요.여기서 레슨을 받습니다. ​저희는 거의 오픈멤버였기 때문에운좋게 감독님께 직접 레슨을 받을 수 있었고요~!​감독님의 엄격+따뜻한 가르침으로 실력이 조금씩 늘고 있습니다. ㅎ​​​​이제 겨우 한 달.아직 정말 허접하지만.. 늘고 있는 것이 아주 조금씩 저 스스로도 느껴집니다.  ​​ ​​#스크린테니스코트 가 세 군데 있는데요.레슨을 받은 후 스크린테니스로 연습을 할 수 있습니다. ​저희가 선택한 프로그램은#테니스_정규레슨_2인_주2회 인데요.​자세연습감독님이 던져주시는 공을 바른자세로 치는 연습감독님이 던져주시는 살아있는 공을 바른 자세를 유지하면서 치는 연습 감독님이 던져주시는 살아있는 공을 바른 자세를 유지하면서 움직이면서 치는 연습 감독님이 던져주시는 살아있는 공을 바른 자세를 유지하면서 오른쪽으로 뛰면서 치는 연습 감독님이 던져주시는 살아있는 공을 바른 자세를 유지하면서 오른쪽으로 뛰어가면서 치고, 다시 돌아와서 치는 연습 등등등​한 달동안 아주 많이 실력을 업그레이드 했습니다. ​하지만 현실은......................ㅎㅎ한 달밖에 안된 초보라 정말 스스로 보기에도 허접하네요 ㅎㅎㅎ​감독님의 칭찬이 정말 민망할 정도입니다 ㅋ.ㅋ​​​#테니스레슨 #역삼테니스 #역삼테니스레슨 ​​  한 달 배운 테니스 실력은....?   ​​제가 남친님을 보면서 느끼는 생각을남친님도 저를 보면서 하고 있을 것 같습니다........ㅎ​살아있는 공을 제대로 된 자세로 쳐 내는게 여간 어려운 것이 아니네요. ㅠㅠ​어렵습니다. 증말.. ​​ ​​열심히 훈련하시는 남친님.레슨20분동안 땀을 쫙 빼고, 스크린테니스를 하면서 또 한 번 땀을 쫙 뺍니다. 스크린이 비어 있는 동안 더 칠 수 있어서 연습은 충분히 할 수 있었고요. ​​ ​​타겟을 맞춘는 연습을 열심히 해봅니다. ㅎ​​열심히 배우는 과정으로 봐주세요....................................​​  ​이렇게 열심히 치고 나면 다음날 손목이 넘나 아픈 것.... ​감독님에게 손목이 아프다고 말씀드렸더니 "손목이 아플 스윙이 아닌데...." 라고 말씀하셔서 제가 빵 터졌네요. ​평소에 안쓰는 손목과 팔에도 열심히 치다보면 근육이 생기겠죠? ​​​​  역삼 테니스파크둘러보세요.         ​사실 저는 레슨을 받은 후, 공을 직접 줍는다는 것이 생소했어요...........ㅎㅎ직접 공을 정리할 줄 몰랐거든요..ㅋ공을 이용한 운동을 해본 적이 없어요 ㅎ​    ​탈의실과 샤워실이 정말 맘에 들었는데요.수건도 뽀송하고, 탈의실 샤워실 깨끗하고폼클렌징을 포함해서 모든 것이 완비되어 있어서헬스장 갈때처럼 바리바리 싸들고 가지 않아도 되서 넘나 좋았습니다. ​샤워기 필터까지 섬세함이 느껴졌어요.​ ​​아래는 테니스파크 역삼점에서 가져온 프로그램 설명입니다. 참고하세요~​ ​​ 테니스파크 역삼점서울특별시 강남구 도곡로3길 13 르메이에르 타운 지하1층 ​​​내돈내산 실내테니스 하다보면 실력도 쑥쑥 늘고 실외 테니스장에서 열심히 공을 쳐볼 날이 오겠죠? ​시간은 좀 걸리겠지만... 코로나 풀리면 해외 호텔 예약해서 해외 호텔에 흔하게 있는 테니스장 가서 열심히 쳐보고 싶네요 ㅎ​테니스파크 역삼점 추천합니다. 내돈내산 후기 끝! ​​​​#역삼테니스파크 #역삼실내테니스 #역삼직장인테니스 #역삼테니스추천 #강남실내테니스​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​안녕하세요. 앨리스 유입니다🤍요즘 코로나19의 영향으로 스스로 자가 격리를 하려고퇴근 후, 쉬는 날에도 집-회사-동네 카페로최대한 동선을 줄이려고 노력 중입니다​​​ 사회적 거리두기Social Distancing코로나19 확진자가 급증하면서 지역사회 감염 차단을 위해 실시되고 있는 캠페인. 많은 사람들이 모이는 행사 및 모임 참가 자제, 외출 자체, 재택근무 확대 등이 이에 해당. ​사회적 거리두기라는 표현에 대해 세계보건기구 (WHO)는 이 말이 사회적으로 단절되는 것을 뜻하지 않는다며, ‘물리적 거리두기(physical distancing)'라는 표현으로 바꾸고 있다고 밝혔다.​출처:[네이버 지식백과] 사회적 거리두기 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​​  ​​이에 따라,수많은 사람들이 많은 시간들을 집에서 소비하게 되면서,ex) 유화 그리기, 넷플릭스 구독하기, 요리 등등집에서 하는 취미활동이 늘고 있습니다.그 中 오늘 제가 추천하고 싶은 취미생활은  실내공기정화식물 키우기🌿점심 먹으러 갔다가 의도치 않게, 이벤트로 자연스럽게 데리고 온 "천 냥 금"을 소개하겠습니다! 복덩이가 굴러왔네 천냥금입양 날짜 2020년 2월 15일초록 빛깔의 무성한 잎사귀 사이로 보이는  동글동글 앙증맞은 빨간 열매가 인상적이며,이 아이는 햇빛을 보지 않아도 잘 자라기 때문에 집안에 두고 키우기 굉장히 좋은 식물이에요.​주방에서 발생하는 일산화탄소 및 포름알데히드 제거 능력이 뛰어나 새집증후군이나 회사 등에서 키우기 적합한 공기 정화 식물입니다.​"천냥금"이라는 이름은 집에 재물을 불러들인다고 붙여진 이름이고, 정식 이름은 자금우(marlberry)이며,꽃은 6월에 피고 다음 해 꽃 필 때까지 남아 있다고 하며, 최적의 배치 장소는 실내 어두운 곳, 물은 겉흙이 완전히 말라 보일 때쯤 주면 된다고 합니다.꽃말 : 내일의 행복, 열정​ 첫날 일주일 2주째, 3주째, 한 달 한 달 사이에 이렇게 하루가 다르게 쑥쑥 자라는 걸 육안으로도 볼 수 있어 굉장히 신기했어요분갈이를 할 때가 된 거 같아서 쉬는 날 다녀왔습니다!  역시 사람도 옷이 날개듯이,식물도 화분이 날개인가 봅니다. 짠 ​화분 하나로 굉장히 다른 분위기를 풍기죠... 크...✨​​  ​​고심 끝에 산 땅콩 테이블과 좌식의자 (출처: 오늘의 집),나름 공들여 키워, 오늘 막 분갈이를 끝낸 천냥금,추리고 추려서 나에게 필요한 것만 사온 스타벅스md,그리고 이제는 더 이상 테이블이 아닌 앙리마티스 액자​이 아이들의 집합체라면,그냥 보고만 있어도, 행복해지는 소중한 공간입니다🥰  이 크기의 화분으로 2년 정도는 유지가 가능하고,자유자재로 가지치기도 가능하다고 합니다.​​*​​2년 후엔, 더 큰 화분으로 이사를 시켜줘야겠죠!앞으로 잘 부탁할게. 같이 일취월장하자.    ​​참고로 분갈이할 때 다녀온 집 앞, 신대 지구 꽃집을 소개할게요! 플라워 마켓매일 09:00-22:00, 일요일 09:00-17:00✨    요즘 꽃집 거품이 너무 심하고, 부르는게 값이여서,안 가 본 곳 위주로 서치해서 찾아갔는데,사장님께서도 친절하시고, 설명도 많이 해주시고, 꽃들도 굉장히 이쁘고 관리가 잘 되어있었어요!!!!!!추천!!!! *신대지구 플라워마켓*(@flower_market_6670) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 154명, 팔로잉 237명, 게시물 309개 - *신대지구 플라워마켓*(@flower_market_6670)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 순천 신대 플라워마켓 : 네이버 블로그-오시는길-순천시 해룡면 신대로 6 신대 플라워마켓(신대지구 CGV영화관옆)-예약 /주문-061-727-6670010-3944-7523open  오전 09:00close  오후10:00일요일 5시까지 영업예약 주문가능합니다.미리 예약&주문 하시면 더욱더 예쁘게 제작해드립니다m.blog.naver.com 플라워마켓전라남도 순천시 해룡면 신대로 6   2020.03.30 오늘의 기록📝 오빠랑 18년도 12월에 사귀기 시작해서 1달도 안되어 새해 계획을 함께 세웠고그 중에 함께 운동 취미를 갖는걸 얘기한적이 있었다.테니스를 한번 배워보자고 얘기가 나왔는데, 우리 집 밑에 실내 테니스가 있는걸 알게되서상담받고 19년 5월 말부터 시작했으니까 벌써 1년이 다되어 간당 :)진짜 너무너무 좋아서 주위사람들한테 추천하고 다니는중 ㅋㅋㅋ(거의 이정도면 홍보대사)   고급지고 깔끔한 입구 ! 내가 사진을 안찍어서 공식 홈페이지에서 퍼왔당 ㅋ 위치는 송파파크하비오 지하 1층이고, 장지역에서 아주 가깝당.202A동 입구 편의점 앞 에스컬레이터 내려오면 바로 있당 ! 나는 우리집쪽이라 워낙 지리가 익숙한데 처음 오시는 분들은 좀 헤맬 수 있을것 같다. 하비오 사우나 가는길에 있으니 오히려 그렇게 찾아오면 더 편할듯 !!   왜케 사진을 띄엄띄엄 찍었지....ㅋ저 문이 아까 입구 ! 입구에서 들어오면 왼쪽에 리셉션 데스크 그리고 널찍한 로비 -그리고 카페 너낌나는 소파 !!!진짜 분위기 넘 좋아 ㅠ.ㅠ.ㅠ. 여기만 오면 세상 편안해지고 기분좋아져 ㅋ   리셉션 데스크에서 바라본 모습 ㅋ소파 뒷쪽으로는 러닝머신이 3개가 있고, 티비도 있어서 티비보면서 운동 할수있당 워밍업 하는 수강생도 많다 ㅎ그리고 왼쪽에 살짝 보이는데 정수기!정수기 옆쪽으로는 캡슐커피 매일 가득가득 :) 아이스 머신도 있어서 아이스아메리카노 맨날 갈때마다 먹는당 흐흐​저 왼쪽으로 들어가면 캐비넷이랑 샤워실 등등 있고, 땀날때 수건 쓰라고, 센스 - 호텔마냥 수건도 차곡차곡 예쁘게   소파쪽에서 바라본 리셉션 데스크리셉션 데스크 우측(입구 정면)에 테니스장이 있다 ㅋ 코트는 2개 그래서 밖에서 사람이 지나다니면서 신기해서 막 쳐다보고 그런다 (나도 그랬지 ㅋ)리셉션데스크에서 상담받고 결제도 저곳에서 ㅋ   통유리로 되어있어서 밖에 사람들 지나다니는게 다 보이긴 하지만 어차피 운동할때는 티비에 집중하게 되기도 하고 사실.. 러닝머신 잘 안뜀ㅋ정말 널찍널찍해서 좋다는 ㅠ !    수건 윗쪽에 코치님들 이력 촤르르 뭔가 사진으로 보니 귀욥 ㅋ인테리어며 센스며 장난아니당 !    고급미 뿜뿜 헿 도대체 테니스 얘기는 언제쯤 ㅋ   여긴 개인락커수강 신청할때 돈 추가하면 사용할수있당(금액은 마지막에-)   개인샤워실까지 구비되어있고, 샤워용품도 다 구비되어있어서 정말 편리하당 ! 사실, 입주민이 대다수인것 같아서 다들 샤워까진 안하고 그냥 가는것 같긴 하다 (나포함)좌측에 열쇠 이용하는 사물함? 이 있당 ! 항상 청소도 말끔하게 하시는것 같당 ! 깔끔깨끗 :)   아까 거긴 샤워하는 용도의 룸이었다면 여기는 그냥 옷만 갈아입는 룸! 여기 사물함에 외투 벗고 개인 용품 보관해도 된당 !    드디어 대망의 테니스코트 !윗쪽은 그물로 막혀있고, 총 2코트다 ! 사이즈는 오른쪽이 조금 더 크당 ㅎ진짜 쾌적하고 음악도 흘러나와서 진짜 운동하는거 안같.. 아니 진짜 힘두러서 음악 귀에도 안들어올때가 가끔 있음ㅋ   이런곳에서 운동하믄 증말 운동하는 맛 나겠지 안냐며 -히힛​우리 진짜 테니스 1도 몰랐는데 처음 자세 잡는것 부터 (아직도 자세 잡음ㅋㅋㅋㅋㅋ) 정말 꼼꼼히 잘 알려주셨고!!맨날 혼나지만....ㅋ 항상 유쾌하게 수업해서 넘 신난다 크크 요즘 언젠가부터 포즈 돌려본다고 사진도 찍고 영상도 찍는데언젠가 멋있는 포즈 찍어서 올려봐야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크크크크 (코치쌤 혹시 이거 보시믄 웃겠지....ㅋ)   마지막으로 가격!우리는 1:2 로 오빠랑 나랑 같이 코치님한테 배우고 있고주1회로 1사람당 12만원 (부가세 불포) 으로 벌써 10개월째 배우고 있.... (근데 왜케 실력 안늠?ㅋㅋㅋㅋ)주1회이기도 하고, 연습도 잘 안해서 많이 더딘것 같긴 하지만 ㅠㅠ 주2회 하면 진짜 실력향상 쭉쭉일듯 !! ​1회에 30분 수업이라, 아니.. 30분 뭐 운동할맛 나겠어? 이랬는데처음에는 진짜 자세잡고 하느라고 감질나고.. 땀도안나고.. 운동 했는지도 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그랬는데이제는 나름 땀도 엄청 나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게... 왜 30분밖에 수업이 아닌지 알겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 테니스 강습은 20분이라고 하고, 어반테니스는 10분 더하는거라고 했다이해가 안됐는데 이제는 이해한다.. 진짜 숨차고 힘들어 죽음실제로 1인으로 강습 받으시는 분들은 중간에 물마시면서 휴식하는 시간을 갖기도 하더라 !​야근으로 너무 바쁜 생활에 한줄기 빛이랄까일주일 마다 무조건 시간 정해놓으니깐 어떻게든 챙겨 가게되고나의 취미가 생긴것같아서 뿌듯하당 :) 그것도 오빠랑 함께- 으흐흐​심지어 우리는 커플라켓도 삿다능 키키   히히 바볼렛 넘나 이뽀이뽀    테니스 코트에서도 빛을 발하는 ㅋ크크크코치쌤이 나랑 오빠 성향, 힘조절 등등에 맞춰서 무게 추천해주셔서 구입했당 :)​동대문쪽 매장 가서 샀는데 알고보니 직원이 코치님 후배인가 그래서 ㅋㅋㅋㅋ라켓 그립밴드도 서비스로 많이 얻었당 크크 (근데 1년 다되가는데 아직도 그립밴드 멀쩡한건 함정..ㅋ)​그래서 우리는 이번에 신행 리조트에서 랠리를 목표로 더 열심히 해보기러 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​요즘 새로운 취미를 시작했습니다. ㅎㅎ​바로 요즘 실내운동으로 핫하게 뜨고있는 클라이밍인데요~​​​​​   ​​​​​처음엔 다들 '에이 저거 그냥 잡고 올라가는거 아니야...?' 라고 생각하면서 쉽게 보실수도 있지만,,,,,​​​​​​​​   ​​​​​​이런 느낌으로 핵봉변 당합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​쉽게 할 수 있는 규칙과 방법들이 있는데 그건 나중에 다루도록 하고....​​​​초등학교 6학년생부터 성인들까지 다양하게 하는데 다들 원숭이수준으로 날아다닙니다...​​​같이 시작한 누나도 저보다 매우 잘하십니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​좀더 수준이 올라가게 되면​   ​​​​  ​​바로 이런 말이 나올정도로 빡세보이는게등장하는데.... 근데 옆에 학생들 하는거 보면장난감 가지고 놀듯이 오르락 내리락 하고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​클라이밍을 하면 전신운동이 되니 다이어트에도 좋다고 하여 여성분들도 많이 하시더라구요 ㅎㅎ​​팔,어깨,등 근육을 기르고싶은 남성분들도 도전해보세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​근육통은 자기가 한만큼 생기는듯 합니다~~​​​​​​​#클라이밍 #아중리 #취미 #한's클라이밍센터 #운동 #전신운동 ​​ #김해화실 #김해취미미술 #삼방동화실 #동김해화실 #김해수채화 #김해유화 #김해그림 #김해성인취미미술 실내풍경그리기연습입니다​이루미화실김해시 삼방동에 위치한 취미화실...성인취미미술,기초,수채화,유화​,그림그리는 공간  새로운 취미생활 실내클라이밍조금 활동적이고 몸을 움직일 수 있는 취미생활을찾다가 시작하게 된 클라이밍.처음 시작했을 땐 엄청 힘들었는데(물론 지금도 쉽진 않습니다만 ㅎㅎ)이렇게 영상을 올릴 수 있을 정도로 하기까지도저 나름 꽤 ㅋㅋ시간이 걸린 것 같아요.​ ​실내클라이밍 진짜 너무 재밌고!​치아 교정 하면서 이 악무는 운동자제하라고 하셨던 기억이 나는데 (.. )다행히 크게 무리가 되는 선은 아닌 것 같습니당.​그 때 당시에도 코로나 때문에 마스크 쓰고 해야하니조금 더 숨이 찬 것 같았지만..요즘은 아예 가지를 못하고 있네요 ㅠㅠ클라이밍하고 싶습니다.​  ​지구력이 많이 떨어지는 편이었는데클라이밍 하면서 엄청 체력도 좋아지고사람들이랑도 잘 지내고성격도 밝아진 것 같다는 생각이 들어요.​평소보다 하나라도 더 움직이면뭔가 성취감이 있기도 하고.​ ​한 걸음, 딱 한 걸음 더! 하면서 차근차근하다보면 아 사람들이 이래서클라이밍을 좋아하는 구나 하는 생각이 들더라구요.​ ​클라이밍하시기 전에는 사전에 스트레칭열심히 해주셔야 해요.저도 처음엔 잘 몰랐는데 이게 전신운동이다보니까팔 등 코어 밸런스를 잘 잡아야 함..전 아직 그게 잘 안되는 것 같아요 ㅎㅎ​ ​손, 발 순서 맞춰서 삼각형을 만들면서차근차근 밟아나가는 과정!​여러분들도 시국 좋아지면 꼭 한 번 가보세요!​​  ​한동안 주춤해지나 싶었던 코로나19가 다시 유행하면서 집콕생활이 이어지고 있어요.자타공인 집순이인 저도 오랫동안 집에만 있으면 스트레스가 많아지는데요, 그럴 땐 잠시 드라이브를 하면서 근처 교외로 바람을 쐬고 오는 것도 좋은 것 같아요.하지만 그마저도 어려울 땐 집에서 할 수 있는 취미 활동을 하면서 지내고 있답니다~​저는 공예 취미활동이 재밌기도 하고 뿌듯한 성취감도 있어서 자주 하는 편이에요^^​​ 오늘은 정말 간편하게 천연방향제를 만드는 방법을 소개해볼게요.​요즘처럼 실내에 있는 시간이 많을 때면 건강하고 기분좋은 자연의 향기로 공간을 채울 수 있고, 주변에 선물하는 기쁨도 나눌 수 있어서 처음 취미활동을 시작하시는 분들께 특히 천연 디퓨저만들기를 더욱 추천드리고 싶어요. ​재료만 있으면 누구라도 금방 따라하실 수 있을 듯 하네요~​​ ​​​ ​집에서 할 수 있는 취미 천연방향제 디퓨저만들기​​​​ ​필요한 준비물은 디퓨저베이스, 천연 아로마오일, 디퓨저를 담을 유리용기와 디퓨저용 섬유스틱이에요.스티커나 장식품은 개인취향에 따라 준비하셔도 되고 없어도 괜찮아요.  ​ 준비물은 모두 인터넷에서 주문할 수 있으니 집에서 할 수 있는 취미로도 참 적절하죠~몇 년 전만해도 지금처럼 쉽게 구하진 못했는데 그만큼 많은 분들이 천연화장품이나 천연방향제를 만들어 쓰시는 것 같아요.​외국에 친언니가 살고 있는데 언니는 만들고 싶어도 재료를 구하기가 힘들다고.. 이럴 때 보면 우리나라가 정말 살기 편한 것 같다는 생각이 들어요 ㅎㅎㅎ ​​ 천연 디퓨저만들기의 핵심은 디퓨저베이스와 아로마오일을 천연제품으로 구입하시는 거에요.예전엔 디퓨저베이스까지 직접 만들어 썼었는데 요즘은 다 만들어진 제품도 판매하더라구요~ ​써보니까 세상 편해서 이제는 저도 만들어진 베이스를 애용합니다 ㅋㅋ​​ ​사실 디퓨저베이스는 일반제품으로 구입하셔도 되긴 하지만저처럼 화학성분에 민감하신 분이라면 식물성에탄올 같은 순한 성분으로 만들어진 베이스를 이용하는 게 더욱 자극이 없으실 거에요.​​ 그래도 아로마오일만큼은 꼭 천연오일로 구입하시는 걸 권해드려요.​사실 향은 인공향이 더 환상적으로 좋게 느껴지는데요,예민한 체질에게는 재채기나 간지러움 등(제 얘기) 알러지를 일으키는 가장 주된 원인이라자연에서 채취한 천연 아로마오일을 준비하시는 걸 추천합니다~​​ 몇가지 마련해두면 천연 디퓨저만들기를 할 때 뿐 아니라 여러가지 방법으로 두고두고 쓸 수 있어 좋더라구요. ​​  집에서 할 수 있는 취미로 천연 디퓨저만들기를 하면 가장 좋은 점이 안전한 성분으로 만들 수 있다는 것과 더불어 원하는 향을 골라서 제작할 수 있다는 건데요, 한가지만 넣어도 되고 잘 맞는 조합으로 2~3가지까지 넣을 수도 있어요. (한번에 많은 종류의 오일을 배합하는 건 지양해주세요)​몇가지 권해드리는 오일의 조합은 아래에 따로 소개해둘게요~​​ 너무 간단하지만 제작과정도 보여드릴게요.​베이스와 오일을 잘 섞어주기만 하면 되는데요,큰 용기에서 섞은 후 깔대기로 디퓨저용기에 옮겨주셔도 되고 디퓨저를 담을 유리용기에 바로 계량해서 담아주셔도 되어요. ​이번엔 디퓨저용기에 바로 만들어 보았어요. ​​   강한 향을 원할 경우 베이스 : 오일의 비율은 70 : 30 으로, 은은한 향을 원할 경우에는 85 : 15 의 비율로 넣어주세요. ​저울이 있으면 계량해서 넣기가 좀 더 편하고, 없으시면 눈대중으로 부피를 가늠해서 넣으셔도 되어요.​​​ 제가 좋아하는 오일의 배합도 적어둘게요. (2: 1 정도로 배합)​1. 상쾌한 향기 / 로즈마리 + 레몬 2. 기분전환 / 베르가못 + 레몬그라스3. 리프레쉬 / 유칼립투스 + 블러드 오렌지4. 산뜻한 향기 / 그레이프프룻 + 티트리5. 저녁에 / 일랑일랑 + 제라늄6. 잠들기 전 / 라벤더 +스위트오렌지​​​ 저는 1번과 6번 배합으로 만들어 보았어요. ​가끔 베이스와 오일의 종류에 따라 섞으면 색이 투명하지 않고 뿌옇게 되는 경우가 있는데요, 오일층이 분리되는 게 아니라면 사용하는데에는 무리가 없더라구요~(오일이 분리된 경우 발향이 잘 안될 수 있어요) ​​ 골고루 잘 섞고 나면 스티커나 장식을 더해 완성합니다~ ​스티커도 디퓨저만들기 재료를 판매하는 곳에서 대부분 같이 구입하실 수 있어요. 예전엔 스티커도 개인이 따로 주문해야 했는데.. 정말 편한 세상이어요 ㅎㅎㅎ​사이즈와 디자인이 다양하게 나와있으니 잘 고르기만 하시면 될 듯 하네요~​​ 짠~ 완성입니다~!​재료를 준비하고 비율대로 섞어서 배합만 하면 끝이라 너무 쉽죠?​시중에서 판매하는 디퓨저보다 저렴하면서 착한 성분으로, 원하는 향을 자유자재로 만들 수 있는데다 선물까지 하기 좋아서 집에서 할 수 있는 취미 활동에 첫 도전을 하시는 분들께 천연 디퓨저 만들기를 더욱 추천하고 싶어요. ​​  만드는 동안에도 벌써 천연방향제 향기가 집안에 가득해진 듯 하네요. 향기테라피를 하듯 기분이 좋아집니다~​​ 최근에는 향수나 룸스프레이, 섬유탈취제 등용도별로 베이스가 많이 나와있어서  집에서 할 수 있는 취미 활동으로 만들기 좋겠더라구요. ​베이스의 종류에 따라 완성 후 며칠정도 숙성이 필요한 경우도 있으니 살펴보시고 그대로 이용하시면 될 것 같아요. ​​ 전하고 싶은 분께 선물포장도 꼼꼼히 했어요. 선물받으실 분을 생각하면서 포장하는 이 시간이 저는 제일 즐겁네요~​​ 월요일인 오늘도 집콕생활이 이어지고 있지만 공간을 리프레쉬 할 수 있는 천연방향제를 만들고 선물하며 기분전환도 해보았어요.​건강한 향기가 멀리멀리 전해지면 좋겠네요 :) ​​  ​​  ​  ​@ 집에서 할 수 있는 취미 : 천연방향제 디퓨저만들기​ ​​#집에서할수있는취미 #취미활동 #디퓨저만들기 #천연방향제 #천연디퓨저만들기 ​​ 재밌게 운동가능한 실내 암벽등반 취미로 정했다 !!! 전주이색취미 :: 올라클라이밍센터하루가 금방금방 지난다 ㅠ3ㅠ날이 갈수록 시간이 더 빨리 지나가는거 같다 정신없이 이것저것 하느라 하루를 보내고지친하루를 마무리 하면서 포스팅을 하러왔다 요즘 체력이 많이 느껴졌다는걸 실감한다 바쁜일상을 보내다보니 자연스레 필라테스 등록해놓은것도 못가고 있고 그래서 일주일 중 하루는 좀 재밌게 나를 위해 투자하는 시간을 갖고 싶었다 그래서 우연히 송천동에 이색운동을 할 수있는실내 암벽등반센터가 있는걸 알게됨 평소에 등산을 좋아하긴하는데시간이 없어서 못갔다 핑계일수도 있고 ㅎ 마땅히 시간이 맞아서 같이 갈 사람을 못찾음 ㅠ_ㅠ또 대부분 여자들은 등산을 싫어함...그리고 뚜벅이가 된 후로 가까운 모악산이라도 가려면 차있는 사람하고 가야는데 그것도 찾기 쉽지 않고 여튼 근데 실내에서 등산하는거마냥 땀을 뻘뻘 흘리면서 전주에서 암벽등반을 할 수 있다니 !!!!!!!! 진짜 꼭 가보고 싶었다 !​​​  ​​송천동 옛날 롯데마트 건물 맞은편 4층에 위치한이색 운동 올라클라이밍센터지하에도 주차장이있고 건물 뒤편에 지상주차장도 있어서 지상주차장이용해도 될듯 ㅎ​​​올라클라이밍은 자체적으로 소독도 해주신다고함그리고 다들 마스크 끼고 운동하고 있었음 !​  ​​클라이밍 자격 취득하셨다는 내용의 인증서 !올라클라이밍센터오면전문선생님께 배울 수있다 !​​​  ​​암벽등반이 이런 매력이 있을 줄 몰랐는데 여러모로 플러스작용을 해주는 실내클라이밍 ​​  ​​​​하루만 체험하기로 하고 암벽화도 빌려주신다고하고 체험 시 유의사항 같은 거 읽어 보고 동의서 작성하는 시간을 맨 처음 거쳐야한다 !​​​​  ​​​모든 운동의 기본은 스트레칭이 반인데 스트레칭먼저 하고 있으라며상세하게 사진이 나와있어 스트레칭하기는 쉬웠다 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ​​​  ​​​ 올라클라이밍센터 송천점센터 내부 많은 회원분들이 이미 취미로 즐기거나 운동으로 즐기거나이색데이트로 즐기고있었다 전주이색데이트로도 괜찮아서 커플분들도 종종 보이는거 같았다 !​​​  ​​​사장님이 설명도 해주시고 틈틈히 봐주셔서 회원분들이 많은듯 ​​  ​​전주 이색운동 올라클라이밍 사장님께서 암벽화 빌려주심 ㅎ​​​  ​​​​아 암벽등반 하는곳을 암장이라고 부르는구나 오오 이용수칙도 있으니 방문시 읽어볼것 !​​​​  ​​​​실제로는 처음보는 암장...​​형형색색 크기도 각기각색홀더에 양손 넣고 왼발 오른발 쭉 내려서 원숭이처럼 앉아야하고매력있다 재밌다 힘들지만!!!!!​​​​  ​​​이건 어려운난이도 인가보다 이거하다가 쓰러질뻔했다 ㅠ3ㅠ힘 팽기고 눈에 별보임 ​​​  ​​​사람이 어떻게 저 위에까지 천장에 매달릴수 있단말인가...근데 가능하다 사장님이 저위에 스파이더맨처럼 매달려서 계신거 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​바로 인증동영상신기했다 ㅠ3ㅠ정말 올라클라이밍센터에서 귀여운 꼬마 숙녀도 만났는데 너무 잘해서 얼마나 했냐고 물어보니 6개월정도했다고 했는데엄청 잘 올라타고 어린꼬마가 근력이 나보다 좋아보였다...ㅠㅠ진짜 한번 올라갔다가 너무 힘들어서 금새 내려왔는데반성하게 되었음하아...하는동안 근데 정말 스트레스 풀린다 복잡한것도 잠시 내려놓고 잊어버리게 되고 집중해야되니 딴 생각을 못한다 !  ​​  ​​​하루에 암벽화대여까지 2만원이면 저렴한거같다 !!!!!하루종일 있을 수 있고 집만 가까우면 1달씩 다니고 싶었다 ㅠ3ㅠ9만원이면 엄청 저렴하고2인동반으로 다녀도 엄청 할인되서...탐나는 가격대였다...운동에 그정도는 투자해줘야 내몸이 버틸 수 있을거 같아서​엄청 힘들어서 자주하고 근력키우고 싶었다 ​너무 괜찮다 여기 중독성있는 운동이랄까ㅠ3ㅠ​​​  ​​​ 올라클라이밍센터전북 전주시 덕진구 송천중앙로 154 4층 401호 평일 11:00 - 23:00  일요일 공휴일 휴무전주올라클라이밍센터전라북도 전주시 덕진구 송천중앙로 154 4층 401호  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 안녕하세요 아임잰니와 성태찡 입니다 -  오늘은 이번 휴가 때 코로나 거리 두기로 인하여펜션에서 방콕을 하게 되었을 때완전 킬링타임을 보낼 수 있게 해줬던 퍼즐!!​2박 3일간 퍼즐 완성기 보여드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 500피스 마블 어벤져스 직소 퍼즐​ 이번 여름휴가 코로나로 인해서펜션에서 하루 종일 시간을 보내야 했던 우리!!​휴가 2박 3일 동안 실내에서 퍼즐이나 하려고 주문을 하였습니다.​인천에서 양양까지 열심히 가지고 왔어요​​ 퍼즐 구성품은퍼즐, 액자, 포스터, 유액, 일회용 밀대이렇게 들어있어요!​​ 저희는 기본으로작은 일회용 밀대가 들어있는지 모르고 초록색 큰 밀대를 따로 구입했네요 헤헤​이 밀대는 마무리 단계에서퍼즐을 고정시키기 위해 필요해요!!​기본 들어있는 종이로 된 밀대로 충분하니깐여러분들은 따로 구매하실 필요는 없을 듯!!​​ 제가 좋아하는 어벤저스!!모든 히어로들이 총출동한♥ 마블 퓨처 파이트​성태찡은 코난을 사고 싶어 했지만...절 위해... ㅠㅠ(희생)​​ 두둥!! 퍼즐 지옥에 오신 걸 환영합니다​저희는 펜션을 2박 3일을 잡았고그 안에는 무조건 완성을 해야 했어요 ㅋㅋ​만약,,, 다 완성하지 못하면다시 인천에 가서 처음부터 다시 해야 했기에극기훈련 시작하는 마음으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐 미션 도전!!!​  ​​ 일단 원본 포스터 사진 많이 봐두기!! 는 소용이 없어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그냥 빨리 시작하는 게 답 ㅋㅋ일단 저희는 테두리부터 공략을 했습니다 저보다 퍼즐 선배인 성태찡의 조언에 따라헛둘! 헛둘!  ​​ 짜잔!! 테두리 완성만 30분 정도 걸린 거 같아요...​우리 휴가 맞는 거지? ^^우리 지금 행복한 거지?^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그리고 이제 진정한 지옥이 시작되었습니다.​성태찡은 왼쪽을 맡았고 전 오른쪽을 맡아서퍼즐을 맞추기 시작하였는데요​​ 오른쪽의 전 계속 헤매는 중... ㅋㅋㅋ​성태찡은 그래도 헐크 절반을 맞췄습니다!!역시 저보다 퍼즐 선배 ㅋㅋ 잘하고 있어!!​​ 그렇게.. 퍼즐을 방치한 채힘들어서  빈둥빈둥하다가 하루가 지나고...​미뤄뒀던 퍼즐의 둘째날이 시작됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​넓은 바닥에서 하다가 허리가 끊어질 거 같아서 테이블 위로 이동해서 본격적으로 다시 시작!!​​ 둘째 날 아침을 지나.. 점심을 지나.. 저녁을 먹고도..퍼즐은 계속되었습니다​100% 퍼즐에만 몰두한 건 아니었기에조금 더디긴 했지만휴가의 75% 정도는 퍼즐에 몰두했어요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 으아!!!!! 곧.. 끝이 보이기 시작합니다 ㅠㅠ​​ 드디어!!!완성하기 4초 전!!!!​​ 1초 전!!드디어 한 조각!!! 야호!!​  ​​ 드디어 완성!!!!!!!!!!!!!! 하루 동안 열심히 열심히 퍼즐을 맞춘우리의 결과물 ㅠㅠ​다행히 인천으로 돌아가기 전에완성이 되어서 ㅠㅠ 너무 기뻐요!!!​​ 이제 액자에 넣어 보관하기 위해고정을 시켜줘야 해서 함께 들어있던 유액을 골고루 뿌려줍니다.​퍼즐 조각을 고정시켜주는 본드 역할이겠죠~?​​ 유액을 전체적으로 뿌린 후밀대로 쓱~ 스윽~ 골고루 도포되도록 밀어주시면 돼요​​ 그리고 유액이 마르기까지 기다려주면\끝!!  ​​ 다 마른 퍼즐은 액자에 쏘옥!!!​마블 어벤져스 500피스 직소 퍼즐!!완성했어요 ㅠㅠ​1000피스였다면 집에 못 갔을 수도...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 처음 하는 퍼즐이었는데성태찡 덕분에 완성할 수 있었어요헤헤헤​​ 완성하고 나니 너무 멋있죠!?​집에 고이~~~가져와서바닥에...  모셔 놨지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뿌듯!!! 한 킬링타임용 퍼즐이었어요​요즘같이 사람 많은 곳 못 가고 실내에 갇혀서 데이트해야 할 때정말 유용하게 보낼 수 있어요!!​​시간 순삭! 실내 데이트!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​두 번째로 도전해볼 취미 찾기는 실내 텃밭 기르기!사실 이런건 평소에 시도해볼 생각조차 안해봤었다나 이런거 할거다 라고 얘기하면 다들 반응이 엄청 웃거나 '아니 대체 왜?' 가 대부분이었다우리 할머니는 심지어 대학에서 생물 수업도 듣냐고 물어봄...    베란다에서 키우는 웰빙채소 저자후지타 사토시출판넥서스BOOKS발매2006.02.15. 일단 인터넷에 실내 텃밭에 대해 이것저것 찾아봤는데나같이 생초보에게 도움이 될 만한 정보는 잘 안나오길래도서관에서 책을 빌렸다제목부터 딱 나를 위한 책 아닌가!!​   김씨님과 같이 책이랑 아이패드를 같이 놓고 필요한 준비물이랑 겨울에 햇빛이 잘 들지 않는 베란다에서 기르기 좋은 식물을 찾아보았다우리집은 1층이기 때문에 햇빛이 잘 안들어서 같이 고려해보아야 함 ㅠㅠ찾아보니 10월쯤 씨를 뿌려서 한겨울에 수확하는 시금치가 가장 적합할 것 같다는 결론이 남!김씨 땡큐!​책이 초보자도 보고 따라하기 좋도록 쉽게 설명되어있고딱 기르기 위해 필요한 핵심 정보들만 나와있어서 많은 도움이 되었다혹시나 나처럼 실내텃밭을 시작할 분이 계신다면인터넷은 생각보다 정보가 별로 없으니 책을 찾아보는 것을 추천한다​   엄마랑 재료 사러 롯데마트 왔는데이렇게 그냥 다 갖춰져있는 키트를 사면 안되냐는 엄마의 손길...그럼 의미가 없다구욧​​   마트에는 시금치 씨앗을 팔지 않아서 화분이랑 배양토, 삽까지만 롯데마트에서 구입하고씨앗은 학교 앞 다이소에서 구매했다​​2019.11.09 첫 씨 뿌리기​   ​  준비물 적당한 크기의 컨테이너, 컨테이너 받침, 배양토,  화분 바닥 망사, 삽, 씨앗 혹은 모종여기 자갈을 깔라고 책에는 나와있었는데자갈.. 까지는 꼭 필요할까 하는 생각에 안샀음 (사실 엄마가 그건 안사도 된다고 말림)​   배양토를 넣기 전에 컨테이너 바닥을 망사로 막아줬다망사가 좀 커서 사이즈가 애매하길래 가위로 구멍 크기에 맞춰서 잘라줌​ Previous imageNext image feat. 귀여운 내 잠옷 그리고 배양토를 넣어준다저건 5L짜리인데 결국 마지막에는 저거 다 썼다그냥 처음부터 부을걸 괜히 삽으로 정성스레 옮겨줌​   손으로 꼭 꼭 눌러주기   씨 뿌릴 준비 끝!​그리고 이제 씨를 뿌리려고 책을 편 순간내가 놓친 부분을 발견해버렸다   '시금치 씨앗은 씨껍질이 두텁기 때문에 하루 동안 물에 담아둔 다음 심는 것이 좋다.'​....사실 이걸 처음 책 읽었을 때 봤었는데그 이후로 너무 바빠서... 새까맣게 잊어버림뭐...그냥 심어도 괜찮지않을까...?이것도... 성장하는 하나의 과정이 아닐까...?​​ Previous imageNext image 10cm~15cm 간격으로 도랑을 두 줄 판 다음씨앗을 1cm 간격으로 심어준다​그리고 흙을 씨앗의 3배 만큼의 두깨로 덮어줘야하는데...너무 두껍게 덮어버리면 발아를 못할 수도 있다고 해서두껍지 않게 적당히 덮어줬는데..... (후에 어떤 일이 일어날지 모르고..) (뒷이야기 참조)​​​   흙을 덮은 후에는 손으로 꼭 꼭 눌러줘야 한다   그리고 사실 내가 물뿌리개를 안사왔다는걸 오늘 준비하면서 깨달았다엄마랑 물뿌리개를 살까 호스를 살까 고민하다가 그냥 안사와버린거임!그래서 오늘은 일단 임시방편으로 화장실 대야에 물을 떠왔다처음 씨를 뿌렸을 때는 컨테이너 받침에 물이 차도록 많이 넣어줘야 한다​​​​​​그리고 일어난 참사.   분홍색이 씨앗 배양토가 물을 머금으면서 들썩들썩(?)거리는 바람에씨앗이 위로 올라와버리는거임 ㅠㅠㅠㅠ아니 저 작은 씨앗의 3배면...해봤자 얼마 안되겠지 하고 얕게 덮은게 문제였을까?당황해서 어쩔줄 몰라 하다가 그냥 주변 흙으로 저 위에 대충 더 덮어줌...괜찮..겠지??혹시 이럴 때는 어떻게 해야하는지 아시는분??ㅠㅠ​​   그리고 물까지 다 뿌려준 모습!낮이라 그런지 햇빛이 잘 들어서 다행이다요새 갑자기 날이 추워져서 혹시나 얼지는 않을까 걱정했는데다행히 오늘은 날씨가 좀 풀려서 문을 열어도 춥지 않았다다음주에는 한번 속아줘야한다고 하는데속아주고 후기를 남기러 오겠음!!무럭무럭 잘 자라렴​​   그리고 뒷청소 중.....​​​​​​  총 쓴 비용 배양토 4,900원 화분 바닥 망사 1,500원 화분 3,000원 삽 3,500원 시금치 씨앗 1,000원 총 : 13,900원 걸린시간 : 약 1시간평가기준​1. 가성비가 좋은가? (4점)옆에서 은지가 마라탕 한그릇 값 밖에 안나오네? 함다이소에서 재료를 사서 그런지 생각보다 별로 많이 안나왔음근데 하고 나니까 부수적으로 필요한 것들이 더 생각나서(거름, 재료들을 담아둘 상자, 목장갑 등등...)앞으로 더 사야할 것들을 생각하니... -1점​2. 일주일에 1회 이상 할 수 있는가? (5점)할 수 있는가 가 아니라해야 한다 임 ㅠㅠㅠㅠ매일매일 물주고... 한번씩 속는 것도 해줘야하고...사랑한다고 칭찬도 해줘야하고 노래도 들려줘야하고...​3. 혼자 하기에 적합한가? (4점)혼자해도 할만하긴 한데누구랑 같이하면 더 편하고 재밌을 것 같음!​4. 접근성이 좋은가? (3점)바로 내 집 베란다에서 할 수 있으니 편하긴 한데재료 사러 가는게 좀 많이 번거로움 ㅠㅠ​5. 흥미를 느꼈나? (5점)생각보다 정말 재밌었음!사실 실내 텃밭이라는게 시작하기 어려운 취미 아닌가 (그렇다고 치자)근데 막상 해보니까 꽤 재밌었음!이게 싹이 자라고 당장 내가 수확해보고 한다면더 재밌지 않을까... ​6. 나의 발전에 도움이 되는가? (4점)지금은 처음이라 도구도 부족하고 얼레벌레 했지만뭔가 숙련되고 나면... 하면서 마음도 편안해지는 것 같고병충해 생기고 (그러면 안되지만) 그러다보면 위기대처 와짜구 그런 것도 느낄 것 같고...생물 지식이 느는 것 같기도 하고....​​​​총 평가 (4.2/5)​일단 생각보다 정말 정말 재밌었다나 혼자 신나서 일주일 내내 나 시금치 키운다! 키울거다! 얼마나 얘기하고 다녔는지 모른다준비물은 월,화에 다 사놨는데 내가 이번주 내내 집에 늦게 오는 바람에...이제야 심어서 후기를 홀린다대충 컨테이너도 사고 삽도 사고 했으니이번에 심은 시금치가 성공적으로 수확된다면 계속 하고 싶다!!!병충해 없이 잘 자라길 바라며,,,일주일 한번 열심히 길러서 다음은 1주차 포스팅을 올리도록 하겠음!​#대학생 #취미생활 #실내텃밭 #시금치 ​​​안녕하세요: )​​​  ​​​룽지입니다~​​​제가 요즘 꽂혀있는#코로나취미생활 을 또 하나 소개하려해요!!​소개 겸 자랑입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#코로나19 가 장기화되면서#실내취미 를 찾다가많은 분들이 하셨던#보석십자수 를 뒤늦게 구매해서하고있는데요!​​​ ​​저는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 그림은 저희집 대장님의 마음에 드는걸로골라야해서결제는 제가 하지만선택권은 없는....ㅠㅠ​​저번에 했던 #명화그리기 도저희집 대장님이 콕 찝어서 이거로해! 라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​👇 명화그리기 포스팅은 아래에 있어요~ 👇​ [해뜨는라벤더밭(40×50)]-DIY명화그리기,명화그리기,취미생활,실내취미,아트조이안녕하세요 : ) DIY 명화그리기 2번째 입니다! 아트조이 DIY 명화그리기 처음에 맘에들었던 명화들은...m.blog.naver.com ​​그래서 이번에도 역시나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대장님이 마음에 들어서 거실에 걸어놓고 싶으시다는#목련화 세트로 구매했어요!!!​쿠팡에서 1 Set(3개)59.000원에 구매했었는데​지금은 더 싸졌네요?!!!51.350원에 구매가능하대요!!!!!!!!​​  ​​#캔버스형 으로 주문해서따로 액자가 필요하지않은 제품이예요!​완성되는데 생각보다 오랜시간이 걸려서포스팅은 한개씩 따로올려야겠어요​한번에 올리려했더니도저히 완성이 안되네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​첫번째 캔버스입니다!​​ ​​#아트조이 #보석십자수 구성품​- 캔버스- 보석십자수- 전용펜 3개- 핀셋 1개- 받침대 3개​로 이뤄져있는데요​#보석십자수 는 정말 많아요!​부족하면 어쩌나 처음엔 그랬는데정말 많아요!!!걱정 하지마세요~​​  ​​​​조금씩 입체적으로 바뀌는게 보이시나요~???​  ​​  ​​점점 찐해지고채워지는게 너무 이뻐지고 있죠!!!!!꺄악 >_<​​  ​​점점 속도가 더뎌지고 있지만그래도 혼자서 너무너무만족해 하면서진행했어요~!!!!!​​  ​​곧!완성이 되겠다!!! 했는데저 밑에부분이 진짜너무 힘들고 오래걸렸어요...#보석 이 생각보다 커서줄 맞추는것도 쉽지않고....​​  ​​밑에 까만부분이 진짜하기싫었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도....결국엔 마지막!!!!​​ ​​​《《   완 . 성   》》​​  ​​비록 3개중에 1개 완성이지만​너무 뿌듯하고!!너무 맘에들고!!너무 이쁜거있죠~??​​후딱 2개도 마저 완성해서포스팅 해볼게요~​​기대해주세요👍🏻​​​이상룽지였습니다~ : )  안녕하세요 #울산캔들 #울산캔들공방 #캔들데이 강사 하영쌤이에요오늘은 #울산주말데이트 #울산석고방향제 만들기#울산직장인취미 반 수강생님이 #울산실내데이트 겸남자친구를 데리고 오셨어요^^캔들 취미반이신데 저희 공방은 캔들과 석고를 선택이가능해서 한주는 석고를 하시기로 하셨답니다그래서 남친분을 데리고 방문해 주셨어요^^ 차분한 분위기의 수강생님과 귀욤상이신 남친분두분이 나이차가 꽤 나지만 남자분이 동안이시고수강생님이 성숙한 이미지셔서 ㅋ 어떤때는 누나로 오해받으시기도 한다고 ㅋ남자분이 너무 동안이셔서 그런거 같네요 ^^​울산주말데이트- 울산석고방향제- 만들기- 울산직장인취미- 울산실내데이트 수강생님의 남친분은 살짝 우왕좌왕하셨지만 막판에는 완전 잘만드셨다는 ㅋㅋ살짝 저도 걱정을 하기는 했답니다^^남친분이 잘 만들까 의심스러워 하셨지만 ㅋㅋ수강생님도 마지막에는 잘만들었다고 막 칭찬을 하셨다는  두분은 오늘 석고방향제 만들기 곰돌이 푸우와 베트맨을 만드실껀데요울 공방의 남자분 원픽은 베트맨이죠ㅋㅋ 동시에 여자분들이 말리는 아이이기도 한데남자분들의 취향이 한결같아서 신기합니다 ㅋ 각자 색칠할때는 말이 없어지는거 이제 다들 아시죠?대화를 많이 하면서 만드시는 분이 거의 드물어요쪼그만한 석고에 색을 칠하다보니집중하지 않으면 안되거든요실수하더라도 걱정하지 마세요^^제가 최대한 그렇다고 막 칠하시면 ㅠㅠ 저는 슬퍼유~ 곰돌이 푸우에 맘을 뺏기신 수강생님 2D는 살짝 어려운데 ㅠㅠ 첨부터 입체를 고르셔서 다음번에는 양각을 선택해보심이 어떨지^^하튼 차분한 성격만큼이나 차분하게 잘 색칠을 해주십니다 커플수업을 좋아하는 저이다보니 늘 수업시간에 셔터누리기 바쁘네요 좋은 추억을 남겨드리고 싶은 마음이 가득해서 ㅋ가끔 컨디션 안좋을때 발로 찍기는 하지만 ㅠㅠ 최대한 많이 찍어드릴려고 노력한답니다^^ ㅋㅋ 남자분이 수업시작쯤에 아재개그를 하셨는데 여자분이 아재개그에 질색을 ㅋㅋ나이차이가 나는 커플들은 거의 다 이런거같아요남자분들이 아재개그를 좋아하시고 옛날 노래를 좋아하시고ㅋㅋ 수강생님 적응하시길 바랍니다 ㅋㅋㅋ​ 뭔가 남자분이 덜렁거리게 보이시는데 은근 꼼꼼하셨다는ㅋㅋ 색칠을 손안가게 잘 해주셔서 다행이였습니다 ​울산주말데이트- 울산석고방향제- 만들기- 울산직장인취미- 울산실내데이트​​ 두분은 오늘도 무수한 정수리컷을 남기네요고개를 못들죠 ㅋㅋ집중하는 모습이 보기가 좋네요제가 늘 말하지만 이게 뭐라고 이렇게 집중이 될까요?ㅋ 왠지 담날 목아프실거같은 두분 ㅋ​울산주말데이트- 울산석고방향제- 만들기- 울산직장인취미- 울산실내데이트​​ 이렇게 열심히 만들어서 베트맨과 푸우가 완성되었구요 수강생님과 저는 다음주 수업을 기약하면서 또 이번 수업은 즐겁게 마무리되었습니다 ^^ 수강생님의 귀여운 푸우어쩜 수줍어 하는것이 넘나 사랑스럽네요 ​울산주말데이트- 울산석고방향제- 만들기- 울산직장인취미- 울산실내데이트​​ 수강생님의 마음을 뺏은 푸우베트맨 색칠이 정교하네요남자수강생님치곤 꽤 정교하게 잘 만드셨어요^^칭찬해드리고 싶네요^^ 오늘도 이렇게 포장을 해드렸구요직장인 수강생님이라서 직장을 마치고 늘 늦은시간방문해 주시는데 피곤하실텐데도 열심히 해주시는 모습이너무 보기가 좋습니다 ^^다음에는 케잌을 만들기로 했는데부디 잘 만들어 주셨음 좋겠네요^^오늘은 여기까지^^ 예쁜 사랑하세요^^​울산주말데이트- 울산석고방향제- 만들기- 울산직장인취미- 울산실내데이트​ 캔들데이울산광역시 남구 중앙로166번길 40 1층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남성인취미미술, 뜨거운 여름 커플 유화 원데이 클래스로 시원한 실내 데이트 즐기기​​안녕하세요 강남성인취미미술 전문화실,아트클래스 자그마치입니다​비가 습습하게 오더니이제 매미 소리가 뜨거운 여름이 온걸 알려주고 있네요 벌써 가을이 기다려지는 8월이네요ㅠㅜ​이렇게 핫뜨거운 여름엔 시원한 카페에서에어컨 바람 쐬고 있는게 젤 몸이 편안한데요매일같이 카페에서만 데이트 하기엔우리의 시간이 아깝자나요?​남들이 다하는 뻔한 데이트 대신여자 친구분과 함께 커플 데이트로 자그마치의 원데이 클래스를 오신 분들이 있답니다데이트도 하고 그림 그리기도 하며 힐링까지 가능한 클래스였어요 ㅎㅎ​여자친구분이 숨겨왔던 금손력을 보여주시며남자친구분에게 신선한 충격을 선사한시간이었답니다두분은 각자의 취향에 맞게다른 작품을 완성했는데요먼저 남자친구분의 작품부터 보여드릴께요    먼저 완성작품부터 살짝 보여드리자면요~회원님의 자화상을 개성 넘치게 표현한유화 원데이 클래스 였답니다 ㅎㅎ   각자의 취향을 존중하는 커플 유화 원데이 클래스  두분다 캔버스를 다른 색으로 먼저 칠해주셨어요특히 남자친구분은 유화를 해보실 계획이라 배경을 먼저 칠해주셨답니다   읭?ㅋㅋㅋ스케치가 전부는 아닙니다곧 멋지게 변신해줄꺼에요~이 작품은 상세하게 묘사하는 작품이 아니라이렇게 큼지막하게 스케치를 해주신거랍니다   먼저 어두운 컬러로 시작을 합니다스케치를 완전 무시하고 느낌대로 막 칠하는게 아니라 큰 윤곽을 먼저 어느정도 잡아주며 색을 칠해주시면 돼요유화 원데이클래스는 하루에 완성하는게 포인트에요!   각자의 그림에 집중하며 그림을 그리다가도서로의 그림에 대해 이야기도 나누는커플 유화 원데이 클래스(내남친 머해요?)    그림그리기는 무작정 열심히 그리기만 하는게 아니라한번씩 뒤에서 그림을 보면서 어떻게 진행되고 있는지 바라보는 시간도 필요하답니다그림 그리기 중엔 시야가 좁아져 전체적인 발란스가 잘 안보이거든요   커플원데이클래스 회원님이 관심있던 작품에서 영감을 받아본인의 자화상을 그려보는 유화 원데이 클래스였어요처음 그림을 그려보시기 때문에 걱정을 많이 하시며붓을 잡으셨는데 처음이 어려울뿐 막상캔버스 위에 물감을 올리면 느낌오는데로조심스럽지만 용기내며 물감을 칠하셨어요 ㅎㅎㅎ(사실 그게 젤 어렵다며 ㅋㅋㅋ)처음 그림 그리시는 분들은 느낌대로 자유롭게 그려보세요~라고 하면더 어렵게 느끼실 수 있어요재료들을 어떻게 사용할지 감이 없는데맘대로 그려보세요~라고 하면 당황스럽죠ㅎㅎㅎ     이렇게 관심있는 작품이 가이드로 있으면접근이 한결 쉽답니다인물을 그릴때 눈은 굉장히 중요한 포인트인데요한쪽 눈만 선명하게 그려주고나머지 부분은 유화 원데이클래스 회원님의 갬성을 담아 그려주셨어요먼저 눈을 디테일 있게 표현하시고컬러풀한 색감의 물감으로 얼굴에 장난친다고 상상하며 붓터치를 넣어주시면 되는데요마음에 안들게 선이 그어져도유화는 바로 마르기 않기 때문에수정이 가능해요   사인을 꼭 그림 밑에 하라는 법은 없답니다인물의 어깨방향으로 감각적으로 사인을넣어주셨어요눈빛 살아있죠?ㅋㅋ자유로운 터치로 그려진 작품이지만한쪽 눈은 선명하게 묘사를 해주니몰입도가 높은 나만의 작품으로 완성이 됐네요~ㅎㅎㅎ  그림이 완성된 후, 시간을 보시고 진심 놀라신 회원님ㅎㅎㅎㅎ한시간밖에 안지난줄 알았는데 2시간 반이훌쩍 지나버린거죠~(이렇게 핸드폰 없이 시간이 훌쩍 지나가게 몰입하는 시간이 흔치 않거든요)​여자친구분이 오자고 해서 왔지만또 그림 그리러 오자고 남자친구분께서 먼저 말하는 원데이 클래스 흔치 않은데 말이죠~​다음에도 그림 그리러 오세요~:)​​아트클래스 자그마치의 성인취미미술 클래스와유화 커플 원데이 클래스에 대해 궁금하신 점은​​​카톡_oinwoz인스타_zagmachee_art​​​로 연락주세요~(댓글 확인은 늦어집니다)​그럼 오늘도 자그마치해요~  #강남성인취미미술#커플유화원데이클래스​​​   새싹보리키우기고양이 위한 실내식물기르기    안녕하세요 티로리입니다오늘은 코로나 시국집에서 쉽게 할 수 있는실내 취미를 소개해드릴게요   바로 새싹보리키우기! 특히나 고양이를 키우신다면새싹보리키우기 좋은 고양이간식이 될 수도 있어요    알로하 저면관수 화분대​고양이가 집에 있다면흙이 담긴 화분은고양이가 파헤쳐서 위험해요   하지만 흙 없이 오직 물로만키우는 수경재배저면 관수 화분은물관리도 따로 필요없어요 실내식물기르기 정말 손쉽게 할 수 있답니다   수경재배 구성은 수조통씨앗을 담아서 틔우는씨앗통 그리고 뚜껑보리씨앗으로 구성되어 있어요   보리씨앗이 세트로 들어있지만새싹보리 외에 다른 식물도수경재배 저면관수화분 이용해서실내식물기르기 하실 수 있어요   수경재배 새싹보리키우기설명서 꼼꼼히 읽어보았어요   키친타올 한 장준비해주세요   설명서대로 물이 타고올라올 길을 만들어줍니다    보리씨앗을 물에 깨끗이씻어준 후에 씨앗통에2숟가락 정도의 담아줍니다   이후엔 급수구멍을 통해씨앗이 잠길만큼만적당량 물을 채워 줬어요   중간에 씨앗이 발아된 건사진을 못 찍었네요 ^^;;​10일 정도 지나고 나니정말 새싹보리가 쑥쑥~자라서 초록초록해졌어요   수경재배 방식으로물만 채워줬을 뿐인데이렇게 새싹보리키우기간단하게 키울 수 있다니!   여름철이라 새싹보리키우기생장이 더 빠른 편이었는데요    보리는 겨울에도 잘 자라는식물이기 때문에실내식물기르기 4계절내내 하실 수 있는 취미에요   저는 고양이 새싹보리간식으로 줄겸집에서 할 수 있는취미로 새싹보리키우기수경재배 시작했는데요   새싹보리가 자라나는속도가 빠르기 때문에​아이들 교육용으로도완전 추천드려요   푸릇푸릇한 새싹보리키우기식물체험을 통해서아이들 정서발달에도도움이 될 것 같아요 그럼 간단히 할 수 있는실내식물기르기수경재배 새싹보리키우기포스팅 마치도록 할게요 :)    알루하 : 네이버쇼핑 스마트스토어알루하 ..................내맘대로 만드는 알루미늄가구smartstore.naver.com  #새싹보리키우기 #실내식물기르기#새싹보리 #고양이새싹보리#수경재배 ​  ​이고진 실내 자전거 구입했다고 6개월 전에 포스팅 하나 해놓고​여태 운동 포스팅이 하나도 없......​오. 그렇담 적절하군! 자전거 얘기 꺼낼 때가 됐어...!​/​​우선 자전거는 6개월 동안 같은 자리에 있고요.​성능(?) 차이는 없습니다.​​/​​​자전거 구매를 3월 24일에 했더군요.​그때는 사실.. 코로나 사태가 좀 빨리 끝날거라 생각했는데요...?​헬스장을 못가니 체력이 너무 떨어져서 구매를 결정 했어요. 자전거 안 쓰게 되면 중고로 팔면 되지뭐, 하는.. 가벼운 마음으로요.​그 때 사길 정말 잘했네요;_;.... 헬스장을 1년 내내 못가게 될 줄은 몰랐어요...;_;....​​/​운동 기록은 애플워치로 하고 있어서, 4-9월까지 월별 기록을 캡쳐해왔어요.​​​​​​  ​4월 15회.  5월 12회.  6월 10회.​​​​​​​​​​​  7월 8회.  8월 15회.  9월 11회.(9월은 아직 남았지만 그래도)​​​​​​기록을 살펴보고 자전거 이용한 날만 세어봤어요 ;-)​적게는 일주일에 2회. 많게는 3-4회 정도 자전거를 탔네요.​한 번 탈 때 40분~1시간 정도 탑니다.​​더위에 취약한 사람이라;_; 여름엔 더워서 많이 못했나봐요.....하하.... 다시 열심히 하려고 으쌰으쌰 하는 중입니다.​거의 집에서만 생활하는 터라 활동량이 적은데 자전거가 집에 있으니 그나마 움직였네요.​기초체력 기르기에도 좋고​실내에서 소음 없이 유산소 운동을 할 수 있는 점도 좋았어요.​​저의 홈트는 자전거만 타는 건 아니고요.​주로 자전거 타기 전에 가벼운 근력운동을 해요.​집에 있는 아령이 1kg과 4kg이 있는데... 애매한 2-3kg정도 되는 아령이 필요할 것 같아서 고민중이고요...;_;(운동의 ㅇ도 모를 때 아주아주 오래전에 1kg를 샀는데요. 몇 년이 흘러 한창 잘(?) 할 때 4kg를 샀더니 중간이 없어요. 지금 저에겐 중간이 필요한데 말이죠ㅜㅠ)​또... 집에서 좀 더 재밌게 할 수 있는 방법이 뭐가 있을까 찾아보고 있어요.​작년에 만든 습관을... 올해는 집에서도 유지하고 있답니다.​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MBTI 별 스트레스 해소법, 타로카드로 알아보고 취미 추천받기.​​​​​일주일에 한 번 이상 듣게되는 MBTI.어디까지나 재미로 보는 MBTI 별 각종 테스트인데,해보면 종종 너무 비슷해서 소름 돋을 때가 있다.​오늘은 조금 색다른 MBTI 유형별 테스트를 소개하는데,바로 MBTI 별 타로로 보는 스트레스.​☞ MBTI 타로로 보는 스트레스 바로가기 ​​​​요즘 친구들이 각종 MBTI 테스트 링크를 줘서,이것저것 해보다가 발견한 MBTI별 스트레스 해소법.​테스트는 아주 간단한 12개의 질문으로 이루어져서어지간하면 1분을 넘기지 않는 완전 초간단테스트 ㅎㅎ​​​​   ​​​​​MBTI 테스트 할 때 마다 너무 선택지가 극단적이라는 생각이 들었는데,이번 테스트는 그나마 좀 선택하기 수월했던? ㅎㅎ​가끔 해당 질문에 대해서 아.. 보기에 정답이 없는데? 도 있고,아.. 상황에 따라서 왔다갔다 하는데...? 도 있지만위에서 말했듯 어디까지나 재미니까 ㅎㅎ​그리고 원래 MBTI 는 오래 생각하는게 아니고보면서 꽂히는 답변에 바로 찍는거라고 했음.​​​​ ​​​​​내가 뽑은 타로카드는 별카드!사실 지금까지 단 한 번도 타로를 해본적이 없어서 잘 모르기는 하지만내 결과인 별카드와 관련된 키워드는 #긍정적인 #낙천적 #창조적.​음... 이렇게만 봐선 좋은 것 같음 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​타로카드 풀이와 함께 타로카드 답게좋은 궁합, 나쁜 궁합 도 나온다.​​MBTI 테스트도 그렇고 타로카드도 그렇고너무 맹신하지말고 딱 재미로만 활용해보시길 ㅎㅎ​​평소 내 MBTI 는 거의 INTP, 인팁 이 나오는데,테스트하면서도 이게 맞나, 저게 맞나 싶지만 결과보면 대부분 맞음 ㅎㅎ​이번 타로카드 풀이도 꽤나 맞아떨어지는게 많아서 소오르으으음.​​​​내 추천 클래스는 베이킹클래스.실제로 대학생 때는 쉴 때 집에서 종종 쿠키나 빵을 구었는데요즘은 귀찮아서 못하는 중 ㅎㅎ​개인적으로 요즘 배워보고 싶은 취미는 '실내클라이밍'.언젠가 하겠지 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​​요즘 인터넷으로도 취미생활을 배울 수 있는데,영상을 통해 취미를 배울 수 있는 클래스101 이 대표적.​4월 신규가입자에겐 12만원 쿠폰팩이 증정되는데,나는 아쉽게도 얼마 전 심심함을 못견디고 가입해서 오일파스텔을 배웠던 ㅎㅎ​개인적으로 클래스101은 단순 강의만도 들을 수 있고,해당 강의와 관련된 키트도 판매해서 더더욱 취미배우기가 수월해 좋았다.​진입장벽이 확 낮아진 느낌이랄까?게다가 시간도 내 마음대로 조정할 수 있어 좋았음!​​​​ ​☞ MBTI 타로로 보는 스트레스 바로가기​재미로 MBTI / 타로로 보는 스트레스 해소법 해보고그에 맞는 취미도 배워보길!​​​ ​본 리뷰는 클래스101로부터 소액의 원고료를 지원받아 작성하였습니다. 안녕하세요 더 에이스 테니스 아카데미 입니다~~  오늘은 더에테 회원분들이 한번쯤 모두 앉아 보셨을 카운터 책상 위의 정체가 궁금한 이 것에 대해 포스팅 할 예정이입니다. 좋은 것은 모두에게 공유하고 소개시켜 드리고 싶어서 오늘의 주제로 삼았답니다.  상담 테이블 한켠에 있는 이것은 바로'보이차'​를 우려 먹는 차판 입니다. 보이차를 우리는데  필요한 자사호와 찻잔, 그리고 숙우(우린 보이차를 담는 잔)입니다. 귀여운 개구리와 거북이는 차총이라는것입니다. 찬물에 넣었다가 보이차 첫찬(버리는 잔)을 부으면 저 개구리의 입에서 물이 총처럼 나와 차를 마시는데 재미를 더할수 있어요.  저 물총에 당한 분들이 여럿 있다는...(저 포함) ​보이차를 우리고 물을 버리는 '차판'은 앙팡이가 즐겨 앉는 자리이기도 하죠.....​'보이차'는 이효리가 효리네 민박에 나와 이상순과 즐겨 마시며 대중들에게 널리 소개 된 차죠. 저도 #보이차 의 존재에 대해 이때 처음 알게 되었던 것 같아요. 하지만 쉽게 접하기 힘들어 맛이 늘 궁금했었는데,더 에이스 테니스 아카데미의 임대표님의 취미가 보이차 마시기여서 덕분에 가까운 곳에서 보이차를 접해 볼 수 있었습니다.​제가 처음 보이차를 마시고 느꼇던 맛은자연에서 발효된  습한 맛이 올라오는데 이게 보이차 특유의 향이라고 해요.그 향이 중독성이 있어 앉은 자리에서 10잔넘게 마셨더라는..ㅎㅎ​ 보이차란?보이차는 '황제의 차'라고 불릴만큼 몸에 좋고 널리 사랑을 받고 있는 차 입니다.중국 원난성에서 생상된 찻잎을 쇄청 건조시켜 만든 차로 중국 원난성에서만 만든 차만을 '보이차'라고 부를수 있습니다.​ 보이차의 효능보이차는 지방산의 합성을 억제하여 기름을 분해 해줍니다.그래서 기름진 음식을 먹고 보이차를 먹으면 기름기가 씻기는 느낌이 들어요.그리고 카테킨이 충분하여 장운동을 활발하게 해 노폐물을 빼는데 탁월합니다. ​그래서 평상시에 지방이 많은 음식을 자주 드신다거나, 변비로 고통받는 분들은 이 보이차를 마시면 숙변을 제거할 수 있고, 지방을 분해하여 다이어트에도 도움이 됩니다.그리고 긴장감을 해소해 주고 심신의 안정을 도와주기 때문에 테니스를 치고 긴장된 근육을 이완시켜 준다고 합니다.​...  그래서 대표님을 포함한 더.에.테의 직원들은 종종 보이차를 마시며 더에테 발전에 대해 회의를 한답니다. 아무래도 심신을 안정시켜 주다보니 좋은 아이디어나 안건이 많이 나오는 것 같아요.​더.에.테 빌딩 바로 옆에 '지유명차' 마곡역점이 있다고 해요.#지유명차 는 한국에서 최초로 보이차를 정식 수입하고, 엄격한 품질 관리를 통해 좋은 보이차만을 취급한다고 합니다. 대표님도 이 곳 지유명차에서 자사호를 비롯한 차판과 보이차 티를 구입하셨습니다.   보이차 맛이 궁금하신 회원분들께서는 저희에게 말씀해 주시면 보이차 티백을 하나씩 드리고 있어요~접해보시고 구매원하시는 회원분은 대표님에게 여쭤보시면 추천해 주실거에요!  여기까지 보이차를 소개시켜드렸습니다이효리가 사랑하는 보이차.. 효능이나 맛이나 정말 강추   합니다. 더 에이스 테니스 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 A동 지하1층 ​​#실내테니스 #강서구테니스장 #발산테니스장 #마곡테니스장 #테니스가격 #테니스강사 #테니스처음 #테니스초보 #더에이스테니스아카데미 #마곡역맛집 #발산역맛집 #테니스소모임 #테니스동아리 #테니스동호회 #20대취미 #30대취미 #보금한방병원 #서울실내테니스장 #마곡역볼링 #강서구취미 #서남물테니스 #강서구소모임 #소모임추천 #마곡역소모임 #테린이 #테니스모임 #강서구운동 #운동소모임 #화곡역테니스 #강서구야외테니스​​​      [~14일/4명/취미/남구] 재밌게 즐기는 실내낚시데이트! 한강실내낚시터 체험단 모집         ​        요즘 인기인 실내낚시터 데이트코스!이색체험과 함께 다양한 경품이 덤으로 따라오는 특별하고 즐거운 데이트코스로 각광받고 있는데요~아직도 체험해보지 못하셨다면 주목! 인천 남구 도화동에 위치하고 있는 한강실내낚시터에서 체험단을 모집해요!다양한 경품 외에도 컵라면과 음료, 커피가 무제한으로 제공되는 공간이랍니다 ^_^ 많은 신청 부탁드릴게요 :D            #화성실내체육관 #화성 #기업은행알토스 #gs칼텍스#이소영 #강소휘 #표승주 #화성가볼만한곳 #조송화 화성시종합경기타운실내체육관경기도 화성시 향남읍 도이리 산31-6 ​오늘은 여자배구 보는날! [취미생활] 드디어 배구의 계절! "화성실내체육관" (feat 여자배구 #기업은행알토스)#화성실내체육관 #여자배구 #기업은행 #기업은행알토스​배구의 계절!무스비 만들어서 어딜갔냐구요? 기업...m.blog.naver.com 오늘 경기는~ 기업은행알토스 vs GS칼텍스이소영선수 안나와요 ㅠ입니다.​ [취미생활] 12화. 화성 실내체육관 기업은행알토스 "레트로데이" (feat 여자배구)불꽃티비 | 역시 겨울엔 실내스포츠!이번에 "레트로데이"tv.naver.com 평소에 이소영선수 팬이라 오늘 가면 얼굴 볼거 같아 움직였는데~ 아직 재활 중이라 경기는 못 뛰지만 그래도 카메라로 얼굴은 봤네요.​아! 기업은행 여자배구 경기는 홍경기때에 기업은해 BC로고있는 카드 가져가서 현장발매하면 50%로 할인입니다. 오늘은 레트로데이라네요 ㅎ 전 팀을 응원하는게 아니라 선수를 응원하는쪽이어서 그래도 지에스쪽을 응원했는데 오늘은 졌네요. 그렇지만 올해 성적이 좋지않은 기업은행팀이 다시 살아나는거 같아기분은 좋습니다.  ​경기는 서로 물고 물리는 경기가 되어야 재밌잖아요 ㅎ담엔~ 이소영선수 보고 싶습니다! [취미생활] 11화. 화성 여자배구경기! "기업은행 vs gs칼텍스" (feat 레트로데이)불꽃티비 | ㅠ 오늘 이소영선수 나올 줄 알고 갔는데아직 재활 중..이소영선수! 건강하게 돌아와서멎진 경기 부탁해요!tv.naver.com 오늘은 여자배구 보는 날!  ​​​―― 답답하고 무료한 시간 NO! 건강하고 슬기로운 취미생활​코로나19로 전 세계가 몇 달째 들썩이고 있습니다. 코로나19 확산 방지를 위해 우리나라는 3월 24일을 시작으로 약 2주간의 고강도 ‘사회적 거리 두기 캠페인’을 시행하고 있는데요. 이에 따라 직장, 학교 그리고 어른, 아이 가릴 것 없이 집에서 보내는 시간이 자연스레 늘어났습니다. 그러나 집안에서만 지내려다 보니 답답하고 무료한 시간을 보내기 일쑤인데요. 그 시간을 건강하고 슬기롭게 보내기 위해 집에서 즐길 수 있는 새로운 취미생활을 찾기로 했습니다. 과연 어떤 취미생활을 시작했는지 지금 바로 공유합니다. ​​​​  [출처: 유튜브 채널 ‘KBS Entertain’]​​​―― SNS에서 유명한 각종 취미생활​어떤 취미생활이 좋을까 싶어 처음에는 SNS에서 뜨거운 인기를 얻고 있는 취미들을 따라 해보는 건 어떨까 생각했습니다. 다들 ‘달고나 커피’에 대해 들어보셨나요? 최근 프로그램 ‘편스토랑’에 출연한 배우 정일우가 언급해 더욱 유명세를 타고 있는데요. 실제로 많은 분들이 집에서 ‘달고나 커피’ 만들기에 도전해 완성샷을 개인 SNS에 올리곤 합니다. 이외에도 프로그램 ‘나혼자산다’에 나온 개그우먼 장도연처럼 ‘콩나물 키우기’를 시작한 분들도 여럿 계신데요. 개학이 연기된 아이들에게 직접 콩나물에 물을 주며, 스스로 할 수 있는 취미생활을 만들어주면 아이들과도 함께 즐기기 좋은 취미생활이 되리라 생각합니다. ​​​​  [출처: 유튜브 채널 ‘Solimusi Vocesparalapaz’]   [출처: 유튜브 채널 ‘KBS News’]​​​―― 우연히 발견한 특별하고도 슬기로운 취미생활​그러던 도중 제가 직접 해볼 만한 특별하고도 슬기로운 취미생활을 발견했습니다. 그 기회는 우연했는데요. 넷플릭스로 영화를 보기도 하고, 유튜브로 다양한 채널의 영상들을 보다가 슬슬 지겨워질 때쯤 우연히 타자기와 오케스트라 연주의 하모니 영상을 보게 됐습니다. 타자기 자판을 두들기는 명쾌한 소리가 제 심장을 신나게 달리게 해줬는데요. ‘타자기’의 매력에 빠져버린 전 그길로 새로운 취미생활을 아주 빠르게 시작하게 됐습니다.​​​​    ​​​―― 착한 가격에 만난 영문타자기​새로운 취미생활을 즐기기 위해선 타자기를 새로 구매해야만 했는데요. 마침 네이버 중고나라에 괜찮은 타자기 매물이 눈에 들어왔습니다. ‘소중하게 잘 사용하고 싶고, 좋은 주인이 되고 싶다’고 메시지를 남겼더니 그 거래는 바로 성사가 됐습니다. 재생산되지 않는 모델이다 보니 국내 중고사이트에선 보통 10만원 ~ 30만원 정도에 판매되고 있었습니다. 또한, 해외 아마존 사이트에서도 저렴한 가격으로는 찾기가 어려웠는데요. 저는 6만 5천원이라는 착한 가격에 영문타자기를 구매할 수 있었습니다.  ​​​   ​​​―― 본격적으로 즐기는 슬기로운 취미생활, 타자기 타이핑​본격적으로 타자기를 이용하기 위해 리본도 새로 구매했습니다. ▲보라색 ▲검정색 ▲빨강색 색깔별로 다양한 리본을 준비했습니다. 그리고 빠르게 종이를 끼워 넣고 타자기를 눌러봤습니다. 컴퓨터 자판과 동일하다 보니 타자를 치는 것 자체는 어렵지 않았습니다. 다만, 잘못 누르면 손가락이 쑥 들어가거나 반대로 힘을 주지 않고 누르면 종이에 글씨가 제대로 찍히지 않았습니다. 손톱이 살짝 아픈 감이 있었지만, 누를수록 계속해서 은근한 중독성이 생기는 듯합니다.  ​​​   ​​​​저의 귀여운 조카도 타자기가 신기했는지 쪼르르 달려와 호기심 가득한 모습으로 타자기를 요리조리 콕콕 눌러봅니다.​​​  ​​​―― 좋아하는 노래 가사 직접 타이핑 하기​팝송을 들으며, 영어 노래 가사를 타자기로 한 장, 한 장 쳐보고 싶어졌습니다. 제가 좋아하는 노래 가사인 ‘Bruno Mars(브루노 마스)의Count on me’와 ‘Westlife(웨스트라이프)의 You raise me up’을 타이핑해 봤습니다.​​​  ​​​ 노래를 들으며 타이핑 하다 보니 오타가 생기긴 했지만, 시간 가는 줄 모를 정도로 타자기의 재미에 흠뻑 빠졌습니다. 집에만 있다 보면 하루하루가 자칫 지루하게만 느껴질 따름인데요. 이렇게 저처럼 단순하면서도 재미있게 시간을 보낼 수 있는 취미생활을 만들어보면 어떨까요? ▲400번 저어 달고나 커피 만들기 ▲콩나물 키우기 ▲멸치 똥 따기 ▲자수하기 ▲연필 초상화 그리기 등 본인의 취향에 맞는 취미생활을 만들어 보는 걸 추천합니다. 새로운 취미생활을 즐기며 건강하고 긍정적인 매일을 보내는 것이 코로나19를 극복하는 가장 좋은 방법이 아닐까 싶습니다. 모두 항상 마스크 착용하시고, 깨끗이 자주 손 씻으면서 건강 조심하세요.​​​  [KB국민카드 Pick! 함께 보면 좋은 콘텐츠] LP판은 어디서 사는 게 좋을까? 오프라인부터 온라인까지 LP판 파는 곳 상세 정보 및 구매 후기​​​―― LP입문자를 위한 LP판 파는 곳 정보 나누기​LP 턴테이블 구매 후 가장 처음으로 맞닥뜨...kbcheckcard.blog.me 정기구독 서비스가 뜨고 있다! 꽃부터 반려동물용품까지 개성 넘치는 <구독경제> 3선(꾸까, 퍼플독, 돌로박스)​​​―― 꽃 구독부터 반려동물용품까지 총망라하는 <구독경제> 열풍!​원하는 상품이 정해진 시간...kbcheckcard.blog.me        ​ 홀인원서울특별시 강동구 양재대로 1601 B1 홀인원실내골프연습장   홀인원 실내 골프연습장 00:00~24:00 연중무휴날씨가 추웠다 따뜻했다눈왔다 비왔다..일교차 큰 요즘에취미로 딱 좋은 실내골프!​명일역과 굽은다리역사이에 위치한홀인원 실내골프연습장에 다녀와봤어요      장수빌딩 지하 1층에 위치해있고건물 옆쪽으로 주차장이 있고24시간 연중무휴 운영되니언제든지 골프연습이 가능합니다     두근두근.. 첫 실내골프장 입성   들어가자마자 타석이 주루룩 보이고각 타석에는 선풍기가 놓여져있어요사진엔 안나왔지만 타석 뒤쪽으로소파들도 있습니다!                       스크린룸도 굉장히 쾌적하고 넓습니다!날씨며 미세먼지에 영향받지 않고 실내에서골프를 마음껏 즐길 수 있고코로나19를 대비해서 정기적으로 소독도 하고 있네요요즘 같은때에 최적의 실내 취미활동 인것 같아요  간단히 내부구경하고 본격적으로 골프를 배웠어요!   골프는 처음이라.. 골프화도 빌려주셨어요     장갑과 골프채까지 장착하고 본격적으로 골프 배우러!      섬세하게 자세 봐주시고 잡아주시니까금방 적응이 됩니다!      연습타석 끝에는 거울도 있어서스스로 자세도 보면서 연습하기 좋더라구요!      연습하면 할수록 확실히치는 맛이 느껴지는 재미가 있어요!   :)   골프는 엄청 비쌀거라 생각했는데이용 회비나 집중 레슨 비용도 부담스럽지 않아서 놀랐어요!​강동실내골프장 찾으신다면 홀인원 실내 골프연습장 추천합니다!  홀인원 실내 골프연습장 대표이사 조혜인(@hole_in_one_hi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 109명, 팔로잉 474명, 게시물 15개 - 홀인원 실내 골프연습장 대표이사 조혜인(@hole_in_one_hi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  #강동골프장 #강동스크린골프장 #송파스크린골프장 #송파골프장#강동실내골프 #송파실내골프 #천호동실내골프 #골프초보 #골프레슨#서울골프레슨 #강동골프레슨 #송파골프레슨 #실내골프연습장#스크린골프 #스크린골프연습장 #24시간골프연습장 #실내데이트 #골프입문 #골프스윙 #직딩 #골프레슨 #명랑골프 #골프연습 #프로골퍼 #골프사랑 #골프치는여자 #골프중독 #코로나 #코로나조심 #상시살균소독중 #인천SK와이번스유소년야구클럽 #인천SK유소년야구교실 #인천초등학교야구팀 #인천중학교야구팀 #인천초등학생야구단 #인천주니어야구단 #인천중학생야구교실 #인천청소년야구단 #인천엘리트야구 #인천남동구취미야구학원 #인천학생취미야구 #인천야구레슨 #인천유소년야구배우는곳 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구유소년야구단 #인천미추홀구어린이야구단 #인천송도리틀야구 #시흥월곶취미야구클럽 #인천논현동리틀야구 #인천고잔동어린이야구교실 #인천서창동야구배우는곳​​안녕하십니까 인천남동구유소년야구단입니다.​ 8월 마지막째 주 취미반 친구들이  주말 연습을 하였습니다.  어제도 그렇고 오늘도 그렇고 갑자기 날이 흐려져 비가 엄청 내리는데짧은 시간 동안 많은 양의 비가 쏟아져 야외에서 하다가는 전부 흠뻑 젖을 수 있는데다 땅도 질기 때문에 밖에서 훈련은 힘드므로실내연습장에서 취미반 훈련을 하였습니다. 몸을 풀고 던지고 잡는 연습, 수비 연습, 배팅 연습등충분하게 훈련을 한 뒤자체 청백전을 3회동안 팀을 나눠 시합하였습니다. 2회까지는 직구로만 타격을 하고 3회때는 변화구만타격을 하며 시합을 합니다. 8월30일 부터 9월6일까지 실내체육시설은 사용이 안되므로 지침에 따라 실내에서는 훈련 하지 않고 평일에는 야구장에서 방역 준수사항을 잘 지키며 뜨거운 햇빛 아래 즐겁게 훈련하도록 하겠습니다.  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오아 부산에두 폴댄스가 !저 요즘 너무나 재밌게 폴댄스 하자나요​교차수업이 가능한 대폴연 다니는데부산에두 생긴대요 짱,,  사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행가서 운동하구 이용하지 않더라두가능하다는 한마디 만으로도세상 든든하구 맘 편해지지 않나요 !?  새로 오픈해서 예쁜 공간이 짱짱 많아요폴댄스 하다보면 수업 끝나구 영상 찍는ㄷㅔ이게 지점마다 분위기나 공간이 다르잖아요  평소 이용하던 지점이 아니더라두이러케 방문해서 색다른 영상, 사진 찍어도새로운 마음들고 넘 좋을 것 같아요   코로나 이겨내려면요 사실운동, 체력 짱짱 중요하잖아요 ㅠㅠ서로 공간, 거리도 유지할 수 있고모두가 마스크, 소독 하니까폴댄스가 참 건강한 운동 같아요 !?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 진짜 안미끄러지려구허구헌날 알콜 뿌려서 닦는다구요 ㅋㅋㅋㅋ폴 한 번 탈 때마다 닦아대서이렇게 클린할 수가 없음 ㅋㅋㅋㅋ  폴댄스 !대한 폴댄스 연맹이 부산에두 생기니까호기심 있던 분들 시작해보기 딱이에요​사실 대폴연 평소에두 이벤트 많긴한데오픈할 땐 진짜 퍼준다구요기회에요 지금이 !  부산 사람들 ! 동래 폴댄스 생겼으니까다들 열심히해서 저랑 같이멋진 인생연상 찍는 폴댄서 되어봅시당 ...! 대한폴댄스연맹 부산동래점부산광역시 동래구 명륜동 553-21 동상빌딩 5층 501호  ​​​친구 사이인 두 분께서 공방에 찾아주셨어요 ~한 분은 직접 구상해오신 디자인을, 한 분은 톰과 제리 만화의 한 장면을 준비해오셨어요 :)두 분 다 간단한 도안에 인쇄용의 경우는 작업이 간단해서 빨리 끝나서 시간이 많이 남아 패브릭 포스터도 하나씩 더 만들어 가셨답니다 ^^​​​​ ​​​​​제리 장면은 인쇄용 열전사 필름에 인쇄를 해서 소품에 옮겨 붙여주는 방식인데요 작업 방식이 까다롭지 않고 아주 간단하면서도 내가 원하는 그림을 그대로 소품에 옮길 수 있다는 장점이 있어요 ​​​​ ​​​​인쇄용 필름도 커닝용 필름과 마찬가지로 이렇게 필요 없는 부분을 떼어내 줍니다 ~​​​​ ​​​​핸드폰 액정필름을 붙이듯이 기포와 먼지가 들어가지 않게 자로 살살 밀어 위에 투명 시트지를 덮어줍니다 ~~ ​​​​​ ​​​​​코팅을 다하고 붙이기 편하게 쉽게 작게 잘라줍니다 ~​​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​뒷면의 필름을 떼어내고 소품 위에 올려 프레스를 해줍니다 ​​​​​​ ​​​​그리고 마저 투명필름을 벗겨내면~~​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​정말 소품 숍에서 파는 것 같은 파우치가 완성됐어요!!!인쇄용 작업은 정말 간단한데 이렇게 간단한 작업만으로도 시판 제품 같은 나만의 소품이 탄생한답니다~!​​​​​​ ​​​​​다른 친구분은 직접 디자인해오신 도안을 컴퓨터로 커팅 작업해주셨어요~레터링으로 이루어진 도안이었네요 ~​​​​​ ​​​​​​원하시는 필름을 골라서 잘라줍니다 ~비슷한 색의 필름이어도 필름 종류에 따라  다른 분위기가 난답니다 ^^​​​​​ ​​​​​커팅기에 넣어서 도안대로 잘라줍니다 ~같은 도안을 겹쳐서 작업하는 레이어드 프레스를 하실 예정이라 같은 도안을 여러 색으로 잘라주었어요~​​​​​​ ​​​​레터링 위딩은 비교적 작업이 쉬운 편이라 금방 하셨네요~​​​​​ ​​​​​먼저 제일 바닥에 놓을 색부터 깔아주고 프레스를 해줍니다 ~​​​​ ​​​ ​​ ​​​​차곡차곡 한 색상씩 올려줍니다 ~​​​​ ​​​​레이어드 한 느낌이 새롭지요? ~완성작을 보신 후에 정말 맘에 들어 해주셔서 제가 정말 기분이 좋았답니다 ^^​​​​​ ​​​ ​​​​​이렇게 친구 두 분의 작품이 완성되었어요!내가 좋아하는 느낌으로 정말 실용적으로 들고 다닐 수 있는 아이템을 꾸미는 것!정말 매력적인 것 같아요 :)​​​​​지금 열전사 공방 CDFLEX는 오픈 기념 원데이 클래스 할인 이벤트 중이에요!정가 30900원의 클래스를 9900원에 체험해 보실 수 있는 기회!나만의 소품 만드는 이색 체험 놓치지 마세요~!​​  ​ ​CD FLEX 열전사 공방 주소 : 경기도 고양시 덕양구 고양 대로 1768 4층전화 : 010 5966 7418 ​​​​​​​​  ​​안녕하세욤 찡구링 임닷 ! 엄청난 밖순이인 저는 길어지는 코로나로 너무너무 지쳐버렸는데욧...​​​​​​​그러나 요즘 집에서도 할수 있는 것들이 많이 생겨나고 있는거 같아욤 :D​​ ​​​저 역시 집에서할수있는취미 여러개를 즐기려고 하고 있는데 그 중 하나인 ! ​​​푸어링아트 !​​​​푸어링아트 키트 리뷰 가지고와봤어욤 ㅎㅎ ​​​​​​​​  YouneedArt 푸어링아트​​사실 저는 그림에는...재...재능이 없는 1인이라 이런 실내미술키트 요즘 엄청나게 핫하지만 차마 도전할 엄두는 못내고 있었거든요 ! ㅠ​​​​​  ​​​​​근데 유니드아트 푸어링아트 제품은 그림을 그린다기보다는 색감을 흘리는 것이기 때문에 저와 같은 그림 초보자 분들이 즐겨하기에도 너무 좋은 취미미술키트 랍니다 :D​​​​​색감을 흘린다 ?말만 들어서는 잘 모르겠쥬 ㅎㅎ자 그럼 열심히 제 포스팅을 봐주십시욧 !​​​​​​​​​​​​ 푸어링아트 구성 ! ​​​​​​우선 푸어링아트 구성부터 보여드릴게욤 :D​캔버스2개 ( 20cm x 20cm / 20cm x 25cm ) 물감6종 종이컵8개 라텍스장갑 테이블커버 나무막대 압정 바인더 ​​​​ ​​​​​​​이렇게 키트 안에 들어가있었는데요 이 키트 하나면 준비물 하나 없이 집에서도 취미미술을 할 수 있다는거 !! ​​​​​​​    ​​​참고로 유니트아트 푸어링아트키트 안에 있는 구성품들은 화실에서 사용중인 제품들이라고 해욤 ​​ ​​​​​캔버스도 2개나 주셔서 두번의 기회를 얻었답니닷 ㅋㅋ ​​​​​​​ 푸어링아트 직접 해봤어요 :D ​​​푸어링키트 안에 설명서도 들어있었는데 간략하니 가독성 좋은 설명서라 따라하기 누구나 따라하기 쉬울거같더라구용 ㅎㅎ ​​ ​​저 역시 이 설명서를 따라서 재미지게 ​ 푸어링아트 도저언 ! ​​​​​ 테이블커버를 깔아준뒤 캔버스 뒷면에 압정 4개를 꼽아줍니닷 ​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​ 물감과 바인더를 1:2 비율로 종이컵에 넣어주세용  ~! ​​​​   ​​​종이컵 4개를 두고서 색 하나하나씩 각자 넣으시면 되어용 !ㅎㅎ 색이 참 이쁘쥬ㅠ ​​​​​​​​​​​ 종이컵에 담긴 바인더와 물감을 열심히 섞어줍니닷 * 이때 물감이 덩어리지지 않도록 잘 풀어주는게 포인트 *​​​​​​​ ​​​​ ​​이 과정에서 바닥에 저렇게 흐르더라구욬ㅋㅋㅋㅋ아래 뭐라도 깐게 어디에요 ㅠㅠ 천 넣어주신 유니드아트 센스쟁이 임닷..감사함닷 사랑함닷..​​어무니에게 등짝 맞기 간신히 피했네오...ㅎ ​​​​​​​​​​ 섞인 바인더와 물감을 하나의 종이컵에 층층히 담아줍니다 !   ​​​​​​​​  캔버스 위에 종이컵을 부었다가 천천히 떼어 줍니닷 ​  ​​​​이건 저희 언니가 붓는거  ​​​제...제가 붓는거... ​서...성격보이죠...? ㅋ ​​​‎°ࡇ°ㅏ 참고로 종이컵에 있는 물감을 캔버스에 따로 부어도 괜찮아용 !! 어린아이들은 그렇게 더 마니 한다네용 ღ'ᴗ'ღ ​​​​​​​ 캔버스위에 물감을 이리~저리~ 흘려주면서 원하는 모양을 만들어주세용 ​​이때 가장자리까지 물감을 닿도록 해주는게 tip !​​​​​​​​ ​평평한곳에 2일정도 건조해주면 끝 ! ​ ​#집에서할수있는취미 #YouneedArt #푸어링아트 #그림배우기​​​​​​제가 앞서 말했듯이 엄청난 똥손인 제가 !완성한 작품이라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감안하고 봐주세용 ^)^ ​​  ​​​​​  ​​저는 가족들과 함께 했는데 오랜만에 이렇게 가족들이랑 같이 그림을 그려본거같아욬ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​사실 진짜 초등학교 졸업하고 첨임...특히 물감 만지는건...​​​​​ #집에서할수있는취미 #YouneedArt #푸어링아트 #그림배우기​​정말 현대인에게 이러한 신선한 힐링을 선사해주신 푸어링아트 감사함도..​​​  ​​​오랜만에 집에서 가족들이랑 취미생활 즐겨보니 넘 좋더라구용 ! 앞으로도 종종 이용하며 이쁜 추억 이쁜 작품 만들어보려구욤 ​​ ​​저처럼 집에서 취미생활을 즐기고싶으신 분들이거나 ! 그림을 그리고 싶지만 혼자서 어렵다 생각하신 분이나 저처럼 초보라서 시작할 엄두조차 안나시는 분들!이라면 ​유니트아트 푸어링아트 강추할게욤 !!ㅎㅎ저도 해냈으니 여러분들은 더욱 수월하게 해내실수있습니동 ~! ​​​그럼 이만 리뷰 마무리 할게욧 ​​   ​​​​​​  YouneedArt : 네이버쇼핑 스마트스토어예술이 필요한 당신에게smartstore.naver.com  ​​ ​#집에서할수있는취미 #YouneedArt #푸어링아트 #그림배우기 #취미생활 #집콕놀이 #그림그리기키트 #물감놀이 #촉감놀이#실내취미생활 #아트키트 #친구선물추천 #자취생선물추천 #재밌는취미추천 #혼자할수있는취미생활#아트그리기 #작품만들기 #미술작품 #물감놀이세트 #취미미술키트 ​  ​​ #도화동카페 #문화공간 #문화공간277 #공간대여 #핸드드립 #핸드드립강의 #인문학핸드드립 #스칸디아모스 #모스 #천연이끼 #캠퍼스액자 #못난이인형 #못난이인형소품 #캠퍼스액자모스 #프리자브드 #프리자브드꽃 #프리자브드꽃수업 #프리자브드수국꽃다발 #다육이수업 #다육이아트 #다육이인테리어 #수경식물 #수경인테리어소품 #프랑스자수 #프랑스자수팩키지 #프랑스자수원데이 #프랑자수앞치마원데이 #소품 #인테리어 #리스 #소품 #diy수업 #커플원데이 #테리움 #취미생활 #실내데이트 #커플데이트 #인천가볼한곳​   평소에 운동을 좋아해서 매일매일 운동을 하는편인데 평일에는 헬스, 주말에는 배드민턴을 치러 다닙니다. 좀 멀긴한데 9호선 양천향교역 마곡실내배드민턴장을 다녀요 ㅎ 체육관으로 가는 지하철안!  오늘은 가볍게 밸롭 스킨슈즈를 신고 나왔지요 운동하러 가거나 할때,  트레이닝복에 잘 어울리는 밸롭 스킨슈즈! 열쇠고리 귀엽죠? 셔틀콕 모양 ㅎ  셔틀곡 한통 샀더니 안에 들어있더군요ㅡ 배드민턴 가방에 달았습니다 ㅎ 밸롭 스킨슈즈 3월에 런칭했어요. 기존의 엑토스 스킨슈즈보다 강화되어서 아웃도어용으로도 좋아요 4월에 여러가지 디자인들 더 많이 출시된다고 하네요. 신고 있는 모델은 밸롭 스킨슈즈 제브라 옐로우 양천향교역 1번출구로 나와서 아무 버스를 타고 세 정거장정도 가면 마곡실내배드민턴장이 보여요~ 체육관 들어가기전 착샷 맨발 보행이 발건강에 좋다고 하여~ 평소에 밸롭 스킨슈즈를 신고 다니는 습관~ 강서구 구민이면 좀 더 싼거같은데 강서구민 아니면 입장료 4000원 주말에 운동 데이트로 배드민턴 쳐보세요 잘못쳐도 의외로 신나요 ㅎㅎ 주말엔 체육관 안에 사람도 많고 북적북적하네요ㅡ  배드민턴화로 갈아신기전 ! 얇고 가벼운 밸롭 스킨슈즈 초경량으로 양말하나 신은것처럼 편하답니다.  TH.PARK 박태환 패션브랜드와 콜라보레이션 해서 옆에는 TH.PARK 로고가 들어가 있어요. 아쿠아신발로 좋은 밸롭 스킨슈즈는 박태환 신발로도 불리죠~ 바닥은 고무재질로 되어있고, 조금 두껍게 제작되어 캠핑이나 가벼운 등산등 야외활동에 무리가 없게끔 강화되었죠~밸롭 스킨슈즈도 좋지만 ... 배드민턴 칠때는 배드민턴화로 갈아신어요~ 발목을 잡아주는 배드민턴화를 신어야 부상을 예방할수 있습니다.오늘도 열심히 배드민턴을 쳐요~ 동호회 사람들이 많이 나와있네요!주말엔 가까운 배드민턴장에서 친구나 가족끼리 배드민턴 치면서 놀아보세요~ 운동량도 상당하고 재밌답니당!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 어른들을 위한 취미 미술 아뜰리에감성상자 '그안'​​​ 광주 성인 취미 미술​​ 아크릴화 _ 실내 풍경 ​​​꾸물꾸물 태풍 영향으로 종일 흐리고 비가 오락가락 한 습한 날이에요이런 날 은 뽀송뽀송해 보이는 그림을 올려야지!!! 하며 고른 그림 보여드릴게요​​​ 전남대 후문 취미 미술 화실​​뒷모습만 딱!!! 봐도 누군지 아시겠죠?!!!#전대후문맛집 #도쿄990 사장 언니!!!욕심이 정말!!! 많지만 그 욕심을 열정과 노력으로 풀어내는 진짜 멋진 언니!!​​ 광주 성인 취미 미술 아뜰리에 감성상자 그안​마치 이집트의 느낌 있는 어느 카페에 앉아 바라본 풍경 같아요지난번 보다 점점 구조적이고 색도, 명암도 더 많이 쓰면서도 안정적이에요이다음, 그다음 그림은 정말 더 깜짝 놀라실 거예요!진짜 진짜 금방 보여드릴게요~!!​​사실은 같이 사진 작업하고 있답니다 하나만 하면 지루하고 눈 아파서 ^^​​ 광주 취미 미술​대학생 들의 #가을학기 새롭게 시작하기 좋은 #감성취미​​방학 동안 고생한 엄마들은 등원 & 등교 시킨 후 #힐링취미​​바빠서 취미는 뒷전으로 밀린 직장인의 퇴근 후 오롯이 나를 위한 #욜로타임​​​#가을 그림 그리기 좋은 계절​ ​감성상자 '그안' 은 폭넓고 자유로운 시간 선택이 가능한​어린이도 입시도 없는​오로지 어른들만을 위한 취미 미술 공간 이예요​​​​​​​​​​상담예약 & 작품구입 & 작업문의​​​​​카톡 - 1004artist​전화 - 01196657013​댓글보다 카톡&전화 가 훨씬 빨라요!!!!​​아래 누르면 바로 오픈 카톡으로 연결돼요​https://open.kakao.com/o/sDVDlaIb 감성상자 '그안' 광주 전대후문 성인대상 취미미술 화실#감성상자그안 #광주 #전남대 #전대후문 #광주취미미술 #광주성인대상미술학원 #전남대후문 #광주원데이클래스 #광주취미 #광주그림 #워라벨 #취미open.kakao.com ​​​ 광주 취미 화실​감성상자 그안은 전남대 후문에서 5분 거리예요^^​​ 감성상자 그안광주광역시 북구 용봉동 153-2 ​​​#감성상자그안 #감성상자 #그안#art #artelier #그림 #광주취미미술 #미술 #광주 #광주성인취미미술 #광주취미 #광주직장인취미 #광주대학생취미 #전대 #조대 #전남대 #조선대 #봉선동 #진월동 #일곡동 #문흥동 #금호동 #매곡동 #충파 #금남로 #구시청 #불로동 #화정동 #광주원데이 #전남대후문 #양림동 #대인시장 #문화전당 #아문당 #수채화 #수채화일러스트 #광주교대 #동신대 #광주대 #광주여대 #광주보건대 #동강대 #호대 #광주수채화 #광주꽃수채화 #광주플라워드로잉 #담양 #화순 #함평 #나주 #장성 #창평 #무등산 #첨단 #운암동 #풍암동 #상지 #광천동 #계림동 #신안동 #우산동 #말바우시장 #두암동 #산수동 #송정역 #송정역시장 #광주일러스트 #광주팝아트 #전대팝아트 #광주맘 #광주예신 #광주태교 #광주태교미술 #광주이색데이트 #개강 #플라워드로잉 #인물화 #광주드로잉 #유화 #광주유화 #광주유화배우기 #아크릴화 #광주아크릴화배우기 #사군자 #한국화 #민화 #크로키 #전남대후문 #전대후문 #펜화 #펜드로잉 #벌 #곤충그리기 #곤충드로잉 #광주일러스트 #광주일러스트래스 #광주풍경화배우기 #광주풍경화클래스 #광주오일파스텔 #광주오일파스텔배우기 #광주오일파스텔클래스 #오일파스텔​​​​ ​​안녕하세요!신개념 예술놀이터아트콜라보랩입니다 :) ​비가 추적추적 내리는 날이에요미세먼지는 조금 씻겨가겠지만여전히 푸른 하늘을 볼 수 없어서 아쉬워요 ​이럴 땐 야외활동하기 힘든데요성인취미미술 아트콜라보랩 회원님들은날씨 영향을 받지 않고 힐링 듬뿍 받을 수 있는 취미생활! ​취미미술로 오늘 하루를 시작하셨어요ㅎㅎ​   뿌연 하늘과 대비되는알록달록한 색감만 봐도 저절로 마음이 밝아지는 듯 하죠​​   취미를 공유하는 분들이한 곳에 모였기 때문에좀 더 화기애애하고 친해지기 좋은 것 같아요 ​성인취미미술 아트콜라보랩에는처음 오신 분들도 금방 밝은 분위기에 빠져든답니다 :) ​   봄 느낌을 한껏 느끼게해주는성인취미미술 아트콜라보랩 문래점회원님의 작품이에요 :) ​유독 밝은 그림이 많이보이는데봄이 오기도하지만 미세먼지로 어두운 분위기를그림으로 환하게 밝혀주고 싶은 마음이표현된 것 같기도 해요 ㅎㅎ​​   해바라기는 계절상관없이인기있는 소재예요 ​해바라기그림을 걸어두면재물이 들어온다는 얘기가 있어서선물용으로도 많이들 그리신답니다 ​기존에 하나 완성하신 후에봄맞이 인테리어소품으로선물하신다고 하나 더 그리고 계셔요 :) ​마음 따뜻해지는 그림! ​   이 작품도 성인취미미술 아트콜라보랩에서자주 볼 수 있는 그림이에요 ​화려한 색감이 포인트! 그리고 꽃잎을 표현하는 방법을 익히고 싶으신 분들께 추천드려요 :) ​한 작품 완성하실 때마다재료 특성에 맞는, 또 원하는 기법을배워갈 수 있는 성인취미미술 아트콜라보랩이에요 ​   흰 배경에 빨간 꽃을 중앙에!정말 바로 걸어두어도공간 분위기가 확 살아날 것 같아요 ​성인취미미술 아트콜라보랩에서그림을 처음 시작하는 분들도완성할 수 있는 그림이에요 :) ​​   성인취미미술 아트콜라보랩 강남점에서그림을 처음 시작하신 회원님! ​봄에 어울리는 인테리어 액자를 찾다가이번 기회에 그동안 배워보고 싶었던 그림도 배우고 작품도 직접 만들기 위해 찾아주셨어요 :) ​평소 그려보고 싶은 그림을유화로 진행하고 있답니다​봄에 어울리는 파스텔톤의 색감으로아콜랩 쌤들이 수업을 할 때도화사하게 밝혀주는 것 같아 기분 좋아지는 그림이에요 ㅎㅎ ​​   이 작품도 색감이 봄과 너무 잘 어울리죠아직 완성되진 않았지만 식물과 놓았을 때 함께 어우러지는 모습이 너무 예뻐서 담아보았어요 ​   성인취미미술 아트콜라보랩에서는정해진 그림이 아닌 회원님들이그려보고 싶은 그림, 배워보고 싶었던 미술재료로개인별 커리큘럼으로 진행하고 있어요 ​그래서 진도를 못따라가면 어떡하지 라는걱정 없이! 부담없이 들을 수 있은 취미미술클래스에요 ​​   취미인데 즐겁게 배워야하잖아요 :) ​성인취미미술 아트콜라보랩에서그동안 배워보고 싶었던 그림마음껏 그리실 수 있도록 도와드릴게요 ​​   성인취미미술 아트콜라보랩을찾아주시는 많은 분들,그림을 배우려는 이유는 정말 다양해요 :) ​그 중에서도 처음엔 나를 위한 시간이 필요해서힐링하기 위해 그림을 시작하셨다면 한 작품씩 완성하면서 이제는 나만을 위한 그림이 아닌선물, 인테리어 소품으로 활용하기 위해꾸준히 그림을 배우는 분들이 많아요 ​작품에 따라 재료에 따라정말 다양한 느낌으로 완성되는게그림의 매력이잖아요 :) ​성인취미미술 아트콜라보랩에서그림을 좀 더 쉽고 재미있게 접할 수 있도록알려드리고 있어서 그 매력에 흠뻑 빠질 수 있어요 ㅎㅎ​   성인취미미술 아트콜라보랩에서취미미술의 매력에 흠뻑 빠져그림을 그리다보면 어느새 실력이 늘어있는걸 발견할 수 있는데요 ​이 작품도 마치 사진같은 섬세한 표현력이 돋보여요! ​   여행스케치를 유화로 완성했어요 성인취미미술 아트콜라보랩 문래점 회원님이직접 그린 작품이랍니다 :) ​​   사실적으로 묘사하는 작품그림왕초보는 못할거라고 생각하시는 분들많을텐데요 ​성인취미미술 아트콜라보랩회원님들 모두 그림 왕초보에서 시작하셨지만이렇게 완성도 있는 작품을 그리셨어요 ​난이도에 맞는 작품, 기법을차근차근 알려드리니 미술을 어렵게생각하지 않으셨으면 해요 ㅎㅎ​취미인만큼! 즐기면서 배울 수 있도록성인취미미술 아트콜라보랩 쌤들이꼼꼼하게 알려드리니봄맞이 취미, 아트콜라보랩에서 시작해보세요❣️​​​아트콜라보랩은홍대점/강남점/문래점/종로점으로서울 전 지역에서 만나볼 수 있으며전 지점 교차수강 가능합니다:)   수업은 예약제로 진행되어 선착순으로 마감될 수 있습니다​​🎨​취미미술 회비, 시간표, 수업방식 등등 자세한 내용은 아래링크를 클릭해주세요!​​ 아트콜라보랩취미미술공간www.artcollabolab.com ​​ ​궁금하신 사항은 아래로 연락주세요😉수업중일때는 부재중이오니 양해부탁드립니다❣​​​문래담당선생님최규호 010.3033.0399​​홍대담당선생님최보윤 010.9339.8709​​강남담당선생님고은 010.4377.9214​​종로담당선생님김현진 010.5098.4239 ​​안녕하세요 :)코로나로 일상의 많은 변화가 왔지만지친 마음을 달래주는건 역시 자연이였어요.​​식물원과 수족관을 좋아해서 구경만 다니다집에 어항을 들여오고,,이번에 집에서 #새싹보리키우기 도전!​​ ​​텃밭에서 키우는 건 벌레 때문에 망설였는데수중으로 재배가 가능한 간단한 키트이용해봅니다.​​​  ​직경13cm 높이8cm로 한손에 쏙 들어오는 사이즈​무난하게 잘 자라는 #새싹보리 선택했지만다른 씨앗으로도 키울 수 있어요.​​ ​구성품 간단하게 소개할게요.​저면관수용 화분 & 덮개 발아용 씨앗통 보리씨앗 2회분​ 새싹보리 키트 사용법 ​​① 키친타올 1장을 준비한 후 사진과 같이 준비한다.​​  ​​② 접은 키친타올 모서리를 씨앗통 중앙에 맞추고재단을 해준다.​​​  ​​③ 그림과 같이 키친타올을 끼워준다.​​ ​​④준비한 보리씨앗을 물에 깨끗이 씻어준비한다.​​  ​⑤ 씨앗통에 티스푼4개정도 넣어준다.​  ​⑥ 보리씨앗이 살짝 잠길 때까지물을 넣어준다.​​ ​⑦  5~10시간 씨앗을 불려준다.​(여름엔 곰팡이 우려로 10시간 이상 담그지 않는걸 추천)​​ 1일차/2일차 ​⑧ 씨앗에 닿지 않을정도 물을 버려준 뒤,뚜껑 덮어 기다려준다.​ 이때, 키친타올이 심지역할을 해서건조하지 않게 도와주며빛을 차단하여 씨앗의 발아를 돕습니다.​열흘이면 새싹보리 먹을 수 있는데요.​ ​새싹보리의 효능​하나. 혈관 청소의 으뜸bb나쁜 LDL 콜레스테롤 ↓ 중성지방↓  체중 감소효과​둘. 독소배출의 탁월함클로로필 성분으로 노화예방 및 피부건강 증진 효과​셋. 사포나린 성분간중성지질 감소 및 알콜해독 효과​넷. 향산화의 최고 루테올린위암, 유방암, 폐암 등에서 항암효과​​ ​한가지 더!​ 같이 온 #코로나안심핑거엘레베이터나 사람많은 공간에서 버튼 사용시 용이​​  ​​사이즈별로 다양하게 있는데요.외출시 향균필름을 모두가 만지는 부분이라찝찝했던 마음을  잠시나마 해소하여안심하며 외출할 수 있겠어요.​​ ​집콕하는 저에게도 너무 딱인데요.식물이 자라는 모습 보면 마음이 안정되는게 참 좋아요.​더운 날씨와 갑갑한 마스크로 외출이 조심스러울때집에서 우리 아이들 교구로 어떤가요?​식물체험이 유치원,저학년 아이들 정서발달에 특히 좋으니 좋은 경험 같이 나눠요~​저는 #새싹보리 다음으로 우리 베타물고기 침대 #스킨답서스키워볼까 생각중이에요 ​​​​​#알루하 #체험학습 #새싹보리키우기 #식물기르기 #실내식물기르기 #코로나취미생활 #집콕취미 #코로나안심핑거 #골무핑거 #세이프핑거​ 알루하 : 네이버쇼핑 스마트스토어알루하 ..................내맘대로 만드는 알루미늄가구smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잇님들 반가워요!요즘 저에게 새로운 취미가 생겼어요~~바로바로 낚시~~이 추운데 어디로 낚시를 하러 가냐고묻는분들이 많이 계신데~ 정말 좋은곳이있어서 이렇게 여러분에게도 알려드릴겸 포스팅해요!​제가 다니는 곳은 인천실내낚시터 피쉬방!이름센스있게 정말 잘지었더라구요 ㅋㅋ친구들과 가서 내기해도 재미있고연인들끼리 가서 오순도순 이야기 하면서낚시하면 더욱 재미있는 곳이에요~​​​시설이 워낙 최신식이고 깔끔해서 처음오신분들은 다들 와~~ 하고 감탄 하더라구요!ㅎㅎ저도 물론 처음갔을때 입을 다물지 못했네요^^;수조도 굉장히 컸어요~ 또 인천실내낚시터 피쉬방은실내라서 날씨가 춥건 비가 오건 눈이 오건 상관없이언제 어느때 와서 즐길수 있답니다^^​​ ​​또 운이 좋아 좋은 어종과 많은 어중을 잡아서상품과 할인서비스를 받을 수 있어요!다른 인천실내낚시터와는 다르게 여긴 물고기가잘잡히더라구요! 그래서 항상 할인쿠폰 득템 하고저렴하게 이용한답니다^^​또 인천실내낚시터 피쉬방이 좋은이유는 따로낚시 장비를 준비안해가도 된다는 점이에요~실제 낚시 다니는 사람들은 비싼 낚시대와 장비들을차로 가지고 다니면서 하는데 여기 인천실내낚시터피쉬방은 모든 낚시 장비가 준비되어있어서 몸만가면 된답니다^^ ​​​연인끼리 지겹게만 갔던 카페보다 이렇게 재미있게즐기면서 오붓한 시간을 보낼수 있는 인천실내낚시터 피쉬방.요즘 남녀노소 나이불문 안가리고 인기 절정을 누리고 있답니다^^안가보셨던 분들은 꼭 여기 인천실내낚시터 피쉬방 한번가보세요~~ 정말 좋은 곳이에요~★​​ ​​주소인천시 부평구 부개동 317 온누리약국지하​"복(福)"과 "덕(德)"을 드리는 "얼바인 방(房)" 네이버 카페 (https://cafe.naver.com/socalclub) 에서 더 많은 얼바인 및 남가주 부동산 정보 및 맛집 등 다양한 남가주 생활정보를 함께하실수 있습니다. 바로 가입하실 수 있습니다. 글 몇개 올려야 회원등급 올라가고 하는 불편함이 없는 가입즉시 활동하실 수 있는 카페입니다.​​내년엔‘건강’과‘취미’반영된 실내 디자인이 트렌드​​▶ 패션처럼 인테리어 디자인도 시대를 반영, 항상 변한다. 내년에는 어떤 인테리어 디자인이 사랑을 받게 될까? 코로나19 여파가 내년 인테리어 디자인을 바꿀 것으로 예상된다. 부동산 전문 리얼터 매거진이 내년 사랑받을 인테리어 디자인을 미리 살펴봤다.▶ ‘멀티 존’주방,‘회춘’욕실 등 내년 유행할 주택 디자인 젊은과 활기를 되찾게 해주는‘회춘’ 욕실이 인기를 끌 전망이다. [준 최 객원기자]◇ ‘멀티 존’ 주방​주방은 전통적으로 ‘삼각형 작업’(Work Triangle) 공간으로 구성되어 왔다. 냉장고, 싱크대, 개스 레인지 공간으로 연결되는 삼각형 구조다. 최근 이 같은 구조에 별도의 작업 공간이 추가되면서 주방이 ‘부등변 사각형 작업’(Work Trapezoid) 구조의 ‘멀티 존’(Multi Zone)으로 재탄생되고 있다. 추가 작업 공간으로는 베이킹, 요리 준비, 스낵, 음료, 자녀들의 숙제 공간 등이 있다.​◇ ‘회춘’ 욕실 ​​욕실이 젊어지고 있다. 인테리어 전문 매거진 ‘하우즈’(Houzz)가 실시한 욕실 트렌드 관련 설문 조사에서 최근 욕실 개조 공사를 실시한 주택 보유자 중 약 41%가 편안한 느낌을 주고 활기를 되찾게 해주는 이른바 ‘회춘 디자인’(Rejuvenating Bathroom)을 원한다고 답했다. 회춘 욕실 개조 공사에 사용되는 아이템으로는 스팀 샤워, 아로마 테라피 샤워, 찻잔이나 와인잔을 올려놓을 수 있는 ‘배스룸 필러’(Bathroom Filler) 등이 있다.​◇ ‘베이지’의 부활​지루하게만 여겨졌던 갈색이 돌아왔다. 베이지, 회갈색, 모래색 등 모든 갈색 계통이 내년 인테리어 디자인 전반에 걸쳐 사랑받을 것으로 보인다. 가구는 물론 바닥재, 악센트 장식 등에 갈색이 사용될 전망이다. 최근 몇 년간 인테리어 디자인계에서 가장 많은 사랑을 받은 흰색과 회색 계통에 따뜻한 느낌을 주는 역할하며 갈색은 올해 화려한 부활을 예고하고 있다.​◇ 화상 회의 공간​화상 회의 공간에 대한 필요성을 절실히 느낀 한 해다. 내년에는 일반적인 화상 회의 공간이 아닌 잘 꾸며진 공간을 원하는 주택 보유자들이 늘 것이라는 전망이다. 화상 회의 배경에 멋진 액자나 은은한 조명, 실내 화초 등을 설치해 화상 회의 분위기에 도움을 주기 위한 목적이다.​◇ 퍼걸러​실내 생활 공간이 좁은 경우 정원을 활용할 때가 많다. 최근 정원을 활용한 생활 공간 확보에 가장 많이 사용되는 아이템이 ‘퍼걸러’(Pergolas)다. 퍼걸러는 마당에 덩굴 식물을 올리기 위해 설치한 시설로 햇볕을 막아 그늘을 제공하는 휴식 공간 기능도 한다. 바비큐나 야외 식사 등에도 적합하고 설치가 비교적 간단한 것이 장점이다.​◇ 별채​별채에 대한 관심도 높아질 전망이다. 별채 활용 방법은 매우 다양하다. 평소 홈 오피스나 ‘짐’(Gym) 또는 명상 장소로 사용할 수 있고 손님맞이 용 공간으로도 활용 가능하다. 또 코로나 팬데믹 기간 중 자가 격리가 필요한 가족을 위해서도 안성맞춤인 공간이다.​<준 최 객원기자>​http://www.koreatimes.com/article/20201230/1343677 내년엔‘건강’과‘취미’반영된 실내 디자인이 트렌드 - 미주 한국일보◇ ‘멀티 존’ 주방주방은 전통적으로 ‘삼각형 작업’(Work Triangle) 공간으로 구성되어 왔다. 냉장고, 싱크대, 개스 레인지 공간으로 연결되는 삼각형 구조다. 최근 이 같은 구조에 별도의 작업 공간이 추가되면서 주방이 ‘부등변 사각형 작업’(Work Trapezoid) 구조의 ‘멀티 존’(Multi Zone)으로 재탄생되고 있다. 추가 작업 공간으로는 베이킹, 요리 준비, 스낵, 음료, 자녀들의 숙제 공간 등이 있다.◇ ‘회춘’ 욕실욕실이 젊어지고 있다. 인테리어 전문 매거진 ‘하우즈’(Houzz)가 실시한 욕실 트렌드 ...www.koreatimes.com ​​​​​​​​ ​​​Christie S. PARKPhone: 949-415-8985Email: christie.sc.realestate@gmail.comKakaotalk: christiesc​ ​​ ​​#얼바인부동산, #얼바인부동산에이전트, #얼바인부동산리얼터, #얼바인리얼터, #얼바인복덕방, #얼바인집값, #미국부동산에이전트, #얼바인임대, #얼바인학군, #얼바인, #어바인, #irvine, #LA부동산, #OC부동산, #미국부동산, #남가주부동산, #엘에이부동산, #오렌지카운티부동산, #플러튼리얼터, #LA리얼터, #남가주리얼터, #오렌지카운티리얼터. #OC리얼터, #realtor, #californiarealtor, #irvinerealtor, #fullertonrealtor, #LArealtor, #ocrealtor, #irvinecompany, #irvinecompanyapartments, #얼바인아파트, #얼바인컴퍼니, #얼바인컴퍼니아파트, #얼바인렌트, #플러튼렌트, #플러튼임대, #새집분양전문, #새집전문, #미국새집리베이트, #얼바인새집전문, #얼바인새집분양전문, #미국이민, #구해줘홈즈, #구해줘얼바인홈즈, #구해줘플러튼홈즈, #구해줘엘에이홈즈, #구해줘남가주홈즈, #얼바인부동산동향, #남가주부동산동향, #미국부동산구매, #미국부동산투자, #얼바인학군, #얼바인교육구, #orchardhills, #오차드힐, #리저브, #woodbury, #우드버리, #stonegate, #스톤게이트, #portolasprings, #포톨라스프링스, #northpark, #노스파크, #eastwood, #이스트우드, #cypress, #싸이프레스, #greatpark, #그레이트팍, #cadencepark, #케이던스파크, #미국부동산매입, #미국부동산관리, #미국상업용부동산, #irvinenovelpark, #얼바인노벨팍, #얼바인새집분양 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​배드민턴에 진심인 일상 남편과 취미생활 공유하기 부부취미생활 탐구 🧐   코로나가 바꾼 우리의 삶이란 .. 남편의 긴 재택 근무.. ​오랜 실내 생활로 답답해하는 남편과 함께 가볍게 뭘 해볼까 고민하다가, 그 날 바로 이마트몰에서 배드민턴을 구입했다. 부부가 공통된 취미를 .. (거창하지는 않더라도) 공유하는 것은 중요하다고 생각된다. 삶을 즐기는데 있어서 나의 동반자와 같은 방향을 바라보는게참 어려운 일이기때문. 그렇기에 네이버 검색창에도 "부부취미" 등등의 검색어가 자동완성되는 이유겠지?나이 들수록 더 느낀다. 만나는 사람의 수가 줄고, 사람에 많은 회의와 싫증을 느끼게 되어버린 나. 회의만 느끼지 말고 남편이랑 배드민턴을 치자. ​​어린 시절 배드민턴을 치다가 누군가에게 호되게 혼난 후에 트라우마로 간직된 추억 파편. 남편에게 말했다 "나 못치더라도 혼내면 안돼?"남편이 말했다"난 칭찬만 할건데?" 그리고 그것은 현실이 되었다...​내가 남편을 혼내고 남편은 나에게 칭찬만 한다 ㅋㅋ 남편에게 내가 트라우마가 되면 안돼지;;앞으로는 환하게 웃기만 할테다 ..​그리하여 아파트 뒤 공터에서 배드민턴을 치던 우리는 어느 날 저녁 야심차게 올림픽공원으로 향한다. 집에서 걸어서 꽉차게 20분 가량 걸리는 길인데, 너무 설레서 15분도 안되어서 도착했다지?우리도 참 단순하다. ​​요즘 대한민국의 하늘은 이러하다 .....? 장마가 급 끝나고 .. 하늘과 구름이 자아내는 환상적인 풍경 ​답답하신 분들이 많았는지 올공에는 이미 많은 분들이 운동 중 ..운동에 진심인 분들이 참 많다. 앞으로 나도 노력해야지 - ​진짜 한 2-30분은 정신 없이 빠져서 쳤다.  ​나는 땀이 잘 나지 않는 체질인데 헬스장에서 런닝머신 위에서 그렇게 달려도 땀이 안나더니, 배드민턴은 10분만 쳐도 땀이 뻘뻘 - 아주 올바른 운동인 것이다.  ​​  ​​​배드민턴룩을 위해 고이 간직해둔 민트 집업 폴로 티셔츠  Le Sonnet 제품. Cotton Candy Polo T (Mint)​서브를 다시 잘 배우고 싶다 테니스를 잠깐 배운 적이 있는데.. 코치 선생님이 나 폼 좋다고 했었는데 다시 배워도 그 실력이 나올려나 .. (제발?)  파리 떄려 잡는 아님 주의.. 서브 넣는 거임 ​아무튼 그렇게 배드민턴을 한 시간 가량 신나게 치고, 노을이 물들어가는 시간이 되어 마무리 하고 공원을 빠져나오는 길  ​안녕, 재밌었어.  ​요즘 하늘 무슨 일이죠?왜이렇게 예쁜지 알려주실 분  ​#부부취미 #부부취미생활 #배드민턴 #운동 #일상 #데일리 #취미  From, 블로그씨집콕 취미가 늘어나고 있는데, 요즘 여러분이 제일 즐겨 하는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! 취미가 내겐 직업이 되었어요. 처음엔 그저 꽃이 좋아 시작한 일이 었지만 손쉽게 식물을 접하다보니 이젠 빼놓을 수없는 Work의 한자릴 차지하였네요 생화와 식물의 매력이요? 생화는 꽃으로 아름다움을 디자인하여 나와 받는 분의 기쁨을 제공하는 원천이라면 식물은 예쁘게 커나가는 성장과정을 지켜보는 맛!이과정에 직접 키우는 정성이 스며있어서 더욱 땡기는 거 같아요 더욱이 웨딩꽃방은 농장에서 직접 1️⃣ 식물을 PickUp하고 2️⃣ 심플하지만 감각적인 화분 3️⃣  식물과 화분을 돋보이게 하는 표층소재와 성장에 필요한 유기질토양까지4️⃣ 직접 선택하고 심기에 더 마음이 가나봐요. 😁무엇보다도 잘 크는 아이들이 쏙~쏙 잘 팔리는 보람도 크겠죠 😊ㅎ ㅎ 저도 장사꾼이네요본마음을 어쩔 수 없스니....   이곳으로 오세요 웨딩꽃방서울특별시 금천구 가산동 481-10 ☘️ 웨딩꽃방 : 네이버 블로그<웨딩꽃방>: 싱싱한 소재/ 예쁜꽃/ 요구에 부응하는 정성으로/ 고객만족과 차별화된 아름다움을 추구 합니다.m.blog.naver.com #독산동꽃집 #가산디지털단지꽃집 #구로디지털단지꽃집 #구로구청꽃집 #광명시청꽃집관상수​#구로구청꽃집관상수​#예쁘고복스런나문​#식물관리​#가산디지털단지꽃집관엽식물​#구로디지털단지꽃집관상수​#구로구청꽃집실내식물​#광명시청꽃집플랜테리어​#철산역꽃집관상수​#독산동꽃집축하식물​#하안동꽃집관엽식물​#하우스웨딩꽃장식​#카프로포즈꽃장식​#결혼식꽃바구니​#축하꽃바구니​#가산디지털단지꽃집기능성식물​#G밸리하우스디어반꽃집관엽식물​#벽산스타타워2차꽃집개업선물​#대륭테크노타운5차꽃집개업식물​#롯데정보통신꽃집사무실이전식물추천​#벽산디지털밸리2차꽃집사무실이전식물​#에이스비즈포레꽃집사무실가소축하식물​#LG가산디지털센타꽃집축하식물​#가산W센타꽃집기능성식물​#영전축하식물​#개업측하식물​#선물용관엽식물​#플랜테리어기능성식물​#사무실이전축하식물​​ ​​​​세사리빙 이웃 님들께선 취미생활을 즐기고 계신가요?피곤하다 혹은 시간이 없다는 핑계로 취미를 가지지 않는 분들이 꽤나 많으실 텐데요.​취미는 무언가 배우고 즐기며 바쁜 일상 속 작은 쉼표가 되어주기 때문에시간 날 때가 아니라 시간을 내서라도 실천해 주면 좋습니다.​특히, 가족과 함께 즐길 수 있는 취미생활은혼자일 때 보다 더욱 즐겁고 의미 있는 시간을 보낼 수 있는데요.​일에 치여 소원해진 가족관계를 돈독하게 만들고가족 간의 유대감도 형성하게 돼 사랑이 넘쳐나는 가족 분위기로 이끌어 갈 수 있습니다.​가족과 함께하면 두 배로 즐거운 가족 취미생활을 소개해 드릴게요. ​ ​  # 유산소 운동​유산소 운동은 별도의 준비물 없이 쉽게 할 수 있는 건강한 가족 취미생활인데요.​걷기, 자전거 타기는 하체의 큰 근육을 주로 사용해근력과 체력을 향상 시켜줍니다.​또한 숲 속의 맑은 공기를 마실 수 있는 등산은 심신을 단련시켜주고,가족들과 함께 하는 즐거움을 공유할 수 있습니다.​​​​ ​# 캠핑​​‘협동생활을 한다’는 의미를 가진 캠핑은자연 속에서 누릴 수 있는 소박한 협동생활로 가족들과 유대감을 형성할 수 있으며기타 야외활동을 통해 신체단련까지 할 수 있는 활동입니다.​집이 아닌 야외공간에 나와 도란도란 모여 앉아 이야기도 나누며도시에서 쌓였던 스트레스 속에서 벗어나힐링을 할 수 있는 취미생활이 될 수 있습니다. ​​  # 볼링​​볼링은 초보자들도 부담 없이 다가갈 수 있는 스포츠로아이들과 함께 즐길 수 있는데요.​볼의 무게를 이용한 투구동작은 적당한 전신운동으로평소 운동 부족 해소에 도움은 물론균형감각과 집중력을 키울 수 있는 스포츠입니다.​뿐만 아니라 팀을 이루어 게임을 하다 보니가족간의 협동심을 키울 수 있는 취미생활입니다.​​​​  # 실내활동​​어린 자녀가 있어 야외활동이 힘들다면 실내활동은 어떠세요?종이 접기, 보드게임과 같이 간단한 활동들을 즐기며아이들의 지능개발은 물론 많은 대화를 나눌 수 있는 활동입니다.​창의적, 수학적 능력을 발현시킬 수 있는 종이 접기머리가 좋아지고 집중력, 인내심을 키우는 바둑게임 특성에 따라 여러 가지 사고력이 길러지는 보드게임 등간단한 실내 취미생활로 소소한 추억을 만들 수 있는 좋은 기회가 됩니다. 오늘 세사리빙이 알려드린 ‘가족들과 함께 즐길 수 있는 취미생활’로가족들과 소중한 추억을 쌓아 보시는 건 어떨까요?​​​ 코로나19 확진자가 연일 기록을 경신하고 있습니다. 7월 12일부터 고양시를 포함한 서울, 수도권에서는 사회적 거리두기 4단계가 시행되는데요.  거리두기 4단계로 인해, 우리 생활에는 어떤 변화가 생길까요? ​사회적 거리두기 4단계 주요내용을 안내해 드립니다. 사회적거리두기4단계 주요내용먼저 사회적 거리두기 4단계는 인구 10만 명 초과 지역에서, 인구 10만 명당 주간 하루 평균 환자 수 4명 이상으로 전국 2,074명 이상일 때 시행됩니다. ​ - 다중이용시설 -다중이용시설은 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원이 제한되며, 22시 이후 운영이 제한됩니다. 나이트를 포함한 클럽, 헌팅포차, 감성주점은 집합이 금지됩니다. 단, 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외됩니다. ​- 일상 및 사회, 경제적 활동 - 모임 : 18시 이후에는 2명까지 사적 모임이 가능합니다. 18시 이전 4명이 모이더라도, 18시 이후에는 2명까지만 모임이 허용됩니다. 단, 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우, 경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠의 영업 시설에서 운동 종목별 경기 인원의 1.5배까지만 허용, 예방접종 완료자의 경우는 사적 모임의 예외를 적용합니다.​ 행사, 집회 : 행사는 금지되고, 1인 시위 외 집회가 금지됩니다. 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을 위한 국회 회의, 방송 제작 송출, 졸업식ㆍ입학식 등)는 기본방역수칙을 준수하며 인원 제한 없이 개최가 허용됩니다. ​ 스포츠 관람 : 무관중 경기로 진행됩니다.​ 종교 활동 : 비대면 종교활동만 가능하며, 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박은 금지됩니다. 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동은 운영 가능(무료봉사)합니다.​ 전시회ㆍ박람회 : 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기를 시행합니다. (예방접종 완료자 제외)​ 학교, 직장 : 학교는 원격수업으로 전환하며, 제조업을 제외한 사업장에서 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30%를 권고합니다. 사회적 거리두기 4단계가 시행되며, 저부터도 여러 일정을 취소하고 되도록 집에서 일하고, 휴식하게 되었는데요. 이럴 땐 집중하고 힐링할 수 있는 취미를 갖는 게 도움이 됩니다. 쉽게 배우고, 도전할 수 있는 집콕 취미생활을 소개해 드리겠습니다.​  집에서 시원하게 즐기는 나만의 취미생활  반려식물 키우기# 반려식물 키우기주위에서 가장 접하기 쉬운 반려식물은 다육식물과 스투키, 선인장일 텐데요. 한참 대파 가격이 비쌀 때는 집에 대파를 심어 먹는 파테크가 유행하기도 했습니다. 식물을 키우는데 재능이 없는 저도 아이비, 애플민트, 스피아민트 등을 키우고 있습니다. 아침에 일어나서 살아 있는 식물에 물을 주며 하루를 시작하면 기분이 상쾌해지더라고요.​ 캘리그라피와 그림그리기 # 캘리그라피, 컬러링북, 그림 그리기그림에 색을 칠하는 컬러링북에 이어 자신의 관심사를 그려보는 그림 그리기가 유행하고 있습니다. 또 나와 이웃에게 용기를 북돋아 주는 문구를 자필로 작성하는 캘리그라피도 인기인데요. 소소하게 손을 쓰는 작업은 두뇌 발달, 치매 예방에도 좋고 작품에 몰입하다 보면 시간이 훌쩍 지나가기도 합니다. ​​ 뜨개질 공예 # 공예마크라메, 라탄 공예, 목공예, 레진 공예, 가죽공예, 비누양초 만들기, 십자수, 뜨개질, 퀼트, 재봉틀 등 공예의 범위는 참 넓고 다양합니다. 요즘은 유튜브나 온라인 강의를 이용해 집에서 공예를 배울 수도 있고, DIY kit를 판매하는 곳도 많아 집에서 취미생활 하기가 참 쉬워졌습니다. 다양한 공예 중 자신의 취미에 맞는 것을 찾아 도전해 보시면 좋을 것 같습니다.​​ # 악기 연주성인 중에는 ‘시간이 되면 악기 하나는 꼭 배워봐야지’라고 생각한 분들이 많은 것 같은데요. 악기 연주는 그야말로 연습에 많은 시간을 투자해야 하므로, 요즘 같은 때 집중하기 좋은 집에서 할 수 있는 최고의 취미라고 생각합니다. ​​ 캘리그라피와 가죽공예 저도 미뤄두었던 취미를 다시 꺼내 보았습니다.  재료만 받아두고 완성하지 못했던 캘리그라피와 가죽공예입니다. 캘리그라피를 하면, 학교 다닐 때 서예를 하면서 몸과 마음을 바르게 했던 기억도 떠오르고 좋은 글귀를 보면서 기분 전환을 하게 됩니다. ​키홀더부터 카드지갑, 핸드폰케이스, 파우치, 가방 등 다양한 소품을 수 있는 가죽공예도 제가 관심을 두고 즐겨하는 취미인데요. 한땀한땀 공을 들여 바느질해서 완성한 소품은 오래 사용할수록 빛을 더 발하는 것 같습니다. 정성을 듬뿍 담은 가죽공예 소품은 오래 사용할 수 있어 선물하기도 좋습니다. 홈트레이닝아, 그리고 집콕 생활에서 중요한 것 한 가지가 바로 몸을 움직이는 것인데요. 고양시 보건소 유튜브 채널의 ‘OK건강체조’를 비롯해 집에서 할 수 있는 홈트레이닝 영상이 많으니, 건강도 꼭 챙기시기 바랍니다. ​  사회적 거리두기 4단계 기간 동안, 시원하게 집에서 즐길 수 있는 취미생활을 소개해 드렸는데요. 자신에게 맞는 취미생활을 찾아 몸도, 마음도 건강한 2주 보내시고, 2주 후에는 좀 더 편안한 일상으로 돌아갈 수 있기를 바랍니다. 여러분도 코로나19 4단계 방역지침 잘 지켜주세요. ​     ​       실내운동 취미탁구 가족과 친구 연인추천!​​​  ​건강이 최고 인건 다들 알고 있으시죠?운동이란 건 혼자서도 할 수 있지만저는 사랑하는 사람과 함께 한다면 더더욱 좋을 거라 생각해요.​실내운동은 날씨가 춥거나 더워도 얼마든지 할 수 있는 운동이라 좋고 많은 실내운동 중​​탁구는 관절에 크게 무리가 가는 운동이 아니기에가족과 친구들~ 그리고 연인이 하기에딱!!!!!!인 운동이더라고요.​요즘 이 탁구에 빠져서 저희 가족은1주일에 3~4번? 정도 1시간씩 탁구를 합니다​물론 부모님과 함께​ 시간을 보내서 너무나 좋고! 운동도 하고~탁구는 효자 운동인 듯! ㅋㅋㅋㅋㅋ​자! 저도 탁구 시작한지 2달? 정도 되니~주위에서 보면 탁구 잘치네?정도까지 된 거 같아요 ^^​​​물론 가족탁구라~ 어려운 곳에 공을 주는 것이 아니라 잘 받으셔요~~~~~하고 항상 같은자리에 공을 넘겨주는? ㅎㅎㅎ 하지만 그 스피드는점점 더 빨라지죠^^​​​그리고 서로 웃으면서 운동을 하니 이보다 좋은 게 있을까??? 라는 생각이 들어서 포스팅을 하게 되었습니다!​​​​​​​​짠~~~ 탁구 라켓입니다! 전 탁구 라켓 가격이 비싸도5만원?선 이라 생각했지만 비싼거는 30만원도 넘는 라켓도있더라구요^^사실 그 정도는 정말 나중에~ 장비가 나의 실력을 따라오지 못할 때사도 충분할 거라 생각이 들어서 2개에 3만원^^ 입니다.​​     ​   그리고 탁구공도 등급이 나눠지는데요~ 공에 별갯수에 따라~그공의 퀄리티 즉 좀더 상급용이라  할 수 있겠습니다공마다 무게와 탄성? 이 다르다고 하더라구요~      ​  그리고 라켓은 대표적으로 2가지가 있는데 사진처럼 잡는 것이 펜홀더~(요 라켓은 쉐이크핸드 라켓입니다)       ​​​그리고 요렇게 양면을 쓸 수 있는 쉐이크핸드 라켓! 입니다....요즘 이게 대세!!! 저도 예전에 교회에서 탁구 배웠을 땐펜홀더로 탁구를 쳤지만 양면 탁구가 더 쉽더라구요~ 손목도 편하고~지금 당장 사랑하는 사람과 모든 함께 운동 해보세요!옆에 있을때~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​안녕하세요구미 위드스포츠입니다​​​날씨가 많이 더워지고 있지만 아이들의 야구에 대한 열정은 갈수록 늘어가고 있습니다  ​구미스타즈 유소년야구단은매주 토요일 낙동강 체육공원을 메인으로 10시부터 12시까지 연습을 진행하고 있습니다.​ 구미스타즈 유소년야구단-구미유소년야구-구미주말야구-구미야구교실-구미위드스포츠 ​구미스타즈 유소년야구단은 매달 한번씩 다른 팀과 경기를 하면서 선수들의 기량을 확인하며 좋은 추억을 쌓는 시간을 보내고 있습니다.​ 구미스타즈 유소년야구단-구미유소년야구-구미주말야구-구미야구교실-구미위드스포츠 구미스타즈 유소년야구단-구미유소년야구-구미주말야구-구미야구교실-구미위드스포츠 ​선수들 각자의 포지션에서 펑고를 받으면서 송구도 하면서 서로서로 콜 플레이도 하면서 플레이를 하고 있습니다.​​연습을 하면서 다른 팀과 연습경기 및 대회에 참가하면서 경기해보는 것이 좋지 않을까요??​구미스타즈에서 함께 운동하면 좋은 경험을 많이 하실 수 있습니다!​학업도 중요하고 아이들의 건강 역시 중요합니다​우천 시 걱정없이 실내 전용 연습장에서 연습이 가능한 구미 위드스포츠에서 함께 하시죠  ​ 위드스포츠경상북도 구미시 산동읍 신당1로4길 20 문의 : 054-473-4944 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~​월요일이네요ㅠㅠㅠ다들 힘내시구요!  ​오늘 소개해드릴 거는!알루하 새싹보리키우기 입니다!!​바로 요 제품!!https://smartstore.naver.com/withdream/products/5016292242 알루하 새싹보리키우기 식물기르기 식물체험 유치원교구 초등학교실습 집콕 수경재배 식물관찰 : 알루하[알루하] 알루하 ..................내맘대로 만드는 알루미늄가구smartstore.naver.com ​요즘 코로나 때문에 밖에 못나가고뭔가 너무 무료하더라구요ㅠㅠ그러다가 뭘 한번 길러서 먹어보고 싶다는 생각이 들었는데 요 제품이 키우기 쉽고 재밌을 거 같아서ㅎㅎ​그리고 사실 지금은 봄이지만보리는 겨울에도 잘 자라는 식물이라전부터 눈여겨 보고 있었어용ㅎㅎ  택배는 안전하고 빠르게 도착!​ 열어보니 이렇게 두개가 꽉 채워 들어 있었구용​ 요렇게 생겼습니당​ 그 옆엔 설명서!​ 진짜 편했던 게 이 방법 그대로 따라하기만 하면 되고중간에 뭔가 크게 잘못될 거도 없는게아이들이 성취감 느끼기에도 좋을 거 같더라구요물론 전 오늘 혼자서 합니당ㅋㅋㅋ​ 새싹보리 말고 일반식물도 가능하다고 해용이렇게 해두면 물관리가 필요 없고 저면 관수 화분으로도 활용가능해서일석이조더라구요ㅋㅋㅋ​ 요 화분대는 디자인이 3가진데전 요 디자인이 제일 귀엽고 산뜻한 거 같아서요걸로 픽ㅎㅎ​ 저면관수법 개인적으론 처음 들어봤는데되게 편하고 좋은 방법이더라구용​ 그리고 옆쪽엔이렇게 화분급수상한선 표시가 되어 있어서더더욱 관리가 편함!!​ 요 위쪽은 고무로 된 마개구요요건 싹 틔울 때 덮어놓는용ㅎㅎ​ 안엔 새싹보리 씨?가 들어있습니당​ 아래쪽엔 이렇게 생김!​ 저기 설명서에 쓰여져 있는대로 키친타올을 접어서 물을 빨아드리기 좋게 만들어 줍니당​ 요렇게 오려서​ 큰 구멍이있는 쪽으로 넣어주시면 돼요​ 여기 보시면 큰 구멍 있죠?? ​ 이젠 보리를 뜯어줄게용​ 이렇게 생겼는데사실 전 보리는 제대로 본 적이 없어서 오늘 이렇게 사진찍어 제대로 보는 건 처음ㅋㅋ​ 되게 가볍더라구요ㅋㅋ사실 별 다른 느낌은 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 물에 씻어줍니당​ 그리곤 아까 키친타올 깔아놨던 자리 위에​  씻어준 보리를 깔아주고​ 요렇게 자리를 잘 잡아주세용​ 그리고 요 보리씨앗들이 잠기게물을 넣어줍니당그렇게 5-10시간 정도 기다리면 됨!!​그리고 물을 급수상한선까지만 남겨두고 버려주세용​이젠 기다리기!​해보니까 과정도 좀 있고아이들 교구로도 좋고어른들 취미 생활로도 좋은 거 같더라구요​그리고 한 이틀 뒤였나..​ 첨에 싹이 안날 땐 위에 고무를 덮어놨다가싹이 많이 자라서 고무를 열어줬어용아침엔 이정돈 아니었는데회사 갔다온 사이 많이 자랐더라구요!!​ 진짜 쑥쑥 자라는 게 보일 정도로빨라 자라요ㅋㅋㅋㅋ​ 거의 그 뒤로 2-3일 만에이렇게 된 거 같아요!!진짜 많이 자랐죠!!!??잔디인형같음ㅋㅋㅋ꼭 머리 자라는 거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 한번 머리를 싹뚝 잘라줬구요요건 어떻게 먹을까 고민중입니다ㅋㅋㅋ진짜 적은 돈인데 잘 즐기고먹을 수도 있다는 게 넘넘 좋아요​ 한번 자른 애는 한번 더 기를 수 있다고 해서아직은 계속 길러보는 중입니당ㅋㅋㅋㅋ꿀잼~~~~​요런건 물고기나 일반 동물들처럼 잘 죽지 않고기르기도 너무 쉬워서 남녀노소 다 좋아할 거 같아요​특히 아이들 정서발달에 좋고 유치원교구나 초등학교 저학년 식물체험실습에 사용해도 좋을 거 같음!!!  ​아래는 요 제품 스토어팜 주소구용 https://smartstore.naver.com/withdream 알루하 : 네이버쇼핑 스마트스토어알루하 ..................내맘대로 만드는 알루미늄가구smartstore.naver.com  관심 있으신 분들 꼭꼭 들어가보세용​그롬 안뇽~~   ​#알루하 #체험학습 #새싹보리키우기 #식물기르기 #실내식물기르기 #코로나취미생활 #집콕취미 #코로나안심핑거 #골무핑거 #세이프핑거 #서로이웃 #서이추 #이웃 #보리재배기 #식물체험학습 #저면관수 #유치원교구 #초등학교실습 ​ 날씨가 춥고 미세먼지도 많고 이런날은 실내에서놀기 할수 밖에 없지요 ㅜ.ㅜ흑흑 ;;;   그래서 아이취미생활로 종이접기 해봅니닷 !!색종이로도 접을수 있고 인터넷에서 뒤적뒤적하다가 마인크래프트 종이접기프린트해서 가위로 자른뒤 이렇게 또 종이접기 해봅니닷 !     ​다양하게 프린트해서 자르고 붙히고 그러다보니 이렇게 집도 만들수 있고또 동영상으로 색종이접기도 나와서 그것도 하고실내놀이 종이접기 굿굿 !!! 그러다가 몸으로 좀 뛰어도 놀고 ㅎㅎ​아들 ~~ 무릎에 구멍났네 ㅋㅋ역시 아들이라서 몸을 가만두지 않음 ​가만히 앉아있음 좀쑤셔서 >_< ㅋ우히힝 ~~  이렇게 좋은날 아이들과 함께 보내봅니닷​     ​실내놀이 아이취미생활 종이접기 완젼 좋아 !! 맘에 들어 ㅎㅎㅎ가위자르는것 나도 도와줬지만요 ㅋㅋㅋ    자르는건 아직 많이 서툴고 또 많이 잘라야되서 소근육 저도 많이 써보았죵 !!​즐거운날 아이들과 행복한날 보내봅니닷 ​오늘도 즐거운날 해피데이 ^^​   내 맘대로 그린 캘리그래피 1​몇 년전에 필꽂혀서 인스타에 몇 개 올리다가​금방 시들해져서 그만뒀던 캘리그라피...ㅋㅋㅋ​오랜만에 다시 정리해봄..​​짬짬이 또 해보고 싶지만...쉴 땐 자느라 바쁘다..ㅋㅋㅋ​안정되면 또 해봐야지​  ​​ ​안도현의 시​ ​이병률 시인이었나..기억이 안남..확인하고 수정해야지..​대조적인 단어들이 인상적이다​ ​내 최애 드라마 그사세! 느낌 있게 나와서 좋아하는 사진​ ​그사세에 명언이 많다노희경 작가님 만세! ​누구 글귀였더라...ㅋㅋㅋㅋ​ ​이건 친구 요청으로 썼던 듯​​ ​이것도 친구 요청작​​캘리를 하면 결과물이 좋든 아니든마음이 편안해져서 좋다.​코시국에 방구석 취미로 추천~ㅎㅎ​  ​​​​https://m.blog.naver.com/qm93/222342504352 [캘리그래피] 내 맘대로 그리는 캘리그래피 2 - 방구석 취미로 추천내 맘대로 그리는 캘리그래피 2 캘리를 하다보니 글씨만으로는 잘하지도 못하고 재미도 없어서 글씨로 그림...m.blog.naver.com ​​#캘리그라피 #캘리그라피배우기 #캘리그라피독학 #캘리그래피 #캘리 #명언 #명대사 #이병률 #노희경 #그들이사는세상 #그들이사는세상명대사 #그사세명대사 #글귀모음 #좋은글귀 #캘리글귀 #글씨 #글씨체 #취미 #취미추천 #실내취미 #인생명언 #명언 #좋은명언 코로나 땜에 집콕하려니 너무 심심해서 유투브를 보던 중 오일파스텔을 이용해 그림을 그리는것을 보게됐고 재밌을것같아 바로 구매했어요~!!​문교 전문가용 소프트 오일파스텔 구매했구요.​아래 링크에 문교 컬러사진과 오일파스텔로 그린 작품을 올려두었으니 구경해보셔요~^^​👎👎https://monann.tistory.com/m/34 코로나시국 실내취미생활 추천코로나가 많은것을 바꿨다. 친구들과 나가 노는날보다 집에서 시간을 보내는 일이 많아졌고 집에서 취미를 즐기게되었다. 문교 소프트 오일파스텔 72색 MOPV-72 유투브로 오일파스텔을 이용해 그림을 그리는것..monann.tistory.com 해쉬더우드서울특별시 용산구 후암로 38 ​어제는 오랜만에 전회사 동료들을 만나서 회포를 풀고미리 예약해놓은 도마만들기 원데이클래스에 다녀왔어요 :)지하철로 갔으면 오히려 괜찮았을텐데약속장소에서 가려니 버스를 남산도서관에서 내렸더니 이런 내리막길이 있었어요(버스 싫어하는 사람 = 나) ​공방에서 온 문자인데 역시 말을 잘 들어야해요보내주신대로 갔으면 힘들게 가지 않았을거에요양귀비짬봉 건물 지하로 내려가면 공방이 있구요​ ​후다닥 내려가서 같이 원데이클래스를 들을 분들과 테이블에 앉아서 간단한 주의사항과 나무재료 만드는 방법을 간략하게 들었어요​  ​이날은 화이트데이^^화이트데이인줄도 당일에 알아버림..친구들끼리 원데이클래스 하러 오신분들,연인들이 실내데이트 겸 도마만들기 하러 오셨더라구요 ㅎㅎ혼자라서 살짝 외로울뻔 했지만 혼자서도 잘하는 제가 되었다구용..!!!원래 혼자서 아무것도 못했는데 이제는 다 잘해유🌝​  ​사진으로는 거의 비슷해보이지만다 다른 나무랍니다​첫번째줄 왼쪽 나무는 탄화 애쉬라고 하구요열과 증기로 탄화공정을 거쳤다구 합니다​오른쪽은 화이트 오크구요 유행 안타고 예쁜 색이라 저도 제일 끌리더라구오참나무로 숙성했고 유럽인들이 제일 좋아한다구코르크마개도 참나무고유명한 피노키오 나무인형도 이 화이트오크로 만들었대요​  ​​왼쪽은 월넛 호두나무한국은 좀 연한데 해쉬공방에서 사용하는 나무는북미산 수입목재라서 단단해요​오른쪽은 캄포나무 민트향나는 나무에요맡아보면 향이 솔솔 난답니다​이 모든 목재가 다 단단하고 견고한 나무라 칼집이 잘 나지않아서 도마만들기로 딱이라고합니다~~~~​ 해쉬더우드 공방 | 도마만들기 원데이클래스​제가 고른 나무판자는 화이트오크에요저도 유행을 타지않는걸 선호해서 이걸로 골랐고너무 어둡지도 밝지도 않았으면 해서 화이트오크로 골랐어요 :)​  ​판자를 받으면 도마 디자인을 해줄거에요저는 오기전에도 해쉬더우드 인스타그램에서어떤디자인을 해야할지 약간 생각하고 와서 바로 골랐어요​실장님께서 편하게 하실 수 있게 이미 만들어놓은 도마도 꺼내어주시니 걱정안하셔도 됩니다 !! 🌝​  ​도마디자인은 이렇게 크게 5가지로 있구요제가 미리 봐둔 디자인도 있어서 거의 비슷하게 하려구합니다​  ​짜잔 바로 요 도마구요이렇게 올려두고 스윽스윽 따라그리면 끝이에요저는 근데 얇은 손잡이 부분을 조금 더 두껍게 했어요​  ​이런 식기류도 만들 수 있나봐요너무 귀엽구 요즘 나무식기류 예쁘던데 갖고싶었어요​  ​디자인을 마쳤으면, 이제 이쪽으로 와서 작업을 할거에요진짜 가구공방 느낌 물씬이죵???바닥에 목재가루마져 느낌있어요 ㅎㅎㅎ^​  ​이 기계는 밴드쏘라는 기계구요우리가 디자인한 목재를 잘라주는 역할을 해요우리는 다 초보니까 조심해야해요​   ​이렇게 두꺼운 나무를 잘 잘라내어주는데저는 진짜 너무 쫄보라서 아주 무서웠다지요..그치만 실장님이 한명한명 옆에서 봐주시고도와주세요..! 히히  ​짜잔 신기하죠 일단 제가 그린 틀대로 밴드쏘로 잘라냈어요약간 각지고 매끄럽지않은 곳은 이제 다른기계로 할거에요​  ​바로 요 기계인데요벨트에 나무를 갈아주는 장치가 있어서옆부분의 매끄럽지 않은 부분을 정돈해준다고 보시면 됩니당​벨트가 또 꽤나 빨리 돌아서 잘 할 수 있을까? 했는데저같은 쫄보도 초보자도 잘 할 수 있어요!!​ ​짜잔! 매끄러워졌죠!!아까에 비해서는 매끄러워졌지만 아직 걸리는 부분들이좀 남아있기때문에! 이 부분들은 사포로 직접 밀어줄거에요..!!!!​  ​사포질을 더 편하게 하기위해중간에 나무막대기를 넣고 하면 훨씬 편합니당​  ​사포질은 나무결따라 하시면 됩니당무한반복으로 아주 부드럽게 만들어주면 되어요걸리는곳이 있으면 나중에 사용할때 나무가 일어난대요​  ​그리고 더 예쁘게 도마만들기라운드를 넣어주는 과정이에요​실장님이 제 도마로 시범을 보여주셨습니당나무파편이 파파팍 튀는데 또 저는 무서워서 뒷걸음질...계속 괜찮다고.. 잡으라고 하셨지만..전 무서웠어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄럽다..​ ​이렇게 라운드 처리를 하면 매끄럽게 잘 된곳도 있지만나무결때문에 이렇게 갈라진 곳도 있어요이부분은 또 제가 직접 열심히 사포질을 하면 다 사라져요하면서 참을성이 없어서 실장님께 이거 진짜 사라지는거 맞냐며....😂😂​ ​열심히 사포질 한 결과 🌝아이 뿌듯해....처음 사포질을 하고 물을 먹여줄거에요나중에 사용하면서 도마에 물이 닿을건데 그때 일어나는걸 방지하기 위해미리 물티슈로 닦아가면서 물을 먹이고​마르면 또 한번 사포질을 해주는데마지막 사포질이니까 만져가면서 열~~~!심히! 사포질을 해줍니당​   ​이제 진짜 사포질 끝났다 싶으면 각인을 할거에요나만의 추억을 남기기위해 날짜와 제 이름을 새겼답니다​연습할땐 그래도 괜찮았는데 세상에 이거 하나 쓰는데잘하고싶어서 어찌나 떨리는지...🌝ㅋㅋ​  ​각인까지 다했으면 도마에 오일을 발라주어요식기에 바르는 오일은 또 다른 오일이라고 하시더라구요꼼꼼히 발라주면 오늘 도마만들기 원데이클래스 끝 !!​  ​짜잔 !! 완성...혼자와서 셀카로 마무리​ ​할뻔 했지만 실장님이 사진 찍어주셨어용 히히여기가 포토존이라며 열심히 찍어주셨습니다🙇 감사해요 🙇​  ​혼자서도 너무너무 즐거웠던 가구공방 체험 !다음에는 스툴도 만들어보고싶어요여러분들두 실내데이트나 원데이클래스 공방체험 찾으시면후암동 해쉬더우드 가보세용!!​ [서울 용산] 해쉬 원목나무 도마 만들기 목공 원데이클래스 : THEHASH[THEHASH] 라이프스타일 브랜드 HASH - 합리적 가격, 균형의 디자인, 좋은 품질smartstore.naver.com ​원데이클래스 뿐만 아니라 원목가구/가구제작 정규클래스/기업교육다양하게 프로그램을 하시더라구요~~​ ​이렇게 예쁜 가방에 담아주시면 조심~히 들고갑니당 히히칼질은 전 안하려구요.. 내 소중한 도마 💘​ 해쉬더우드전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 LOGIN JOIN CART MYPAGE 1 2 3 Prev Next About HASH HASH Store 가구제품 홈& 리빙 ACC HASH Class 목공예 제품 원데이클래스 정규과정 기업과정 Community Press Customer Center 070-5223-2627 (10:00~20:00) Holiday Close HOME AGREEMENT GUIDE PRIVACY POLICE BANK INFO 국민은행 / 763601-04-146972 / 주식회사 해쉬 COMPANY 주식회사 해쉬...www.hashthewood.com 캄포도마 만들기 DIY 키트 (원목 월넛 오크 등) : THEHASH[THEHASH] 라이프스타일 브랜드 HASH - 합리적 가격, 균형의 디자인, 좋은 품질smartstore.naver.com ​집가는 길 예쁜 노을 보면서 안녕🙋~~~~​ #도마원데이클래스 #도마만들기 #서울도마원데이클래스 #나무도마만들기 뚜루실내바다낚시터영업시간: 월-목 10:00~12:00 , 금-일 24시운영주소: 경기 고양시 일산동구 견달산로225번길 26-44안녕하십니까 사장님덜쭌사장입니다​오늘은 낚시에 대해서 말씀드릴려고 하는데요취미하면 생각나는것중에 하나가 낚시죠!​낚시를 좋아하시는 분들이라면 한번쯤은#실내낚시터 가보셨을텐데요​아무래도 바다에 직접가서 낚시를 하는것은시간적제약도 크고 여건이 되지 않는 경우가 많기 때문이죠ㅠㅠ​그래서 오늘 서울근교 일산에 위치한#실내바다낚시터 를 소개해드릴려고 합니다​​"뚜루실내바다낚시터"  뚜루실내바다낚시터는 서울근교 일산에 위치하고있어 어렵지않게 방문하실 수 있습니다​위치자체가 서울,파주,김포,인천 등 과도 가깝기 때문에 언제든 방문하실 수 있습니다​​  보통 근교여서 차로 오시기 때문에주차장소도 중요한데요​넓은 주차공간을 갖추고 있어 주차문제 걱정이 없습니다​그리고 주차공간보다 더 넓은 실내낚시터도준비가 되어있습니다​또한 금요일부터는 오전10시부터 일요일 밤12시까지 쉬지않고 운영되니 주말을 즐겁게 보내실 수 있습니다​​    또한 안심콜서비스와 기록을 철저히 진행중에있고캡스클린케어로 살균,방제 시스템 가동 중에있어안심하고 낚시를 즐기실 수 있습니다​​  낚시의 묘미중에 하나는 먹는것이죠오한쪽에는 회코너도 운영되고 있기 때문에내가 잡은 생선을 활어회로 떠서 먹을수 있습니다​바로잡아서 먹는 그맛은 최고죠오이게 낚시의 묘미가 아닐까 싶습니다​낚시가 끝나기 30분전에 회포장을 요청하시면 나가면서 바로 들고 나가실 수 있도록 준비 또한 해주신다고 합니다​참고로 회코너 운영은 오전10시~밤10시 까지니참고해주세요!​​  낚시대를 따로 챙기시지 않아도낚시대를 대여하실 수 있으니 걱정없으셔도 됩니다​대여가격은 1대 5천원으로 부담없이 대여 하실 수 있습니다​미끼 또한 4천원으로 구매하실 수 있습니다​​  준비가 끝나면 낚시를 마음껏 즐기시면 됩니다수조크기가 커서 어종 또한 다양하게 있습니다​물속에는 바다에 사는 광어,우럭,농어,점성어,참돔,돗돔,방어,문어 등 다양한 종류가 들어있다고 합니다​잡은 물고기는 드실수있으니 낚시후 회 떠서 소주한잔하면...행복시작​​​ 뚜루실내바다낚시터경기도 고양시 일산동구 견달산로225번길 26-44 #실내낚시터 #서울근교 #일산바다낚시터#실내포차 #실내바다낚시터 #일산실내낚시터​​​​​​​​​"본 포스팅은 업체로부터소정의 원고료를 받고 작성한솔직후기 입니다" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #울산실내데이트 #울산커플 수업#울산취미 #울산원데이클래스캔들데이 강사 하영쌤이에요크리스마스때 수업 리뷰가 밀리고 밀려서 여기까지 왔네요 ㅠㅠ ㅋ 크리스마스에는 커플수업이 많았답니다당일 예약이 어렵지만 운좋게도 다른수업이취소되어서 두분이 수업을 받으실 수 있었어요   뽀얀하게 생기신 여자분과 순둥순둥 남자분분위기가 닮았어요^^   사이좋게 석고방향제 계량을 하고 있습니다   #울산석고방향제 캔들데이 수업은 커플에 최적화된 수업이랍니다막상 수업진행하면 ㅋ 집중하느라 대화가 없어지긴하시지만 알콩달콩 참 보기 좋습니다   세상 조심스럽게 석고를 퍼주시구요하나하나 계량해서 믹스해주시는 수강생님 ^^어렵지는 않지만 손은 은근 많이가는게 석고방향제 수업이랍니다   울산실내데이트 울산커플 울산취미 울산원데이클래스   당떨어지실까봐 간식이랑 음료를 조금씩 준비해드리거든요간단한 간식 드시면서 수업하실 수 있어요^^   서비스수업인 화장실방향제도 만들고 있구요화장실방향제는 화장실뿐만아니라 옷장 신발장 현관등에 놔두시면 된답니다저도 화장실과 현관에 매번 만들어놓고 쓰고 있어요향이 다 날아가면 집에두신 향수 뿌려서 쓰셔도 됩니다^^   울산실내데이트 울산커플 울산취미 울산원데이클래스   울산실내데이트 울산커플 울산취미 울산원데이클래스  예쁜커플  열심히 채색하는 뒷모습 남자분들이 더 세심하시더라구요 요즘은 ^^   다 만든 작품들이에요이니셜도 콩콩 찍어주셨답니다이니셜이 있으니 더 특별하게 느껴지실꺼에요   예쁘게 완성해주셨어요크리스마스에 커플에게 좋은 추억이 되셨길바래요^^ 캔들데이울산광역시 남구 중앙로166번길 40 1층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 등장 이후로 많은 시간을 집에서 보내게 되었습니다. 집에서 모이고, 놀고, 일하는 이른바 ‘집콕’ 라이프가 일상이 되면서 실내에서 할 수 있는 집콕 취미생활에도 관심이 높아지고 있습니다.현대차 정몽구 재단 블로그에서는 집에서 즐길 수 있는 다양한 취미활동을 소개하는 ‘온데이 클래스’를 새로 준비했습니다. 포토 가이드와 함께하는 현대차 정몽구 재단의 온데이 클래스로 함께 떠나볼까요? 펀치니들 자수는 실을 이용해 천 위에 무늬를 그리는 자수의 한 종류입니다. 일반 자수와 달리 누구나 쉽게 완성할 수 있어 곰손의 DIY 취미활동으로도 주목받고 있습니다. 펀치니들이라는 특수한 바늘을 사용해 베개, 러그, 태피스트리, 쿠션 등 다양한 홈데코 용품에도 쉽게 자수를 놓을 수 있는데요. 펀치니들 자수는 굵은 실로 포근한 느낌을 연출하기에 겨울 인테리어 소품으로 제격입니다. 현대차 정몽구 재단과 함께 펀치니들 자수를 시작해볼까요? 1. 펀치니들 자수에 필요한 물품을 준비합니다. 필요한 준비물은 두꺼운 실, 디자인 도안, 섬유용 펜, 원단, 원형 수틀, 쪽가위, 펀치니들입니다. 근처의 소품샵이나 인터넷에서 어렵지 않게 패키지 형태의 펀치니들 키트를 구할 수 있지만 직접 실과 자수원단을 골라 원하는 디자인을 완성해보는 것도 어렵지 않은데요. 원단은 일반적으로 황마나 면, 면마혼방을 사용합니다. 그 중에서도 가장 저렴하고 흔히 사용되는 황마는 뻣뻣하고 고정이 잘 돼 작은 크기의 자수를 놓을 때 적합하지만, 크기가 커질수록 손목에 무리가 갈 수 있으니 주의해야 합니다. 2. 원형 수틀 사이에 원단을 끼우고, 나사를 조여 팽팽하게 고정합니다.​ 미리 준비한 디자인 도안을 아래에 대면 성긴 원단 사이로 도안이 비쳐 보이는데, 섬유용 펜을 사용해 원단 위에 밑그림을 그린 뒤 조금 더 진하게 선을 정리해주면 훨씬 더 수월하게 자수를 놓을 수 있습니다.​ Previous imageNext image 3. 원하는 색상의 실을 펀치니들에 꿰맵니다.​ 바늘의 경사진 부분이 나아갈 방향을 향하게끔 콕콕 찌르며 수를 놓으면 됩니다. 원단 위에서 아래로 바늘을 끝까지 찌르고, 천천히 빼주어야 실을 빠뜨리지 않고 계속 수를 놓을 수 있습니다.  4. 날카로운 바늘을 조심하며, 가장자리부터 중심부로 채워가듯 수를 놓습니다. 0.5cm 간격으로 이동하면서 촘촘히 수를 놓아야 빈 곳이 드러나지 않습니다. 5. 마지막 수를 놓을 때 실을 원단 뒤로 빼 1.5cm 남기고 쪽가위로 깔끔하게 마무리하면 펀치니들 자수가 완성됩니다. 펀치니들 자수는 실이 두껍고, 방법이 간단해 직장인, 임산부 등 시간과 장소의 제약 없이 쉽게 즐길 수 있습니다. 금손, 곰손 상관없이 누구나 따라해 볼 수 있는 실내 취미생활로 펀치니들을 추천합니다. 펀치니들을 사용해 포근한 인테리어 소품을 완성해보는 건 어떨까요?​​ 안녕하세요 여러분 잘 지내고 있으신가요~ㅎㅎ다들 요즘 하루는 어떠신가요? 저는 다니던 일을 그만두고 휴식기를 갖고있는데요ㅋㅋ두 달정도 됐나.. 행복한 백수라고 하면될 거같아요​마음 한켠에는 그만 놀고 싶다 하면서 이시간이 평생 갔으면 하는그런 ㅠㅠ 다들 같은 마음 맞죠..? 쉬는김에 못만났던 친구들도 만나고늦잠도 자보고 요즘은 하고 싶었던취미생활도 찾았어요!그것은 바로바로 취미미술이랍니다!!  저는 요즘 송파 잠실취미미술 아트아뜰리에를 다니고 있는데요 성인취미미술아트아뜰리에 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로9길 43 2층 미술학원이라고 하면 보통 아이들이 다니는입시미술학원이 떠오르는데 요즘엔 성인들을 위한 취미생활도 엄청 많더라구요 요즘은 1인가구도 많고 아이도 안 낳는 사람들이 늘어남에 따라서 저녁시간도 많이들 소중해졌기 때문도 있을것같아요 이렇게 많은 분들이 수업을 듣고 계신데 다들 진지하게 수업에 임하고 계시더라구요그림 속으로 들어갈 것같은 분도계시고..ㅋㅋ그건 제 얘기이기도 합니당 ㅎㅎ분위기도 아늑하고 집중하기 너무 좋은 공간이에요학원 인스타 들어가시면 회원님들이 그림 많은 작품들을보실 수 있는데요 성인취미미술학원 아트아뜰리에님이 Instagram을 사용 중입니다 • 성인취미미술학원 아트아뜰리에님 프로필의 게시물 5,756개팔로워 7,033명, 팔로잉 3,414명, 게시물 5,756개 - 성인취미미술학원 아트아뜰리에(@art__atelier)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 그림들이 하나같이 전공자가 그린 것 같아서깜짝놀랐어요  저는 뭐 하나를 살때도꼼꼼하게 비교해서 따져보고 사는 성격이라 미술학원도 엄청 검색을 해보았는데요​네이버에 ‘송파 잠실취미미술’이라고 쳐보고sns에 쳐보니까 제일 상단에 아트아뜰리에가 떠있기도 해서 찾기는 쉬웠어요​보니까 이곳이 미술학원중 가장오래됬기도 했고 후기도 많고 좋더라구요그리고 무엇보다 그림이 처음인 사람들이다니기에 좋다고 하더라구요선생님들이 유명하시고 꼼꼼하게그림 초보자들에 맞춰 알려주신다고 하더라구요 후기 같은것도 꼼꼼히 읽어봤는데 괜찮은 편이었고 타 학원에 비해서 수강료도 저렴해서 여기다 싶었어요연예인들도 많이다니고 있더라구요윤아도 배우고 갔다고! 저는 4주4회 과정에 99,000원으로 수강을 했구요4주 그 안에 횟수만 채워주시면 돼용ㅎㅎ일주일안에도 4회를 다 써버릴 수 있단거 겠죠~나오는 게 자유로워서 아 오늘 그림그리러 갈 기분이다 싶으면 바로 갈 수 있는 장점! ​정해진요일과 정해진 시간에 수강하지 않아도 되는 것이 큰 메리트였어요​약속이 있을 때는 다른 날 나와도 되고 시간대를 유동적으로 사용할 수 있어요저 수강료 안에는 재료비까지 포함되어있어서 더 나쁘지않죠? ㅎㅎ 등록하고 너무 좋아서 몰아나가다가4회 다써버렸고~ 다음 달에 재등록 할땐 그래서4주8회로 등록했답니당ㅋㅋ한꺼번에 많이 등록하면 할인도 되니까이게 더 나을 것 같더라구요  재료는 엄청 다양하게 다 배울 수 있는데 유화, 소묘, 아크릴, 색연필, 여행스케치, 오일파스텔 등등 여러 재료를 다 사용해볼 수있어요한개만 선택 하는게 아니라 작품마다 재료를 다 써볼 수 있는게 메리트 인 것같아요​초보자가 재료를 사려고하면 초기비용만 어마어마할텐데 재료를 다 주셔서부담도 없고 너무 편하더라구요 ​일단 자기한테 맞는 재료가 뭔지먼저 하나씩 모두 배워볼 수도 있구요! 이건 제가 진행했던 유화그림인데요제가 여러 가지 재료를 배워본 결과 저는 유화그림을 좋아하더라구요 ㅎㅎ​처음에 등록할 땐 수채화를 배우고 싶어서 간건데 막상 화실에 오니까 유화그리시는 분들도 엄청많고잘그리시는 분들도 많아서 아 나도 저렇게 되고 싶다는 마음이 강했던것같아요​왜 미술관가면 유화작품들이 많고 멋있잖아요저도 고흐처럼 그려보고 싶었답니다 ㅎㅎ 수업은 소수정예로 진행되어상세하게 지도 받을 수 있는데요스케치부터 차근차근 알려주신답니다​선생님이 알려주신데로 스케치만 했는데도엄청 뿌듯하더라구요 맨날 나도 그림한번 잘그려보고 싶다 했었는데드디어 나도 그림이란걸 배워보나 싶고내손에서 예쁘게 그림이 나오는것도신기했답니다 색을 칠하는 과정도시범도 보여주시고 설명도 충분히 해주셔서그렇게 어렵지 않았어요 그림하나를 완성하는게 다가 아니라완성하는 과정속에서 그림의기초적인 부분을 모두 이해하고 알려주셔서 재미있게 완성해 나갈 수 있었답니다 ​확실히 그릴 때 왜 저기가 어두운 부분인지 하는 빛에대한 이해를하면서 그림을 그리니까 다른작품을 그릴때도조금더 빨리 이해가 되고혼자힘으로도 그릴 수 있게 되더라구요​그림도 배운걸 바탕으로 그려나가면 못그리는게 없을 것 같은자신감이 생기더라구요 이곳 송파 잠실취미미술 아트아뜰리에에는 지점이 여러군데가 있는데 저는 그중에 잠실점을 다니고있는데요전지점 교차수강이 가능해서 퇴근하고는 홍대점에서 수강을 해보려구요 ​강남, 홍대, 잠실, 분당, 강북, 부산서면점 이렇게 총 6개의 지점이 있답니다 요즘같이 심심하고 무료한 일상에 괜찮은 취미생활을 찾은 것같아서 너무설레요​화실에서 조용히 그림그리면서 아무생각없이 내 그림에만 집중하는 시간이 너무 소중하고하루하루를 더 감사히 쓸 수 있게된 것같아요 예전에 직장생활을 할때도 이곳을 알았다면 제 퇴근 후가 더 신났을 것같은 느낌이에요다니다보니 저녁타임에는 직장인 분들도 회사끝나고 많이들 오시는 것 같더라구요지점은 다르지만 다른 지역에 있는친구한테도 이 곳 소개해줘야겠어요~ 좋은건 널리널리 알려야징ㅎㅎ 날씨도 비오면서 점점 더워지고 있는데모두 행복한 나날 보내시면서올해 본인에게 휴식을 줄 힐링타임으로 송파 잠실취미미술에서 그림그리는 시간 어떠세요여름 실내취미로도 좋은 것 같아요 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr 본포스팅은 업체로부터 지원받고 주관적으로 작성하였습니다 대형장미꽃 점보장미 자이언트플라워 이벤트장미꽃 디스플레이 쇼윈도장식 로비실내 셀프인테리어소품 꽃장식꽃소품 촬영꽃소품 자기개발 꽃취미 자격증추천 주부취업 직장인취미반 주문제작 무대설치 광고웨딩촬영 포토존제작 한개의 도안으로 여러 디자인을 만들어 내는 응용능력은 디자인을 개발할 수 있는 능력중에 하나~~!!한국공예디자인협회는 수업작품 외 다양한 기술을 개발하고 강사분들이 스스로 자립할 수 있도록 전수해 드리고 있습니다 더운날씨에도 우리 화이팅해요~~🙆‍♀️자격증/원데이클래스/주문제작010.5081.9409한국공예디자인협회 http://pf.kakao.com/_fNxcxgKhttps://m.blog.naver.com/mira061204...#더운날고생했어 #꿈찾기 #도전하는삶 #한국공예디자인협회 #공예디자인 #디자인개발 #장미꽃한송이 #장미꽃길 #장미꽃축제 #대형꽃제작 #디스플레이 #야외촬영 #여름나기 #자기개발시간 #꽃취미 #꽃수업 #원주공방 #충주공방네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내공기정화식물 작은 취미 만들기​​​요즘 같은 환절기에는 옷깃을 여며 봐도 절로 재채기가 나옵니다.야외는 물론이고 가정, 사무실도 사정은 마찬가지죠.히터를 틀자니 ㄷ버고, 창문을 열자니 춤고! 자꾸 날씨 탓만 하게 됩니다.마음 같아서는 산으로 바다로 떠나보고 싶지만 사정도 여의치 않은데요.헛헛한 우리들의 마음을 달래 줄 소소한 행복거리 소개해드릴게요.​​​​​날씨의 여파는 아무래도 사무실에서 가장 크게 느끼 실 거예요.창문 너머로 흘러가는 구름에 절로 우울해지고어쩐지 멍하니 한 곳만 응시하게 되는 이러한 증상들이마냥 여러분 탓만은 아니라고 합니다!^^​의외로 우리의 기분은 공간의 제약을 많이 받는 편인데요.칙칙했던 공간을 실내 공기정화 식물로 채우게 되면일상이 보다 활기 넘쳐 질 거예요~!​​​​​떡갈나무 화분은 인테리어 효과까지 얻을 수 있는 아이템 중 하나입니다.잎이 큼직해서 본래의 기능도 잘 수행하고, 심지어는 전자파까지 차단해 준다고 해요.물은 1주일에 한 번 정도 흙이 완전히 말랐을 때 주면 되니까 관리도 편리하죠.아이비는 덩굴 형태이지만 아기자기한 매력이 있는데요,물을 좋아하기 때문에 욕실에 두면 냄새제거 효과까지 있는 실내공기정화식물입니다.​​​​​그리고 가장 유명한 선인장은 각각의 성향을 파악한다면 누구나 쉽게 키울 수 있을 거예요.​화분관리의 장점은 게절에 구애받는 일이 아니라는 점이죠!여름에는 온도를 낮추고, 겨울에는 오히려 가습기 역할을 하니까혓볕이 잘 드는 곳에 놔두기만 한다면 스트레스 또한 다스릴 수 있어요~​올 가을부터는 실내공기정화식물 키우는 작은 취미 하나 만들어보세요 ^^​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​부산실내데이트/도자기체험/취미 공방[오캄세라믹] ​​​​  ​​​​​​  ​오캄입니다.오늘은 매번! 귀한 발걸음을 해주신+_+​수강생분께서 만드신아주 멋지고 특별한도자기 조명을 소개 해드릴게요 : )​아주 영롱하고 예쁘게 도자기작품이완성되었으니 기대해주세요 : )​​​​​​​  ​​​오캄샘의 폰박살 사건!때문에사진이 없어..​작업 중간 과정은 인스타그램에 아주 쬐끔 남아있습니다.​매번 말씀드리지만이번 도자기조명도우리 수강생분께서 아주~~~오랫동안 손으로만든 작품이기 때문에 원데이클래스단기수강으로 체험하실 수 없음을 알려 드립니다. (꾸벅)​정말 열심히 만드셨으니 재밌게 봐주시면 감사하겠습니다 : )​​​​​​​ 나만의 도자기 조명 만들기[부산도자기공방]오캄세라믹 - 수강생 작품​​​​​  ​​​​  ​​작업 마무리 약80%정도의도자기작품​미키마우스 신발을 닮은저 오동통한 발을 조금 더 멋지게 보이게 하기 위해~​굽을 달기로 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(역시 사서 고생하는 오캄공방입니다.bb)​​​​​​​  ​​​​  자른 코르크로 만든 신발의 굽은 이렇게색을 입혀 골드라인과 자연스럽게연결 시켜 보았어요ㅋㅋㅋ아주 귀엽주?​​​​  ​​​​  ​도자기인형 머리에 안착시킬전구의 캡의 검정 색상이 도자기작품이랑 어색해서 이 또한 색을 갈아 엎어줍니다. ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​  ​​​​​​  ​배에 있는 문양은이쑤시개로 얍실히선도 그어 줍니다.(feat.장인정신)ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​​  ​배선 작업은 테이프로 꼼꼼히 마감 후머리에 안착시키면 끝~​​​​​  ​​​​​  도자기조명에 불이 잘 들어오는 지확인 작업 중~ 크...예쁘네요..(돌려주기 싫.)ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​  ​​수강생분의멋진 도자기 조명이 완성되었습니다.눈으로 대리만족 중입니다.​멋져..​​​​​ 나만의 도자기 조명 만들기[부산도자기 체험 공방 오캄세라믹]수강생 완성작품​​​​  ​​​  ​사진은 집에서 각잡고 예쁘게 찍어야 하지만제약상 공방에서 찍어봅니다ㅋㅋㅋㅋ​어떤 환경이든 잘 어울리는도자기 조명 작품이죠 : )?​​​​​  ​​​​​밝을 때 보는 도자기 조명의 느낌 : )​​​  ​​​​​  ​​  ​이번엔 어두운 환경에서 보는도자기 조명의 느낌빛에 따라 매력이 다르게나타나는 도자기 조명 작품~​​​​​  ​​​  ​​캡부분과 머리부분이 정확히맞아 떨어져 더 보기 좋은도자기 조명이에요 :)​이 한 작품에 정말 모든 걸 쏟아부으심 ㅋㅋㅋㅋ​다행히 작품이 너무 멋지게 나왔습니다.다시 한번 눈으로 대리만족 중ㅋㅋㅋㅋ​​​ 도자기 조명 작동 영상​​​​​​​​  ​인테리어에도 한 몫할 듯한 영롱한자태 +_+​실용성과 심미성까지 퍼펙트한 도자기조명~~!ㅎㅎ​만드시느라 정말 고생많으신 수강생분에게감사드리며 이만 포스팅 마칠게요 : )​이상 부산도자기체험공방 오캄세라믹이었습니다 : )​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#손그림 #오일파스텔 #색연필화 #감성화분 #감성 #화분 #카페화분 #카페​ @화분​​​​이태리산 토분에여리여리 자라는 유칼립투스나무​영양제를 하나 꽂아주었다​​​​ #울산아크릴화 #캘리룸 #울산취미 #직장인취미 #육아맘취미​​​​​안녕하세요캘리룸입니다​오늘은아크릴화 수업 포스팅입니다🎨​코로나로 인해캘리룸은소수인원으로 진행합니다​테이블도 따로거리간격도 유지마스크 착용 필수 입니다😷​작품사진이 많으니끝까지 봐즈세용 😆​ ​캘리룸 아크릴화 클래스원데이 / 취미정규반 (주1회 4주과정)그림에 따라 진행시간이 변동되지만보통 2시간 정도 소요됩니다​취미반은 캔버스와 시간에 따른 추가비용은 따로 없어요😊​원데이는 캔버스 사이즈에 따라 비용이 변경됩니다클래스 신청 시 큰 사이즈 원하시면 미리 말씀해주세요말씀 없을 시, 2호 사이즈로 진행됩니다​​  캘리룸 수강생님 작품입니다​  아무생각없이 힐링된다고 말씀해주시는 수강생님 💗​  커플데이트로도 많이 찾아주시고 있어요💘색다른 데이트도 즐기고 예쁜 작품도 그리고너무 좋은 데이트죠? 😄​   수강생님 작품입니다​ 금전운을 불러준다는 해바라기를그리고 있어요 🌻집에 인테리어로 너무 딱이겠죠?  캘리룸에서만 만나볼 수 있는반짝반짝 금빛 효과🌟​ 부산에서 친구분이 놀러와색다른 선물을 해드리고 싶다고예약해주셨어요친구분의 마음이 너무 따뜻한 것 같아요💗너무 예쁘신 두 분과 함께재밌는 시간이였어요👩‍🎨​ 인어공주 아크릴화마지막 수업이라서 너무 아쉬웠어요😭매주 예쁜 그림을 그려가셔서저도 너무 뿌듯한 시간이였습니다🤎​  ​캘리룸에 오셔서🎨아크릴화로 힐링하세요🎨​캘리룸은 코로나 안전수칙 철저하게 지키고 있어요​마스크 착용 후 수업진행손소독제 구비완료수업 전 후 셀프소독 실시자리간격유지다른 팀과 테이블따로 사용합니다❣​​수업 문의사항은캘리룸 카카오채널 'calliroom'에서 도와드리겠습니다👇👇 취미의 시작 캘리룸캘리룸에서 취미를 시작해보세요:) 캘리그라피/수채화/수채캘리그라피/아크릴화 원데이&취미반&자격증(창업)반pf.kakao.com   캘리룸울산광역시 남구 달동 1330-1 캘리룸 아크릴화 원데이/취미정규반캘리룸울산광역시 남구 돋질로 258 삼산선경아파트 상가2층 203A호 캘리룸http://instagram.com/calli__room아크릴화 클래스 취미는 캘리룸으로 오세요🎨​ 안녕하세요.화정에 위치한 헤이데이캔들앤솝 입니다.​날씨가 정말 더워졌어요ㅠ블로그에도 열심히 글써야지 하고는 매번정신없이 하루가 가고 있어요.​요즘 가장 핫한 향수만들기 클래스!올해 첫 수업을 시작했는데요.굉장히 많은 분들이 방문해주셨어요.향수 계속 하는지 문의를 많이 주시는데요.모든 클래스 계속 운영중입니다:)​헤이데이캔들앤솝 향수클래스는향들이 섞여있는 프래그런스 오일을 사용하는것이 아닌단일향들을 가지고 직접 조향해서 만드는 향수클래스에요.최상급 조향원료를 사용합니다:) 수업이 끝난후에는 향수에 부착하실 수 있는특별한 라벨을 만들어 드리고 있어요.특별한 기념일, 커플들끼리 서로의 이름을 새기거나의미있는 이야기를 넣어드립니다:) 한글도 가능해요!용량도20ml, 30ml, 50ml다양하게 준비되어 있답니다.클래스 문의는 아래 카카오톡 오픈채팅으로 주시면최대한 빠르게 답변 도와드릴게요!​감사합니다.​​​일산향수공방 ; 일산원데이클래스 ; 일산공방 ; 일산향수 ;향수원데이클래스 ; 향수공방 ; 커플향수만들기https://open.kakao.com/o/sxfvVGfb 헤이데이캔들앤솝#캔들자격증반 #캔들취미반 #캔들원데이#천연비누 #kccaopen.kakao.com [일산/화정] 향수만들기(+조향) 원데이클래스헤이데이캔들앤솝경기도 고양시 덕양구 화신로272번길 29 307호http://blog.naver.com/heyday_v#향수공방 #일산향수원데이클래스 #일산커플데이트#일산향수공방 #일산커플향수만들기 #일산향수 #커플향수만들기 #향수공방 #일산향수 #일산공방 새로운 취미 도전 실내클라이밍, 가격 및 시간도 함께 알아보자!(+할인받는법)​지난주말에 날씨가 좋아 외출은 하고싶고, 멀리는 못나가겠고, 새로운 뭔가는 도전해보고 싶고해서 문득 떠오른 집근처 실내클라이밍센터 디스커버리!집에서 10분거리에 위치해서 부담없이 너무너무 가까워서 고민도 없이 방문했다:)  마전역에 위치한 디스커버리 클라이밍 스퀘어 ICN은 생긴지 꽤 됐다내가알기론 5년은 넘은 듯한데??동네에 있어서 오히려 가볼생각도 안해보고ㅋㅋ 클라이밍 장비가없는데 어떻게 해! 했던 핑계로ㅋㅋㅋ  마전역앞에 벚꽃이 향연이다~동네에도 이렇게 이쁘게 벚꽃이 만개했구나ㅎㅎㅎ벚꽃축제 갈 필요가없네 이렇게 봄느낌 충분히 느끼고!   방문하기전에 네이버 블로그도 많이 훑어보고 홈페이지도 보고 갔었던 터라가격이 현장에서 결제하는 것 보다 네이버예약이 좀 더 저렴했었더랬다.​그리고 네이버예약으로 이용하면 원래이용가격에 5% 할인을 받을 수 있다는 것!   디스커버리 클라이밍 스퀘어 ICN 은 건물 6층에 위치해있는데,엘레베이터에서 내리자마자 바로 카운터다ㅎㅎ나처럼 당일이용만 해도 모든 장비 다 포함한 가격에강습포함할껀지 안할껀지에 대한 가격 등 다양한 옵션에 대한 네이버예약으로 5%할인 받고 이용할 수도있고, ​현장당일 이용 시 암벽화,하네스(안전벨트),초크백 등등 비싸지 않은 가격으로 렌탈도 가능하더라!심지어 수건,양말도 구매가 가능해서 놀랐음ㅋㅋ   데스크에서 코로나19 예방 차 발열 체크 및 소독제 필수로 바르고 여행여부, 건강상태 체크를 간단하게 하고 들어온다. 아무래도 운동하는 곳이라 더 철저하게 관리하시는 듯하다 :)​락커키를 받고 들어온 여자탈의실ㅎㅎ벽에 락커이용안내도 보기쉽게 붙여놨다ㅋㅋ  클라이밍센터에 와본게 처음이라 이렇게 탈의실이 제대로 갖춰있을지 몰랐다 사실 ..ㅋㅋㅋ(심지어 씻는곳이있다고해서 샤워용품챙길때 새삼 놀란 나는 안비밀...)   탈의실에서 나가보니 이렇게 휴게공간?이 있더라~사실 다른 클라이밍센터에 가본 경험이 없으니까 여기가 어디랑 비교해보니 시설이 좋다~ 라고 할 순 없는데그냥 딱보기에도 깔끔하니 있을것 다 있어서 좋아보인다ㅋㅋㅋ​  나는 오늘 태어나서 처음으로 클라이밍 하는거라 당연히 교육이 필요한게 맞다고 생각해강습포함한걸로 예약해서 왔는데 장비도 다 포함이다!그래서 받아서 신은 클라이밍 암벽화!​발이 너무 꽉끼는 걸 줘서 바꾸려고 여쭤봤는데암벽화는 신을때 꽉껴서 발이 불편해야 맞는거라고 했다!(발이 저리도록 아픈게 아닌이상)  드디어 실내클라이밍하러 들어왔다!이 웅장한 벽들보소........... 이걸 내가 한다고???   강사가 이건 15M라고 하셨다.....아니 너무 높잖아.....오른쪽에 있는건 심지어 벽에서 달리듯 오르는 거라는... 클라이머들이 대회때 쓰기도 한다는 그 것(이름모름)​저기꼭대기까지 올라가는데 5초밖에안걸린다는데...말도안돼   디스커버리 클라이밍 스퀘어 센터 ICN 이곳에 실제로클라이밍선수들이 와서 연습하곤 한다는데 왜 그런지 알겠더라....정말 다양하게 많은 종류의 암벽이 있어서 연습할 맛 날꺼 같기도ㅎㅎ   정말 다양한 암벽들이 있는데 그중에서 난이도가 많이 어렵지않아보이는건 아무래도 높은거보단 낮은거였고그래서 나도 도전할 수 있었다!​그러나...​낮다고 쉬운것만은 아니더라ㅠㅠㅠㅠㅠ색깔별로 난이도도 다 다른데만만한게 하나도 없다 초보자한테는....  강사 쌤이 매 30분 마다?인가 장비써서하는 암벽도 수업이 있다고들어보지않겠냐고 추천해주셔서 쌤따라 한번 2층으로 올라가봤다.​에...이걸 내가 어떻게 해... 10M짜리를.....  ​  그래도 안전장비도 다 했겠다 교육도 제대로 들었겠다 안해보면 너무 아까우니까한번해보자 !!​  엉금엉금ㅋㅋㅋㅋㅋ했다!!!!진짜 스릴넘친다 올라갈때ㅋㅋ실내클라이밍이 이렇게 재밌는지 첨알았다ㅋㅋ​단, 고소공포증 있는사람은 절대 못할듯 절대왜냐면 난 1도없는 사람인데 8M쯤?올라가다가 밑에보니까 잠깐 현타오드라...   강사님이 교육때 알려주시던! 내려오고싶을땐 팔다리 다 떼는데 탁 떼야한다는거 잊지않고부딪히지않기위해 살살살 발로 터치터치 하면서 내려와준다ㅋㅋㅋㅋ​(제대로배웠음ㅋㅋㅋ)​  강습1시간?1시간반? 꽤 오래 받았던것같다 정말 충분히 꼼꼼히 잘알려주신덕에남은 자유시간동안 여러 암벽 도전하면서 재밌게놀았다ㅎㅎㅎ참고로 다른 실내클라이밍센터는 시간이 정해져있나? 모르겠는데내가 방문했던 디스커버리 클라이밍 스퀘어는 입장가격에 무제한 이용가능했다!​그말은 즉 결제했던 가격 3만원대에 강습비+렌탈비+무제한이용시간그리고 심지어 네이버예약으로 이용해서 5%할인까지 받고!이색데이트나 색다른 취미를 갖고자할때 정말 추천한다 강추강추!​  내돈내산 지극히 개인적인 무한솔직한리뷰입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~뉴트리라이트 크리에이터 🍌나나 기자🍌입니다!  오늘은 사회적 거리두기 정책에딱!! 알맞는 포스팅을 가져왔는데요~!바로 집순이들에게 안성맞춤,집에서 즐기기 좋은 실내 이색취미 추천입니다~!​저 나나기자가 실제로 체험해본 후,솔직한 과정 및 리뷰를 작성했으니모두 많은 관심 부탁드려요!! [취미추천]집에서 간편하게 즐길 수 있는 이색 실내취미 Best 3 소개 및 후기_어렵지 않아요!안녕하세요~ 뉴트리라이트 크리에이터 나나기자입니다!​어느덧 2020년도 벌써 3월을 맞이하고 있는데요~산...m.blog.naver.com 집에서 시도할 수 있는 다양한 취미들이생각보다 많죠??!!!다들 조금만 더 힘내서 사회적 거리두기 꼭 실천하시고모두 건강한 일상을 되찾아옵시다!!​그럼 저는 다음 포스팅에서 만나뵙겠습니다~  ​안녕하세요 얄루입니다.오늘은 직장인취미로 유행을 일으키고 있는 실내테니스에 대한 포스팅인데요. 점점 날이 더워지다보니 밖에서는 운동을 못하겟더라구요 ㅠㅠ 이게 변명일지도...ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 운동은 해야지해야지 하는 생각을 가지고 있었는데마침 직장에서 동료분이 회사에 테니스채를 가지고 온거있죠? 그래서 뭐냐고 물어보니 일끝나고 운동을 갈 생각이라고 하더라구요. ​테니스하나보다 했는데 문정동에 실내테니스장이 있다는군요 ㅎㅎ 그래서 급관심!! 실내운동 찾고 있는데 한번도 안해본거라서 더 쫑긋!! ㅎㅎ 그렇게 계속 얘기를 하다보니 어반테니스라고 문정에 있는데 실내테니스장으로 유명하다고 하더군요 그래서 놀러가볼겸 말을 했더니 예약제라고 해서 물어봐야된대요 ㅠㅠ그렇지만 얄루가 누구겠습니까!! 다행히 허락을 맡고 가보았습니다!!간단하게 옷만 챙겨서 따라갓즁    이건 뇌물로 바친 커피...ㅎㅎ 점심시간에 한잔 사드렸지요~감솨감솨 어반테니스 송파문정점서울특별시 송파구 송파대로 111 지하1층 B105호  바로 이곳입니다. 문정동에서 직장인취미로 유명한 곳입니다. 실내테니스를 할 수 있는 어반테니스문정정입니다. 위에 얘기했듯이 워터킹덤이라는 워터파크 건물에 위치해있습니다!! 예약제다보니 먼저 연락을 하고 가셔야합니다. 010 - 9834 - 9844 로 연락하시면 예약이나 상담 받을 수 있다고 합니다. 평일은 07:00~23:00시/ 주말은 07:00~20:00시까지 운영되니 참고하세용​   입구는 이렇게 이쁘게 되어있어용 ㅎㅎ어쩜 여자의 마음을 잘아는건지 너무 러블리하게 되어 있고 커플끼리도 많이 오겠다 생각이 들더라구요.진짜로 외부도 이렇게 이쁘지만 내부 보면 여자분들은 더 좋아하실거 같네요 ㅎㅎ   짜란~모든걸 다 찍은건 아니지만 ㅠㅠ사진 찍기가 민망했어요...ㅎㅎ 인테리어 자체가 고급스럽기도 하면서 색감이 너무 이뻐서여자분들 인생샷찍기도 좋을 것 같고 이쁘니깐 더 운동 열심히 할 것같은..무언가의ㅣ느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어반테니스 문정점은 문정도에서 이미 직장인취미로 혹은 커플운동으로 유명하더군요.실내테니스장이 많지 않을뿐더러 이렇게 이쁘니 사람들이 몰릴 수 밖에 없나봐요심지어 테니스뿐만 아니라 약간의 유산소운동을 할 수 있는 헬스장도 겸비되어 있어서운동후에 조금더 운동을 원하거나 운동전에 땀을 빼기위해서 많이 이용하는 것 같아요.   처음 방문한 얄루는 회원가입을 해습니다.레슨타임과 횟수를 원하는대로 고른 후에 이용이 가능하구요.라켓대여부터 라카룸까지 개인적으로 대여가능하니 참고하세용 ㅎㅎ​신규다보니 뭔가 설레고 긴장되고 무섭기도하고새로운 도전이라 즐겁긷도 했어요 한번도 테니스를 쳐본적이 없어서 두려움이 더 크지만요     테니스장의 내부는 이렇습니다. 뭔가 뻥뚫려 있어서 그런지 마음이 편안~ ㅎㅎ 일반적인 테니스장처럼 뒷공간이 있고 크지는 않지만 굉장히 비슷하게 되어 있어같은 효과를 내면서 운동을 할 수 있을 것 같았어요이곳은 예약제로 진행이 되어서 1:1 혹은 2인레슨을 진행하는데요​선생님분들이 10년이상의 경력을 가지고 계신 선수출신 선생님이시구요.남자분이 불편하신분들은 여자선생님이 따로 있으니 말씀하시면 됩니다!   운동하기 전에 한컷...ㅎㅎ운동하면서는 생각보다 재미있고 집중되서 많은 사진을 찍지는 못했어요 ㅠㅠ하나하나 신경써주시보니 더 집중해서 하게 되고운동신경이 많이 없는건아닌데 라켓을 들고 하는건 또 다른느낌이더라구요 ㅠㅠ​계속집중하니 전신운동도 되고 여자들이 고민하는 팔뚝살도 쪽쪽빠지는것 같았어요.이렇게 하면 다이어트도 잘 될 것같고 몸매라인도 굉장히 이쁘게 잡힐 듯한 느낌!   솔직히 쉽겠지 했는데...어렵기도 하고 생각보다 운동량이 많아서 기분  좋았던 것 같아요 ㅎㅎ더운데 밖에서보다는 실내테니스장이라 조금 더 시원하면서 편했어요​어반테니스문정점은 이미 문정동 30대 여성분들에게 굉장히 인기가 많고 부부나 친구끼리 2인레슨을 많이 하는 곳이라고 합니다.인테리어가 이쁘니 사람들이 계속적으로 더 몰리고 더운날씨에서 하는 것보다는 실내테니스를 즐기는게 더 좋기도 하고일단은 재미있습니다 ㅎㅎ   끝나고 한컷!!위에는 차마....땀도 흘리고 아주 그지꼴이었습니다 ㅠㅠ근데 테니스를 하고 나니깐 뭔가 정말 개운하면서도또 하고 싶다는 생각이 들 정도로 굉장히 재미있었고선생님들이 이쁘고 잘생기셔서 그런지 하나도 어렵게 안느껴지고 친절하게 해주셔서 더 힘내고 할 수 있었던 것 같아요 ㅎㅎ​앞으로 계속적으로 다니면서 라인도 이쁘게 만들고 다이어트를....^^;;​   어반테니스 문정점에서 나와서 주차장 가다가 이거보고 놀라서 쓰러질뻔했어요..ㅠㅠ 워터킹덤이라는 건물안에 있는데 무슨 인테리어를 이렇게 한건지...다시보니 멋있긴한데 그당시에는 진짜 놀랫어요 ㅠㅠ 키가 작아서 그런지 못보고 있다가 확 봣는데 뭔 퍼런게 무섭게 보고 있어서 ...진짜 어휴 ㅠㅠ그거보고 웃는 동료가 더 밉더군요 ㅠㅠ 창피해서 혼났네용끝나고 나오는데 이거보고 다시 식은땀 한바가지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 문정동에 위치한 어반테니스문정점을 갔다왔는데요직장인취미생할뿐만 아니라 여성분들이 쉽게 접할 수 있고 이색적이 실내데이트로 커플들도 많이 이용할 수 있겠다는 생각이 들더군요 ㅎㅎ덥다고 집에서 에어컨만 쐬지마시고집으로 나오면 할 수 있는게 많으니 한번 실내테니스도 도전해보시는거 어떨까요?ㅎㅎ​지금까지 여러분들에게 좋은 정보를 드리기 위해 노력하는 얄루였습니다.감사합니다.꾸벅   ​ 길고 멋진 외관을 가진 산내들 공방의 이색 악기 오죽 단소 D 키 모델 입니다. 단소 중 가장 낮은 음역을 연주할 수 있는 키의 악기로 아이리쉬 휘슬이나 플룻 D 키 (로우 D 키) 와 연주 음역이 같습니다. 테너 음역의 악기라고 보시면 됩니다. 더 낮은 C키도 가능하나 손이 작거나 손가락이 짧은 유저님은 연주하기가 힘듭니다.  전통 단소와 달리 깊고 풍부한 저음의 은은한 음색과 대금처럼 긴 길이를 갖고 있으며 검은 빛깔의 곧은 오죽을 사용하여 제작하였습니다.  곧고 잘 건조된 네 마디의 오죽을 사용하여 제작하였으며 전통 단소와는 달리 현대의 12음계가 구현 되므로 기본 음정은 물론  반음들까지 쉽고 편한 운지법으로 구현 가능한 매우 이색적이고 실용적인 악기입니다.  같은 키의 악기라도 칠성공의 갯수 및 여유 길이가 달라 전체 길이는 모두 다릅니다. 길이가 길어 연주시 외관이 매우 개성있고 멋스럽습니다. 취구의 형태는 전통 단소와는 달리 매우 쉽게 소리나고 입술이 편한 구조로 되어 있습니다. 어느 정도 흔들림에도 소리의 외곡 없이 안정되게 잘 소리납니다.  악기 전면 외관의 모습입니다. 표면에 투명 유광 바니쉬를 도장 처리 하여 광택이 있습니다. 비교적 살이 얇은 편인 오죽은 표면에 바니쉬 처리를 해주어 내구성을 높여 주도록 제작하고 있습니다.   운지공의 모습입니다. 정확한 음정으로 "도레미파솔라시도 도레미파솔라시도" 2 옥타브의 음역을 현대의 음계로 쉽고 편하게 연주할 수 있는 악기입니다.     전통 단소와는 달리 반음들도 정확한 운지법으로 구현 가능합니다. 또한 음색 역시 전통 단소에 비해 낮고 깊은 따듯한 울림이 있는 좋은 음색입니다. 구현 되는 음역은 대금의 음역에 가깝습니다.   운지공에 표기된 음정대로 기본운지시 D 키로 변형 운지시 G 키처럼 연주가 가능합니다. 산내들의 개량 악기는 여러가지 연주 스케일이 있어 다양하게 이조하여 쉽고 편한 운지법으로 연주할 수 있는 매우 실용성이 높은 악기입니다.  운지공의 간격은 전통 단소와 다릅니다. 6공 방식의 운지공을 가진 악기로 대금, 소금과 같은 운지공 갯수와 운지 요령으로 연주합니다.    연주의 실용성에 있어서는 그 어떤 단소와 비교해보셔도 좋습니다. 절대 전통 단소로는 연주할 수 없는 곡들도12 음계 단소로는 모두 연주 가능합니다. 연주가 불가능한 곡은 없다고 보셔도 좋습니다.   악기의 측면 모습입니다. 오죽의 특성상 매우 곧고 깔끔한 외관을 가지고 있습니다. 끝부분에는 가죽 장시끈과 황금색의 고급스러운 노리개를 장식하여 검은 빛의 악기 외관의 톤과 잘 어울립니다. 연주시 끝부분에 달아놓은 가죽끈과 노리개가 매우 멋스럽습니다.   악기의 후면 모습입니다. 역시 제 1공은 후면에 위치하고 있으며 엄지 손가락으로 개폐합니다. 보내드리는 운지표의 가장 상단 운지구멍입니다. 전통 단소처럼 엄지로 운지하시면 됩니다.  악기의 어느 방향이나 매우 깔끔하고 곧은 완성도를 가지고 있습니다.  제 4, 5, 6 공 운지공의 모습입니다. 대금 D키와 같은 운지공 간격을 가지고 있습니다. 4, 5 공간 간격은 가까우며 5, 6 공간 간격은 전통 대금에 비해 간격이 넓습니다. 오른손 2, 3, 4번째 손가락을 사용하여 대금처럼 운지합니다.  4, 5 공운 오른손 2, 3 번째 손가락 중간 마디로 덮습니다. 대금과 같은 운지 모양으로 연주합니다.  전면 하단의 운지공 부분과 칠성공이 위치한 마디의 모습입니다. 전면에 한 개의 칠성공을 가지고 있으며악기의 길이를 더 길게 하기 위해 후면에 추가로 칠성공을 만들어 주어 길고 멋진 외관을 갖도록 하였습니다.    오죽 단소의 전체적인 외관 느낌입니다. 이 악기는 아니고 같은 D 키 오죽 단소 컨셉 사진입니다 .역시 자연에서 얻어지는 재료로 제작한 악기라 자연에 있을때 가장 아름다운 느낌을 줍니다.   산내들의 개량악기들과 이색악기에 대한 궁금하신 점이 있으신 블로거님들, 나만의 이색악기를 배워보고 싶으신 유저님들께서는 언제라도 010 - 3617 - 0842 로 문자나 전화 문의 주시면 악기에 대한 궁금하신 점, 악기 선택에 관한 상담, 악기의 분양 방법 등에 대해 자세히 안내하여 드리겠습니다.  실내 활동이 많은 기온이 차가운 날씨입니다. 산내들의 이색악기와 함께 늘 행복하고 즐거운 취미생활 되시기 바랍니다.    안녕하세요시시소소 스튜디오 입니다~!  ​​코로나가 잠잠해질 듯 하면서도이번 봄에도마스크에서 벗어나기는 힘든것 같아요ㅠㅠ   ​그래서 인지요새 많은 분들이 실내에서 할 수 있는 취미를많이 찾아주시는 것 같아요!!​ ​이번에 저희 시시소소 스튜디오로아크릴화 원데이 클래스 수강해 주신너무너무 보기좋아서 부러웠던 커플분들이세요!  ​ ​두 분이 함께 하셨던 순간들을 그려주셨는데요!​ ​행복하셨던 시간을 좋은 추억으로 다시 또간직하실 수 있으셨길바래요!!  ​ Previous imageNext image ​시시소소 스튜디오에서소중한 추억을그림으로 남겨보세요!!​​  *시시소소 스튜디오 인스타그램 : @xixisoso_studio님이 Instagram을 사용 중입니다 • 69명이 @xixisoso_studio님의 계정을 팔로우합니다팔로워 69명, 팔로잉 41명, 게시물 35개 - ▫️시시소소 스튜디오▫️(@xixisoso_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​*시시소소 스튜디오 오시는 길 :  시시소소 스튜디오서울특별시 강서구 마곡동로3길 26 303호  ​​​​오늘은요즘 코로나가 갑자기 심해져2단계로 짐입했음에도 불구하고취미활동을 포기할수없는 분들이새롭게 선택하고 계시는'올레디 테니스' 에 대해 살펴볼까 합니다​​....... 첨부파일랠리영상.MP4파일 다운로드 첫번째​​일단 실내테니스장이니 만큼 그물망 코트이동이 자유로워 내가원하는 포지션으로또는 레슨시간에 맞게활용할수있습니다,​위에 보시는 영상처럼구력이 꾀 되시는 분들도 날씨 영향없이 어느정도 랠리가 가능하다는 점^.^ 너무 너무 좋죠​​​ 첨부파일볼머신기영상.MP4파일 다운로드 두번째​​볼머신기가 비치되어 있어내 개인 레슨시간이 끝나도원하는 시간만큼 (따로 원하시는 약간의 비용이 발생은 한다는점 참고하세용)운동을 하고 갈수 있습니다.​이부분을 많은 사람들이 만족하시더라구요특히 초보자분들은 처음 테니스 자세나 배우는 단계에서는 재미를 크게 붙이지 못하거나운동량이 부족하다고 느끼실수 있는데그런부분을 이친구가해결해 줄수 있답니다^^​​ 첨부파일샤워실.png파일 다운로드 세번째​샤워실이 비치되어 있습니다새벽반 오전반 분들은 특히나출근전 운동하러 오시는 경우가 많은데요땀흘리면서 운동을 한 후에깨끗한 샤워실에서샤워를 마치고 출근을 한다면그날 하루가 너무 개운하지 않을까 싶네요^^​ 첨부파일라켓대여.png파일 다운로드 네번째​라켓을 무료로 대여해드립니다보통 울산에서 개인레슨을 배우고자 할시라켓을 구매해야하는데물론 내가 장기적으로 하겠다!고 한다면 크게 상관없겠지만사실 운동이라는게 장비빨을 내세우며이미 버린돈이.......ㅎㄷㄷ 이런경험들 아마 다들 있으실꺼라 생각합니다^^그래서 저희 올레디에서는라켓은 체형, 구력에 맞게끔다양한 무게의 라켓을대여해드리기로 했습니다.오셔서 사용해보시고 코치님께서 추천해주시는 라켓으로사용하시면 가장 좋으실듯 합니다^^아 물론 개인라켓도 얼마든지 사용가능합니다​ 첨부파일매직볼.png파일 다운로드 마지막은​아이들과 초보자들을 위한특별한 매직볼이 준비되어 있습니다일반 테니스공에 비해무게감이 훨씬 가볍고경험이 많지 않은 분들이배우는 단계에서 사용하기에 적절한 공입니다좀 더 쉽게 쳐보실수 있으실꺼에요​​​ 첨부파일러브.png파일 다운로드 ​더 궁금한 부분은 052.937.7323또는 네이버 톡톡문의 주세요.​​​​​​#울산테니스#울산맛집#울산핫플#울산중구맛집#울산중구핫플#울산카페#울산운동추천#울산실내테니스장#울산테니스레슨#울산중구테니스#울산실내테니스#울산올레디테니스#올레디테니스​​  #꿈의숲데이트 #꿈의숲탁구장 #번동탁구장 #색다른취미 #취미운동 #탁구배우기   글·촬영 | 구름둥둥   ​요즘 운 좋게 여러 가지 새로운 운동을 배우고 경험할 수 있어 참 좋다. 그중에 이번에는 평소 정말 정말 치고 싶었던#탁구 를 배워볼 기회가 생겼다. 지난주부터 시간 내어 혼자 배우다가 금요일에 파트너와 함께 방문해 보았다. ​내가 다니고 있는 #꿈의숲탁구장작업실에서 따릉이로 10분 거리라 딱 좋다.  ​​ 도착해서 지하1층으로 내려가면 신발장에 회원들 신발이 쭉~실내의 청결함을 위해 실내용 운동화가필요하지만, 없으면 꿈의숲탁구장에서준비해둔 흰실내화로 갈아신으면 된다.  ​​< 꿈의숲탁구장 실내 모습 >꽤 넓고 탁구대도 넉넉하게 많다. 젤 안쪽으로는 혼자서 연습할 수 있는자동으로 탁구공이 나오는 기구가 있고,대각선 안쪽으로는 레슨을 받는 공간이 있다. ​가격은 일반 회원은 1시간에 1만원,월회원은 7만원이며, 관장님 말씀으론#꿈의숲데이트 하러 오는 사람들이꽤 많이 방문한다고 하니 일회성 방문객을위한 하루 7천원의 이용료가 있다. 레슨은 선수 출신인 분들이 와서 해준다고.  ​하수가 원하지도 않는데 지도편달=꼰대!! ㅋㅋㅋ       나는 빌려 쓸 수 있는 탁구채를 하나 골랐다.이 탁구채가 무려 20만원대라고 한다.제대로 칠 마음이 있다면 적어도 10만원대제품을 추천하셔서 구경해 보았다. 꿈의숲탁구장에서는 독일제인 엑시옴이라는브랜드 라켓을 싸게 공급해 주신다고.​탁구를 배워본 적이 없다고 말씀드리니사방이 막힌 안쪽의 레슨 탁구대로~친절히 라켓을 쥐는 방법부터 알려 주셨다.    ​​첫날 쥐는 법을 배웠지만 평소에 잘쓰던 근육이 아니라서 많이 어색했다.그리고 다음 시간에도 가서 쥐는 법부터시작해 매번 천 개는 넘게 공을 쳤다.잘하고 싶은 맘이 있다 보니 집중~~*_*​첫날에는 완벽한 운동복으로 입고 갔더니오해를 하셔서 두번째는 편하게ㅋ탁구는 반바지, 반팔이 기본인듯 하지만난 반바지를 집에서만 입는 관계로 훨씬 편하게 입고 갔는데 뭐라하진 않으셨다.​확실히 저번 보다 나아졌다며 기질이 보인다는 관장님의 칭찬~  ​​파트너가 시간 내주어 금요일, #이색데이트함께 꿈의숲탁구장으로 향했다.관장님이 둘이 왔으니 놀라고 하신다.먼저 촘 배워 봤다고 열심히 가르친다. ㅋㅋ#탁구라켓잡는법 #탁구채잡는법  ​​멀리 고수님들의 실력도 구경하며 둘만의 초짜 랠리(라고 할 수도 없지만)~  ​  정말 못 친다~ ㅋㅋㅋ더 잘 치고 싶드아!!!그래도 끝에는 꽤 오래 왔다갔다~둘이서 치니까 체력이 더 빨리 닳아서물 한모금 안 마시고 와서 열탁 했더니당이 떨어져서 비틀비틀~~  ​​배워 보니 탁구는 집중력에 좋은 운동이고시원한 실내에서 즐길 수 있고 단순 취미나 데이트로 즐기기에다른 운동에 비해 돈이 적게 들어 부담 없다.요즘 처럼 마스크 끼고 운동해야는 시대에그나마 가장 쾌적한 운동이 아닌가 싶다!관장님 말씀대로 6개월만 기초를 참고 다지면평생 운동으로 손색이 없다 생각한다. ​7월 동안은 나도 더 시간을 내서 다니며배워볼 생각인데, 아무래도 뒤숭숭한 때라일단 테니스엘보 치료를 더 받고 본격으로 해볼까 싶기도 하다. 정말 재밌는 #취미운동 탁구 강력 추천! ^-^​​   꿈의숲 탁구장 오현로32길 4-3 지하 1층02-980-5642 꿈의숲 탁구장서울특별시 강북구 오현로32길 4-3 지하 ​​   ​ ​<이조의 민화> 중 모란화병도 모사하셨어요~​잎을 어려워하셔서 몰골법으로​그리는설명드리고 연습을 많이하셨답니다~^^​오래되긴했지만 동양화를 배우셔서 그런지​잘그려주셨어요~^^​앞으로 더 좋은작품을 기대해봅니다~​​​   회원 오*연 님 완성작​​​​​​​​연습을 열심히 하시는 회원님~화병모란도 그리고계세요^^​​   회원  위*화님 진행작​​​​​​긴 작품들을 끝내시고 중간에 재미삼아 그려보신 까치호랑이~~^^회원님 닮아 귀여워요ㅎㅎ   회원 황*름님 완성작​​​​​​​​​​​​#민화공방 #동탄민화화실 #감성민화 #태교민화 #민화수업 #취미민화 #민화배우기 #민화전문가수업 #실내취미 #채색화수업 #전통그림 #민화그림 #동2민화 #채색화 #동탄태교미술 #민화 #동탄동양화 #동탄채색화 #동탄주부미술 #동탄민화공방 #화성민화화실 #화성민화 #화병도 #모란도 #전통채색화 #바림 #민화바림 #민화전문가 #민화강사 #민화자격증 #민화작가 캘리그라피수업 주말취미 일요일 클래스 7/21 OPEN  안녕하세요. 아트포입니다 :)​이제 날씨가 정말로 더워져서조금만 걸어다녀도 땀이 삐질삐질 나네요!이럴 때는 정말 아무것도 하기 싫은...​하지만 더울수록 더 열심히 움직여야힘이 더 나는 법이에요!​여름에도 시원하게 즐길 수 있는실내 주말취미 캘리그라피수업을7월 21일부터 시작합니다 :)      캘리그라피수업은 직장인분들도편하게 참가할 수 있도록평일 퇴근후 시간이나 주말에수업이 열리고 있어요.​이번 주말취미 캘리그라피수업은일요일 11시에 열려요!​7월 21일 시작으로3주동안 입문반 수업이에요 :)일요일 오전 11시 수업이라오후에는 약속을 잡으실 수도 있고집에서 편하게 쉴 수도 있어요!   캘리그라피수업이 열리는취미예술공간 아트포는신촌역, 홍대입구역, 서강대역 등지하철역이 가까운 곳에 있고버스정류장도 많기 때문에편하게 다니실 수 있어요 :)​번화가이기 때문에약속 잡기에도 딱 좋아요!   캘리그라피는 그냥 손글씨랑 달라서디자인적으로 이해할 필요가 있어요.하지만 디자인을 배운 적 없는 일반인은당연히 디자인적인 이해가어려울 수 밖에 없답니다!​그래서 아트포에서는캘리그라피를 더 쉽고 빠르게이해할 수 있도록디자인적인 개념을 바탕으로아주 세세한 부분부터교육을 해드려요 :)​펜을 잡는 방법부터 고쳐줘야글씨를 디테일하게 볼 수 있어요.아트포는 초보자를전문적으로 가르친 경험을 토대로처음 시작하는 모든 분들이캘리그라피를 쉽게 배울 수 있도록알려드린답니다!      캘리그라피는 그냥 종이에 쓰는 것 뿐만 아니라다양한 소품에 글씨를 써서더욱 멋지고 의미 있는소품으로 만들 수가 있는데요.​그래서 캘리그라피를 배워서창업에 활용하거나지인들을 위한 선물을만들기도 합니다!​아트포는 캘리그라피 수업 뿐만 아니라캘리그라피 재료를 다양하게판매하는 곳이기 때문에글씨도 배우고,재료도 구매할 수 있는장점이 있어요 :)      캘리그라피를 배울 수 있는주말취미 클래스는이번에는 입문반 3주 2시간 과정으로글씨체 하나를 집중적으로배우는 수업이에요!​캘리그라피 글씨체의 특징을체계적으로 만들어놨기 때문에새로운 글씨체를 분석하는 습관을 기르고똑같이 따라쓸 수 있는능력을 기를 수 있습니다 :)​단 3주만에 글씨체 하나의 특징을 잡고그대로 쓸 수 있다는 건정말정말 빠른 속도에요!​그런데 입문반을 배우시는 분들 모두새로운 글씨체를 3주만에 써서작품을 만들어가신답니다 :)   캘리그라피를 단 한번도 해본 적 없고아트포에서 처음 배워봤지만몇 주만에 금방 캘리그라피로작품까지 만들 수 있어요 :)​펜을 잡는 방법에 따라다르게 표현되는 획의 느낌,모양에 따라 다른 느낌 등모든 걸 알려드리기 때문에짧은 시간에도캘리그라피를 금방 배울 수 있어요.​지금까지 보신 모든 캘리그라피가처음 경험해본 수강생분들의작품이라는 사실!​여러분도 할 수 있지만아직까지 배워보지 않았을 뿐이에요.아트포에서 배운다면다들 할 수 있습니다!   캘리그라피 클래스는 주말취미 일요일 수업과평일 퇴근후취미 수요일 수업이 있어요.​이번에는 입문반 봄벚꽃체와 여름비체2가지 글씨체가 열려서원하시는 글씨체를 선택해수업을 들을 수 있습니다 :)​일요일과 수요일은 자유롭게이동하면서 수업을 들을 수 있어서편하게 참가하실 수 있어요!​ 캘리그라피 붓펜 입문반 흘림체 3주과정아트포서울특별시 마포구 서강로11길 15 지하1층http://artfor.kr/수료증 지급, 자격증 가산점 혜택​캘리그라피 수업 신청은아래 사이트를 눌러주세요!​​https://artfor.kr/ 취미예술공간 아트포취미예술공간 아트포 - 성인취미미술 수채화배우기 캘리그라피자격증 유화수업 원데이클래스 직장인취미추천artfor.kr ​ 성남분당원데이클래스/야탑원데이클래스/야탑실내데이트/분당이색데이트/수제선물추천/꽃꽂이돔센터피스/직장인취미추천/야탑플로지엔]성남 분당 직장인 취미추천 꽃꽂이 원데이클라스 ㅎㅎㅎ내가 먼저 받아보고 왔시유T 031 705 5542평일 11:00~20:00주말 11:00~17:00  http://www.flozien.com  원데이 클래스는 1:1이니까 미리미리 예약합시당위치는 브라운 피쉬바로 옆!아직 날이 풀렸다고해도날도 춥고 이색데이트 즐기실 분은야탑 플로지엔에서 꽃클래스 같이들어용둘이와서 하나 들어도괜찮다구 하시네욤 ㅎㅎㅎ  ​ ​가게내부에 커다란 원형 테이블 있어요거기서 수업받구 왔지롱 날도 춥고해서 실내데이트로예전부터 하고싶었던 꽃 원데이 클래스 듣구왔서여돔센터피스 오로라장미 센세이션장미 소국 카네이션 라넌큘러스 스카비오사유칼립투스 설유화 코아니 알스트로메리아 아미초  선생님한테 돔 센터피스 설명 먼저 들었어요오아시스에 중심 꽃을 잡고 하나하나 채워줍니다​   ​오아시스를 화기에 맞게 자르고중심 꽃을 꽂아주고 아래 양옆을 쓱쓱 메꿔줍니닿ㅎㅎ장미가 정말 이뻐요 라넌큘러스도 이쁨!​​      ​짠! 내가 완성했지롱중간중간 선생님이 설명도 잘해주시고엉망인 부분도 잘 해결해주시고 ㅎㅎㅎㅎ 소재랑 필러꽃 설명도 잘듣고 잘놀다 왔어요사실 선물할려고 하는데누구 못주게써..넘이뽀..​  야탑이여서 차타구 집돌아가야 했고동선생님이 이쁘게 포장도 도와주심 ㅎㅎㅎ편하게 들고가라고 큰 종이가방에밑에 비닐도 깔아 주셨시유 날도 추운데 밖에 싸돌아 댕기지말고분당 이색 실내데이트로 나처럼 꽃놀이하러와 남은 소국도 이쁘게 리본해서 받았지롱 헿 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 국립박물관문화재단입니다.​많은 분들이 힐링과 마음의 안정을 줄 수 있는 '컬러링' 을 취미로 즐기고 계실 텐데요!오늘은 우리 문화를 담은 특별한 컬러링북 3종을 소개하려 합니다.​더운 여름, 실내에서 즐길 수 있는 취미로 어떨까요?​ 한국의 불교회화 기행첩(입문편/충청북도편)판매가 : 18,000원상품 크기 : 188x257x4mm, 총 페이지 수 : 37p한국유형문화재의 60%를 차지하는 불교문화재 중 회화 문화재를 선화로 담아 알기 쉬운 설명과 함께 컬러링북 형태로 소개하고 있습니다. [입문편]은 불교회화의 대표적 유형 10점을 중심으로 불교회화에 등장하는 인물들을 소개합니다.  ​  [충청북도]편은 유네스코 세계문화유산에 등재된 법주사를 포함한 충청북도의 불교회화문화재 12점을 소개하고 있습니다. 국립박물관 문화상품HOME 도서 컬러링북 한국의 불교회화 기행첩 상품 크기 : 188x257x4mm, 총 페이지 수 : 37p 판매가격 18,000 배송비 30,000원 미만 3,000원 / 30,000원 이상 무료배송 원산지 한국 SNS 공유 URL 복사 옵션선택 합계 0 원 장바구니 바로구매 위시 리스트 B2B 주문상담 상품설명 도서와 일반상품은 합배송이 불가하여 배송비가 각각 결제 됩니다. (도서소득공제 적용으로 배송비 합산 불가) 한국유형문화재의 60%를 차지하는 불교문화재 중  회화 문화재를 선화로 담아 알기쉬운 설명과 함께 컬러링북 형태로...museumshop.or.kr ​ 아름다운 민화 컬러링북(소원성취 편/부귀영화 편)판매가 : 12,800원상품 크기 : 210x296x7mm, 총 페이지 수 : 약40p민화民畵는 조선 후기에 민중의 기복祈福적 염원과 미의식을 표현한 한국적인 정서가 짙게 담긴 그림입니다.​고유의 밝고 명랑한 색채, 행복을 가져다주는 상징과 행복한 이야기, 친근하고 건강한 이미지, 화려한 장식성 등을 담고 있어 현대에도 꾸준히 응용되며 맥이 이어지고 있습니다. 이처럼 민화가 주목받는 이유는 일상생활 속에서 쉽게 접근할 수 있는 ‘생활 속 예술’이기 때문일 것입니다. ​이 책은 지금까지 잊어 왔던, 또는 무심히 지나쳐 왔던 우리 그림, 민화에 담긴 상징적인 이야기를 전하고, 민화 그리기 방법과 도구들을 간략히 소개하고 있습니다. 또한 손쉬운 도구들, 색연필, 수채색연필, 물감, 사인펜 등으로 자유롭게 그리며 민화와 친숙해질 수 있도록 했습니다. ​본 도서를 통해 우리 민화를 보고, 그리고, 즐기고, 원하는 공간에 장식하며 우리의 삶에 아름다움과 즐거움을 더할 수 있길 바라며, 우리 민화가 대중이 즐기는 예술로서 자리 잡았으면 합니다.   [소원성취] 편은 모든 분들의 소원이 이루어지고, 자식의 입신출세를 기원하는 부모의 정성스런 마음으로 구성했습니다.​ ‘모든 어려움을 극복하고 학업을 마친 후, 과거에 급제하여 임금이 주는 음식을 받아 궐에 들어가 군자의 길을 갈 것이며, 후대에 자손 또한 연생 귀자로 출사한다’는 뜻을 지닌 입신출세를 상징하는 연화도를 중심 소재로 다루었으며, 장수와 다산다자를 기원하는 백동자도, 벼슬살이를 바라는 책거리, 어변성룡도, 문배도 등으로 구성되었습니다. ​​[부귀영화] 편은 모든 사람들이 부귀영화富貴榮華를 이루었으면 하는 마음으로 구성했습니다. ​부귀를 상징하는 모란도를 중심으로 평안을 기원하는 기명절지도, 부부화합과 가내평안을 기원하는 길상화인 화조도, 부부금실과 다산을 상징하는 영모도 등이 등장합니다. 이러한 민화의 상징적 의미를 되새기며 따라 그리고, 정성을 담아 그린 그림을 소장하거나 자녀, 부모, 친구에게 선물한다면 더욱 행복한 일상이 될 것입니다. 국립박물관 문화상품통합검색 가격 가격 전체 1만원 이하 1만원~3만원 3만원~5만원 5만원 이상 ~ 원 검색 HOME 통합검색 전체 2 개 아름다운민화컬러링북(소원성취편) 12,800 아름다운 민화 컬러링북(부귀영화편) 12,800 1museumshop.or.kr ​ 공필화 입문 시리즈(1~5)판매가 : 10,000원(권당)상품 크기 : B4(257×364)​공필화 입문1 꽃과 풀공필화 입문2 꽃과 새공필화 입문3 생활 속 병풍공필화 입문4 신사임당 화조도공필화 입문5 김홍도행려풍속도공필화(工筆畵)는 공을 들여 대상물을 세밀하고 깔끔하게 묘사하고 정교하게 채색하는 회화의 기법입니다. ​언뜻 보면 민화와 비슷한데 민화가 조선 후기에 민간에서 정식으로 훈련받지 않은 무명 화가가 그렸다면, 공필화는 조선 이전부터 그림을 그리던 관청인 도화서에서 전문 직업 화가인 화원들이 그려 왔습니다. 이 책은 그리는 과정을 자세하게 설명하고 있어서 민화나 공필화에 처음 입문하는 사람에게 도움이 될 것입니다.​각 권마다 한 개 또는 두 개의 작품을 선택하여 그리는 과정을 소개하고 있습니다. ​초본, 밑바림, 입체 바림, 바탕칠, 마무리 등 그리는 과정 중에 있는 그림을 사진으로 담아서 보여주고, 각 과정마다 작업 방법을 자세히 설명해 놓았습니다. 또한 나오는 모든 작품마다, 원본을 왼쪽 면에 초본을 오른쪽 면에 배치하여 서로 비교할 수 있도록 하였습니다. 그리고 작품을 구성하고 있는 대상- 꽃잎이나 풀잎, 새 깃털, 인물 등에 어떤 색을 사용하여 채색하고 바림하였는지를 분석하여 색 리스트와 함께 설명해 주고 있습니다.​ ​1권에서 4권까지는 화조화(花鳥畵)로 <꽃과 풀>, <꽃과 새>, <생활 속 병풍>, <신사임당의 작품으로 전해지고 있는 화조도>로 구성되어 있습니다. 공필화조화에 대한 개념, 그리고 공필화 작법의 기본이 되는 7가지 채색 방법, 잎 그리는 순서, 공구와 재료를 한 눈에 볼 수 있게 하였습니다.​5권은 인물화로 김홍도의 작품으로 알려진 <행려풍속도> 8폭을 담았습니다. 이 작품은 현재 프랑스기메동양박물관에 소장되어 있는데, 책에서는 2004년에 국립민속박물관에서 주관하여 모사했던 작품을 실었습니다.​민화와 공필화 입문자는 물론 전문 화가들도 공필화 작법에 대한 궁금증을 해결할 수 있을 것입니다.​ 국립박물관 문화상품통합검색 가격 가격 전체 1만원 이하 1만원~3만원 3만원~5만원 5만원 이상 ~ 원 검색 HOME 통합검색 전체 6 개 New 공필화 입문(전5권)세트 50,000 New 공필화 입문5 (김홍도행려풍속도) 10,000 New 공필화 입문4 (신사임당 화조도) 10,000 New 공필화 입문3 (생활 속 병풍) 10,000 New 공필화 입문2 (꽃과새) 10,000 New 공필화 입문1 (꽃과 풀) 10,000 1museumshop.or.kr ​​컬러링북은 온라인 뮤지엄샵 또는 국립중앙박물관 상품관1에서 만나보실 수 있습니다.​마음의 안정이 필요하거나 내면의 집중이 필요한 순간, 아름다운 우리나라 문화가 담긴 컬러링을 통해 힐링의 시간을 보내시기 바랍니다. 지금까지 국립박물관문화재단이었습니다. 안녕하세요 원이에요!​오늘은 실내데이트, 집데이트시 즐길 수 있는​옥스포드블록 제품 리뷰를 써보려고해요!​그럼, 리뷰 시작하겠습니다  ​​​​​​ 티웨이항공 _ 옥스포드블록 가격 : 30,000원​티웨이 항공에서 기내면세품으로 판매중인​옥스포드 블록이 있는데, 종류는 ​비행기 블록, 체크인카운터 블록 두가지가 있어요​​​​​​ 기내지 캡쳐사진​체크인 카운터 블록의 구성품은​체크인카운터1개, 공항검색대1개, 전광판1개공항직원3명, 승객 5명, 악세사리13개​비행기 블록의 구성품은 ​비행기1개, 거치대1개, 항공기계단1개, 카트1개승무원 6명, 정비사1명, 승객1명, 기내좌석2개​두 제품다 가격은 30,000원이에요​​​​  ​저는 남자친구가 비행기를 좋아해서​비행기 블록을 구매해서 선물했어요ㅎㅎ​그러고 같이 블록을 맞추며 데이트를 했는데요​유치할줄 알았던 블록놀이​은근히 어렵고, 재밌더라구요!!​그래서 여러분께도 추천드리고 싶어 리뷰를 써요😆​​​​​​​ ​박스를 열면 설명서와 블록들이 들어있는데​마구잡이로 들어있어서​저희는 그냥 박스에 블록을 모두 풀고​설명서를 보며 맞췄어요​​​​​ 승무원, 정비사 레고에요 아직 완성된건아니지만​옷도 디테일하고 캐리어도 귀여워서​시작전에 한컷 찍어봤어요 📸​​​​​ 설명서를 보면 어떤블록을 사용해야하고​순서는 어떻게되는지 나와있어요!​그대로 맞추시면되는데 블록위치를 잘 맞춰줘야​나중에 다시 뜯지않고 완성할 수 있어요​저희는 한칸 앞으로 맞춘 블록이 있어서​중간에 재조립했었어요🙂​​​​​  과정샷!​비행기 창문이며 바퀴며 너무 디테일해서 놀랐어요​바퀴는 굴러가더라구요!?!​블록이 어린이용이라 생각해서 되게 간단하고​그저 귀여운 장난감이겠거니 했는데​이런 디테일.. 너무 신기했고​이래서 키덜트족이 생겼나 싶었어요​​​​​ 완성된 비행기와 항공기계단, 카트, 기내좌석!​스티커까지 붙이니 한시간 반정도 소요된것 같아요​​​​​  ​승무원의 머리며 카트에 올려져있는 식품들까지​너무 디테일하지 않나요??​생각보다 재밌었던 블록놀이였고​다른 블록들도 구매하게될거같은 느낌..!​​​​​ ​바깥데이트가 어려울때 ​실내에서 하기 좋은 이색데이트로​블록만들기 추천드립니다!!​​​​​​#키덜트 #블록 #티웨이항공 #항공사 #기내면세#비행기블록 #비행기 #옥스퍼드블럭 #이색데이트#여행 #여행선물 #이색선물 #레고#실내데이트 #집데이트 #블록놀이#연애 #데이트 #커플 #여친 #남친 #선물#커플데이트 #데이트코스 #이웃 #서이추 #소통 #환영 #제품 #리뷰 “평일 무제한 이벤트 진행하는 진주볼링장추천! 복지볼링장”지난 주말에 짝지랑 데이트하러 볼링장에 방문했어요.코로나 이전에는 친구들이랑 볼링을 한달에 2~3번 정도는 치러 갈 정도로정말 즐겨하는 취미생활 중 하나였는데코로나 이후로 친구들 만나기도 어렵고 작년 가을 이후로 못 간 것 같아요.이번에 제가 방문한 곳은 진주소방서 뒤편에 위치한 복지볼링장이라는 곳인데진주볼링장 여기저기 돌아다녀봤는데 복지볼링장은 숨겨진 장소다보니이번에 처음 방문해봤어요.진주지역카페 진주엔에서 알게 된 곳인데 이벤트도 진행하고 있더라구요.비도 촉촉하게 오고 고기랑 술을 간단히 하고 약간 취기 상태로 방문한진주상대동에 위치한 진주볼링장 복지볼링장이예요.코로나로 인해 많은 곳들이 피해를 입었지만 이곳도 코로나만 아니였으면주말 저녁이라 북적북적했을텐데너무 조용했어서 안타까운 마음이 들었어요. 사장님 힘내세요! 진주볼링장 복지볼링장은 참고로 제로페이가 사용 가능한 가맹점이었어요.요즘 제로페이 안 쓰시는 분들이 없을 정도로 많이 활성화가 되었는데4복지볼링장도 제로페이 가맹점이라 좋았어요.복지볼링장은 진주볼링장 중에서도 가장 저렴한 가격으로 요금이 책정되어있었어요.평일에는 오픈시간부터 오후5시까지 2,500원 !평일 오후 5시 이후와 주말에는 3,500원이었어요.﻿ 근데 여기서 가장 중요한 이벤트 내용!진주엔 카페를 통해 알게 된 내용인데 블로그를 통해 내용 공유해드려요.진주복지볼링장에서평일 오후 5시까지 1만원만 내면 무제한 볼링과 함께 음료를 제공해준다고 해요.직장인 분들이라면 평일 오후 5시까지 방문하기가 어려우시겠지만그 외에도 또 다른 이벤트로는진주엔에서 보고 왔다고 하시면 볼링 한 게임 무료와 함께 음료수를 제공해준다고 해요.저는 주말에 방문해서 무제한 볼링 이벤트에는 참여할 수 없었지만무료 한 게임과 맛있는 음료수를 받을 수 있었어요.﻿  볼링 게임을 시작하기 전에 반드시 신발은 볼링화로 갈아 신어야 하는 점 알고 계시죠?카운터에 신발 사이즈를 말씀드리면 사장님이 볼링화를 골라서 건내주신답니다.그럼 안내받은 레일로 가서 볼링화로 갈아신으시면 돼요.코로나 이전에는 볼링장에 자주 다녀서볼링화 대여료 아끼겠다고 볼링화도 구매했는데 지금은 우리집 신발장 어딘가에서숨박꼭질 하고 있겠죠...알록달록 볼링공도 깨끗하게 관리되어 있었어요.일명 하우스볼로 불리는 볼링공은 파운드 무게별로 색깔이 다른데본인에게 맞는 무게의 공을 찾아서 이용 하는 게 좋아요.공마다 파운드 표시도 되어있으니 하나씩 들어보고 쳐보면서 본인에게 맞는 공을 찾는 게 중요해요.볼링장에서 매너로는 게임이 끝난 후 볼링공은 제자리에 놔둬야하는 점! 참고하세요~ 진주복지볼링장은 6레일로 이루어져 있어요.아마 진주에서는 가장 적은 레일수로 소규모 볼링장인데사장님이 깔끔하신 성격이신지 정말 깨끗하게 관리되고 있더라구요.그래서 저는 복지볼링장을 추천하고 싶어요.소규모의 볼링장인 만큼 관리도 잘 되어있고 사람도 많이 없어서너무 시끌벅적 하지 않고 괜찮았어요.그리고 볼링장 한 편에는 물을 마실 수 있는 정수기와 함께무료로 커피도 마실 수 있고 쉴 수 있게 테이블과 의자가 마련되어 있었어요.아참, 진주복지볼링장 화장실은 카운터쪽 출입구 문을 열고 나가면바로 가까운 위치에 있어요 !음주상태로 방문 했던지라 알딸딸한 기운으로 취중볼링 ㅋㅋㅋ정말 오랜만에 볼링장에 왔는데 취중상태로 했지만짝지를 이겨버렸네요.﻿ ﻿ 누적 점수 사진을 못 찍은 게 아쉽네요...짝지도 오랜만에 볼링게임 하더니 재밌다고 다음에 또 치러가자길래저도 너무 재밌게 시간을 보낸 것 같아서 무조건 콜콜콜 ! 진주복지볼링장에서는 동호회 분들도 계셔서 따로 락커룸도 마련되어 있었어요.혹시나 진주에서 볼링동호회 관심있으신 분들은 사장님께 문의해보시면 좋을 것 같아요 !장마기간으로 비가 매일같이 와서 데이트하러 돌아다니기도 어렵기도 하고여름날에는 날씨가 더워서 야외 활동하기도 쉽지 않은데진주 실내데이트 장소로 복지볼링장 추천합니다.꼭 연인끼리 데이트가 아니더라도 친구들끼리 친목모임이나가족과 함께 즐거운 시간 보내기도 좋은 것 같아요.처음 방문해본 진주복지볼링장 !다음번에도 재방문 의사 100% 있는 곳이었어요.﻿ ● 영업시간 : 매일 12:00 ~ 24:00​● 주소 : 경남 진주시 동진로 263번길 14 4층 ( 상대동 33- 106 )● 연락처 : 010 - 8789 - 5702 / 055 - 758 - 8987﻿ > 태그 숨기기└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?청소년&성인들을 위한 음악학원 FM음악아카데미입니다.목동드럼취미학원 목동드럼학원입시가 아닌 취미로 드럼을 배우려는 사람들이 많습니다!학생이나 성인분들이 여가생활을 찾고 계시는데요?저희 음악아카데미 드럼취미반은 개인레슨 수업으로 진행됩니다!실내에서 하기 좋고 기본기부터 쉽게 배울 수 있습니다! FM음악아카데미 세계드러머 드럼 치는 홍보 사진목동드럼취미학원 목동드럼학원맞춤형 수업으로 진행되며개인레슨으로 수업이 진행되며2대1 레슨을 원하시는 경우도 있으신데,2대1 레슨도 가능합니다!30분씩 수업 진행합니다! FM음악아카데미 드럼 연습실 사진목동드럼취미학원 목동드럼학원기초부터 시작하시는 분들은드럼패드를 가지고 먼저 시작됩니다!드럼을 시작하기 전에 리듬을 익히는 연습을 합니다.개인레슨으로 수업이 진행되기 때문에실력 파악 후에 그 실력에 맞는 커리큘럼으로수업이 진행됩니다! FM음악아카데미 드럼연습실 전체 사진목동드럼취미학원 목동드럼학원드럼 수업을 수강하시는 분들은연습실 사용이 가능합니다!미리 연습 시간을 정해놓고자유롭게 사용하시면 됩니다!FM음악아카데미#목동음악학원 #어린이음악학원 #성인취미음악학원 #목동보컬학원 #목동드럼학원 #목동기타학원 #목동미디작곡학원 #목동피아노학원 #목동댄스학원open.kakao.com더 궁금하신 점은 전화주세요02-2655-3112실내클라이밍 도오오오~~~~~~~전 !매일 저녁 마음껏 폭식하고누워서 티비보고 저렇게 매일 쉬는데도 계속 피곤이 쌓인다왜 그럴까 ? 살이 찌면 사람은 더 피곤함을 많이 느끼게 된다고 한다그래서 필요한 적당한 운동 !!!특히 나같이 매일 사무실에 앉아서컴퓨터만 하는 사람은 더더욱 !(자꾸 배나오고, 허벅지는 굵어집니다.....)저와 같은 고민을 가지신 분들은 실내 클라이밍 추천(강추강추ㅋㅋㅋㅋ)해보고 싶은데 어디 있는지도 모르겠고 어색하다구요?ㅋㅋㅋㅋ어디있는지는 인터넷 검색하시고한번만 어색하지 그뒤는 안그래요ㅋㅋㅋ나도 해봐야지 맘먹고 도전하기까지 몇개월은 걸렸던ㅋㅋㅋ여기는 부산 덕천동에 있는 실내 클라이밍장   + 위치추가지하 1층 입니당 ㅋㅋㅋㅋ    생긴지 얼마 안되서 시설은 엄청 깨끗한편특히 신발 !ㅋㅋ 1회 체험가격은 만원이고,월로 수강하면 8만원이였던걸로 기억한다월로 수강하면 가고픈때 아무때나 가서 하믄 되기때문에월 8번이상은 가야 본전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 운동하면서 필요한건 신발뿐신발이 10만원정도 하는데이건 진짜 꾸준히 하실분들만 구매하믄 된다ㅋㅋ체험때는 그냥 거기서 주는거 신으면 된다 클라이밍이라고 하면 다들 올라가는걸 생각하지만실제로는 옆으로ㅋㅋㅋㅋㅋ색깔별로 스티커가 붙어있는데 그 스티커를 따라가면 된다 ㅋㅋㅋ처음에 가면 선생님이 저렇게 막대기로 발이 어디로 가야하는지손은 어디다둬야 하는지 다 짚어주니시키는대로만 하믄 되기때문에 돈워리ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 전신운동이라 하고나면 손은 기본이고(손마디마디에 굳은살 생겨요....)온몸이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음하면 몇일은 고생하지만그래도 그만큼 운동효과 짱ㅋㅋㅋ     (참고로 요긴 부산 연산동ㅋㅋㅋ 1회 체험 무료예요 !ㅋㅋㅋ)기울기에 따라서 난이도는 결정되고늘 초급자만 하던 1인이라저기 저분들이 참 존경스러움 ㅋㅋㅋㅋ난 언제쯤 ....?ㅋㅋㅋㅋ    피로와 안녕하고, 건강한 몸매를 갖고프다면도전하세요 :)​안녕하세요!대전발레전문유민로얄발레학원 입니다~​​장마가 끝나고 본격적으로 무더위가 시작되었네요~야외에서 운동하기 어려운 8월엔실내 운동으로 제격인 발레를 추천합니다~​ ​​유민로얄발레에서 정확하게 발레를 배우고~몸매관리, 군살제거, 스트레칭 등~내 몸에 투자하는 시간을 가져보아요~ ^^​​▼성인취미반 시간표 ​ [대전발레/유민로얄발레] 성인취미반 시간표안녕하세요~!대전발레전문유민로얄발레학원 입니다~​20년 8월 9월 성인취미반 시간표 안내합니다~​​​​...blog.naver.com ​​'수업 준비물'은 여기서 확인해주세요~▼ 대전발레학원 유민로얄발레 성인취미발레반 준비물!안녕하세요! 대전발레전문학원 유민발레입니다!! 요즘 연예인들의 다이어트, 몸매관리의 핫 이슈가 발레인...blog.naver.com ​ 유민로얄발레학원대전광역시 중구 태평로 24 ​ 기초 강조하며 올바르고 제대로 된 발레교육 실시, 대전발레학원[스포츠서울 김석재기자] 발레 관련 영화 ‘블랙 스완’과 ‘마오의 라스트 댄서’ 등이 크...www.sportsseoul.com ​​수업에 대한자세한 문의는 전화예약 후 방문상담 해주세요~^^​대전유민로얄발레학원< 042-526-5268 >​​​​  ​​저희 유민로얄발레는 원생들과 학부모님들의 건강과 안전을 위해시교육청의 코로나19 감염 예방수칙에 따라 수업을 진행하고 있습니다.​❍유증상 종사자 즉시 퇴근 (체온 등 1일 2회 점검해 대장 작성)​❍출입구에서 발열, 호흡기 증상 여부 확인 및 최근 2주 사이 해외여행력이 있는 사람, 발열 또는 호흡기 등 유증상자, 고위험군 출입 금지 ​❍ 종사자 및 이용자 전원 마스크 착용 (마스크 미착용 시 입장 금지)​❍ 출입구 및 시설 내 각처에 손 소독제 비치❍ 시설 내 이용자 간 간격 최소 1~2m 이상 유지❍ 최소 2회 /일 이상 시설 소독 및 환기 실시(일시·관리자 확인 포함 대장 작성)* 문 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건❍ 감염관리 책임자 지정 및 출입자 명단 작성·관리​감염 예방수칙에 적극적으로 협조 부탁드립니다.​​​​​#대전발레학원 #대전발레 #유민발레 #유민로얄발레 #태평동발레 #유천동발레 #어린이발레 #자세교정 #코로나바이러스 #건강 #발레핏 #발레다이어트 #다이어트 초등학교발레 초등학생발레 초등반 초등발레 발레취미 취미발레학원 중구발레 #이열치열 #장마 #8월 #말복 #무더위 #실내운동 ​​​ 안녕하세요 비바펜싱클럽 입니다~오늘은 성인펜싱 터치 영상을 가지고 왔습니당!여기서 터치란?? 칼로 상대방을 공격하는 동작을 말합니다기본적인 터치 위치로는 머리(댓뜨 혹은 깽트)와 가슴(꺄르트)과 팔(식스)을 공격할 수 있어요~저희 회원님은 칼을 치는 동작까지 추가해서 터치 연습을 했답니다~ㅎㅎ배우신지 얼마 안되셨는데 자세도 굉장히 좋으시고 처음엔 힘이 많이 약하셨는데 지금은 제법 힘이 좋아지셨어요!!​​새로운 취미에 도전하고싶으신 성인분들부터 펜싱 배우고싶은 학생들, 펜싱놀이 즐길 어린이들까지본인에게 맞는 맞춤 훈련으로 지도하고 있으니 언제든지 부담없이 문의해주세용상담 문의 : 010 5050 5899#강남 #서초 #서이초등학교 #서운중학교 #삼성사옥 #근처 #강남역5번출구 #실내체육관 #이영우스포츠 #펜싱 #펜싱배우기 #펜싱배울수있는곳 #펜싱경기 #펜싱시합 #사브르 #이색취미 #이색스포츠 #펜싱클럽 #사브르펜싱클럽 #강남펜싱클럽 #서초펜싱클럽 #스포츠 #취미 #성인펜싱 #펜싱선수 #어린이펜싱 #유아체육 #국가대표 #아이비리그 #진학 #대회출전 #국제대회 #고급스포츠 #귀족스포츠                 *대전도자기공방*예그리나도자기공방*생활도자기취미반*둔산동데이트*실내데이트*도자기수강*겨울데이트*둔산동취미*대전데이트코스*대전커플데이트*         L.J.Y회원님의 중급 열여섯번째 시간에 만드신 사슬꽃 그림입니다 둥근 머그컵에 핑크색 꽃을 예쁘게 그려넣었는데요원하는 기물에 원하는 색으로 어떤구성으로 그림을 그릴지는 모두 수강생분의 의견대로 진행이됩니다 ^^그림에 소질이 없다고 자신이 없다고 하셔도 나중에는 이런 멋진 그림도혼자서 잘 그리실수 있어요시간 날때마다 집에서 그려와서 주변 분들에게 선물도 하고 필요한 그릇을 직접만들어서안심도 되고 마음에도 쏙 들수 잇는 거죠      안녕하세요 달의케이크입니다💓​​❗️베이킹을 처음 시작하시는 분❗️❗️카페에서 판매하기 좋은 디저트를 찾으시는 분❗️❗️이색실내데이트를 찾으시는 분❗️❗️실내취미를 찾으시는 분❗️등등많은 분들에게 스테디셀러로 남을 수 있는 품목들로 이번 수업을 준비했어요​날짜와 시간은 상담 후 조정가능합니다😊​수업은 레시피제공 또는 미제공으로 진행합니다!레시피미제공은 조금 더 저렴한 가격으로 진행하며 구매처  및 상세재료는 말씀드리지않습니다다만 취미용으로 하시는 분들,유튜브레시피를 참고하고싶지만 매번 실패하시는 분들께는 추천드려요❣️ 1주차 바닐라바스크치즈케이크 2주차 딸기롤케이크도지마롤케이크 3주차 파블로바케이크 4주차 딸프프케이크​​(주1회 또는 주2회 진행)매주 2시간-2시간 30분 소요​2인이상 신청시 1인 5%할인일대일 수업진행각 품목 원데이클래스 진행가능합니다​문의는 카카오톡 플러스친구 달의케이크로 연락부탁드려요💛​주차가능​ 달의케이크부산광역시 부산진구 중앙대로 821 삼한골든뷰 센트럴파크 아파트 상가 1층 108호 #시디 #크로스드레서 #크로스드레싱 #여장#여장남자 #오토코노코 #Sissy #CD #Crossdresser#Crossdressing #Otkonoko #女装 #女装男子 #男の娘 #旅装 #装女男子 #女装の男 #Ladyboy#Shemale #トランスジェンダー #transgender #シーメール #Okama #オカマ #일상 #비밀취미#은밀한취미 #취미 #개인공간 #개인생각 #잡생각 #잡념 #다이어리 #일기 #일기장 #속마음 #비밀​​< 시디활동 후기리뷰 >​무더위와 폭염이 기승을 부리는 요새 제 과거 10대 후반부터 20대 초반까지 즐기던 은밀한 취미 생활 보다는 그냥 제가 원래 좋아헀던 취미중 하나였던 시디활동을 오랜만에 해보게 되었습니다. 제가 이전에도 사진을 올렸지만 참고로 저는 과거 활동 부터 음지생활이 아닌 양지에서 활동하던 사람이였는데 어쩌다가보니 이 생활 자체가 문란하고 음란할거라고 생각하실 수 있으실테지만 저도 애초에 그런 분위기랑은 거리가 멀어요.. 여튼 오래간만에 혼자 휴식을 즐길겸 지금까지 해오던 일상과 장마기간의 곂침 출사 스트레스 및 직장스트레스 여러가지등등을 포함해서 싹다 포함하여 잠시 다 잊고 과거의 예쁜 모습으로 돌아가고자 오랜만에 큰 마음 먹고 혼자 실내촬영을 다녀왔습니다.    역시 예쁘게 꾸몄지만 조명하고 왠지.. 어둑어둑한 느낌은 별로네요..ㅋㅋ 술집같고그냥 이런 조명에는 인공빛이 너무 많이 과하게 쓰이다 보니깐 자연스러운 사진 깨끗한 사진은 안찍히고 야간촬영은 아이폰 같은걸로 찍어야 잘찍히거나 아님 정말 괜찮은 DSLR 카메라로 찍어야 겨후 잘 찍히는데 제 허접 폰카는 절레 절레...ㅋㅋ​< 캐논 파워샷 S5IS 촬영사진 >  역시 화질은 그나마 제가 가지고 있는 것중 캐논디카가 제일 선명하고 예쁘게 나오네요..ㅎㅎ 전신거울이 마땅히 없어서 그냥 앉아서 열심히 다양하게 찍어봤습니다. 역시 한 동안 쭉 쉬다가 오래간만에 포즈 취해보려니 뭘 해야 좋은지 마땅히 모르겠고 또 뭔가 역시 사진은 남이 잘 찍어주는게 더 이쁜것 같습니다..ㅜ.ㅜ 혼자찍는건 너무 어렵...   그냥 코디한것 치고는 꽤나 만족스럽게 나와서 기쁩니다. ㅎㅎ 뭐랄까 최근에 이것저것업도구 준비해본다고 좀 돈투자를 했습니다. 참고로 지금 전신 자체를 보정용 옷을 입고 있다보니 몸매도 보정이 되고 제가 착용한 의상속에 있는 보정 옷들은 전신용 타이즈나​전신 바디 디자인 헤나(문신)이 그려진 전신스타킹에 골반보정용 의상등을 착용해서예전에는 일자몸매를 유지했는데 지금은 허리라인 골반라인 모두가 잘 잡혀서 뭐랄까굉장히 만족스럽더라구요..ㅎㅎ치마 말고도 청바지류 이런 걸 입어도 뒷태라인이나잘 잡아줘서 예쁜데 못찍으게 아쉽네요..ㅋㅋ  전신에 헤나가 그려진 디자인으로 된 전신 스타킹을 신은 상태라 상채도 사실 여러가지 그림이많이 그려져 있습니다만 노출하려면 탈의를 해야해서..ㅋㅋ 그냥 조만간 추후에 천천히 다시 찍게되면 올려 보도록하겠습니다. 상체 그림도 예뻐서 나중에 정말 이렇게 헤나를 해보고 싶다는 생각도 들기는 합니다만 후회 많이 한다니깐.. 역시 고민만 하게되네요. 그래도 짧았지만 잠시마나 이렇게 시간내어서 용기내서 예전에 많은 악플에 시달리고 활동하다가도여러가지 일이 있어서 이쪽 문화는 접는게 맞다고 지금도 생각하고 나잇값 못한다는 둥 이런소리 들을바에​괜한 소리 듣기 싫어서 저도 그냥 참고 활동 안하고 현재까지활동하던 일상 이야기나 출사나 인형놀이로 제 기분을 달래고 있었지만 제가 이렇게 여장해놓고 나서 뭔가 이상한짓을 하는 인간도 아니고 순수 저 모습 꾸미는 재미로 하는것 뿐이다 보니깐 이게 제일 무난 한 정도라고 생각해서 지금껏 이정도만​활동한건데 뭐 크게 나쁘지 않습니다. 주위에 시선이 두렵고 신경쓰여서 좋아하던걸 안하고 버티고 몇년간활동 잠수타고 그러다가 오래간만에 상황이 나아져서 다시 시작핸 취미인데 여튼 결론을 말해보자면​사람은 결국 하고싶은것을 못하고 살면 정말 그건 지옥인것  같습니다. 저야 그냥 예전부터 워낙 코스프레나 좀 패션위크처럼  모델을 활동하던 분들을 존경해왔고 취미던 본업이던 그게 멋있어 보였고 호기심도 많고 관심받는것도 행복해보여서 그런걸 억지로 강요받는 사회에서 참고​그러는건 결코 좋은것은 아니라고 봅니다. 지금은 21세기를 살고 개성이 강한 시대에  강요없이 개인 문화를 존중받는사회가 된 만큼 지금도 차별 혐오는 어딜가던 많겠지만 그냥지금 저는 가장 하고 싶은걸 하면서 제 스트레스 조절해가면서 얌전히 이런 취미도 종종 저 혼자 즐기고 만족하는것도 재밌는것 같습니다. ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​하늘은 맑아 좋은데... 찌는 듯한 폭염으로 하루하루 버티는게 힘들 정도인 요즘이네요. 열돔 현상인지 뭔지 짧은 장마 이후 이 더위가 더욱 심각해질 것으로 예상한다는 기상청의 예보를 들으니 대책을 세우긴 세워야 하는 올해 더위인 듯합니다. 그런 의미에서 제가 하고 있는 운동의 경우 이러한 더위와는 큰 상관이 없어 다행인데요.​  ​ ​그 이유는 강남 실내테니스레슨 받으며 덥지 않은 쾌적한 환경에서 운동을 하고 있기 때문이죠. 강남에 위치해 있어 교통도 잘 발달되어 있고 수도권 어디에서든 접근이 편해 꾸준하게 다닐 수 있는 큰 장점이 되는 듯합니다.​ ​땀을 뻘뻘 흘리고 들어가서 체온이 높게 나오면 어쩌지 고민했던 것과 달리 체온은 언제나 그렇듯 정상체온이 나왔어요. 방역 체크인 절차를 마치고 바로 실내테니스레슨 받으러 코트로 들어갔습니다.​ ​오늘도 실내테니스레슨 코트는 아주 깔끔하게 잘 정리되어 있었어요.​  ​ ​최근 새 공으로 교체한 덕분에 테니스공 역시 반짝반짝 형광빛을 제대로 발산하고 있었습니다.​ ​무엇보다 실내의 장점 에어컨이 있기 때문에 무지막지한 더위에도 적정 온도에서 쾌적하게 테니스를 배울 수 있었어요.​ ​워밍업 차원에서 포핸드 스트로크와 백핸드 스트로크를 코치님의 리드에 맞춰 트레이닝 했습니다.​ ​코치님께서 이번에 난이도를 좀 올려서 실전과 같은 훈련을 한다고 하셨는데 그래서 그런지 던져주시는 공의 스피드가 평소완 다르더라고요. 안 그래도 새 공으로 교체돼서 공 탄력이 상당한데 속도까지 빨라져 적응하기까지 시간이 좀 걸리긴 했습니다. 그래도 맞받아치는 맛이 있어서 훨씬 재밌게 연습할 수 있었어요.​ ​백핸드 역시 빠르게 넘어오는 공을 받아내는 데까지 충분한 적응 시간이 필요했었는데요.​ ​침착하게 마지막까지 떨어지는 공을 보며 스윙하니까 이내 곧 적응해 잘 쳐낼 수 있었습니다.​ ​늘 그렇듯 마무리 릴리즈 동작 역시 잊지 않고 자세를 잡는데 심혈을 기울였어요.​ ​개인적으로 포핸드보다는 온몸을 쥐어짜듯 스윙하는 백핸드 스윙이 더 재밌는 듯합니다.​사실 그동안 코치님께서 스윙을 너무 많이 하면 손목이 아프거나 테니스엘보 올 수 있다며 적당하게 조절하면서 하는게 좋다 하셨던 말들이 와닿진 않았었어요. 저는 그다지 힘들지 않았거든요. 하지만 이번에 수업 받으며 그 말씀이 비로소 이해됐습니다.​이전에는 코치님께서 제 실력을 고려해 공도 약하게 주시고 손목이나 엘보에 무리가 가지 않을 정도로 힘조절을 해주셨다는 것을 이번엔 속도감 있는 공을 받아치며 비로소 알게 되었거든요. 실력에 맞는 난이도 맞춤 수업으로 점차적으로 실력을 증진시킬 수 있도록 해주시는 교수법이라는 생각에 이번 수업도 대만족이었습니다.​  ​  ​강남 실내테니스레슨 받는 영상인데 이미지에선 느낄 수 없는 공의 타격감을 영상에서 확인해 볼 수 있으니 시작해보고자 하시는 분들은 영상을 통해 간접 체감을 해보시는 것도 좋을 것 같아요.​ 위드테니스강남 최고급 실내 테니스www.withtennis.com 한동안 더위가 계속될 것이라는 전망입니다. 이제 겨우 7월인데 앞으로 8월, 9월까지 이 더위가 지속된다고 하니 까마득한데요. 그럼에도 운동은 놓칠 수 없는 중요한 취미이기 때문에 저처럼 실내 스포츠 이용해 꾸준하게 건강을 챙겨 보시기 바라겠습니다.​  ​*이 글은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었으며 체험 후 솔직하게 작성되었습니다. ​​안녕하세요? 맞춤형 방음부스 제작 업체 프라임텍입니다. 악기 연주하시는 분들은 누구나 나만의 연습실을 갖기를 원합니다. 이 꿈을 이뤄드리기 위해 프라임텍이 고객님을 위한 이 세상 단 하나뿐인 방음부스를 제작해드리겠습니다. ​  안산 취미 방음부스  실내 피아노 연습실 홈레슨​ ​​프라임텍 방음부스는 조립형 방음부스입니다.  설치 전 '찾아가는 방문 실측 서비스'를 통해 프라임텍 전문 실측 전문가와 충분한 상의를 하신 뒤 모델을 선택했습니다. 건물 방음구조와 이웃 민감도 등을 체크한 뒤  정확한 사이즈를 잰 뒤 방음부스 컬러, 문의 방향과 위치를 결정합니다.​​ ​​ '찾아가는 방문 실측 서비스'를 하는 것은 정확한 실측을 통해 후회 없는 방음부스를 제작을 해드리고 고객님의 부담을 줄여드리기 위해서입니다. 방음부스는 찾아가는 방문 실측 서비스가 끝나면 2주 동안 자체 생산 시설에서 실측을 바탕으로 맞춤 제작에 들어갑니다.  2주간의 제작 기간을 걸쳐서 오늘 드디어 자재와 부품이 나와서 설치하러 고객님께 달려갑니다.​  ​ ​​드디어 제작이 끝난 방음부스 자재를 들고 고객님 댁에 설치하러 왔습니다. 이동 중에 파손이 되지 않도록 꼼꼼하게 포장한 포장지를 뜯고 설치할 준비하겠습니다. 설치 순서는 바닥(하판)-벽면(옆판)-천장(상판)-출입구(도어) 순으로 설치됩니다. 프라임텍 방음부스는 조립식 방음부스라 이동이 가능하고 원하는 장소에 이전 설치가 가능합니다. ​방음부스의 바닥이 될 하판을 하나씩 연결합니다. 자체 생산 시설에서 실측한 사이즈에 맞게 제작이 되었기 때문에 치수가 정확합니다. ​​ ​​바닥(하판)을 깔았다면 벽면이 될 옆 판을 하나씩 설치합니다. 이때 문의 위치를 생각하며 설치해 줍니다. 설치될 공간에서 문의 위치와 방향까지 생각하면서 맞춤 제작되었기 때문입니다. ​​ ​​방음부스에는 국내산 친환경 소재 자재만 들어갑니다. 방음부스는 한번 들어가면 오랫동안 있는 공간이기에 인체에 무해하고, 쾌적한 환경에서 작업해야 하기에 좋은 소재를 선택했습니다. 천장(상판)까지 올라갔습니다. ​​ ​​방음부스 문을 설치합니다. 부스에 들어가는 문은 이중유리 문으로 된 시스템도어를 사용합니다. 약 23mm의 두께의 방음유리가 2개 설치되어 밖으로 소리가 나가는 것을 차단합니다. 또한 유리 소재이기에 개방감을 주어 답답하지 않습니다. ​​ ​​방음부스 내부는 어떤 모습일지 궁금하실 텐데요. 내부를 보여드리겠습니다. ​  ​ ​​시스템도어를 열고 들어오면 방음부스 내부는 이런 모습입니다. 내부 전기 작업을 해서 천장에는 밝은 조명이 설치되어 있습니다. 왼쪽 천장에는 환풍이가 보입니다. 환풍기는 내부와 외부의 공기를 순환시켜 장기간 부스에서 작업을 해도 답답하지 않습니다. ​​ ​​이외에도 전기를 사용할 수 있는 콘센트, 스위치가 기본 옵션으로 설치됩니다. 기본 옵션 외에도 방음부스를 사용하는데 불편하지 않도록 벽걸이 에어컨, 선반, 시창, 화재경보기를 추가로 선택할 수 있습니다. ​​ ​​작업 4~5시간 만에 설치가 모두 끝났습니다. 작업 주변을 청소한 뒤 부스에 들어간 악기와 집기들을 하나씩 넣어줍니다.​​ ​​프라임텍 방음부스는 방음공사처럼 주변 공간을 훼손해가면서 공사하지 않아도 됩니다. 여유 공간만 있다면 어디든 설치가 가능한 나만의 연습실을 만나보실 수 있습니다. ​  ​ ​   ​​​  안녕하세요! 월스군입니다 :)코로나로 인한 현 상황이 점점 익숙해지면서다시 경각심을 가져야 하는 요즘!실내에 있는 시간이 점점 길어지고 집에서뭘 해야 할지 모르겠다는 분들이 많으신데요.월스군도 점점 좋아지는 날씨에 집에만 있으려니너무 힘들더라고요 :(그래서 오늘은 실내에서 할만한 취미 생활로무엇이 있는지 한 번 알아보려고 해요!강제 집순이, 집돌이로 방콕을 하고 있는여러분들 주목해 주세요!​​​​​   1. 전자책도서관에 갈 수 없는 상황이 되었다면e-book 리더기로 책을 읽어보는 건 어떠세요?책을 매번 구입할 필요 없이 e-book 리더기가 있으면다양한 책을 인터넷으로 다운로드해 읽어볼 수 있어요!전자책으로 책을 구매해두면영구적으로 보관할 수 있으니언제든지 꺼내 읽어볼 수 있답니다.요즘은 코로나로 인해 휴관하고 있는 도서관이 많아전자책 대여 서비스가 늘고 있어집에서도 읽고 싶은 책을 쉽게 찾아 읽을 수 있습니다!​​​​​   2. 컬러링북컬러링북은 어린이들이 많이 하는 색칠 공부 같은느낌이지만 어른들을 위한 컬러링북도 나온답니다.색칠이라는 단순한 행동에 집중하는 동안머릿속의 잡념과 무거운 감정들을 잠시 잊고완화시킬 수 있어 스트레스가 낮아지고 정신 건강에긍정적인 영향을 주기 때문에 힐링하는 방법으로뜨고 있는 취미생활입니다!컬러링북으로 잠시나마 현실을 잊어보는 건 어떠세요?​​​​​   3. 홈 트레이닝집에서만 있다보면 운동이 부족해질 수밖에 없습니다!헬스장을 다니시는 분들이라도 사람이 많은 곳을피하기 위해 헬스장을 못 가고 계신 분들이많으실 텐데요.특별한 기구 없이도 집에서 할 수 있는홈 트레이닝으로 신체 활동을 늘려보세요!요즘은 온라인 PT도 있고 유튜브로도 쉽게홈트레이닝 영상을 찾아볼 수 있으니나에게 맞는 운동을 찾아 집에서 홈 트레이닝을해보시는 것도 좋을 것 같습니다!​​​​​   4. 나노 블록, 퍼즐나노 블록은 작은 사이즈의 블록으 제품의 종류 또한 다양한데요.나노 블록은 상대적으로 금전적인 부담이 적고조립 난이도가 어렵지 않아누구나 쉽게 할 수 있는 장점이 있습니다.퍼즐도 두뇌 활동을 도와주고 정서를 안정적으로만드는 데 도움을 준다고 합니다.아이와도 함께 할 수 있는 집중력 향상 실내 활동인데요.지루하지 않고 재미도 있는 나노 블록과 퍼즐!집에서 해보는 건 어떠세요?​​​​​   5. 드라마, 영화 몰아보기드라마는 몰아보는 것이 제맛!넷플릭스, 왓챠 등 온라인 동영상 서비스에 가입하면다양한 작품들이 쏟아져 나오는데요!시간이 없어 잘 보지 못했던 드라마나 영화를집에서 몰아볼 수 있는 기회!시끌벅적한 소음 속에 살았던 일상을 벗어나드라마나 영화로 고요한 일상과 잊었던 감성을다시 채워보는 것도 좋을 것 같아요!​​​​​   6. 외국어 공부하기집에 있는 동안 영어나 새로운 언어를공부해보는 건 어떠세요?중국어든 일본어든 상관없이 언어를 배우는 것이하나의 취미가 될 수 있어요!가고 싶었던 나라를 상상하면서 외국어를공부하는 것도 좋을 것 같아요.지식도 쌓이고 성취감도 쌓이고뇌도 활성화시킬 수 있는 외국어 공부!실내에서 할 수 있는 하나의 활동이랍니다!​​​​​  오늘 코로나로 집에 있는 시간이 많아지는 요즘,실내에서 할만한 취미 생활에 대해 알아보았어요!소개해드린 취미 생활로 답답한 마음을 조금이나마위로해보는 것은 어떨까요?카페에서 커피 한잔 하는 일상이이렇게 그리워질 줄 몰랐네요..!날씨가 좋아지면서 집에 있는 것이더 답답하게 느껴지실 테지만코로나19가 종식될 때까지조금만 더 힘내봐요 우리!이상 월스군이었습니다 :)  ​ #인천남동구야구클럽 #인천미추홀구야구클럽 #시흥정왕동야구클럽 #인천꿈나무야구 #인천유아야구 #미추홀구어린이야구 #서창동어린이야구 #남동구어린이야구 #연수구어린이야구레슨 #인천연수구야구교실 #SK와이번수유소년야구클럽 #인천야구레슨 #인천야구단모집 #인천야구배우는곳 #인천취미야구교실 #인천주안동야구 #인천학익동야구교실 #인천리틀야구 #인천주니어야구​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.비가 보슬보슬 내리는 5월15일 스승의날에는  실내에서 연습을 하였습니다.비를 피해서 차량운행을 통하여 불편함 없이 연습장을 도착한뒤 기초체력훈련을 한 뒤 두시간 가량 야구를 배웠습니다.뭐니뭐니 해도 실내에서 미니시합이 재밌는데 40분가량 남을때 편을 나눠 시합을 하며 즐겁게 마치고 마무리 하였습니다.집에 갈때도 차량을 통해 안전하게 집으로 갑니다.​              여러분 안녕하세요~^^이제야 따뜻한 봄이 찾아 왔네요금방 더워질 여름이 올것만 같네요 평소에 낚시에 관심이 많은데 요즘엔 멀리 못가서 가까운 실내 낚시터를 찾다가정말 괜찮은 곳을 찾았어요 !!!​   도시 바다 낚시터에요!!!위치는 원당 지나서 관산동에 있구요​가격은 그날 그날 틀리지만평균 인당 6~70000원 하더라구요처음에는 가격이 너무 비싸다고 생각 했는데그만큼 랍스타와 물고기를 잡아서충분히 돈이 안아깝게 느껴져요^^​   주말마다 이벤트를 하는데요인당 랍스타를 1마리씩 30분당 4번 방출 해줘요!!!마지막은 랍스타에 야광을 달아서 방출 해주는데 그걸 잡으면 대 장어까지 이벤트로 받을수 있답니다!!!​   이렇게 약간 어두운 분위기에서 낚시를 하는데요~~~​   지금부터 세월아~네월아~ 하면서 기다리던 찰나에 !!!!!!입질이 오더라구요 ​   한마리 잡았을때 기분이 어찌나 좋던지아주 싱싱한 놈이 올라 왔어요 !!!!​그 리 고​   또 또 바로 입질이 오더라구요!!!기다리는 자에게 복이 온다더니 ㅎㅎ​여기서 꿀팁을 드리자면랍스타는 입질이 온 순간 천천히 기어가다가물속으로 푹 들어가요! 그때 까지 기다리다가위로 확 건지면 안되고 몸 방향으로 끓어 당기는 느낌으로 휙! 하면 바로 잡혀요!!!​바로 입질이 왔다고 잡으면 놓치는 경우가 많으니꼭 저 꿀팁을 기억하세요~~~!​   1시 타임 부터 5시 30분 까지시간을 주는데요 아쉽게도 이벤트 대 장어는 못건졌지만...이정도로 너무 충분 했어요 !!!​기다리다 출출하면​   매점에 이것 저것 다 파니까 너무 좋더라구요~여기 오뎅이 굿굿굿 입니다​이제 집으로 가서 맛있는 요리를 할 생각에들뜬 마음으로 집으로 고고!!!​   찜으로도 하고​   회도 뜨고!!!랍스타는 꼬리 회 꼭 필수로 드셔야 합니다꼬들꼬들 아주 술 안주로도 딱입니다^^​   요리하는 김에 제가 평소에 즐겨먹는감바스도 뺄수가 없더라구요~​   이렇게 한상 딱 차리고 제가 너무 좋아하는 스파클링 와인까지 먹으니정말 이렇게 행복할수가 없어요!맛있는거 먹는게 세상에서 젤 행복해요 ㅎㅎ​이렇게 칠만원에 배 터지게 먹을수 있는게 정말 가격이 괜찮더라구요 가족들끼리 배부르게 먹었습니다​일 하시느라 늘 고생하시는 아버지들을 위해서 여러분들도 꼭 모시고 가보세요 정말 행복해 하시는 저희 아버지 모습을 보니진작에 자주 모시고 갈껄 그랬어요...ㅠㅠ​정말 큰일난건 저희 아부지 그 후로 맨날 연락 온답니다주말마다 무조건 가자고...맨날 전화로 낚시 이야기만 하시는데그래도 이렇게 좋아하시니저도 너무 행복하네요~^^​여러분들도 실내 낚시터 한번 꼭 가보세요좋은 경험과 추억 만들수 있어서 추천합니다!!!​그리고 이제 날이 더워지는데 여러분들도 왁싱 관리 받으러 많이 저희 루비왁싱 으로 오세요~​늘 친절한 상담과 관리 해드리니 연락 바랍니다~♥​   유정쌤 일상 이였습니다^^♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요추운 겨울 집안에만 있다보니초록풀이 그립네요​실내식물로 귀여운 다육아트로 인테리어해보세요   ​밤에도 공기를 뿜는다는 다육아트는귀여운 모습으로도 인기가 있습니다화분에 그냥 심어놓는 것보다다육아트로 꾸며 놓으면인테리어 소품으로도 좋습니다집안에 작은 정원 꾸며보세요​처음 다육아트하는 수강생작품     ​광화문한국문화센터 다육아트강좌는 매주 월 토세미나 하신 실력있는 강사님이 개인지도 수업합니다02-737-0621​www.yeshanc.comcafe.naver.com/ha1416   ​첫시간부터 너무 근사한 작품 완성~♡​   한국문화센터 광화문지부서울특별시 종로구 신문로1가 58-14 한글회관 3층 306호  ​​#광화문다육아트 #종로다육아트 #다육아트자격증#다육이심기 #미니정원 #테라리움 #다육아트배우기 #실내식물심기 #경복궁다육아트 #안국다육아트 #식물기르기 #서촌다육아트 #경희궁의아침다육아트#부암동다육아트 #독립문다육아트 #마포다육아트#은평다육아트 #합정다육아트 #공덕다육아트#용산다육아트 #아현동다육아트 #충정로다육아트#삼청동다육아트 #인사동다육아트 #취미생활#애오개다육아트 #사직동다육아트 #을지로다육아트#평창동다육아트 #서울역다육아트 #새문안로다육아트#신문로다육아트 #교보문고다육아트 #세종문화회관다육아트 #효자동다육아트#홍대다육아트 #홍은동다육아트 #홍제동다육아트​​​  코로나19로 인해집콕생활이 길어지다보니집에서 할 수 있는취미를 찾아보게 됐어요ㅎㅎ실내에서 키우는녹각영지버섯 키트 소개해드릴게요^^  ​ ​​주문후 바로 도착한 녹각영지버섯 키트택배상자에 꼼꼼하게 포장되서 도착했습니다.​​ ​​녹각영지버섯 설명서와재배방법이 적혀있습니다.한번씩 읽어주세요~~​​ ​  드림버섯농장 전화번호:010-2057-9602 010-8847-9602 주소:충북 진천군 백곡면 강당길 32-21​  드림버섯농장 녹각영지버섯 키트 배지 2개 12,000원​녹각영지버섯은 영지버섯의 일종으로사슴뿔을 닮은 모양입니다.일반 영지보다 베타글루칸 함량이2배이상 높다고해요.베타글루칸은 스트레스나 나쁜 습관,불량세포 등에의해 저하된몸의 면역력을 회복시키는데 도움을 주고항암효과가 뛰어나다고해요.​국내산 친환경 무농약 인증된드림버섯농장에서 생산된 키트로믿음이 가더라구요.​버섯키트는 두종류로처음부터 기르기와자라있는 상태에서 기르기로선택하시면 되는데요.​처음부터 기르는 버섯은종균만 배양된 상태로 배송되고버섯이 성장하는 처음 단계부터상세히 관찰할 수 있어아이들 학습효과에 좋다고해요.조금 성장된 버섯은지루한 성장시기를 넘긴상태로빠른 성장과정을 볼 수 있다고 합니다.​저는 처음 기르는 버섯으로 선택했어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​버섯재배방법은 간단합니다.​​ ​​먼저 위에있는 링과 솜을 빼주세요.​​  ​​솜을 빼고나면 톱밥이 보이는데요.​​ ​​스티로폼 상자에 물을 3cm붓고비닐봉지나 신문지를 씌워주면 됩니다.​톱밥에 하얀균사가 덮을때까지물이 들어가면 안되니 주의해주세요.​​ ​​균사가 솜을 뺀자리를 덮으면버섯배지에 분무기로하루 1~2회 물을 주시면 된다고해요.​​ ​​거실이나 베란다, 화장실 또는그늘진곳에 두시면 되구요.온도나 습기 환기 등재배환경에 따라 버섯 모습이다양하게 달라진다고 합니다.​​ ​​녹각영지버섯 키트는학교나 어린이집, 관공서,장애인복지관, 시니어클럽 등단체주문이 많다고해요.​집에서 키우는 버섯키트로아이들도 좋아하겠어요.​드림버섯농장에서는 키트뿐만아니라녹각영지벼섯 배지, 건 녹각영지버섯,노루궁뎅이버섯, 표고버섯을생산판매하고 계십니다.​​ ​​재배온도는 25-30도균일하게 유지해주셔야하고습도는 80%재배기간은 약 4개월입니다.​​ ​​​쉽고 간편한 취미생활로버섯키우기 재밌어요.앞으로 너무 기대됩니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​드림버섯농장녹각영지버섯 키우기 추천합니다  ​​ 녹각영지버섯 배지 키우기 재배하기 버섯기르기 키트 영지버섯 선물용 효도선물 반려식물 노각영지버섯 드림버섯농장 : 드림버섯농장녹각영지버섯 배지 키우기 재배하기 버섯기르기 키트 영지버섯 선물용 효도선물 건녹각영지버섯 노각영지버섯 차 먹는법 드림버섯농장smartstore.naver.com ​​​ ​​​ 이색취미 추천  - 실내 클라이밍 VASGYM(헬스 GX 클라이밍 PT 재활)나만의 특별한 취미생활을 찾고있으신가요?지루함을 많이 느끼시는 여러분이라면 딱 맞는 운동이 있습니다.클.라.이.밍!!클라이밍이 예전에는 생소하게 들렸지만 요새는 많이 클라이밍하면 알고 계시더라구요.스포츠 클라이밍은 최근에는 핫한 종목 중 하나인데요.2020년 도쿄올림픽 정식종목으로 채택되어 그 인기가 더해지고 있습니다. 스포츠 클라이밍은 산악에서 경험할 수 있는 암벽등반을 인공 시설물로 만들어 실내 혹은 야외에서 즐기는 스포츠로 인공 홀드를 설치해 놓고손과 발만을 이용하여 벽면을 클라이밍 하는 스포츠입니다.​광교 클라이밍 바스짐 에서 제일 가까운 인공암벽장은 광교호수공원에 있는데요.야외로 나가기 위해서는실내에서 클라이밍 강습을 받으신 후 가능합니다. 광교클라이밍 바스짐센터에서 강습받으시고 같이 야외나가서 즐겨보시는 건 어떠세요?광교클라이밍 바스짐은 클라이밍강습 분위기 활기차고 정말 좋습니다.남녀노소외국인도 많아서 영어공부도 하고 일.석.이.조!!초등학생 중학생 고등학생 대학생 성인직장인강습받고 스스로 자유클라이밍하는 모습이 good!!처음에는 안하던 운동을 하면 힘들 수 있습니다.잠자고 있던 근육을 깨워야 되는 시간도 필요 할 수 있습니다. 근육들이 기상하게되면 클라이밍 매력을 흠뻑 느껴보세요.진짜 전신운동!!!안쓰는 근육이 없습니다. 지겹게 런닝머신만 타지 말고 광교 클라이밍  도전 해보세요!!!자유클라이머랑 같이 클라이밍 하면서 구경하면서 와~~!! 박수 치면서 나도하고싶다는 의욕이 절로 생깁니다.그때 너도나도 한번씩 문제를 해나가는 모습을 보면 정말 운동에 재미 붙이지 못했던 여러분도 처음 느껴보는 기분을 경험 할 수 있을꺼예요​저희는 심심할때 벽에서 저런 포즈로 놀아요^^​​광교 클라이밍 바스짐에서는 클라이밍 하시면 헬스 GX(그룹PT) 무료 개인 PT까지 무료로 줍니다. 방문오셔서 클라이밍 상담 받으러오세요!!​광교헬스광교PT광교휘트니스광교클라이밍광교재활VASGYM 안녕하세요. 누구나 하나쯤은 취미를 가지는 현대인들에게 어떤 취미를 하는지 궁금한데요.개인마다 많이 다른 취미를 가지고 있어 다양함에 나는 과연 무엇을 해볼까 생각을 한 적도 있어요. 하지만 남들과 좀 다른 무언가를 시도해보고 싶단 생각에 알아보니 클라이밍이라는 것이 있더라고요.끝까지 해내야겠다는 그 의지처럼 도전해보고 싶은 마음에 광주 실내클라이밍 강습을 알아보았습니다. 제가 찾아간 곳은 바위클라이밍센터 제로나인입니다.바위클라이밍 센터는 국민체육진흥공단에서 발행하는 클라이밍 종목으로 전문스포츠지도사 자격증을 갖춘 선생님들이 센터 운영을 하고 있스빈다.믿음직스러워서 열심히 배울 수 있을거라 생각하는데요. 2015년부터 수많은 수업 경험과 노하우가 있어 처음 접하는 운동초보자나 클라이밍 초보자들에게 유익한 수업으로 이해할 수 있도록 진행해주고 있어요. 400평 이상 넓은 센터 규모를 가지고 있고 들어왔을 때부터 남다른 내부를 볼 수 있습니다.다양한 각도의 벽을 갖추고 있고 초보자부터 실력자까지 모두 운동할 수 있는 기회를 제공하기 위해 이테리어 되어 있어요.  먼저 광주 실내클라이밍 강습은 꼭 힘이 센 남성분만 할 수 있다는 생각은 이제 안하셔도 됩니다. 누구나 남녀노소 즐길 수 있고 나의 운동겸 취미를 만들 수 있는 곳으로 가족이나 연인, 여성들이 편하게 방문해서 배울 수 있는 클라이밍센터예요. 클라이밍을 배우게 된다면 전신운동으로 팔, 다리, 코어에 힘을 고루 사용할 수 있어요. 그만큼 근력운동과 유산소운동 동시 효과를 보 수 있는데요, 그 이유가 벽에 매달려 있을 때 호흡이 중요하기에 유산소운동에도 도움을 줍니다. 헬스만으로는 조금 힘들다고 느낄 수 있고 지루함도 생길 수 있지만 광주 실내클라이밍 강습을 받다보면 여성분들의 경우 팔 힘을 기를 기회가 생기기도 해요. 상체 운동에 많은 도움을 주면서 등근육 발달이 턱걸이보다 더 도움을 받을 수 있는 운동이라고 볼 수 있어요. 요즘은 등라인도 예쁘게 보이기 위해 등근육 운동을 한다고 하는데! 바로ㅂ 바위클라이밍센터 제로나인에서 운동을 할 수 있습니다.  실내공간을 보면 다양한 도전을 시도할 수 있음을 확인할 수 있어요. 그리고 이 외에 보조운동기구도 준비가 되어 있더라고요.달리기트랙, 스트레칭, 턱걸이, 줄넘기, 밸런스보드 등 다양한 보조운동기구로 추가적인 운동을 할 수 있으며 이 곳에 오셔서 자신만의 체육관으로 활용하여 하루의 운동을 스스로 만들어서 할 수 있답니다.탈의실과 샤워실이 있으며 수건을 제공해주고 있고, 실내공간으로 운동이나 탈의실 샤워실 등 항상 청결한 환경을 위해 매일 청소하면서 관리합니다.  바이클은 선생님께서 친절하게 성멸하며 안내해주고, 운동 실력 향상 정도를 꾸준히 관찰하면서 적절하게 회원들 각자에게 맞는 적절한 가이드를 진행해요. 그래서 회원들도 서로 따뜻하고 환영하는 분위기로 각자 운동이라기보다 서로가 응원하며 배워가는 분위기로 만족스러워요.잘안되는 부분에서는 선생님께 질문할 경우 친절하ㅔ 알려주기도 합니다.  광주에서 최대규모로 넓고 쾌적하며 보시면 아시다시피 여자회원분들도 많아서 제가 갔을 때에도 부담이나 불편ㅇ함이 전혀 느껴지지 않았어요.배울 때에 장비도 필요한대요. 한달 동안 무료로 사용할 수 있어서 적응기를 가질 수 있고 처음 시작할 때부터 가격 부담도 덜 수 있어서 좋더라고요.그리고 배울 때 클라이밍신발도 있단 걸 알았어요. 구매하기를 원할 때에는 센터에서 판매하고 있기에 신어보고 살 수 있으니 미리 준비하지 않아도 됩니다. 1ㅣ:1 또는 소그룹으로 맞춤형 수업으로 운동 능력이 부족하더라고 부담없이 수강을 바고 개인의 실력과 속도에 맞춰 수업을 진행하더라고요.홀드에 붙어 있는 번호 따라가면서 홀드에 붙어 있는 번호를 따라가면서 자세와 호흡법을 연습할 수 있어요.  광주 실내클라이밍강습에서 번지피지오와 병행도 할 수 있어요. 번지피지오가 뭘까 고민도 했었는데요. 하네스와 번지코드의 탄성을 이용해 관절에 무리가지 않는 안전한 운동으로 재미와 다이어트는 운동 과정 중 자연스럽게 얻어낼 수 있는 요소로 가장 우선시 해야 하는 것이 차별화된 진단과 해법을 통해 건강을 추구하는 것입니다. 바위클라이민센터 입문반은 4회 한달과정으로 진행돼요.클라이밍 기초 + 운동법을 배우는 수업으로 한달 회원권 기본(평일 12만/ 주말7만), 입문반 4회 수업 8만으로 진행되고 있어요.클라잉화와 초크도 무료대여 해ㅇ줘요.하나씩 배우는 중ㅇ에 스포츠클라이밍종목에는 리드클라이밍과 볼더링으로 나뉘어요.디르클라이밍은 몸에 로프를 매달고 올라가는 종목이며 제로나인은 8m 벽을 갖추고 있어요.볼더링은 같은색 홀드만 상ㅇ하여 시작부터 탑까지 이동하는 운동이예요. 매력적이고 성취감이 큰 종목이라서 알아서 재미있게 매일 운동을 하러 갈 수 있게 만들어 주는 것 같아요~!  원래는 해외등반 자연암벽 등반도 진행했었으나 지금은 코로나 감염병 때문에 단체 이벤트와 해외등반을 나가지 못하고 경품추첨 등 소소한 이벤트를 진행하고 있어요. 빨리 코로나가 사라질 때까지 열심히 운동하며 취미를 즐기면서 해외등반을 꿈꾸는 그 날까지 더더욱 연습하고 재미를 즐겨보는 것이 좋을 것 같아요. 혹시 방문하시려면 전남여고 건너편 학원가 시내에 있어서 가기 편하며 조선대 학생들은 도보로 많은 방문하더라고요.주차는 아트센터 건물 200cc 차량 미만만 주차가 가능하며 궁동공영주차장을 통해 저렴한 주차를 이용할 수 있습니다.현재 소소한 이벤트에 참여하고 싶으신 분들 블로그를 통해 참고하시길 바랍니다. 업체명 : 바위클라이밍센터주소 : 광주 동구 예술길 31-15 광주아트센터(주차 : 아트센터 건물 2000cc차량 미만 주차가능,   궁동공영주차장 저렴주차가능)연락처 : 062-229-0510 (예약제 운영, 사전 예약 필수)운영시간  : 평일 : 12:00~24:00/ 휴일 및 공휴일: 12:00-20:00​​​인스타그램: http://www.instagram.com/bawi_climbing​바위네이버블로그: http://blog.naver.com/ba-w irony holds & wall(@ironyholds) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 227명, 팔로잉 590명, 게시물 30개 - irony holds & wall(@ironyholds)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 바위 클라이밍 센터광주광역시 동구 예술길 31-15 광주아트센터 ​ 이번시간에는 가심비의 뜻과 가심비 취미의 종류에 대해서 알아보겠습니다.​직장인분들은 집 - 회사 - 집 - 회사 이렇게 하루 일과가 챗바퀴 돌듯이 비슷하실겁니다. ​평일 내내 회사와 집으로 출퇴근을 하다보면 어느샌가 일상이 재미없고, 무기력을 느끼시는 분들이 많이 계실거에요.​이러한 일상이 반복되다보면 분명 일상에서 권태기를 느끼실거에요.이런 권태기를 타파하기 위해서는 본인의 성격 및 자금 사정에 맞는 취미를 갖는것이 가장 중요합니다.​​하지만 이렇게 갑자기 취미를 생각하다보면 어떤 취미가 본인에게 맞을지도 모르고, 괜히 금전적인 부분에서 걱정이 들 수 밖에 없습니다. 이렇게 다방면으로 고민하고 계실 분들에게 가심비가 높은 취미를 추천드리려 합니다.​​가심비가 높은 여러가지 취미를 추천드리기 전에 가심비란 단어에 대해서 먼저 설명을 드리겠습니다.  가심비란?​가심비는 가격 대비 성능을 뜻하는 가성비(價性比)에 마음 심(心)을 더한 용어입니다.​가성비는 물론이고 심리적인 만족까지 중요시하는 소비형태를 일컫는 말입니다.​가성비의 경우 가격이 싼 것을 고르는 경우가 대부분이지만, 가심비의 경우 가격이 조금 비싸더라도 자신을 위한 것을 구매하는 것입니다.​이제 가심비 취미를 안내해드리겠습니다.  피포페인팅​피포페인팅은 어른들의 '힐링'을 위한 색칠놀이입니다.​그림에 적혀진 숫자에 해당하는 물감과 같은 같은 색칠도구로 칠해주기만하면 되는 아주 간단한 취미입니다.​미술 전공자가 아니어도, 그림에 소질이 없거나 그림 표현이 잘 안되는 분들도 차근차근 따라하시면 친숙한 명화를 만들 수 있습니다.​피포페인팅을 하다보면 어느순간 집중력도 올라가고 이로인해 잡생각을 날릴 수 있어 힐링이 되는 취미입니다.​또한 완성된 작품을 보다보면 높은 만족감을 가질 수 있어 상당히 가심비가 뛰어난 취미라고 할 수 있습니다.  뜨개질​뜨개질은 옛부터 가심비 높은 취미로 알려져 있습니다.​예전에는 뜨개질의 경우 금손들의 취미로 알려져 있었지만, 요즘은 금손뿐만 아니라 똥손들도 충분히 할 수 있는 취미가 되었습니다.​요즘은 유튜브를 통해 동영상을 보다보면 처음시작하는 입문자는 물론 고급과정까지 찾아볼 수 있습니다.​또한 숙련된 분들의 노하우들을 볼 수 있는 동영상도 많이 있기 때문에 책을 참고하여 보는것보다는 동영상을 참고하여 하시는 것을 추천드립니다.​뜨개질의 경우 취미로 갖고 있을 경우 하나 하나 만들어 가다보면 본인만의 작품들을 만들 수 있을뿐 아니라, 저렴하게 본인만의 시간을 가질 수 있기에 충분히 가심비 높은 취미라고 볼 수 있습니다.​​  독서 모임​독서 모임에 들어가는 것은 1석 2조의 효과를 낼 수 있는 가심비 높은 취미입니다.​독서의 중요성에 대해서는 우리 모두 잘 알고있지만 혼자서 시간을 내어 틈틈히 독서를 하는것은 쉬운일이 아닙니다.​하지만 독서모임에 들어가게되면 독서를 할 뿐아니라 다양한 관점을 가진 다른 사람들과 토론을 할 수 있다는 것이 장점입니다.​의견을 주고받으면서 논리적인 사고를 키울 수 있고, 당당하게 자신의 의견을 말할 수 있는 스피치 능력까지 기를 수 있으니 1석2조 보다 더 많은 장점을 갖고있다고 볼 수 있습니다.​또한 다양한 주제의 책을 정독할 수 있는 기회가 되니 가심비가 매우 높다고 볼 수 있습니다.  그리너리​그리너리는 반려식물로 인테리어를 꾸미는 것을 말합니다.​또는 꽃 이나 식물이 있는 카페에서 피톤치드를 느끼면서 건강한 하루를 보낸것을 뜻하기도 합니다.​최근 1인 가구가 늘어나게되면서 퇴근 후 공허함을 달래기 위해 반려동물을 키우는 분들이 많이 늘어나는 추세입니다.​만일 반려동물을 키울 여건이 안되시는 분들은 그리너리를 통해 공허함을 달랠 수 있습니다.​책상, 창가, 테이블 등 반려식물을 키우다보면 점점 자라나는 식물과 정서적인 부분에서 교감을 나눌 수 있고, 이로인해 심적인 안정을 찾을 수 있는 장점이 있습니다. 또한 반려식물을 키우다보면 실내 공기도 정화할 수 있고, 더 나아가서 인테리어적인 부분에서도 효과를 볼 수 있습니다.​최근들어 플랜테리어라 불리는 반려식물을 포인트로 활용한 친환경적인 인테리어가 트렌드로 자리잡고 있다고 합니다.​이러한 여러 장점들 때문에 그리너리는 가심비가 매우 높은 취미라 할 수 있습니다.  클라이밍​클라이밍 또한 최근 가심비가 높은 취미로 알려져 있습니다.​클라이밍을 꾸준히 하다보면 평소 잘 사용하지 않는 근율을 사용하게 되면서 탄탄하고 밸런스 좋은 몸을 만들 수 있습니다.​또한 정적인활동이 아닌 동적인활동으로 성취감을 올릴 수 있는 취미활동이기도 합니다.​실내에서 하는 헬스나 조깅과는 달리 지루하지 않고 긴장감을 갖고 해야하니 스트레스도 풀리고, 건강도 챙길 수 있는 건강한 취미입니다.​또한 비용적인 부분에서도 크게 부담스럽지 않은 가격대로 형성이 되어 있기 때문에 직장인분들 중 활동적인 취미생활을 원하시는 분들은 충분히 가심비가 높은 취미라고 볼 수 있습니다.  캘리그라피​캘리그라피는 예쁘면서도 개성있는 손글씨를 연습할 수 있는 아주 가심비 높은 취미입니다.​값비싼 도구 없이 종이와 펜만 있으면 당장 시작할 수 있으며, 펜으로 글씨를 적어가다보면 자연스럽게 집중을 할 수 있는 취미입니다.​캘리그라피를 시작하다보면 정신없는 마음을 가라앉힐 수 있고, 이로인해 시간도 금방금방 지나간다고 합니다.​또한 캘리그라피의 경우 다양한 분야에서 활용할 수 있는 취미이기 때문에 최근 캘리그라피의 인기가 아주 높다고 합니다.​캘리그라피에 관심이 있으신 분들은 충분히 연습하셔서 자격증또한 취득을 할 수 있다고 도전해 보시는 것도 좋을것 같습니다.​캘리그라피는 취미를 넘어서 본인만의 글씨체를 만들어 볼 수 있고 추후 기술적인 부분으로도 발전이 가능하기 때문에 많은 분들이 경험해보시면 좋을것 같은 가심비 높은 취미이기 때문에 추천을 드리고 싶습니다.  ​​이상 다양한 가심비 높은 취미를 소개 시켜드렸습니다.​위의 취미 중 본인에게 맞는 가심비 높은 취미를 찾아서 스트레스도 풀고 더욱 건강한 본인의 삶을 이끌어 나가시면 좋겠습니다.​  수원 아크릴 원데이클래스 :: 수원 동탄 영통 신동 광교 성인 취미미술 추천안녕하세요~더브릿지아트랩입니다~​2월 첫날에 진행되었던! 아크릴 원데이클래스 포스팅입니다 2월의 새로운 도안인 핑크오키드를 그리고가셨어요! :)         그림 안그려봤던 분들도! 누구나 걱정없이~~모두 예쁜그림 그리실수있는거 아시죠?​특히나, 아크릴의 경우 수채화보다 번짐이 없기때문에~초보자분들도!! 기법과 방식만 확실하게 수업받으면너무나 쉽게! 정말 쉽게 그리실수있어요^^원데이에도 충분~히 가능하답니다!​​    집중하며 완전하게 그림에 빠지고 즐기는 시간!본인이 원하는 컬러를 조색하며 나만의 그림을 그리기그림을 그리며 그릴수록 빈틈이 보이고!밀도를 올리는 작업을 진행해요 ~~ 단단하게 컬러를 올려준 후-배경까지 칠하면~ 작품완성!​사진은 수강생분 허락하에 촬영했답니다~^^인스타그램에 올릴! 예쁜 인증샷도 찍어드려요~ 부끄러워마세요 ㅎㅎ​    그리고 완성! 배경색은 베이비핑크/화이트/퍼플네이비중 선택하실수있어요!딥한 남보라빛과 핑크컬러가 너무 잘어울린답니다^^처음이어도~~ 이만큼은 기본으로! ㅎㅎ누구나 도전하고 즐기실수있어요 ♥  더브릿지아트랩 원데이클래스 에는 미술을 처음 도전하는 분들도 많이 오세요 :)그럼에도 불구하고, 형태력과 완성도까지 처음같지 않은 결과물을 가지고 가실수 있어요  더브릿지아트랩에서는 원데이/정규반 수강생 절찬 모집중 입니다~^^ 실내에서 따뜻하게 또는 시원하게 즐길수있는 이색데이트로도 추천드려요~ 태교미술이나 취미미술로 부담없이 도전하시기에 좋답니다 :)   ​자세한 커리큘럼과 수업신청은 아래링크를 클릭해주세요 ♥​ 2월 수강생 모집 :: 수원 영통 동탄 원데이클래스 / 수원 성인 취미미술 수채화 아크릴 정규반 / 수원 커플 이색데이트 코스 추천더브릿지아트랩2019년 2월 수강생 모집-원데이클래스-정규반(2주/4주)-수업내용이번 2월 더브릿지아트랩 아...blog.naver.com 정규반(2주/4주) 수강생 모집 :: 수원 동탄 영통 성인 취미미술 / 수채화 원데이클래스/ 더브릿지아트랩더브릿지아트랩 수채화 정규반(4주/2주) 안내 -수업내용 단기적으로 작품을 완성하기위한 원데이클래스가 ...blog.naver.com ​​▼▼실시간 문의 클릭▼▼   ​카카오플러스친구 @더브릿지아트랩네이버블로그 댓글인스타그램 @xmmignonnx 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요! xoXo입니다!요즘 다시 운동을 하게 되서 다행인 것 같아요!물론 아직은 서로가 더 조심해야할 시기이지만!!!많은 분들이 조금이나마 답답함을 덜어낼 수 있지 않을까 생각이 듭니다!그래서 오늘은 운동이 취미이신 분들 중에 많이들 선택하시는! 수영!수영을 즐겨 하시는 분들을 위한 포스팅을 해볼까 해요!바로 빌랩 인데요~! 여자 실내수영장 수영복 예쁘기로 유명한 브랜드라!오늘 한 번 소개해봐드릴게요~!:) ​​​ 하이 퍼포먼스 제품들을 만나볼 수 있는 브랜드, BYLAP 빌랩​​​​기존에 제가 리얼 3D 드로즈, 남자팬티 관련해서 포스팅으로 한 번 소개해드린 적 있는 브랜드 빌랩!사실 bylap 빌랩은 드로즈 뿐만 아니라! 퍼포먼스의 비약적 향상을 위한 스포츠웨어, 고급 스위머를 위한 프리미엄 수영복도 만나볼 수 있는 브랜드였는데요~!인체에 대한 연구, 소재에 대한 지속적인 R&D를 통해서! 최상의 컨디션을 제공하는 고기능성 하이 퍼포먼스 제품들을 만나볼 수 있어요!이런 이유로 착용했을 때 더 전문적일 뿐만 아니라, 편안한 착용감까지 선사하지요! 그래서인지 한 번 구매하신 분들이 꾸준히 사랑하는 브랜드가 빌랩이 아닐까 싶어요!! ​​​​    ​​​​다양한 제품군 중에서도 오늘 소개해드릴 주인공은 바로!사진 속에서 보시면 아시겠지만, 수영복!!!특히 여자 실내수영장 수영복 으로 꼭 소개드리고 싶었는데요!!!!아무래도 실내 수영을 취미로 운동하시는 분들은~!좀 더 기능적인 측면을 중점으로 봐야하니까! 더더욱 추천드려요!물론 디자인도 위에 보시는 것처럼 깔끔하면서 포인트되는 디자인들로 다양하게 준비가 되어 있어서~!취향별로 선택하실 수 있으니 더더욱 좋지요!! 위에 네가지 수영복은!빌랩에서 가장 인기많은 아이들이라고 하는데, 정말 그럴만 하지요?유니크한 컬러감에, 디자인까지! 거기에 실내수영장에서 입기 좋은 원피스 수영복이라는 거~~​​​​​ ​​​​​자 그럼 패키지부터 차근차근 디테일하게 보여드리도록 할게요!!먼저 빌랩하면 딱 브랜드 정체성 또렷하게 나타나는! 실용적이면서 심플한 패키지도 빼놓을 수 없죠!기존에 남편 선물로 준비했던 드로즈 처럼! 이렇게 위생적이면서 깔끔한!그리고 실용적이고 예쁘기까지 한 패키지에 담겨서 도착해요!!!과대포장이 아니라 그 점도 참 마음에 들어요! ​​​​​ ​​​​​짠! 그리고 제가 고른 수영복은 바로 이 아이랍니다!!!물론 빌랩의 유니크한 디자인의 컬러풀한 수영복도 너무너무 예뻤고!베스트 4가지 수영복도 한참 보고 고민했을 정도로 모두 다 예뻤지만~!!!아무래도 무난하고 심플하게 더 자주 손이 갈 것 같았던 블랙 컬러로 골라보았어요!!!하지만 그냥 올 블랙이 아니라, 저렇게 테두리에 포인트로 블랙&화이트 디자인이 들어가있어서!더 눈길이 가고 예뻐보였던 여자 실내수영장 수영복 이었답니다!:) ​​​​​  ​​​​제가 차마 입은 모습은 못보여드리지만!우리 예쁜 빌랩 모델 언니가 입은 모습 잠깐 감상하고 가실게요~~~ㅋㅋㅋ원래도 빌랩 수영복 자체가~! 진짜 몸매가 예쁘고 더 날씬해 보이게 만드는 수영복으로 유명한데요!!이건 컬러도 블랙이라 그런지 훨씬 더 몸매가 예뻐보이는 느낌이었어요! 딱 슬림하게 몸매를 잡아주는 느낌!?거기에 프론트 뿐만 아니라, 백 디자인도 너무너무 예쁘더라구요ㅎㅎ​​​​ ​​​​퍼포먼스 향상을 위한 최적화된 테크놀로지와 체형을 예쁘게 표현해주는 디자인!정말 빌랩 만의 특별함이 담겨있었는데요~!! 우선 소재붜 살펴볼게요!!특히 여자 실내수영장 수영복 으로 추천드리는 요 빌랩 프리미엄 스윔수트는~!! 플렉스피드 원단이라고 해서~!!! 물의 저항을 줄여주는 Shark Skin을 닮은 표면 설계로 퍼포먼스 최적화를 돕고,최적의 고밀도 게이지로 탄력성과 복원력 최적화는 물론 내구성까지 좋게 만들어졌다고 해요!!!! ​​​​ ​​​​체형도 예쁘게 표현해주고, 신체의 피로감을 줄이는 최적의 핏감과 착용감까지 느낄 수 있으니!정말 전문가용만큼이나 기능적인 수영복 이죠?  거기에 디자인도 예쁘고, 무엇보다 몸매를 더 예쁘고 날씬해보이게 해주는 수영복 이라는 게~너무너무 마음에 들어요! 사실 운동의 목적은 나를 가꾸기 위함도 있지만~이게 자기만족이 되야 운동하면서 더 성취감? 뿌듯함을 느끼기 마련이기 때문에!!!! 저는 수영복도 예쁜 거, 좀 더 저를 돋보이게 할 수 있는 걸 고르게 되더라구요~!!!! ​아! 또 참고로 빌랩 수영복 주문해보니까, 브라캡이 분리형으로 되어 있어서~브라캡이 삽입되어 있지 않아요!! 이너 브라캡을 별도로 구매해서 고리에 부착해서 착용하시면 되니! 요거는 꼭 참고해주시길 바래요:) ​​​​ ​​​​빌랩 수영복은 특히 몸매 라인에 디자인된 세련된 그래피티 디자인들 덕분에 더 라인이 예뻐보이게 해주고!시선을 쏠리게 해주는데요!!! 그래서 더더욱 완전 단색 수영복보다도 빌랩 수영복 디자인을 추천드리는 이유랍니다!물론 제가 고른 디자인도 블랙 컬러의 심플한 디자인이지만!! 이게 수영복 디자인 자체가!또 라인에 들어간 블랙&화이트 디자인이 또 전체적인 디자인에 포인트로 한 몫 하지요!! ​​​​​ ​​​​​그리고 앞에서 모델 착용컷으로도 보여드렸듯이!! 백 디자인이 정말 예뻐요!!! 여자 실내수영장 수영복 으로는 뭐 비키니나 디자인이 가미된 수영복 고르긴 쉽지 않은데~ 이렇게 심플하면서 딱 기능성을 헤치지 않는 선으로 디자인이 되어 있어서 더 맘에 들더라구요!!!가장 인기있고 스타일리시한 랍바백 스타일이라고 하는데!크로스 스트랩 더블라인으로 되어 있어서~ 더블 X자형 끈이 몸을 더 타이트하게 잡아주니까!이게 또 몸매를 더 날씬하고 예쁘게 해준다고 해요!!! 디자인 측면에서도 굿! 거기에 또 안정적이면서 착용감도 더 탄탄하게 해주니까 기능적인 측면에서도 아주 굿이에요! ​​​​  ​​​​좀 더 리얼한 실물 느낌 보여드리려고 영상도 담아봤어요!!!아! 그리고 비키니 라인 보시면~! 미들컷이라고 해서 여성 준선수용 디자인이랍니다!!가장 대중적이고 선호하는 기장감이라 할 수 있는데요!!! 노출 부담은 적으면서, 골반 활동성은 높여줘서 편안한 착용감을 느낄 수 있는 중간 컷팅으로!실내수영장에서 수영 배우시거나 취미로 하시는 분들에게 정말 제격이에요! ​디자인도 너무 예쁘고~! 몸매도 정말 예뻐보이게 해주는 여자 실내수영장 수영복, 빌랩!기능적인 설계와 소재로 핏은 물론이고 수영할 때 아마 다른 수영복과는 다르다는 거!분명 느끼실 거에요!!!!! 운동 중에 정말 수영만큼 좋은 게 없다고 하는데~!수영 하시는 분들에게 꼭꼭 추천드리고 싶네요:)​그럼 오늘도 건강하고 행복한 하루 보내셨길 바라면서!저는 또 다른 포스팅으로 찾아올게요! ​감사합니다! ​​​#여자실내수영장수영복 #여자수영복 #수영복추천 #실내수영장수영복 #빌랩 #빌랩수영복 #준선수용수영복 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​여름방학이 진짜 코 앞으로 다가왔어요. 방학 때 무얼 하고 싶은지 아들에게 물어봤더니 칼림바를 하고 싶다고 하더라구요. 스트레스를 많이 받는 중2 딸아이에게 스트레스를 해소할 수 있도록 칼림바를 선물해줬는데, 까칠한 누나가 동생에게 칼림바를 못 만지게 해서... 아들도 자기 칼림바가 있어야겠다고 하더라구요. 사이가 좋을 때는 둘이 함께 피아노 앞에 앉아서 함께 연주도 하던 아이들이라 칼림바가 2대가 있으면 사이 좋게 연주를 하지 않을까 기대를 하면서 아들에게 칼림바를 준비해줬어요. 저희 아들 칼림바는 퓨어에코 칼림바에서 판매하는 제품인데, 가격이 저렴하고 칼림바 소리는 참 맑아요. 게다가 칼림바의 휴대성을 더 높여줄 케이스까지 함께 판매하는 곳이라서 함께 구매하시면 배송비를 줄일 수 있어요.​​  ​우리 아이가 연주하는 칼림바는 퓨어에코 칼림바에서 판매하는 '원형꽃로얄블루'라는 칼림바예요. 같은 칼림바라 하여도, 악기마다 소리가 조금씩 다른데~ 우리 아들 칼림바는 정말 소리가 맑아요. 기본 튜닝이 되어서 배송되기 때문에 17음계 소리가 제대로 날까 걱정하실 필요없구요. 혹여라도 조율을 다시 하고 싶다면, 칼림바 조율 앱을 이용하시면 어렵지 않게 조율을 할 수 있어요.​​  ​아들 취미로 하기 좋은 악기로, 혹은 딸아이의 스트레스 해소용으로 칼림바를 추천하곤 하는데~ 대부분 칼림바를 잘 모르시더라구요. 칼림바는 미니피아노, 혹은 엄지피아노라고도 하는데, 오르골 소리처럼 맑고 고운 소리가 나는 악기예요. 소리가 큰 편인 악기가 아니라서 아파트 실내에서도 특별히 옆집을 신경쓰지 않고도 연주할 수 있어요. ​​  ​칼림바는 중지로 칼림바 뒷쪽의 구멍을 막고 엄지로 건반을 쳐서 소리를 내요. 손톱이 아닌 손끝으로 소리를 내어줘야 소리가 더 맑게 난답니다. ​​  ​칼림바 연주를 많이 해보지 않은 아들은 손톱으로 칼림바를 연주하기 때문에 가끔 쇠소리가 나곤 해요. 처음 칼림바를 하시는 분들은 칼림바 끝을 책상 아래 붙여서 사용하곤 하는데, 그러지 않는 게 소리가 좋답니다. 칼림바 원목은 울림통이라서 충분히 울릴 수 있게 해줘야 더 맑고 고운 소리가 나거든요.​​  ​아직 연습 중이라 계이름을 알고 있는 동요들 위주로 연습을 하는데, 여름 방학 내내 칼림바 연주를 한다면 곧 잘 하게 되겠지요?^^​​  ​악기 취미를 하나 가지고 싶은 사람들은 대부분 악기는 비싸서 망설이실 것 같아요. 하지만, 칼림바는 정말 저렴하면서도 멋진 악기랍니다. 퓨어에코 칼림바 칼림바는 원목으로 만들어져서 소리가 더 맑고 곱답니다. 투명한 느낌의 소리라고 하면 아실련가요? 어릴 적 들었던 오르골 소리 같이, 듣고 있으면 마음이 편안해지는 소리랍니다.​  ​퓨어에코 칼림바에서 판매하는 칼림바는 우리 아들의 칼림바는 2만원대 칼림바지만 칼림바를 연주할 때 필요한 튜닝해머, 칼림바 안내책자, 청소용 융, 엄지골무, 파우치와 음계스티커까지 모두 함께 구성되어 있어요. ​​  ​칼림바 케이스가 있으면 칼림바를 꺼내쓰기 훨씬 편해요. 칼림바 케이스 속에 조율망치도 함께 보관할 수 있고요. ​​  ​게다가 칼림바는 뛰어난 휴대성이 큰 장점인 악기인데, 칼림바 케이스가 없으면 가지고 다닐 수가 없더라구요. 그래서, 저는 칼림바를 구매하는 사람들에게 칼림바 케이스도 함께 구입하라고 추천해주는 편이에요.​​  ​칼림바 케이스가 있으면 언제 어디서라도 연주를 할 수 있어요. 악기 취미를 가지는 사람들은 차 안에서, 혹은 실외에서 언제라도 악기를 연주할 수 있으면 좋겠다고 생각할 거예요. 칼림바 케이스가 있다면 칼림바를 어디라도 가지고 다닐 수 있어서~ 멋진 연주를 어디서나 할 수 있어요~​​  ​소리 좋은 칼림바를 연주하고 싶다면, 악기 취미를 하나 가지고 싶다면, 아들 취미나 딸아이 스트레스를 낮출 취미를 소개해주고 싶다면 아래 사진을 클릭해보세요. 휴대성을 높여줄 칼림바 케이스도 함께 준비하시면 훨씬 편리하답니다~^^​​​ 퓨어에코 칼림바 어쿠스틱 17음계 조율발송 악보 케이스 카림바 교육용악기 하프 초딩인싸템 손가락 미니피아노 재즈 실로폰 카림바 미니마림바 : 퓨어에코칼림바퓨어에코 칼림바 어쿠스틱 17음계 조율발송 악보 케이스 카림바 교육용악기 하프 초딩인싸템 손가락 미니피아노 재즈 실로폰 카림바 미니마림바smartstore.naver.com ​#칼림바추천, #카림바, #취미악기, #칼림바케이스, #미니피아노, #미니하프, #칼림바, #스와닉컬렌셕​​​  ​예전부터 꼭한번 가보고 싶었던 이색카페. 드로잉카페 ~ 구월동 성수미술관.오늘 드디어 가보게 되었습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 기대돼 ~어릴적 꿈이 디자인쪽이라 미술쪽에 관심이 참 많았거든요. 소질도 약간 있었는데 ㅋㅋㅋ 근데 ~ 예전 우리 어릴적 시절에는 어려운 문턱이라서 생각도 못했죠. 이런 이색카페가 있어서 체험할수 있는게 너무 좋네요. 카페에서 시간 때우는 것도 가끔 지루할때가 있었는데,가끔 요런데 가서 색다른 경험 하는것도 참 좋을것 같아요. 아주아주 ㅎ 멀지않는 구월동에 있다해서 미리 문자로 시간 예약하고 방문했습니다. 소요시간은 2시간 정도 걸리는듯 하네요. (미리 다녀온 블로그 검색 좀 해봤습니다.ㅎㅎㅎㅎ)  구월동 디에스 빌딩 3층에 위치한 성수미술관.들어가는 입구 왼쪽에는 깨끗한 화장실도 있어요.주차는 건물 뒷편에 했습니다. 전지 사이즈 도안위에 자유롭게 그림을 그리는 국내 최초 미술카페 입니다. ^^ ㅎ들어가기 전부터 설레네요. ㅎㅎ  오 ~~~~ 하얀색 인테리어로 꾸민  넓은 카페안에 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그림 그릴수 있는 도안과 큰 이젤.몬가 되게 새로워서 그런가 ㅋ 미대 느낌이 팍팍 드네요. 마음적으로 안정되는 이느낌 ㅎ! 여러 종류의 도안이 있어 마음에 드는 그림을  선택할 수 있습니다. 전지 사이즈 도안은 시간도 걸리고 다 된 작품을 걸수 있는 인테리어 효과를 못 볼 것 같아 ~  ㅎㅎ 캔버스 사이즈로 선택했어요. 성수미술관 이용료 22,000 (1인)이용시간은 2시간 (대기손님이 없을시 ㅎ 무제한)카페이니 음료수도 있습니다.친절하신 직원이 있기 때문에 처음이라 하는방법 . 선택의 걱정 안하셔도 되요.도안은 앞에 있는 테블릿 PC 로 선택하시면 됩니다. 아까 말한 전지 사이즈 도안은 기본이지만, 저처럼 캔버스 전지선택시에는 1,000원 추가 ~  ㅋㅋ 그림 그리려면 요런건 착용 해야죠.  앞치마와 토시 그리고 베레모 까지 ~ 마음에 드는 색상으로 착용하시면 됩니다.  이쁜 베레모는 못 써보고 구경만 했어요.  앞치마도 너무 미술적이다 ㅎ ~  칸막이로 되어 있어서 연인들끼리 오면 딱 좋을 공간 이네요. ㅎㅎㅎㅎ 부러운 커플들이 많았습니다.푸른 나무가 딱 보이는 창밖을 보면서 그리면 더 힐링 될것 같아 ~ 자리는 얼른 찜콩. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진 하나 남겨놓기. ㅎㅎㅎㅎ 제가 선택한 캔버스 사이즈의 주토피아 도안 입니다. 이쁘게 잘 색칠해서 선물해야지 ㅎ  자리를 잡으면 개인 아크릴물감, 붓, 빠레트, 물 이렇게 준비해 주십니다.아크릴 물감은 바로 굳기 때문에 조금씩 짜서 그냥 바로 칠하셔도 되요. (물 조절을 잘 하셔야지 ~ ㅋㅋㅋ 제친구는 잘못해서 그림에서 눈물이 뚝뚝 떨어졌답니다.ㅋㅋㅋ)  색연필, 4B연필, 크레파스, 매직 등 공용으로 쓸수 있는 재료들도 있습니다.자 이제 집중해서 시작해 볼까요? ~~~~ 한색깔을 선택해서 그 색상이 들어갈 공간을 한번에 다 칠하는게 좋아요. 그래야 시간도 절약하고 붓을 깨끗하게 쓸수 있거든요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 갑자기 예전에 방학숙제로 표어.포스터 한 생각이 스쳐 지나가네요.ㅋㅋ역시 ~ 잘하는듯    ㅎㅎ 집중하면서 색칠하니 잡생각도 안나고 전 정말 좋았습니다. 오랫만에 동심으로 돌아가 ~ ㅎㅎ 물감도 보니 좋네요. 친구꺼 내꺼 한번씩 보면서 누가 덜 잘 그리나 ~~ 수다도 떨구요.막상 그림에만 집중하니 머리가 맑아지는 느낌이였습니다.   하얀 도안이 이렇게 이쁘게 색칠 되어가고 있습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 도안 밑그림 검정라인 까지만 색칠하세요.라인 없이 물많이 섞어서 그린 친구의 작품은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 망함. 입니다.지금 자기꺼 마음에 안든다고 대충대충 쓱쓱 칠하고 있는중. ~~~~ 여튼 아이처럼 손 놓아 버렸어요. ㅋ  일부러 얼굴 색은 안 칠했어요. ^^ ~눈에 확띄는 주토피아 캔버스 작품 ~~~~~~~~~~~~~ 완 ^^ 성 !!  다 칠한 작품은 ㅎㅎㅎㅎㅎ 비닐에 넣어 주십니다.2시간 조금 안걸렸네요.이색 드로잉 색칠카페 구월동 성수미술관. ~~ 오늘 정말 좋은 체험한것 같아 너무너무 좋았습니다.중간에 음료도 시원하게 먹으면서 ~ ㅎ이쁜 제 작품을 가지고 룰루랄라 ~~ 기분 좋은 오늘 하루 마무리 했네요.  ㅎㅎㅎ 친구 선물로 줬어요. ~ 오늘날짜 딱 박아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘다고 좋아하니 다행이네요.마음에 들어야지요. ㅎ 2시간 동안 제 정성이 가득 들어간 선물인데요.구월동 성수미술관 !! 꼭 한번 방문해서 괜히 멋진 미대생처럼 색칠해 보세요. 기분좋은 경험 했다 ~ 하실거예요.나름 힐링도 되고 집중도 되는 시간.​​매주 월요일 휴무입니다.연락처 : 070 - 7780 - 1991 화요일 ~ 일요일 ( 방문시간 ) 12:00 ~ 22:00 ​ 성수미술관 인천구월점인천광역시 남동구 성말로13번길 36-14 ​ 일상 취미 뭐가? 모가? 실내서핑​업체와는 1도 관련이 없어요.​어제 밤에 우연히 보게 된 실내 서핑겨울에 더욱 요긴하지 싶은 운동인데요.나이 지긋하신 아버님과 따님이 같이!혼자서도 즐기기 좋은듯 싶은데요.유치원 다닐만한 아이부터노령의 나이까지 즐기시는넘어져도 많이 아프지 않다?그런데 목에 파스가 보인다...​   실내서핑 이용료는 1시간에 4만원정도 길면 길수록 금액은 저렴해지는듯슈트도 입고 아님 수영복어느분은 10키로 감량하셨다고 하시는데가능도 해보여요.다리에 힘이 들어가야 하고유연해야 하고균형감각도 늘어날거 같네요.   여름에 바닷가에서 하는것도 좋긴 한데4계절 가능하다는게 더 매력적이죠근데 주변에 두곳이나 있더라는 점꽤 괜찮을만한 취미생활꼭 하나 만들어보고 픈개인 스트레스 해소취미 하나쯤오늘은 실내서핑 꼿힘   점점 나만의 취미 하나쯤사실 젊을때는 이것저것 많이패러글라이딩,스쿠버도 해봤고테니스, 볼링...등등근데 이게 바쁘다는 핑계로...뭘 배운다는 것도 좋지만걍 일상을 떠난다는 그자체가더 좋은게 아닐까 싶으다는   주변에 아직 흔하지는 않지만모든해보고싶어지는 나이가 된듯서핑소녀 동영상을 재미나게 보는중더 타보고 싶어진다는...ㅎ   자 오늘은 동영상을 좀 더 보아야겠네요.방비빨에 빠질 그날도 기대해보고요실재 꼭 해보러 가볼라구요....   ​ ​안녕하세요라탄 & 마크라메 공방 'SISSOO'입니다.​​...​ 라탄사각트레이시작하기​​자작나무 합판을 이용하여 만드는라탄 우드 트레이의 시작은라탄 합판에 라탄(날대)를 U자로 꽂아주어 기둥을 만들어 줍니다. 라탄사각트레이높이 쌓아 올리기​​사릿대 두 줄로 기둥이 되는 날 대들을고정시켜 주며 꼬아주는 기법을 배웁니다.이때 날대가 일자로 곧은 방향으로 가도록처음부터 모양을 잡아주어야 추후에 높이를 쌓아올리기가 좀 더 수월하답니다. 라탄 사각트레이마무리하기​​원하는 높이만큼 엮어준 날대들을이제 마무리 기법으로 정리해 주며한 번 더 모양을 잡아 줍니다. ​ 라탄사각트레이완성마무리 기법까지 하고 날대들을 정리해 주고 나면너무나도 이쁜 사각트레이가 완성되었습니다.일자로 가지런히 엮으시고 마무리까지아주 완벽하게 해내신 수강생분 작품입니다.#라탄사각트레이#라탄사각바구니#라탄바구니​ 이번 수업은 조금은 특별한 수업이었어요.아드님이 어머님과 이모님을 위해서 예약해 주신 클래스입니다.​어머님 나이대 분들은 조금만 가르쳐 드려도 다들 손재주가 좋으셔서 그런지바느질과 비슷하다며 금방금방 완성해가시는 모습에아드님도 뿌듯해하시고,​가족들과 함께 이야기나누면서 수업을 들으시는 모습이얼마나 화목하고 좋아 보이던 지(저도 정말 저런 아들 낳고 싶다는 생각이... 백만 프로가 들었다는....)어머님과 이모님 또 아드님이 친구분같이서로 잘한다고 칭찬해 주면서 하시는 모습에 뭔가 모르게저까지 너무 따뜻해지는 그런 수업이었습니다.​예쁘게 만들어 가신 제품 이쁘게 사용하시면 좋겠습니다.​🌕1월 클래스 모집 중입니다.🌖 원데이🌗 취미반🌘 정규반🌑등공예 강사 과정 10기 강사반🌒 펫가구반🌓 가구반(강사반과정 또는 라탄 정규반을 3개월 이상 수료하신 분만 들으실 수 있습니다.)🌔 제품 제작 문의 🌕 단체수업 또는 기업 출강 문의​아래 링크로 부탁드립니다.🙏​ 씨수라탄@부산 전포동 라탄공방입니다. 인스타 아이디 'sissoo__'pf.kakao.com ​​씨수라탄의 소식​ 부산라탄공방/씨수(@sissoo___)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 104개팔로워 777명, 팔로잉 306명, 게시물 104개 - 부산라탄공방/씨수(@sissoo___)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​​#부산라탄원데이#부산라탄공방#부산라탄자격증#부산라탄클래스#전포동원데이#전포동맛집#전포동데이트코스#서면데이트코스#부산데이트코스#취미생활#라탄취미​​​​​ 안녕하세요 모나르자아카데미 입니다❤️제가 남편과 테니스를 친지 벌써 두달이 되었어요. 오늘 수업한걸 영상으로 만들어보았어요 ㅎㅎ 빨리 감기하니까 잘해보여요 ㅎㅎ ​매일매일을하고 싶은 것을 하며가득채우는 일상🙏🏻⠀  ​잘은 못 하지만즐거운 취미가 생겨서생동감 넘치는 한주 마무리를 합니다⠀  레슨만을 기다리며 룰루랄라❤️⠀운동후 팔 후들거리는 것도 없어지고팔다리가 점점 튼튼해지는 게느껴져요🙊🙊⠀  ​여러분 테니스 정말 강추입니다!!꼭 하세요! 두번하세요🌟⠀선생님도 너무 좋고시설도 국내 최고 인듯 👍🏻⠀   수업끝나고 자동머신으로연습하는 시간도 재밌어요내가 부족한 부분만 집중적으로설정해서 연습!! 저는 무조건 포핸드!! ㅎㅎ​​  동영상도 한번 보세용 ㅎㅎ 남편 화이팅!!​​​​​​​사실 제일 좋아하는 시간은..샤워시간.. ㅋㅋ몸을 뜨거운 물로 지지면한주간 제일 개운한 시간❤️ 1인 개인부스 샤워실 샤워공간 분리돼서 안 민망하고 좋아요 ㅎㅎ​​​ 깔끔한 샤워제품들 드봉 이런거 아니고아모레 제품이에요!! 드봉도 좋지만.. 드봉샴푸 싫다는건 아니에요(소심)​​​​ 수건은 한장씩 쏙쏙 ​  스킨 로션도 촉촉👍🏻👍🏻이거 샤워하고 바르는데아모레꺼라 좋아용 ㅋㅋ 아모레 직원 같네요 ㅎㅎ ​​​​​ 모나르자 기다리는 남편 나 너무 오래걸렸지? ㅎㅎ미안해 석아 !!​​​  커피 마시면서 기다리면 되쥬 ㅎㅎ ​​궁금하신거 댓글 주세용!!테니스 너무 재밌고 운동돼요 ㅎㅎ2인레슨 강추입니다 ㅎㅎ한주중에 제일 많이 웃네요 이시간에 ​​​  ​​​​⠀⠀#부부취미 #성인취미 #테니스 #테니스복 #테니스레슨 #홍대테니스 #마포테니스 #합정테니스 #홍대실내테니스 #테니스원포인트 #홍대테니스원포인트 #tennis #tennisacademy #tennistraining ⠀⠀​ 안녕하세요 연결고리에용 :)이번 주말에 색다른 친구와의 데이트를 정자역 가든파이브로 다녀왔어용 ><가든파이브가면 너무 할게 많아서 항상 고민이자나요~이번에 저랑 친구랑 운동하는걸 좋아해서가든파이브 근처의 어반테니스라는 실내 테니장에 다녀왔는데요정말 흔히 볼수 있는 실내 테니스장이 아니라서요 여러분들이랑 같이 공유하고 하고 싶어서 이렇게 왓지요!​일단 친구와 함께 접선부터해야겠죵????친구와 근처 카페에서 접선을 했어요!!!    카페 드로일에서 접선을 한 우리는 미리 준비해 온 연장들을 챙겨놓고또하나의 취미인 커피에 집중하기로 했어용커피 마시고 수다떠는건 우리의 취미이기 떄문이죵!!!수다 떠는거 만큼 재밋는것도 사실 업죵!!분위기도 좋은 카페였어서 너무 아주 적절한 선택을 또 제가 해냈죠 ㅎㅎ​     분위기 완전 상큼한 느낌~~친구가 ""카페 잘골랏다!""한마디에 바로 기분이 아주 좋아졌어요~그리고 오늘의 내기를 정해보고 있었어요~내기??? 무슨 내기냐? 하실수 있지만 오늘의 주말취미 즐기기 계획 테니스 치기!!제가 운동이랑 활동적인걸 워낙 즐겨하고 친구가 대학교때 테니스 동아리여서 연습도 와주고 했었거든요그치만 이번에 가는 어반 테니스 같은 실내 테니장은 처음이에요!그래서 기대가 무지무지 되더라구요!​   외관부터가 실내 스포츠 매장 같은 느낌이 전혀들지 않는 곳이죠인테리어가 고급 레스토랑같이 완전 고풍 스러운 인테리어이죠인테리어가 너무 이뻐서 내가 들어가도 되는 곳인지도헷갈릴만큼 진짜 진짜 이뻣어요!    무슨 실내 테니스장이 이렇게 이쁜건지....주말이라서 그런지 실내 테니장인 어반테니스에 예약하는게 여간 어려운게 아니었어요근데 사람들이 왜 이렇게 예약하려고 하는지 알거 같아요!이왕 하는거 운동도 하고 인테리어도 이쁘면  더 좋자나요!그리고 실내 테니스장 치고 깔끔한대 관리도 잘되어있고오픈한지도 얼마 안되서 완전 깔끔 !!   각자 프라이빗 라커도 있어서 물건이 없어질 걱정을 전혀 안해도 되고프라이빗 라커도 고급스러운 느낌이나서 왠지 테니스 본고장 프랑스같은 유럽풍이 나는게제가 유럽에 어느 저택에서 테니스를 치러 온거 같은 느낌이 들어서이런 느낌때문에 어반테니스를 많이 예약하려고 하는거 같아요!​    실내 테니스장인 어반테니스은 이런 고풍스러운 대기실이 있어서아주 좋은듯!누가 이곳이 실내 테니장이라고 생각할까요???ㅎㅎ친구가 이런곳에서 테니스 치다보면 다른곳 못간다고 했는데진짜 그럴거 같아요... 한번 치는거 제대로 좋은 분위기로 쳐야지요!캡슐커피도 마실수 있게 되어 있어서 대기실에서도질좋은 커피를 마실수있는 장점이 있는데...완전 오늘 컨셉 어반테니스에 마무리 했어도 됫을뻔 햇어요 ㅎㅎ   그리고 무슨 대기실 한모퉁이 런닝 머신이???기다리면서 러닝 머신 해도 된다고 하길래무슨 이런곳이 있나 했어용 ㅎ운동은 여기서 다해도 좋을거 같아요!!런닝부터 재밋는 테니스까지!! 그리고 강사분들이 주말에도 테니스 레슨을 해주신다는데주말에 테니스 레슨 받고 싶다라는생각이 들더라고요조금 생각이 들어 갔어요!! 근데 정말 주말에 테니스 맨날 레슨받으면제친구 매일 이길수 있겠죵??? 흐흐~    실내 테니스장을 많이 안가봐서 다른 실내 테니스장은 어떻게 되어있는지는잘 비교를 못하겠는데요일단, 생긴지는 오래 되지않는 어반테니스라서 그런지 코트도 엄청 깔끔해요!보통 생각하던 테니스코트 색깔도 아니고 특이하고 매력있는 실내테니스장 어반테니스     이건 알고 계시면 좋을거 같아서 빨간공이랑 표시 안된공이 있는데요초보자분들은 빨간 새깔 공을 쓰면 좀더 좋게 테니스를 즐길수 있을거에요!(사실 , 알고 있던 척 했지만 어반테니스에서 알게 되었어요...ㅎ)그래서 초보 테니스하시는 분들은 저와 같이 빨간공을 쓰도록 합시다! ㅎㅎ    이렇게 같이 테니스도 하고 나니깐 엔돌핀이 돌면서 기분도 좋아졌지만내기에서는 제가 완전 완패 ㅠㅠ이번에는 내기는 코트 치우기 ㅠㅠ또지다닝... 그래도 많이 늘었다면서 많이 응원 해주더라고요!제가 완전 주말에 어반테니스에서 테니스레슨 많이 받아서 깜짝 놀라게 해줄거에요 완전!!내가 꼭 코트 치우는거 꼭 보고 말꺼에요 (완전 승부욕 발동!!)   실내 테니스장 어반테니스의 시간과 매장 번호에요!저는 주말에 토일 7:00~19:00까지 사이에 주말에 어반테니스에서 레슨 받기로 결정했어요 ><이기기 위한 저의 투자!! ㅎㅎ   회원가입도 하고 실내 테니스장 어반테니스 주말 테니스레슨도 받고 강사님들이 일단 10년정도 테니스에서 한이름 하시던 분들이라고 그래서완전 더 주말에 테니스레슨이 기대되더라고요!​무조건 이기고 말겠어요!!! 기다려라 한달만!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  더울땐집에서취미생활하기 안녕하세요 신프로프로 입니다다들 불금보내시고 불토 즐기셨나요?저는 금요일에 새로운취미를 시작해서기억하기위해 이렇게 간단하게 하나 쓰고있어요​예전에는 운동하는거 좋아했었는데 너무순간 나이가 들면서직장생활을하고 돈을 벌다보니 운동을 안하게되더라구요그런데 이제 나이도 있고 몸관리도 해야겠고 늦었다 싶을때 하는데빠른거라 생각해서 원래는 올해초부터 막 찾아보고 알아봤는데기회도 없고 일 끝나는시간이 규칙적인게 아니라 고민만 하다가 이번에는 진짜 결심했어요!!     클라이밍짐리드 유성점대전광역시 유성구 계룡로 129 이화빌딩 2층  실내 암벽 클라이밍이에요위치도 일하는곳에서 가까워서 고고​클라이밍 신규모임이 있어서 동호회(?) 들어갔어요인원은 10명 조금넘는 작은모임인데이제 막 2회차 모임까지한 상태라서 조심스럽게 참여했죠​위치는 유성온천역CGV 바로 맞은편이 있구요 건물에 스턴건짐이 있어서찾기 쉬워요   주차장이 협소하고 주차타워에 넣으면 되지만귀찮으신분들은 뒤쪽 골목이나 다른곳에 주차하심이 나을거같아요2층으로 올라가시죠     실내가 생각보다 넓어요 하시는분들도 엄청많구요저희 도착했을때가 7시반?인데 한 20명이상 계셨어요​처음이라 너무 신기하고 두근두근보는데초등학생으로 보이는 어린친구들도 암벽을타는데 쉭 쉭- 날라다녀요 ㅇㅅㅇ !!​가격은 1일 이용하는데 시간은 정해진게 없는거같구요이용료 12,000원 + 신발대여료 3,000원해서 15,000원에 즐길 수 있어요     들어가시면 맨 오른쪽부터듀토리얼 - 초급 - 하수 - 중수 - 고수 - 쌉고수이렇게 나눠놓으신거 같아요 바로 위에 보이는사진이 듀토리얼급​저희는 6명이서 갔는데 기초of기초는 사장님께서 알려주셨어요손잡는방법 발딯는방법 무게중심이동 등등 기본적인걸 알려주시고이후에는 자유롭게 저희끼리 하면서 응용하는거죠     왼손 오른손 가야하는 방향이라 잡는게 표시되어있어요이거 따라가는데도 ㅎㄷㄷ..   클라이밍 짐리드 사장님의 뒷모습    사진만 봐도 초보티가 팍팍나죠? 엄청 어색한자세 어정쩡..ㅋㅋ한 두시간했나 시간이 진짜 빨리가요 이게 진짜 운동이.. 와저는 나름 그래도 잘할거가은데? 라는 생각을 했는데진짜 어려워요 손으로 팔힘으로 움직이는게 아니라하체와 무게중심을 이동하면서 손은 거드는정도?​팔에 힘을빼고 하라고 말씀하시는데 그게 쉽나요.. 쩝 ㅋㅋ최대한 팔힘을 안쓰려고해도 팔이 다 떙기고 손바닥에 굳은살이 바로 생겨버리는정도실내에 선풍기도 틀어져있고 창문도 열려있는데 더워요!! 그런데도 재미난거오랜만에 하는 운동이고 해보고싶었던 클라이밍이라 신나요 +_+​얼마나 오랫동안 할지는 모르겠지만 시작한거 열심히 해보고싶네요!!같이 하실분들 많으시면 더 재미이고 좋을탠데 말이죠​겨울에는 실내스포츠 클라이밍 다들 어떠세요? ​​ 무늬식물 칼라디움 저렴하게 실내에서 키우기​​ ​안녕하세요!대형화분 보다는 요즘에는 소형식물이 좋아 새로운 취미활동을 하고 있어요자꾸만 식물 키우기에 욕심이 생기는건어떻게 할수가 없나봅니다 ㅎㅎ​결혼하고 10년가까이 육아만 하느라미혼일때 가졌던 취미생활을 전혀 하지못하고 있었어요 이제는 남편도어느정도 이해해주는것같아 고맙기도하구요​평소 화원에가서 직접 눈으로보고건강한 식물로 골라와서 토분에 분갈이 하는데중형화분으로 키우면서 한달한달 크는 모습의성장과정들이 힐링이되고 재미있는것같아요 :)​​ ​​근데 요즘은 너무 바빠서 오랜만에 올어바웃그린에서 온라인 식물쇼핑을 했답니다​식물택배는 언제나 두려운것같아요ㅠㅠ혹시나 흙이 쏟아지거나 화분이 깨질것같아택배포장을 뜬는 순간까지 걱정되는건어쩔수없는것같아요 ㅎㅎ​저는 총 3가지 무늬식물을 주문했는데택배를 확인하니 정말 꼼꼼하게 배송이 왔더라구요 ㅎㅎ(완전 갬덩)​사실 제가 올어바웃그린에서 식물을구매하는 이유가 정말 식물배송을꼼꼼하고 안전하게 해준다는거에요한번은 제가 다른곳에서 주문을했는데화분이 다 깨져서 온거에요...환불이야 받았지만 너무 속상하더라구요기분좋게 택배를 열었는데 깨져있고식물이 흙에 묻혀있으니 확 짜증도 났구요​​ ​​하지만 올어바웃그린은 그런 배송이슈가전혀없었어요 처음에 주문할때에도살짝 반신반의하면서 주문하긴했거든요근데 이미 리뷰에서부터 배송이 꼼꼼하다고하니 걱정없이 주문했는데 이제는 식물을 온라인으로 살일이있으면믿고 사는 올어바웃그린입니다 ㅎㅎ​그리고 특히 신상품 업데이트가자주되고있어서 요즘 유행하는 식물이나화원에서 잘나가는 식물들이어떤건지 확인도 가능해서 좋은것같았어요​ ▼ 올어바웃그린 온라인쇼핑몰 ▼올어바웃그린 : 네이버쇼핑 스마트스토어모든 순간 초록이 함께 하길, 올어바웃그린smartstore.naver.com ​​ ​​여름이라 무늬식물이 많이 보이는것같았어요신상품으로 무늬식물종류와 칼라디움이많이 보여서 고급품종이지만조금 키우기 수운 실내식물로여러 무늬종을 구매했습니다​ 칼라디움 화이트크리스마스플로리다크라운베고니아 마큘라타​기본적으로 올어바웃그린은 화분세트상품과포트상품으로 나눠서 구매가가능한데포트상품은 확실히 저렴하게 구매가 가능했어요 제가 포트상품을 구매해서집에있는 토분에 따로 분갈이를 하는데그렇게 구매하기에 아주좋은 상품이었고특히 올어바웃그린에는 화분 종류도다양하게 판매하고있어서 포트랑 화분이랑원스톱으로 구매하기 좋았답니다!​​ ​​​이번에 구매한 무늬식물은 아무리 키우기 쉽고 일반인들에게많이 알려진 식물이라고하지만잎이 예쁘면 예쁠수록 예민한건식물이나 사람이나 다 똑같은것같아요​혹시 제가 직접 분갈이하다가식물들 다 죽여버릴수가있어서 이번에는포트상품말고 화분세트 상품으로 구매하게되었습니다 ​올어바웃사장님은 조금 센스가 있는것같아요다른쇼핑몰보면 화분은 예쁜데 식물이마음에 안드는경우가 있고 식물은 이쁜데 화분이 마음에 안드는경우가대부분인거든요...근데 여긴 화분이랑 식물이랑 매칭이아주 찰떡이랍니다!!역시 믿고구매하는 올어바웃그린 ㅎㅎ​​ ​​최대한 실내에서 키울수 있는 식물과중형사이즈의 화분으로 고른게베고니아 마큘라타입니다​베고니아 마큘라타는 무늬식물중에서키우기도 쉽고 가장 유명한 식물이기도하죠 ㅎㅎ베고니아종류의 교과서같은 무늬를 가지고있는데 버건디빛의 잎모양에은색 물감을 톡톡 떨어트려놓은것만같은디자인의 식물입니다자세히보시면 잎 뒤면은 새빨간색이여서위에서 옆에서 아래에서 봐도신기한 식물이기도하죠​올어바웃그린에서 25,000원에판매하고있는데 일반적인 쇼핑검색을하면화분에 식재되어있는 베고니아를25,000원의 가격으로는 절대 못사요 절대!​아주 저렴하게 실내식물로 베고니아를 구매할수있답니다 ㅎㅎ​ ▼ 2만원대 무늬식물 구매하러가기 ▼마큐라타 베고니아 무늬식물 실내공기정화 화분세트 포트상품 : 올어바웃그린마큐라타 베고니아 무늬식물 실내공기정화 화분세트 포트상품smartstore.naver.com ​ ​​칼라디움화이트크리스마스플로리다크라운​사실 이 두개식물은사진보고 반해서 구매했어요한번도 본적도 들어본적도 없는식물인데이번에 신상품이라고 올라온 사진을보고너무 이쁘길래 구매했답니다​화이트크리스마스는정말 초록색 잎에 하얀눈이 소복히 내려앉은것만 같은 수형이었습니다너무 이쁘지않나요? ㅠㅠ​그리고 만져보면 촉감이 진짜남달라요거칠할것같은 느낌의 잎 모양이지만촉촉하면서도 질긴느낌이라식물이 건강해보였어요!​​ ​​플로리다크라운은조금 발랄한 느낌의 무늬입니다화이트크리스마스는 눈오는날의식물느낌이랑 플로리다크라운은반짝거리는 크리스마스 분위기랄까요?하나의 잎마져도 존재감이 뿜뿜이라 집안 어느공간에 두어도이쁜것같아요 ♥​알고보니 칼라디움자체가 작년에엄청 물량이 부족해서 희귀종이라고유명한 식물이더라구요근데 올어바웃그린은 물량 부족을 뚫고많이 구해온것같았어요​그래도 한정수량이라고하니 잇님들얼른 구매해보세요!​ ▼ 무늬 식물 종류▼올어바웃그린 : 네이버쇼핑 스마트스토어모든 순간 초록이 함께 하길, 올어바웃그린smartstore.naver.com ​ ​​​가격대는 확실히 다른 샵과 다르게저렴해요!25000원으로 여름 식물을 구매할수있고희귀품종을 가질 수있어서매력있는것같아요 무늬 식물뿐만아니라올어바웃그린에는 실내에서 키우기쉬운공기정화식물이나 행잉식물들을아주 저렴한 가격으로 판매하고있으니지금 빨리 구경해보세요 ㅎㅎ​​ ​​         ​​​​ 제주도 서귀포 중문시장 갔다가,가구공방 같은데 간판은 수작(?)창문에 커피한잔하시라기에,,,궁금하기도 하고 ,,,ㅎㅎ  창밖에서 보니 여러사람이 열심히 만들고 있어궁금해서 왔다 하며,커피한잔 마시러 왔더고 하니웃으면서 주시네요,,​ 객지생활에 새로운 취미를 가져볼까 햇는데..조그만 소품을 직접 만드는 것도 좋을것 같고..추운 겨울 실내에서 즐기는 취미생활은 별로 없는데이런 취미생활은 추천 할만 합니다.​ 여기가 수작걸기라는데검색해보니​ ★★ 수작걸기란 ★★가끔 궁금해 하시는 부분이 여기가 목공방인지 반제가공 공장인지 완제품 판매 매장인지..간단하게 말하자면 모두 맞는 말이기도 합니다..저희는 CNC자동화 장비로 가구와 인테리어 생활용품을디자인하고 만들고 판매하는 수작컴퍼니입니다..수작팩토리에서는 여러 방향의 제품을 분리하여 기술적인부분으로 디자인과 설계를 하여 제품 생산에 힘을 쏟고 있으며수작걸기 각 지점에서는 팩토리에서 제작한 고퀄리티의 제품을 좀 더 가까이 고객님에게 다가가 일반적인 diy가 아닌 짜맞춤 가구를 직접 경험하고 눈으로 봄으로서눈 높이가 높아져 있는 고객님들의 눈 높이에 맞추고그 이상을 표현하려고 많은 시간을 공부 합니다.​ 혹시 추운 겨울 실내에서 취미생활을 생각한다면 ..실생활에 쓰는 소품을 직접 만드는것 , 쉽진 않겠지만,,함 도전해보는 것도 좋을듯 싶네요..​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서울이색데이트 #홍대이색데이트 #연남동데이트 #직장인취미추천 #직장인공방 #접시만들기 #도자기만들기​나의 x-컴퍼니메이트와 작년 비누 만들기에 이어 그릇 만들기 해보자고 찾아보다 발견한 도자기 공방!! 요즘사람답게 인스타로 찾아본 결과 한 곳 선택!!! 물레체험, 손작업, 컬러플레이트 등 다양한 체험이 가능한 곳이였다. #포트링 #나만의접시만들기 #비오는날데이트 #실내데이트추천 #pottring #와썹맨도자기 #박준형도자기연남동에 있어 위치도 딱 좋아서 친구나 연인들도 쉽게 데이트 하기 좋을듯. 우리 만들고 며칠 뒤에 와썹맨에서 영상 공개됐는데 쭈니오빠도 여기서 체험해본듯!!! 오빠 나 팬지오디야 💙;;  #포트링예약방법 #홍대도자기 #도자기체험 #연남동여튼 카톡에 포트링 검색해서 추가하면 기본 정보나 가격, 예약방법 등은 쉽게 알 수 있어서 바로 예약 후 선금 입금!나랑 은형이는 색소지로 모양내고 밀어서 나만의 접시를 만드는 컬러플레이트로 결정!!  공방 예약 당일 시간 맞춰 가니 벌써 작업 준비해놓으셨당!  내부도 되게 아기자기 옐로옐로 깜찍했움˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ ෆෆෆෆ  자리에 앉아 앞치마 매고 준비 완료! 컬러플레이트는 요렇게 백색 면에 다양하게 색 붙히고 밀대로 밀어서 만드는 그런 작업임!  인당 2개 작업 하는건데 둘 다 마블링은 하나씩 하고싶어 하는 방법 배우기! #마블링접시 #마블링도자기 #서울원데이클레스요래 조래 쪼물거리고 자르고 붙히고 밀고,, 우리는 마블에 진심인가 비누도 마블로 만들었잖아? 미대 졸업생이라 나름 최선을 다했음...^^ 다 하고 원형 틀에 맞춰 자르기! 자르고 나니 더 깔끔하고 그릇의 형태가 맞춰져서 더 이뻤당. 굽고 나면 색이 더 진하고 선명하게 나온다고해서 아직 가늠이 안가지만 잘 나오길  요건 은형이껀데 블랭핑크로,, 솜씨 발휘,, 🖤💖 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은형이께 마블표현이 잘됐고 더 이뻤당 두번째는 기하학적으로 요래저래 귀염지게 만들어보기! 이건 예상과 달리 내가 원했던 선들이 밀대로 밀면서 더 두껍게 표현되거 약간? 의도한거랑은 차이가 있지만..,,!!  뭐 나만 느끼는 정도겠지?..  요것도 얼른 구워지길💖💘💝💞💕💓💗  다 만들면 뒷면에 도장으로 이름 꾹! #주말공방 #초등학생공방 #직장인취미비도 엄청 오고 꿉꿉한 날씨였는데 실내에서 요렇게 힐링도 하고 예술 지식 습득(?) 으로 기분 좋았당ㅋㅋㅋㅋㅋ 실내 데이트 찾거나 가끔씩 공방에서 나만의 무언가를 만들고 싶은 사람들 강추강추!! 애기들 데려오시는 분들도 있었는데 꼬마들도 너무 좋아할 것 같다 포트링서울특별시 마포구 동교로 215 2층 그릇은 한달 뒤에 완성되서 직접 수령해서 찾기로! 얼른 완성된거 보고싶당💛 서울 도자기 공방 찾으시는 분들 포트링 강추 해요 (내돈내경험임) 만다린스톤 [가드닝/ 가드닝수업/ 실내식물/ 선인장수업/ 대형식물/ 가드닝스쿨/ 창업반/ 꽃집창업/ 개업화분/ 취미/ 플랜트클래스/ 플랜테리어/ 기업강의] 대형식물수업​​​​​​​​​​만다린스톤 가드닝 클래스의 자랑중 하나인 대형식물 수업이 있던날입니다~​수강생분들이 직접 선택하신 대형식물과 화기로 식재해보는 수업이에요.​​   식재에 앞서대형식물 식재에 필요한 이론 먼저 강의하고 계시는 대표님.​​​​​​​​​​​​​   대형식물 수업은 팀 작업으로 이뤄진답니다.워낙 큰 식물들인지라 혼자서는 할 수 없어요~​​​​​​​​​​   멋스러운 수형의 피닉스 야자.​​​​​​​​​​​   식재는 함께 하고,마무리 디자인은 각각 완성해 보는 만다린스톤 가드닝 클래스.​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​   수강생분이 선택하신 밍크선인장을 식재중이신만다린스톤 가드닝 클래스 수강생분들.​​​​​​​​​​​​​   모두 힘을 합쳐 열심히 수업중이네요~​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​   어마어마한 크기의 무륜주 식재를 진행해보았습니다.크기가 큰만큼 그 무게도 어마어마 하지요.​대형 선인장을 흔들림없이 안전하고 건강하게 식재하는 노하우에 대해 물어보곤 하시는데요,그건 우리 만다린스톤 가드닝 클래스 수강생분에 한해 오픈되는점 양해 부탁드려요~ ^^​​​​​​​​​​​   ​​​​   그리고 또하나의 대형식물,아가베 아테누아타 식재 수업.​인기가 많은 아테누아타는,멋스럽지만 그 습성을 제대로 파악하지 않고 그냥 심으면 오래 키우기 어려운 식물중 하나이지요.식물을 식재할 때에도그 습성에 대해 정확히 알고 식재해주어야 겠지요!​​​​​​​   식재 후 의견을 나눠보는 시간을 가져봅니다.​​​​​​​​​​​​​   식물 식재 후 대형식물 에그스톤 마감하는 법에 대해 설명해 주고 계시는 대표님.​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​   ​​   ​​​​​   열심히 마감중이신 만다린스톤 가드닝 클래스 수강생분들.멋쪄요~​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   식물 식재 후 배송 중 문제없도록 꼼꼼하고 안전하게 포장하는 법까지,가드닝에 관한 A - Z 까지 모두 배우실 수 있는 만다린스톤의 가드닝클래스입니다~​​​  ​​​​​​​​* 만다린스톤 10월 가드닝클래스 모집중입니다.​자세한 내용은,아래 링크페이지에서 확인 부탁드려요.​​​https://blog.naver.com/bellenville/221660079409 만다린스톤 [가드닝/가드닝전문샵/대형선인장/창업반/가드닝클래스/가드닝스쿨/선인장수업/대형식물/인테리어/플랜트클래스/가드닝취미/창업/취미/비지니스 코스] 10월 아카데미 공지만다린스톤 [가드닝/가드닝전문샵/대형선인장/창업반/가드닝클래스/가드닝스쿨/선인장수업/대형식물/인테리...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​MANDARINSTONE​서울시 강남구 청담동 13번지 1F (발렛가능)​02. 542. 2011 / 010 6235 2011​kakao: mandarinstone13 Instagram: mandarinstone.official​​​​​​​​​​​​​​​만다린스톤 [가드닝/ 가드닝수업/ 실내식물/ 선인장수업/ 대형식물/ 가드닝스쿨/ 창업반/ 꽃집창업/ 개업화분/ 취미/ 플랜트클래스/ 플랜테리어/ 기업강의] 대형식물수업​​​​​​#가드닝 #가드닝아카데미 #가드닝클래스 #가드닝스쿨 #플랜트 #대형선인장 #대형식물 #선인장수업 #창업 #기업강의 #동호회수업 #강남가드닝클래스​#꽃 #꽃집 #창업반 #플로리스트 #플라워레슨 #플라워클래스 #플라워스쿨 #플라워아카데미 #강남플라워레슨#청담동플라워샵 #청담동꽃집 #강남꽃집 #꽃집창업 #꽃꽂이 #취미 #여자취미 #취미꽃꽂이 #가드닝취미#그린인테리어 #플랜테리어 #식물 #원예 #원데이클래스 #식물수업 #플랜트클래스#삼성동꽃집 #피엔폴루스 #청담이편한세상 #강남구청역꽃집 #만다린스톤 안녕하세요 전주취미 미술학원 그리다스튜디오입니다~~~​​#전주취미 #전주취미미술 #전주취미미술학원 #전주그리다스튜디오 #전주동호회 #전주미술학원 #전주취미생활 #전주원데이 #전주수채화 #전주유화 #전주화실​​  ​어제까지 미세먼지가 심했었는데 오늘은 조금 덜한 하늘이예요~~​(숨통이 트인다...ㅎㅎ)​온도도 올라서 이제 정말 봄이 온 듯한 느낌 입니다​미세먼지가 심할 때는 정말 야외에서 활동하기가 꺼려지잖아요~~실내에서 할 수 있는 취미활동으로는  또 그림그리기가 최고죠!!​  ​​​​오늘도 역시 전주그리다스튜디오에서 많은 수강생분들이 ​인생작 들 그려서 가시는 이야기를 해볼께요~~​바쁜 와중에도 틈틈히 워라벨을 지키고 계신 우리 멋진 수강생분들의 작품들을 만나 볼까요?? ​​   첫번째 그림은 수빈씨가 그린 멋진 풍경 그림입니다~~ 원형안에 풍경을 그리니 또 색다른 느낌의 그림이 탄생했어요~~​  ​   어반드로잉을 위주로 수강하시던 가람씨가 처음으로 아크릴화에 도전해서 그린 요즘 대세 아이돌!! 워너원 민현 이예요~~그림으로도 잘생겼네요~~~​  ​   영화씨의 부케 그림!!!예쁘다 예뻐 풍성한 부케를 아주 섬세하게 그려낸 우리 영화씨!! 아주 칭찬해!!아직 2개월도 채 되지 않았지만 꼼꼼한 성격탓에 아주 멋진 작품들을 그리는 중이랍니다!!   ​   이번그림은 란이씨의 여행을 부르는 아크릴화 입니다~~색감도 예쁘고 어디론가 떠나고 싶은 아크릴 그림이예요~~~  여행 가고 싶다아~~!!!   ​이 멋진 그림은 우리 소영씨의 그림이예요!!​지인분들께 선물하기위해 아주 열심히 그리셨답니다!!​이거 아까워서 어떻게 드리죠??   ​​소영씨도 역시 그릴 때마다 인생작 그리시고 계신 수강생 분 중 한 분이신데요~~~다음작품도 안경점을 하시는 친구분꼐 선물할 그림을 그리시는 중이예요!!아주 기대중이랍니다!!​​​​그렇다면​이번엔 수채화 그림들 !!​곧 봄이 찾아오니 수채화를 하시고 싶으신 수강생분들이 많아지겠죠??ㅎㅎ​봄은 유독 꽃이나 식물 수채화를 많이들 하신답니다~~​​   맑은 느낌 덕분에 아크릴과는 또 다른 느낌의 그림이 있지요~~  ​​​다들 수업시간동안 엄청난 집중력을 발휘하시는 우리 수강생분들 ​학원만 오면 시간이 왜이렇게 빨리 지나가는지 모르시겠다며 ㅎㅎㅎㅎ​그림그리는걸 행복해 하시는 수강생분들의 모습을 보면 저희도 너무너무 뿌듯해요!!​  ​​미세먼지 뿌얀 날엔 그리다스튜디오에서 ​나만의 취미생활을 즐겨보세요~~​그리다스튜디오는 초보자여도 괜찮아요~~  누구나 그림을 그릴 수 있다​​또 어떤 그림들이 완성될 지 기대하면서 오늘 포스팅도 여기서 마무리~~  ​​수강문의 전화문의 ) 063 . 903. 2333카톡플러스친구 문의 ) 전주그리다스튜디오 ​그리다스튜디오는 전라북도도청 맞은편에 있어요~~  ​#전주취미 #전주취미미술 #전주취미미술학원 #전주그리다스튜디오 #전주동호회 #전주미술학원 #전주취미생활 #전주원데이 #전주수채화 #전주유화 #전주화실​​ ​​​  안녕하세요안양역 도자기공방황공방입니다!​오늘은 혼자서 전기물레 체험을 하러오셨던 분을 간단히 소개해드리려해요:)  ​​​​ ​​​ ​​​ ​​  전기물레는 처음부터 혼자하기는 어려우실 수 있어요그래서 선생님이 옆에서 지도하시고 같이 만들어주시기도 한답니다:)​중심을 잡고, 구멍을 뚫은 뒤흙의 두께를 얇게 하며 높이를 키워주는 것만 해주시면금세 원하는 그릇 또는 컵을 만드실 수 있어요  ​ ​  성인분이라면 손의 모양과 높이 올리는 방법 등을선생님의 설명을 들은 뒤 혼자서도 충분히 가능하시답니다​너무 어렵게 생각안하셔도 되어요 :)​고객분이 너무 재밌어하시고혼자서도 잘 하시더라구요 ^^  ​​  다 만들어진 도자기는 꾸며주시면 되시는데요,꽃도장, 이니셜도장으로 꼭꼭 찍기도 하고도자기용 물감으로 채색을 해주셔도 되세요!​또는 피규어나 장식 등을 만들어 붙여주셔도특별한 나만의 도자기가 완성되어요 :)  ​ ​​  요렇게 두개를 만드셨는데,하나는 선생님의 도움 없이 무려 혼자서! 하셨답니다 대단하셔요bb​예쁘게 구워드릴게요~ :)​​​​  ​​황공방에서는 다양한 일일체험 프로그램 및 정규수업이 준비되어있습니다. ​평일 체험 문의 : 카카오톡 오픈채팅 https://open.kakao.com/o/s6KmN7Nc​주말 체험 문의: 010-7125-4291카카오톡 : 38moon13​https://blog.naver.com/clayhwang/222187909517 [2021 황공방 원데이클래스] 원데이클래스 가격 안내​안녕하세요안양역 도자기공방'황공방' 입니다 :)​'황공방'의 원데이 클래스를 소개...blog.naver.com 위 링크를 누르시면 원데이클래스 가격과 정보를 확인하실 수 있습니다:)​​도자기 만들기 원데이클래스!!올해 여름은 유난히 더울거라고 하는데,더위를 피해 실내 이색 데이트를 할 새로운 장소를 찾고 계신다면도자기 그릇, 머그컵 만들기 체험에 도전해보세요~​​​일상의 스트레스를 날려버릴취미를 찾고 있다면 심도있게 도자기를 접할 수 있는 정규반 과정이 준비되어 있습니다.^^​https://blog.naver.com/clayhwang/221731952666 ​​​https://blog.naver.com/clayhwang/221772922369 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ ​​오 픈 이벤트원데이클래스* 일 일 체 험 권 *​​2:00 Time​​최**님​​모던민화 부채 체험​​2021. 04. 10. 토​​한국무용을 하시는 멋스런 한 분이금휘 그림작업실을 찾아주셨어요^^​차 한잔과 소소한 담소를 나누고원데이클래스 체험을 시작했어요  ​​​​  ​​​꽃잎과 잎사귀에밑색을 칠합니다~​​ ​​​꽃잎에 바림​​​  ​​​​잎사귀에 바림​​​ ​​​짜잔~ 머찌게 싸인하고완 성​​​맛있는 커피와 즐거운 담소다음을 기약하며~​오늘도 행복한 날 되셔여😍​​​​공감과 댓글은언제나 큰 힘이 됩니다^^​​​#원데이클래스 #오픈행사 #4월이벤트#선착순 #북촌데이트 #북촌취미미술#창덕궁데이트 #커플체험 #팝아트#한국화가 #이금휘 #동양화 #수채화#계동미술 #종로취미화실 #모던민화#한국화부채 #금휘그림작업실 안녕하세요, 미노스 입니다 :)​​​오늘 소개해드리는 포스팅!!매번 카빙을 하드왁스로 하다가한 수강생분이 선왁스로 만드는 디자인을하고 싶다고 하셔서 도전해봤어요 ㅎㅎ#선왁스 #선왁스주얼리 #왁스카빙 #귀걸이만들기 #여름취미 ​​  ​​​   ​​​​요렇게 실이 뭉쳐져 있는 듯한 형태는하드왁스로 한올한올 카빙하는 것 보다는선왁스를 엮어 만드는 게 효율적이에요!!​남은 끝지점은 왁스 인두기를 이용해녹여주며 마무리해주었어요.녹은 지점이 잘 보이지 않게 안쪽으로 해주어야겠죠?​​​​   ​​​요렇게 만든 실뭉치는 실버로 제작해귀침을 달아주면 되겠죠?팬던트로 활용해도 예쁠 것 같아요!​볼드한 볼륨감으로 여름 주얼리로 딱!!추천드리옵니다 :)#여름귀걸이 #여름목걸이 #여름주얼리 #실버주얼리 #실버귀걸이 ​  ​​미노스와 함께 뜨거운 여름날,실내에서 할 수 있는 취미를 하고 싶으시다면같이 주얼리 만들어욧!!​상담이 필요하시다면 밑의 톡톡 또는전화, 방문 상담을 이용해주세요 :> 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ★금속세공/왁스카빙-브릿지주얼리제작과정★​정규반/단기/취미반/창업반​화,목,금 (오전) am10:00 ~ pm01:00 화,목 (오후) pm02:00 ~ pm05:00화,목 (저녁) pm07:30 ~ pm10:00​일요일 (주말반) pm12:00 ~ pm02:30일요일 (주말반) pm 02:30 ~ pm05:00미노스주얼리아카데미서울특별시 강남구 학동로3길 32 명성빌딩 2층  #금속세공 #금속공예 #은공예 #은세공 #취미만들기 #악세사리만들기 #주얼리만들기 #강남공방 #논현동공방 #취미반 #저녁반 #직장인취미 #창업반 #주말반 #주말취미  ​#인천남동구유소년야구단 #인천어린이야구교실 #인천남동구BC야구단 #인천초등학교야구교실 #인천초등학생야구배우는곳 #인천리틀야구교실 #시흥방산동어린이야구 #미추홀구학생야구클럽 #인천연수구야구교실 #인천남동구야구취미반 #인천이마트프로야구 #인천남동구주변스포츠클럽 #인천남동구서창동리틀야구 #인천스포츠교실 #인천학생야구교실 #인천초등학생야구단 #인천미취학야구 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천중학교야구 #인천중학생야구 #인천주니어야구 #인천청소년야구 #인천남동구유소년야구단 ​안녕하세요. 인천 남동구 유소년 야구단 입니다.이번 겨울에는 눈이 정말 많이 내리는거 같습니다.눈이 많이 내리면 그 해에 농사가 잘 된다는고 하는데 우리 선수들은 지금 열심히 해야 따뜻한 봄에 큰 수확을 이룰 수 있습니다.꾸준하게 열심히 하는게 중요합니다. 오늘은 날씨가 안 좋아 실내연습장에서 훈련을 합니다.야구장에서 하는 연습을 못채우긴 하지만 차라리 추울 때는 부상을 예방할 수 있어 실내에서 땀흘리며 훈련하는게 좋습니다.  간단히 몸을 풀고 티 배팅과 스윙연습을 이어서 합니다.  두 시간여 동안 열심히 친 뒤에 10일도 안 남은 대회에서합을 맞추기 위해 수비 싸인 연습과 기본기 수비자세 연습을 한 뒤에 마무리를 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://blog.naver.com/mytravelogue/221756899308#ep.243 - 아부다비 취미생활, 실내텃밭 다이어리; 키워보자 깻잎+부추! 20년 1월 1일 ...https://blog.naver.com/mytravelogue/221739509603#ep.237 - 아부다비 취&...blog.naver.com​어디로 사그라져버렸나... 불과 2주 전의 환희와 기대와 설렘...1월 1일 이후 쑥쑥 자라 손바닥만해질 이파리를 고대하며 지내고 있었다. 도저히 요 흙만으로는 생장에 문제가 있지 않을까 싶어, 1월 3일, 발효한 누룩을 거름을 주자 실행하였다. 내가 모르는 것은 보이지 않는 법... 거름 주기에 급급했지 아이들의 변화는 감지하지 못했다. 시도 때도 없이 살피고 들여다 봤지만 내가 보고자 하는 이파리 크기만을 보느라 아이들의 다른 면을 보지 못했다. ​​1월 3일, 발효 누룩 찌꺼기를 새 흙과 잘 섞었다. 거름은 자칫 센 성분이 갑작스레 들어가 식물들이 놀라거나 역효과를 얻는 일도 있다 하여 조심스레 배합을 했다.  ​​​​직접 뿌리에 닿는 것은 좋지 않다 하여 일열로 늘어 선 깻잎줄 사이에 구멍들을 내 한 숟가락씩 누룩이 섞인 흙을 넣고 덮었다. ​부추도 내 새끼들이니까 차별 없이 - 솔직히 깻잎에 신경쓰느라 부추는 좀 등한시 했다 - 거름흙을 넣어 준다.​​​      ​​​거름의 영양을 먹고 얼마나 쑥쑥 자랄까, 키가 너무 크면 어쩌지? 잎이 곰방 손바닥 반만은 해질 것 같다면서 설레발을 쳤드랬다. 돌아보면 이미 사진 상에 보이는 징조들이었는데, 그 때는 나의 욕심만 보이고 다른 건 보이지 않았다.다음 날, ​1월 4일 아침에 눈을 뜨자 마자 - 거름을 먹고 잭과 콩나무처럼 하늘 높이 치솟았을 리 없음에도 - 바로 달려가 애들을 살폈다.그.런.데.헉!!!  뭐지?!!! ​꽃이 폈잖아?!!!!!! - 멘붕 - 거름을 줬더니 꽃이 핀건가?!!!!! ​꽃이 제일 먼저 핀 한 대, 그리고 살펴 보니 여기 저기 꽃봉오리들이 달린 다른 대들...어머, 이게 무슨 일이람!?!!!폭풍 검색에 들어갔다.이 날 이때껏 알지도 못했고 알려 하지도 않았던 사실들이 충격적으로 다가 온다...들깨는 한해살이풀... 꽃이 피고 씨 - 들깨 - 를 맺으면 얘네의 생은 끝...자연에서 보자면 그 씨가 떨어져 ​날이 풀리면 싹을 틔우고 다시 자라고 또 그렇게 잎이 무성해졌다가 꽃이 피고 씨앗을 맺고 생을 마감하고...초멘붕, 왕쇼크... ​이를 어째... 뭐야... 이 5cm 안 되는 잎으로 이미 꽃을 맺는다는 건 더 이상 잎이 크지 않는다는 뜻?!!!​열심히 찾아 보니 한국에서 들깨를 심을 때는 그 목적에 따라 시기도 달랐다. ​잎이 목적일 때와 들깨가 목적일 때가 다르다는 뜻...​깻잎은 일조량이 무지하게 중요한 작물이라 인공광을 쬐주기도 하는 게 특별하지 않은 일이란다. ​​일조량이 부족할 때 일찍 꽃을 피운다는데, 그게 뭐 하루 아침에 일어나는 일은 아니라고 하니...그럴만도 하겠다. ​우리 집 방 안으로 드는 빛만으로는 얘네가 원하는 빛의 양이 턱 없이 부족했을 게다.그래서 시간을 두고 두어달이나 지내면서 판단을 한 거겠지... ​에라이... 햇빛이 계속 적은 거 보니 겨울이 오려나보다... 꽃이나 빨리 맺고 씨앗이나 남기자... 라고...​그 말인 즉은,​어제 준 거름은 뻘짓이었고 이제 얘네는 꽃을 피우고 생을 마감할 준비를 하면서 더 이상 잎 생장을 하지 않을거라는 거다.​오.마.이.갓... ㅠㅠ​지난 석달동안 내 일상의 작은, 아니 어쩌면 상당히 큰 기쁨이었는데... 이렇게 허무하게 끝나는 거라니...​키워서 뜯어먹을 잔혹한 생각만 했다고 벌 받는 건가... 따뜻하기만 하면 된다고 단순하게 생각한 문제... ​식물, 특히 작물은 정말이지 그냥 얻어지는 게 아니라는 것을 이렇게 몸소 체험한다.​하룻밤 사이에 없던 꽃이 생겼나 하다가 그럴리가... 어제 사진을 확인해 보니 보이지 않았을 뿐, ​얘네는 거의 대부분 꽃망울을 가지고 있었다.​큰 실망감으로 기대가 꺽인 마음이라 당장 뽑아 치우고 다시 씨를 뿌려야 하나 하다가,그 동안 들인 정으로 너무 아쉬워 차마 그러지 못하고 오늘까지 지켜보게 됐다. ​혹시나 꽃봉오리들을 다 제거하면 다시 잎이 크려나, 안 죽으려나 하는 마음에 ​맺혀 있는 꽃봉오리들을 다 잘라내고 LED 등을 켜봐주기도 하며 또 열흘여를 보냈다.  ​- 식물 생장용 조명은 따로 있어서 일반 LED로는 효과가 없다 - ​  ​​그러나 이 아이들고 나의 인연은 여기까지인가보다.꽃봉오리를 제거한 아랫쪽으로 더욱 무성히 꽃들은 피어났고 이미 꽃을 피우고 지운 곳에는 씨앗 - 들깨 - 가 맺혔다.지들도 깻잎이라고 미니미니한 깻잎과 그 크다만 애들이 맺은 씨앗인데도 향은 어머어마하다.     그래... 이제 서로 이별을 해야하나보다...내일 싹 뽑아 먹는 것으로 결론을 냈다. 어차피 원래 들깨는 잎부터 꽃봉오리, 씨앗까지 다 먹는 식물이니까 ​그냥 통째 뽑아서 맛있게 무쳐 먹는 것으로 우리의 인연을 마무리 하는 것...만남이 있으면 헤어짐이 있는게고... 공들이고 정들이고 한 3개월, 덕분에 행복했다. 이후 다시금 조금 더 공부하고 노력해서 씨를 뿌리고 인공조명 달던지 일조량 확보를 위한 다른 방법을 동원해서 잎 수확을 하는 그 날이 올 때까지 시도를 해 봐야지...그 동안 깻잎에 많은 사랑과 관심을 보여주신 여러분께 심심한 감사의 말씀을 전합니다.키 12-3cm, 잎 4cm 정도로 첫 깻잎 수확 프로젝트 마무리합니다.잎은 4cm여도 통째 먹을 거긴 하고 들깨를 맺었으니... 이거슨 성공도 아니고 실패도 아니고... 거참... ​거시기니허네...​암튼, ​깻잎 프로젝트 종료! bye bye bye...    ​추억은 뱃속으로 저장!!!​ + @부추는 잘 건재하고 있음... 부추의 경우는 한 땅에서 4-5년 산다고 하니, 더뎌도 꾸준히 키우고 잘라먹으며 키워보세!!​ ​​​+ @새로운 프로젝트, 마늘대...의외로 맛깔스럽고 그냥 두면 알아서 자라는 마늘대! ​하나 시험삼아 카워 잘라먹어보고 반해, ​새로이 4개 시작!!!​​   ​​​올해도 어김없이 돌아온 무더운 여름!점점 페스티벌 소식도 들려오고,습하고 더운 날씨가 계속되니 여름인게 실감이 나네요!여름하면 떠오르는것은 단연 신나는노래와 함께하는 각종 파티와 페스티벌이겠죠.​DJ학원 커스사운드를 찾는 분들 중 대부분은여가시간을 활용한 이색 활동을 즐기기위해디제잉 레슨을 배우기 시작한 분들입니다.​실내에서 즐길 수 있고 다소 평범하진 않은이색적인 활동이다보니 활발한 분들이나음악을 좋아하는 분들, 넘치는 끼를 발산하고 싶은 분들에게 취미생활추천으로 강추하고있는 디제잉! ​커스사운드 DJ학원에서는 다양한 레슨 유형으로디제잉배우기를 시작하실 수 있습니다.크게 개인레슨과 그룹레슨으로 나뉘게 되는데요,개인레슨의 경우 수강생의 목표에 따라 커리큘럼이세분화 되죠. 따라서 확실하고 빠른 실력 성장이 가능!단순 취미생활로 즐기고 싶은 분들은단기과정인 그룹레슨이 적합하겠죠.​그럼 커스사운드에서 어떤 수업이 진행되고 있는지수업 현장을 함께 보며 알아보도록 하겠습니다~ 개인레슨평소 본인이 즐겨듣던 음악 장르,스타일에 따라현직 디제이 강사가 1:1 매칭되는 개인레슨은클럽, 페스티벌에서 일반적으로 볼 수 있는DJ들의 플레이 방법을 배워보게 됩니다.​간단한 취미로 즐길 수 있을 만큼 실력 성장이 가능한기초과정부터, 클럽 무대에 오르기 충분하기까지전문적인 지식과 스킬을 쌓아보는 과정 중선택해 시작하실 수 있습니다.​ ​MINIMONSTER 강사님이 진행한 수업!디제잉 왕초보 단계인 비트매칭 수업이 한창이네요.​위 수강생을 회사를 다니고 계신 직장인으로평일 저녁타임에 나와 수업을 듣고 계십니다.​담당 강사님과 시간 조율 후 원하는 시간대를픽스해 수업을 들을 수 있는것도개인레슨의 큰 장점 중 하나겠죠!​  ​비트매칭이란 말 그대로 두 곡의 비트를 맞춰믹싱을 진행할 수 있는 상태로 만들어놓는 것입니다.비트매칭을 빠르게 진행하는 만큼믹싱 할 수 있는 시간이 길어지니빠르고 정확한 비트매칭 연습은 초보자에게 필수!​MINIMONSTER 강사님만의비트매칭 연습 노하우와 함께수강생이 직접 장비를 다루고 만져보는실습 위주의 수업이 진행되었습니다.​  ​강사님의 즉각적인 피드백을 받으며보다 빠르고 정확한 실력 성장을 노려볼 수 있는1:1 개인레슨은 상시 모집, 진행되고 있습니다.​수강생의 목표와 스타일에 따른맞춤형 커리큘럼으로 진행되는 만큼높은 흥미도를 유지하며 본인만의 개성을 살린디제잉이 가능해집니다. 그룹레슨간단한 취미생활로 즐기고 싶은데개인레슨은 부담스럽다 느껴지시는 분들에겐8주 단기 과정의 그룹레슨을 추천!​8주라는 단기간동안 주 1회 90분 수업으로디제잉의 전반적인 기능을 훑어보는 과정입니다.​ ​음악에 대한 다양한 기초지식을 바탕으로 진행되는 만큼음악을 전혀 배워본 적 없는 분들도 쉽게 접근하실 수 있으며, 직접 DDJ-400이라는 간편한 일체형 디제이장비를 다뤄보는 실습 위주의 커리큘럼으로 구성되어 있습니다.​매달 다양한 음악 장르별로 개강하고,각 장르별 현직 DJ 강사님이 담당해 수업을 진행하는 만큼 평소 본인이 즐겨듣던 음악 장르로 실력을키워나갈 수 있습니다.​ 힙합 디제잉 기초 8주 완성DJ YUNU 강사7월 6일 개강매주 화요일 오후 7:00~8:30하우스/EDM 디제잉 기초 8주 완성DJ Kindergarten 강사7월 6일 개강매주 화요일 오후 8:30~10:00현재 7월 개강을 앞둔 그룹레슨 모집이 한창!한 강좌당 선착순 5명으로 모집을 마감하고 있습니다.7월 개강하는 그룹레슨은 7월 2일까지 홈페이지를 통해 신청 가능합니다.​  ​서울시 교육청 정식 인가 전문교육기관 커스사운드에서 색다른 이색 취미, 디제잉을 시작해보세요.올 여름은 신나는 디제잉으로 스트레스 타파! 홈페이지로 이동전화상담(서울본원) 02.325.8311전화상담(수원점) 070.8870.0555카톡상담(서울본원) KUSSSOUND카톡상담(수원점) KUSSSOUNDSW​ KUSSSOUND 미디작곡 & 디제잉학원서울특별시 마포구 양화로10길 49 BK산업 빌딩 201호 ​ 안녕하세요 모도리입니다!!저번 라탄 환심 소분에 이어서 이번 포스팅에서는처음으로 만들어본 티코스터를 보여드릴게요.​​​  바로 이 티코스터를 만들어 볼 건데요.꽃모양 티코스터로 아주 예쁘지만 생각보다 어려운 기법이 없어서처음 하시는 초보자분들도 충분히 쉽게 하실 수 있으실 듯합니다.저도 처음 해 봤는데 어렵지 않았어요~​​  ​재료 : 줄자, 가위, 송곳, 분무기, 물을 담아놓은 대야그리고 돗자리와 물을 닦을 수 있는 작은 수건이 있으면 더 편합니다.(저는 2mm 환심을 사용했습니다)사릿대는 별도로 자르지 않고 소분해 놓은 환심을 준비해 주시면 됩니다.​※ 날대: 뼈대가 되는 라탄 사릿대: 엮어주는 라탄​​1. 날대와 사릿대로 쓸 환심을 물에 적셔 유연하게 해준 뒤,날대는 반으로 접어 가운데를 표시해 줍니다.​  ​​2.  날대의 가운데(중심)을 맞춰서 가로 6줄, 세로 5줄을 열십자 모양으로 잡아주세요.​​  ​​3.  매끼돌리기로 반시계 방향 2번, 시계 방향으로 2번 돌아 엮습니다.​여기까지 완료하셨으면 아래 사진처럼 되셨을 거예요!  ​4. 2줄씩 막엮기 합니다. 적당한 사이즈가 될 때까지 해주시면 되요.​※ 사릿대 교체시, 새로운 사릿대와 기존 사릿대를 겹처서 계속 이어 엮어주세요.그리고 작업이 모두 끝났을 때 겹친 부분을 살짝 다듬어주시면 됩니다.​  ​5. 원이 다 되었다면, 끝을 접고 가위로 자른 후, 송곳으로 사릿대 사이에 자리를 만들어 꽂아줍니다​  ​6. 길게 나와있는 날대를 옆 옆에 있는 날대 부분에 동그랗게 휘도록 잡아 꽂아줍니다.이때 송곳으로 자리를 잡아주세요.전체적으로 꽂은 다음 모양을 다듬어 줍니다.꽃잎 부분이 유난히 크다면 다시 풀어서 자른 다음 꽂아주시면 되겠죠?​그럼 완성입니다!​  ​​​​이번에는 라탄 공예와 관련해서 처음으로 작품을 만들어봤습니다.손으로 사부작 거리는 취미를 찾으시는 분들은 한번 도전해보세요!감사합니다:)​  https://blog.naver.com/mytravelogue/221739509603#ep.237 - 아부다비 취미생활, 실내텃밭 다이어리; 키워보자 깻잎+부추!아무리 나무 심겨진 곳을 지나도 아부다비는 늘 모래색 먼지색이 떠오르는 곳... 겨울 시즌, 최고 좋은 아...blog.naver.com지난 모종 다시 심기 이후 2주가 흘렀다. 간격을 떨어뜨려 영양많은 새 흙에 예쁘게 다시 살게 해 줬는데 잘 적응하고 있는 것 같아 다행이고 기특하다.매일 하루에도 몇 번씩 들여다보다보니 얘네가 잘 안 크는지 크는지 긴가민가 하다가 ​12월 16일 사진을 보니 2주 사이 엄청 자랐네!!1쌍잎 위 2쌍잎 그리고 3쌍잎이나 그 이상들이 뻗어 나가고 있고 ​잎의 크기들도 제법 커져서 큰 것들은 3CM 정도 넘어가기 시작한다.사 먹는 깻잎의 크기를 생각하면 여전히 작은 크기의 잎이지만 모양도 깻잎스럽게 점점 더 변하고 있어 신기방기하다. 영양을 어떻게 더 주어야 키와 잎크기, 줄기 생장에 도움을 줄까 고민을 많이 하고 있는데 얼마전 에스프레소 머신 내린 커피찌꺼기 가루는 얻어다 말려 흙이랑 섞어 뿌려 주었지만 사실 커피가루는 비료를 만들지 않고 흙에 섞는 것에 대해 큰 의미가 없다는 의견들에, 기대를 하진 않는다. ​뭐 나쁠 거야 없겠지...오가닉 비료를 좀 사다 줄 것인가도 고민 하는데 아무리 화학물 안 들어갔다고 되어 있는 비료지만 가능하면 확실한 천연비료를 쓰고 싶어서 쌀뜨물로 액체 비료 만들어서 뿌려줘야지 실행을 생각하고 있다. 또한 막걸리 술지개미가 엄청 좋은 비료가 된다는데 술지개미를 벌레 안 꼬이게 말리는 것도 좀 문제라 역시 고민 중이다.​​2020년 1월 1일 새해맞이 깻잎 성장 보고!!!이쁜이들 이렇게 잘 크고 있어요~~   ​​ https://blog.naver.com/mytravelogue/221773429740#ep.244 - 아부다비 취미생활, 실내텃밭 다이어리; 키워보자 깻잎+부추! 20년 1월 15일 ...https://blog.naver.com/mytravelogue/221756899308#ep.243 - 아부다비 취&...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요청소년&성인들을 위한 음악학원FM뮤직아카데미입니다.목동취미드럼학원 목동성인드럼학원더운 날씨에 실내에서 할 수 있는 취미생활!드럼을 기본기부터 제대로 배워보고 싶은?운동도 하고 리듬도 타고♩♪♬ FM뮤직아카데미 드럼 홍보 사진목동취미드럼학원 목동성인드럼학원양손 양발을 사용하는 악기인 드럼!기본기부터 시작해 테크닉 수업까지 가능합니다!두드리는 운동도 하고 스트레스 해소도 되며재미있게 배울 수 있는 수업입니다! 목동취미드럼학원 목동성인드럼학원처음 수업을 진행 할 때에는드럼 패드로 수업 진행하며차차 진행하면서 실력을 올릴 수 있습니다! FM뮤직아카데미 드럼 연습실 겸 레슨실목동취미드럼학원 목동성인드럼학원수강을 한 후에 연습실 사용 가능합니다!평일과 토요일까지 연습실 사용 가능하며오전10시부터 저녁9시까지 가능합니다! 02.2655.3112FM음악아카데미#목동음악학원 #어린이음악학원 #성인취미음악학원 #목동보컬학원 #목동드럼학원 #목동기타학원 #목동미디작곡학원 #목동피아노학원 #목동댄스학원open.kakao.com  ​ 아뜰리에그날(atelierGNAL)(@grigognal) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 395명, 팔로잉 323명, 게시물 106개 - 아뜰리에그날(atelierGNAL)(@grigognal)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​요즘.. 이라기에는 시간이 너무 많이 흘렀네요ㅠ_ㅠ올해 여행을 전혀 갈 수가 없는데, 그래서 회원님들이 과거 여행을 추억하며 그림으로 다시 그리는 것 같아요#리마인드 #추억팔이​​예전 유럽여행에서 묶었던 숙소의 창틀 실내풍경을 수채화로 그리셨답니다!​#회원님그림​​같은 장소 낮과 밤 중, 낮의 순간을 그렸어요~시리즈로 밤도 그리고자 하시네요 :) 일단 낮부터!​​​#특별한장소 #특별한순간 #추억 #기록 #유럽여행​​  ​​​취미미술정규클래스와 원데이클래스수업안내는 아래 페이지를 확인해주세요!​< 개인화실 | 소규모클래스 | 개인 1:1 커리큘럼 >▼▼▼​ [성북취미미술]아뜰리에그날 >수업안내(정규&원데이클래스)(마지막수정일:2020.08.03)​# 아뜰리에그날​상담 및 문의 ▷ 010-8803-9949 (카카오톡 & 인스타 grig...blog.naver.com ​  아뜰리에그날서울특별시 성북구 보문로34길 98 4층 #성북취미미술 #강북취미미술 #동대문취미미술 #동선동취미미술 #돈암동취미미술 #삼선동취미미술 #안암동취미미술 #보문동취미미술 #길음동취미미술 #정릉동취미미술 #미아취미미술 #미아사거리취미미술 #삼양동취미미술 #월곡동취미미술 #신설동취미미술 #성신여대취미미술 #고려대취미미술 #서경대취미미술 #동덕여대취미미술 #한성대취미미술 #국민대취미미술 #20대취미미술 #30대취미미술 #40대취미미술 #50대취미미술 #60대취미미술 #70대취미미술 #성인취미미술 #직장인취미미술 #대학생취미미술 #주부취미미술 #시니어취미미술 #그림배우기 #그림그리기 #미술배우기 #미술그리기 #성인미술학원 #아틀리에 #아뜰리에 #화실 #아뜰리에그날 #성신여대화실 #성신여대아뜰리에 #성신여대아틀리에 #성신여대공방 #성신여대미술 #성신여대취미 #성신여대데이트코스 #성신여대원데이클래스 #성신여대정규클래스 #그림공방 #미술공방 #유화그리기 #유화배우기 #유화클래스 #아크릴그리기 #아크릴배우기 #아크릴클래스 #수채화그리기 #수채화배우기 #수채화클래스 #소묘그리기 #소묘배우기 #소묘클래스 #드로잉그리기 #드로잉배우기 #드로잉클래스 #인체그리기 #인체배우기 #인체클래스 #인물화 #풍경화 #정물화 #일러스트 #일러스트배우기 #일러스트그리기 #창작 #모작 #여행스케치 #여행드로잉 #어반스케치 #어반드로잉 #보태니컬아트 #팝아트 #원근법 #투시도법 #단축법 #미술이론 #미술기초 #미술기본 #창작일러스트 #그림선물 #기념그림 #기념선물 #인테리어그림 #일상그림 #일러스트페어 #굿즈제작 #창작캐릭터 #정규클래스 #원데이클래스 #미술전공 #비전공 #비전공자미술 #비전공자그림 #그림쟁이 #수채화그림 #미술클래스 #집중력높이기 #힐링 #여유 #취미생활 #취미추천 #생각비우기 #미술심리 #미술치료 #미술상담 #퇴근후 #퇴근후취미 #자기계발 #자기계발취미 #비전공자 #비전공미술 #수업안내 #클래스안내 #재능찾기 #취미 #아크릴그림 #유화그림 #색감 #색체이론 #색감찾기 #컬러리스트 #보색 #색이론 #기초 #감성그림 #감성미술 #작품 #소수정예 #소수클래스 #그림작업실 #미술작업실 #그림그리는공간 #회원그림 #회원작품 #실내풍경 #유럽 #유럽스케치 #유럽수채화 #유럽숙소 #드로잉 와우!!!  요즘 저의새로생긴 취미ㅋㅋ바로실내풋살경기입니다.곧,정식유니폼도 맞출예정입니다.네이버검색,축구도감ㅋㅋ축구도감사장님께 디자인의뢰를해놓은 상태구여,이제 곧, 멋진유니폼이나올 예정입니다.단체,인도어화도 맞췄네요ㅋㅋㅋ정말 다이어트에 도움이될것같아요.강츄강츄ㅋㅋ울산실내풋살전문팀??최강실내풋살팀??기회가된다면,다음엔 저희팀원들을소개해드리도록할께요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​오 픈 이벤트원데이클래스* 일 일 체 험 권 *​​2:00 Time​​배**님​​모던민화 부채 체험​​2021. 04. 03. 토요일​​지난주~아이와 함께 상담오셨던 이웃님^^#오픈이벤트 를 확인하시고는#체험신청 후#금휘그림작업실 을 찾아주셨어요^^​​미리 신청한 체험은#모던민화 #한국화부채​​​​  ​​​밑그림 선택 후​기본채색을 합니다!​꽃, 잎사귀​​​ ​​​바림을 합니다!​​​  ​​​쌓아올리듯채색을 합니다!​​​  ​​​이뿌게 싸인하고완-성​​​ ​​​너무 멋지게 완성되었어요🤗  ​​​​#한국화 에 대한 이야기를 나누며직접 체험하시니 좀더 깊이있게 배우고 싶다며넘나 즐겁게 그림을 그리셨답니다🤗​​​​공감과 댓글은언제나 큰 힘이 됩니다^^​​​​#원데이클래스 #오픈행사 #4월이벤트#선착순 #북촌데이트 #북촌취미미술#창덕궁데이트 #커플체험 #팝아트#한국화가 #이금휘 #동양화 #수채화#계동미술 #종로취미화실 #캘리그라피 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내, 실외 스카이다이빙 을 하면서 필요한 장비는 무었일까???​가장 기본적인것부터 알아보자 ​먼저 스카이다이빙하면 우리가 제일 먼저 생각하는 낙하산  스카이다이빙 낙하산 캐노피 이렇게 직 사각형으로 생긴 낙하산은 스카이다이빙 낙하산 입니다.​스카이다이빙에서는 이걸 캐노피라고 합니다.​캐노피가 있으면 이게 들어갈 가방이 있어야 겠죠?? 스카이다이빙 낙하산 컨테이너 그 가방을 컨테이너라고 하는데 여기 안에는 ​주낙하산, 예비낙하산, 자동산계기가 있습니다.​자동산계기의 경우 일정 고도에 왔으나 다이버가 낙하산을 펼치지 않을 경우 낙하산을 펴주는 역할을 합니다.​ 아날로그 고도계 그리고 고도를 보려면 고도계가 필요하겠죠??​고도계는 두가지 종류가 있습니다.​시계처럼 바늘이 있는 아날로그와 디지털로 글자가 나오는 디지털 고도계가 있습니다. Previous imageNext image스카이다이빙 고도계 왼쪽 아날로그 오른쪽 디지털 고도계​ 스카이다이빙 헬멧 그리고 마지막으로 헬멧을 착용하고 스카이다이빙 하러 ㄱㄱ​지금까지는 필수로 해야하는 스카이다이빙 장비였구요​  ​다음은 실내스카이다이빙에 필요한 장비  입니다.​ Previous imageNext image스카이다이빙 헬멧 실내스카이다이빙에는 두가지 헬멧으로 나뉩니다. 물론 스카이다이빙도 두가지 헬멧 그리고 다른 헬멧도 있구요.​왼쪽의 헬멧은 오픈페이스, 오른쪽은 풀페이스​두가지는 장단점이 있지만 기호에따라 편하신 걸로 선택하시면 됩니다,​오픈페이스: 바람이 느껴짐, 얼굴리프팅가능. 재미있는 얼굴을연출할수 있음​풀페이스   :  바람이 다소 적게 느껴짐, 이쁜얼굴로 플라잉 가능, 덜무서움​ Previous imageNext image스카이다이빙 슈트 다음은 슈트가 있습니다.​슈트도 각 종목에 따라 여러가지 기능으로 착용 가능 합니다.​ 귀매개 ​ 스카이다이빙고글 다음은 귀마개와 고글 인데요 .​귀마개는 오픈페이스를 쓰나 풀페이스를 쓰나 꼭 해야합니다. 엔진소리에 귀가 머어어엉해질수도 있어요.​고글은 오픈페이스를 쓸때 꼭 해야하는 필수 품입니다. 강한 바람에 눈을 쓰기 힘들수도 있기 때문입니다.​오늘은 스카이다이빙을 할때 필요한 필수 장비를 알아봤습니다.​국내에도 스카이다이빙을 취미로 즐길 수  있는 곳이 많습니다. ​ㅎㅎ 기회가 되시면 마음속에 있던 나는꿈을 꼭 실현 하시기 바랍니다.  플라이스테이션코리아경기도 용인시 처인구 포곡읍 성산로 521  실내스카이다이빙 할 수 있는 플라이스테이션 스카이어드벤처충청북도 충주시 앙성면 단암길 19-1  비행기를 타고 스카이다이빙을 할 수 있는 스카이어드벤처 ​둘다 이국적인 분위기와 색다른 취미를 배울수 있는 곳이니 강추 드리겠습니다. 살구핑크빛의 ​스위트피와 감성캘리~♡​​​​캘리수업은 정통붓글씨와 붓펜으로​수업합니다~^^  ​​​​​​수채캘리수업문의​010  7375  9975​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​#동탄성인취미미술 #동탄수채일러스트 #동탄수채화 #동탄취미미술 #수채일러스트 #동2캘리그라피 #꽃일러스트 #손글씨 #감성캘리 #동탄태교캘리#캘리그라피 #동탄캘리그라피 #수원캘리그라피 #오산캘리그라피 #세교캘리그라피 #매탄캘리그라피 #평택캘리그라피 #영통캘리그라피 #용인수채캘리그라피 #수채화캘리 #캘리수채화 #2동탄캘리 #2동탄수채캘리 #동2캘리 #동2캘리그라피 #꽃일러스트 #화성수채화 #동탄수채화화실 #동탄캘리화실 #캘리배우기 #붓글씨 #붓펜글씨 #캘리주문 #캘리선물 #손글씨배우기 #여름실내운동 #실내클라이밍장 #강남클라이밍장 #신논현클라이밍장​크으..​어느덧 취미로 클라이밍을 시작한지4월 15일에 시작했으니2달째다! ! !  물론 그동안 온 횟수는 14번정도 왔다!(생각보다 많이왔네..?)​​저번주 금요일에 왼쪽벽을 세팅해서즐겁고 새로운 마음으로나의 애마..스카닉 전기자전거 m20을 타고신논현역까지 부랴부랴 날아왔다​  크으..역시 오전 실내 클라이밍장은한가해서 너무좋다​10회 이용권을 다 썻기 때문에이번에는 1달권을 결제했다!​1달 이용권성인 : 130000대학생  : 110000​나는... 졸업을 했기 때문에 흑흑 성인값을 내고 등록을 했다 ㅎㅎ​​  #신논현클라이밍파크​오늘 주로 볼더링 도전할 왼벽이다!내 수준과 비슷(?)한 3단계인 파란색테이프 돌들이 많아서 너무 좋았다! ! !​​​새로생긴 파란색 볼더링클리어~~!  ​​​​​​이건 저번에 다음에 하려구 아껴둔 파란색 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점프하기 조금 무서웠다 ㅎㅎ..​  ​​​​​요거는 계속 도전하는데잘안되는것 ㅠㅠ내일, 내일모레 가서 꼭 성공할꺼다!!​​  ​그럼 이웃님들도여름 취미운동으로 실내클라이밍, 볼더링 도전해보세요~!  ​하루에 딱 3시간씩만야 너도 할수있어 !​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 빚다도예 성북점입니다.오전에 있었던 따끈따끈한 체험사진을 가져왓어요~ :)​엄마 손 잡고 반친구들과 함께전기물레체험을 왔답니다방학숙제로도 안성맞춤인 도자기체험! 추억만들기!    ​도자기선생님과 1대 1로 함께 자신이 원하는 작품을 한 개씩 만들고나면​내 스타일대로 도자기물감으로 색도 바르고그림도 그리고 글씨도 쓰고해서예쁘게 완성할 수 있답니다!  열심히 채색에 집중하는 친구들의 모습!​단. 도자기는 총 2번을 구워야 완성되기 때문에받기까지 최대 30일 정도 소요된다는 점!​     ​어린 동생친구는형누나를 기다리며 꽈베기를 만들고 있어요ㅎㅎ신중한 모습이 넘 귀여워서 작품명도 물어보고  사진도 찍어줬답니다  막둥이의 작가정신 칭찬해!​       ​구워지면 흙색깔은 하얀 아이보리로,도자기물감으로 칠한부분은 한 번 코팅이 되면서 진하고 선명하게 더 예뻐질거예요!​​언제든지 문자,카톡,전화문의 환영이예요!​​​방문 최소 하루 전!!미리 전화예약은 필수! 잊지마세용~​​​◇빚다도예공방 성북점◇Tel. 070-4696-9854 ​◇영업시간◇화/목/금/토) 10시~7시수) 10시~10시점심시간) 12~ 1시일요일, 월요일 휴무​​​영업시간표 참고하시어 전화연락 주세용~^^*​​<도자기 회원 수강/ 도자기 일일체험/ 단체체험/ 주문제작 문의>   ​http://www.bitda.net/​ 도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 외국인 한국 문화체험 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 강남점 ...www.bitda.net ​#DIY #주문제작 #회원수강 #직장인취미 #부부취미생활 #연인취미생활 #연인취미공유 #커플체험 #방학체험 #방학숙제#실내체험 #이색체험 #힐링체험 #서울도자기공방 #미아사거리 #성북점 #지인선물 #결혼선물 #생일선물 #기념일 #데이트코스 #추억만들기 #스트레스해소 #접시만들기 #컵만들기 #물레체험 #핸드페인팅체험 #도자기일일체험 #주부취미 #귀여운접시 #예쁜접시 #특이한접시 #도자기작품만들기  안녕하세요~~나경쌤입니다 :)드디어 링크장에 개장하였습니다ㅎㅎ시간 당 50명으로 제한되어있지만~수업은 가능하답니다  저 또한 너무 오랜만인 얼음 위라두근두근 거리고 설레더라구요~~  오늘 첫 수업은 7살 귀염둥이 수업이였어요~  오랜만에 타는 스케이트라 처음에 머뭇거렸지만  뒤에는 이쁜동작과 함께 스케이팅도 척척해주었어요:)너무 이쁘죠?  ​런지라는 동작입니다이제 손동작까지도 하며 기술을 익히는 중이에요~~오늘은 점프 기술과 스핀 기술을 연습하고스케이팅과 연결하여 작품처럼 수업을 진행했어요  ​완성되면 동영상을 꼭 찍어 포스팅해야겠어요ㅎㅎ수업 중에 더 동영상과 사진을  많이 찍고 싶지만항상 수업 집중한다고 깜빡해버리네요,,😭.... 오늘도 열심히 불태웠네요!언제든지 열정 가득 담아즐겁게 수업하도록 하겠습니다:)일일개장도 하고 있으니 많이 놀러오세요~~  ​..강습문의010.4887.5972​​​​ 안녕하세요일층에공방이에요 :)요즘 공방에 모녀, 부녀, 모자 등 가족분들끼리 비누클래스에 많이 오십니다다정하게 비누를 만드시는 모습을 보면 정말 뿌듯해요!ㅎㅎㅎ이번엔 모녀이신 두 분 선생님이 오셨습니다~~!ㅎㅎㅎ​   ​몰드에서 꺼낸 비누들 다듬고 계시는 선생님 :)​​   ​  울산공방 울산비누공방 울산원데이클래스 울산데이트 모녀데이트 공방데이트 공방체험 실내데이트 울산취미 직장인취미 천연비누 비누만들기 비누공방 비누클래스 일층에공방 울산여행  ​   ​완성된 두 분의 비누입니다 !ㅎㅎㅎ완전 다른 스타일의 비누에용위의 사진이 딸인 선생님, 아래사진은 어머니선생님께서 만드신 비누에요~~!귀여운 스타일과 큼직한 크기의 실용성위주의 차이에용ㅎㅎㅎ제작할때는 몰랐다가 완성 후 모아놓고 보면너무 신기한 취향차이♡즐거운 데이트셨길 바라요 :)수고하셨습니다 ​ 일층에 공방울산광역시 남구 신정로116번길 9  ★공방 앞 주차가능하세요★​  클래스 문의 :블로그 비밀댓글. 카톡플러스친구, 네이버톡톡 /​instagram 일층에공방_울산공방 비누공방(@on_the1f) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 799명, 팔로잉 229명, 게시물 361개 - 일층에공방_울산공방 비누공방(@on_the1f)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​#울산공방 #울산비누공방 #울산원데이클래스 #울산데이트 #모녀데이트 #공방데이트 #공방체험 #실내데이트 #울산취미 #직장인취미 #천연비누 #비누만들기 #비누공방 #비누클래스 #일층에공방 #울산여행#대구비누공방#부산비누공방#경주비누공방#비누자격증#비누취미반#디자인비누#원데이클래스#비누원데이클래스#비누답례품​    운동에 전혀 소질없던 저희부부 ! 취미생활이 생겼어요 ^^일산스크린골프연습장 - 싱글로 골프존   저희부부는 워낙에 운동에 소질이 없어서 연애시절부터 정말 재미없는? 데이트를 즐기곤 했었어요.남들은 게임도 잘해서 피씨방이나 닌텐도방도 자주가고 겨울엔 보드도타러가고 여름엔 수영장도 곧잘다니던데 저희는 정말 ..할게없었어요 ㅎㅎ 그 쉽다는 볼링도 싫어했다는 ㅠㅠ 그러다가 집근처에 일산스크린골프연습장이생기면서 저희부부의 생활은 180도로 바뀌었어요 ^^  저희는 주말이나 쉬는날이면 집에서 티비보거나 영화보는정도였어요, 아니면 외식?ㅎㅎ그런 움직임이 전부였죠 ㅎㅎ 그러다가 우연히 보게된 전단지를 통해 우리 이제 몸관리좀 해야하는거아냐?라는 저의 제안으로 그냥 구경겸 들른곳이 싱글로 골프존이였어요    여기는 말그대로 실내 골프장이예요~스크린골프!그래서 많은 분들이 날씨에 상관없이 골프를 즐길 수 있는 곳이지요 ^^일산스크린골프연습장은 남여노소 누구나 즐길 수 있는 아주 편하고 넓은 공간이였구요깨끗하고 깔끔해서 그런지 너무 좋더라구요. 쾌쾌한 냄새도 없고 음료도 무제한리필 ^^  저희는 사장님께 간단한 설명을 듣고 골프를 남편이 배웠어요~1:1 골프레슨도 있더라구요 그래서 남편이 배우면 저한테 알려주는식으로..ㅎㅎ그래도 남자라고 일산스크린골프연습장에서 레슨몇번 받더니 곧잘 하더라구요 ㅋㅋ  그래서 저도 남편한테 배워서 조금씩 치고있는데 재미도있고 서로 내기도할 수 있고재미가 쏠쏠하더라구요. 아직신혼이고 애가없어서 그런지 데이트분위기도나고 밖은 추운데안에는 따뜻하고 운동도되서 일산스크린골프연습장에 자주 오게되네요 ..ㅋㅋ  이제는 쉬는날에도 집에있는 시간이 거의없어요 ~~가끔 시댁이나 친정에서 전화오면 맨날 골프치고 있다니까 무슨 바람난줄 아신다는..-_-+ 그나마 더 나이들기전에 취미활동생겨서 너무 다행이기도하고 즐겁기도하고 ^^가끔 티격태격 다퉈도 일산스크린골프연습장오면 금방 풀리더라구요 서로 챙겨주다가 ㅋㅋ오픈한지 얼마안되었는데도 이미 입소문타고 회원도 많고 저희가 가는날이 정해져있지 않는데도사람들이 꽤많이 오더라구요 :)    연인들 데이트장소로도 각광받고 있다고 하니 젊은 친구들한테 뒤지지않으려면부지런히 연습해야겠어요 ㅋㅋㅋ남편은 이제 꽤 잘해요 ^^ 가끔 사장님께 칭찬도 받아서 은근 좋아하네요 ㅋㅋ쳇 ㅋㅋ   일산에는 겨울에 딱히 즐길만한 것들이 없었는데 다행히도 일산스크린골프연습장이 생기는 바람에 일산주민들께 인기만발이네요 이힛,일산은 교통편도 좋으니 다른지역에 계시는 분들도 한번 와보세요 운동도되고 시설도최신이고 넘넘 좋아요 ^^    싱글로 골프존 031-924-3700 경기도 고양시 일산서구 일산동 1062-1번지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~​인천 부평 갈산동에 위치한 판타지아 매직입니다 ​​여러분 겨울이 다가오고 있습니다~ 너무 춥고 일교차가 엄청나게 크지요~​이런 날씨에는 밖에서 활동하기 보다는 실내에서 많이 활동을 하게 되지요??​그런 의미로 여러분 마술을 배워보는 것은 어떨까요? ​선생님 저는 마술을 배워본 적 이 없는데요 할 수 있을까요??​네 당연하지요~!!! 가능합니다~ 그러니깐 전문가에게 배워야하는 것이 겠지요??​판타지아 매직은 수강을 원하는 학생 수업 시작 전에 테스트 진행을 한 후 수준에 맞춰 진행하기 때문이죠​학생별로 맞춤형 수업을 진행하는 것이지요~ 이런 맞춤형 수업은 여러분의 실력을 빠르게 향상 시킬 수 있지요~​마술이라는 것이 여러분의 호기심을 자극하지는 않으세요?​절대로 어려운 분야가 아닙니다~ 의지와 마음만 있으시다면 충분히 배울 수 있는 분야입니다~~​지금 한번 해볼까라는 마음이 든다면 시작하셔야합니다!!​여러분의 의지만 있다면 판타지아 매직의 문은 언제나 열려있습니다.​문의사항070.4127.1778https://open.kakao.com/o/s7ZAekB판타지아 매직마술공연 마술강의 마술에 관한 모든것open.kakao.com인천 마술 학원인천 마술 강의갈산 마술 학원갈산 마술 강의부평 마술 학원부평 마술 강의차가워진 날씨따뜻한 실내에서 취미생활정규클래스 수업안내   ​아래의 내용을천천히 읽어보신후문의바랍니다​      <정규클래스> ​ ​ 월4회/주1회 월8회/주2회 120분소요 ​ 개별진도로 수시로 등록가능하며 등록후 환불불가~!! ​ 오전반 11시~1시  수,금 오후반 3시~5시  월,수,금 저녁반 7시~9시 수,금 ​ 토요정규반 12시~6시까지 오픈 토요정규반은 정해진 수업시간 없이 2시간의 여유를 두고  자유롭게 오시면 됩니다 ​ 수업문의:비밀댓글이나 문자주세요 빠른답변은 전화문의 바랍니다 ​ 인스타그램 clayart94   ​​​​​​  실생활에 사용 가능한 도자기그릇 직접 만들어 쓰는 그릇         ​​#취미도예#태교도예#직장인취미#토요정규반​​     ​#직장인을 위한 수요저녁반​       ​​​​​  골드라인  수금 장식은 총세번의  소성으로 5주후 완성 ​ 가마일정에 따라 소성기간 지연될수 있음  ​​​​​​  다가올 크리스마스와  연말연시를 맞이할  홈파티를  위한 테이블웨어 ​ ​ 홈파티를 위한 클래식라인은 주1회(월4회) 한달 단기클래스로 만들수 있게  진행합니다 ​ ​ 클래식라인​                        ​골드라인​    ​​​​​​  다양한 흙의 사용 빈티지라인​   ​마블트레이​    ​​도자기소품/인테리어소품/도자기오브제?서양배/​   ​​​​​  겨울아이템 도자기워머 드립퍼셋트 코일링작업​                정성과 손길이 많이 가는  드립퍼셋트와 계절아이템 워머는 정규반 커리큘럼으로 손쉽게 만들수 있게 도와 드려요​     ​난이도 높은 주전자나 다기셋트는주2회 월8회기준으로3개월의 시간이소요되는 작품입니다​      다양한 흙의 사용과 기법으로 도자공예의 기초를 천천히 배워가는 수업으로 다량의 작품을  만들수 있게  지도해 드립니다 ​ 건조,소성시 유약의 흐름과 말림,  갈라짐은 자연스러운현상이니 양해바랍니다           갑자기 차가워진 날씨 감기조심하시구요 ​ 따뜻함을 전해주는 도자기공예로 나만의 취미시간을 가져보세요 clayfactory   ​  감사합니다​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평내동실내스크린골프장 스타힐골프 왼손잡이용 있는 남양주실내골프장에서 취미 즐기고 있어요 :)    오늘은 저희 아빠와 제가 자주 가고 있는 평내동실내스크린골프장스타힐골프를 이웃분들에게 소개해드리려고 포스팅을 하게 됐어요 (˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ )      남양주에 있는 스타힐골프는 시설이 넓고 스크린도 넓은 곳이라아빠가 골프를 하실 때 꼭 평내동실내스크린골프장 스타힐골프만 가셨어요​그래서 저도 꾸준하게 평내동 스타힐골프에서 골프를 배우고연습하고 있는데 확실히 다른곳도 방문해보면 스타힐골프가실내, 실회 휴식공간도 있고 주차장도 넓어서 항상 주차가 편한 장점도 커요 ᕕ( ᐛ )ᕗ   몇일 전에는 추석을 맞이해서 아빠와 삼촌들과 다같이 갔었는데평내동에 이렇게 좋은 실내스크린골프장이 있는지 몰랐다고다들 만족하시며 재밌게 치고 올 수 있었고 스타힐골프에는왼손잡이용도 배치가 되어 있어서 왼손잡이인 삼촌도 편하게 즐기실 수 있었어요 ❛˓◞˂̵✧    평내동실내스크린골프장 스타힐골프는 정말 필드에서 라운딩을하는 느낌이 들 정도로 대부분 스크린골프들과는 확실히 차이가 나요​넓고 사장님도 친절하시고 항상 공간이 쾌적하게 잘 되어있어방문할 때마다 불편한점도 크게 없었어 앞으로도 단골리 될 예정이에요​평내동 노브랜드 건물에 있어 찾기도 쉽고 주차장도 넓기 때문에차량을 가지고 오는 분들도 편하게 주차하고 방문하실 수 있고금액이나 시간 등 문의가 있는 분들은 031-591-3696스타힐골프 매장으로 연락하시면 친절하게 상담받으실 수 있어요 (૭ ᐕ)૭ 스타힐골프경기도 남양주시 경춘로1308번길 8-9  스타힐골프​주소 : 경기도 남양주시 경춘로1308번길 8-9 (평내동 117-5)전화번호 : 031-591-3696​https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1161458059 map.naver.commap.naver.com ​ [20대 취미생활]산본 스파랜드에서 수영배우기 1주차안녕하세요 싱숭이에요 :-)운동은 해야하는데 운동을 엄청 싫어해서 살만찌구 ...재미나게 배워볼만한 운동이 없을까 생각하다가내년에 싱가폴가서 수영하며 사진도 찍고 ,호텔 실내수영장에서 멋진 자태로 수영하며 아침을 맞이하고 싶어서운동도 하고 취미도 가질겸수영장에 등록 !!!생각만 해도 멋지쟈냐~~수영장 등록비도 있지만수영복이며 장비 구입하는것도 돈이 꽤 들더라구요오히려 수영장 다니는 비용보다처음 준비물 구입하는 비용이 더들어 멘붕..​​rㅏ좀 싸게 구입해보고자 구디에 아울렛으로 고고싱 해보았으나...............아씨..잘산줄 알았는데 완전 덤탱이 쓰고옴..!!!인터넷 몰이 훨씬싸다는 사실..대략 3만원 손해봄호갱데스네.... 저는 미즈노 풀셋을 사고싶었으나 ... 제품도 없더라요....우씽...​​레노마에서 풀셋 구입가방이랑 수경이랑 수영모랑 3마넌, 수영복은 대략 5만 얼마짜리-허나 AK몰에서는 이거 모두 다해서 오만얼마...  생각할수록 억울해수영 고수되서 다시 풀셋 살때는 꼭 미즈노 풀셋으로인터넷몰에서 구입하리다-특히 저 수영모자와 수경은 정말 맘에 안들어요 !수영하고나면 머리에 자국이 남고 , 안경은 한번 할때마다 물뿌려주고 있음아..운동은 장비빨이랬는데 ...장비가 부족해서 수영이 늘지 않는것인가...?ㅋㅋㅋㅋ헤헤​​남친몬이 수영에 나가는게 무척 심기에 거슬려했으나수영은 보내주되...수영복만큼은 본인이 요구하는대로 구입하라고..!1. 바지스타일2. 여자컬러X(블랙,그레이 가능)3. 지퍼X훕..................................... 저 조건에 맞춰서 사려니 예쁜거 잘 엄쓰~그래도 나름 조건에 맞춰서 잘 골라온것 같아요바지가 막상 구입해보니 입고 벗을때는 불편해도 수영할때는 훨씬 편한것 같아요그리고 팔돌릴때 불편하니 반팔 형식보다는 저처럼 나시 st이 좋겠어요​​첫날 음파+팔돌리기+키판놓기까지 진도를 나가서내가 무척이나 ACE인줄 알고 신나했더라지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허나 거기까지..저의 문제라하면..1.앞으로 안간다 2.물에 가라 앉는다 3.팔을 못돌린다 4.음파를 못한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 수영을 못하나봐요!! 저는 물만 안무서워하는걸루 ~하긴 뭐- 겨울에 보드를 타러가도 아무리가도 못타고이래저래 운동이랑은 거리가 멀...다요..수영도...남들보다는 2배로 배워야할 예정......... 앞으로 안가고 내가봐도 이상하니까 자꾸 수영 가기 싫은데쌤이 재미나게 잘 알려줘서 마음 다잡고 열심히 다니고 있어요불금만 빼고.... 요즘 수영간다고 매일 칼퇴해서퇴근할때마다 민망민망 몇일 다녀보니 목욕가방에 눈이 돌아가기 시작좋다고 하는 아이템은 다 장착할 예정임​​남친몬에게 수영가방 사주라고 애교좀 부려서키드캐드슨 st의 목욕가방을인터넷으로 주문 >< 아우 기여워 !! 샤워할맛 나겠다요​​샤워할때마다 목욕용품 다 챙기려면한팔에 다 안들어와서 낑낑거렸는데넘 맘에들어요 ♥​​작은 주머니도 있어서 락카키를 넣고 다녀요 헤헷​물도 저 사이로 쭉쭉 빠져버리니까 !목욕끝나고 물이 뚝뚝 떨어지는 일도 없샤 ~아이템 풀장착 했으니 이제 수영만 잘하면 되는걸로- !!!목표는 자유형과 배영 !내년 여름휴가때싱가폴 마리나베이샌즈 호텔 인피니트 수영장에서 기필코 수영하며 사진찍을테다!아자아자 !!!  안녕하세요, 신개념 예술놀이터 아트콜라보랩 입니다!​얼마 전에 크리스마스 다들 잘 보내셨나요?:0​   ​목동취미미술 아트콜라보랩에서도 크리스마스 그림들로 가득! 분위기가 너무 훈훈했어요! ​이제 크리스마스도 지나고, 2019 신년을 맞이해서 많은 분들이 신년 힐링하시러 와주시고 계세요 :)​그래서 오늘 보여드릴 그림은 포근한 겨울 그림들이랍니다!​따스하고 포근한 실내에서 예쁜 작품을 완성하고 가신 목동취미미술 아트콜라보랩 회원님들 그림 같이 볼게요!    첫 번째 보여드릴 그림의 재료는 바로 ‘유화’ 입니다!​사실적이고 부드러운 그라데이션 느낌을 줄 때 제격인 재료에요 ​목동취미미술 아트콜라보랩 회원님들이 사랑하는 재료기도 한데요 눈이 소복하게 쌓인 겨울풍경을 완성 시키셨어요 :D​은은한 밤하늘이나, 나무에 쌓인 눈의 느낌이 너무 잘 표현되었죠 ㅎㅎ     이번 작품도 겨울의 밤하늘 작품인데요그리는 사람에 따라 표현기법에 따라 다양하게밤하늘을 그려볼 수 있어요 멀리 있는 설산과 함께 유화의 그라데이션으로 오로라의 느낌과 오묘한 분위기를 너무 잘 표현하셨죠 ​마지막으로 별가루를 총총! 뿌려주셔서 완성하신 그림이 랍니다 :)     추운 겨울 나만의 감성을 담아 그린 작품! 겨울에는 겨울그림이 제격이죠ㅎㅎ​그림은 눈 덮힌 숲을 그리셨어요사진으로 보았을때는 다 완성한 것 같지만! 사실 과정작이랍니다 :) ​마무리 묘사 작업과 함께하늘에 은은한 별을 뿌려 완성할 예정이에요 !​아무래도 눈이 새하얗다보니까, 눈을 더 돋보일 수 있는 밤하늘과의 대비가 되는그림들을 선호하시는 것 같아요 :) ​오묘하고 어둑한 밤하늘 빛에 뽀얗게 올라오는 눈의 색감이 포인트로 더 포근한 느낌을 주는 것 같거든요!    다들 성인취미미술 아트콜라보랩회원님들이 어떻게 그림을 그리는지궁금해하시는 것 같아서 준비한 영상!! ​위에서 보여드린 겨울그림의 짧막한 붓질 영상을 가져왔어요 :) ​메인나무 위에 반짝이는 포인트 빛을 넣는 장면인데요,먼저 흐릿하고 연하게 빛의 자국을 그린 후에 흰색물감 양을 점점 늘려서 가장 빛나는 가운데 부분을 더 밝혀주는 모습이에요!​추운 주말에도 그림에 대한 열정으로 아콜랩을 찾아주시는 회원님들 덕분에 오늘도 열기가 후끈!​따스한 목동취미미술 아트콜라보랩에서 포근하게 그림 한 점 하시고 가세요! :D     다른 과정작도 함께 볼까요 :)완성이 너무 기대되는 작품인데요 눈이 내린 마을을 그리고 계셔요 ​역시 어둠과 밝은 빛을 대비해서 눈을 강조하는 효과를 이용해너무 예쁘게 그리고 있죠 :D​오시는 회원님들마다 완성된 모습이 너무 궁금 하시다고 하는 대작!크기도 꽤 있어서 차분히 성실하게 완성해 나가고 계세요 :)    이번엔 밤하늘 배경이 아닌 겨울풍경도 보여드릴게요 :) ​이 작품도 유화로 시작하셨어요먼저 스케치는 연필이 아닌  밝은 색의 색연필로 해요!​캔버스 표면자체가 질감이 있기 때문에 그냥 연필로 스케치하면 잘 그려지지도 않고,지우개질을 하면 때 끼듯이 끼기 때문이죠 ㅠㅠ​색연필로 스케치를 다 한 후에 색칠을 들어 갔어요!     먼저 전체적으로 색감을 깔아준 뒤에 세밀한 묘사에 들어간답니다!​역시 겨울그림의 마지막은 눈이죠! 총총총 눈을 찍어주시고마무리고 반짝 빛나는 별을 넣어 주었어요!    크리스마스와 겨울인테리어로 너무 잘어울리는겨울그림이 완성 되었습니다 ㅎㅎ​완성했으면 이쁜 완성 컷 한번 찍어 드려야죠목동취미미술 아트콜라보랩의 한 모퉁이에서 예쁜 완성사진으로 마무리! :)    배경이 밝을수록 눈이 강조되지는 않지만은은하고 포근한 느낌이 더 강조되어요!바로 이 그림처럼 말이죠 ㅎㅎ​연한 하늘색의 안개 낀 느낌의 배경색에,눈이 소복하게 덮인 숲속을 그리고 계세요! ​집안의 벽지의 색감이나 인테리어에 따라서 풍경 색감을 선택하는 것도 완성하고 나서 걸었을 때 더욱 아름다워요 :)    ​겨울의 루돌프가 떠오르는 느낌 있는 작품! 유화라고 해서 꼭 사실적인 느낌만 있는 것은 아니죠!​꾸덕하게 물감 그대로를 살린 기법 또한 있는데요너무 섬세한 것보다는, 느낌 그대로물감을 턱턱 올리면서 스트레스를 풀고 싶은 분들게 추천하는 유화기법이에요  성인취미미술 아트콜라보랩에서는유화만 배울 수 있는건지 의문이 드실텐데요 ​유화가 혼자서는 하기힘든 재료라유화를 가장 많이 배우러 오지만아크릴화/소묘/색연필화/수채화어떤 재료든 활용해서 작품을 그려보실 수 있어요 ​이제 회원님들이 유화가 아닌!!다른 재료로 그린 그림도 보여드릴게요 ​바로 ‘아크릴화’ 입니다!!    ​다양한 색깔의 아크릴이 가득 구비되어 있답니다 :)아크릴은 유화랑 반대로 빠르게 마르기 때문에그라데이션이 어려워요! ​대신에 깔끔하게 떨어지는 일러스트그림이나팝아트 그림에 아주 적합한 소재입니다    먼저 귀여운 아크릴 그림!! 아크릴도 너무 귀엽게 과자집을 그려주셨어요 ​깔끔하게 색채가 일러스트처럼 들어가서 더 귀여운 느낌을 강조해주고 있죠 ​크리스마스 과자집이라서 눈과 크리스마스 소재들도 빠질 수 없었어요 ㅎㅎ    그렇다면 아크릴로는 그라데이션이 아예 안 되는 것일까요?​가능하긴 하답니다! 바로 이 그림처럼 말이죠! ​밤하늘을 아크릴로 그리는 목동취미미술 회원님의 작품이에요​하늘을 보시면 그라데이션 느낌이 나죠빨리 마르기 때문에 붓질도 아주 빠르게! 마르기전에 물감끼리 섞어서 색을 내주셔야해요    ​짠! 이렇게 아크릴화가 완성되었답니다! 아크릴은 빨리 마르기 때문에 이 작품은 하루 만에 완성하시고그날 바로 가져가셨어요​     일러스트풍 느낌을 더 살리면 이런 귀여운 작업들도 가능하죠 :)겨울느낌 낭낭한 귀여운 일러스트 그림이에요    유화는 그라데이션 했을 때 물감끼리 마르지않고 부드럽게 섞이지만아크릴은 금방 말라서 물감끼리 붓자국이 많이 남는 편이에요​그런 붓자국 느낌을 살려서 배경을 표현하신 목동취미미술 회원님 작품인데요 :)​배경보시면 은은하게 그라데이션이 되어 있지만,붓자국들이 남아서 오히려 더 분위기 있는 느낌이 나죠!​이렇게 재료의 성질을 잘 살려서 표현하면더 개성있는 작업들이 탄생한 답니다 :D    ​올 겨울 따뜻한 목동취미미술 아트콜라보랩에서실내에서 힐링되는 붓질하시면서 2019년을 시작하는 것은 어떨까요? :)​        ​겨울 그림 외에도 각자 개성에 맞는 다양한 그림들을 그리실 수 있습니다!주저마시고 새해 새로운 힐링 취미에 도전해 보세요 수업은 예약제로 진행되며 선착순으로 마감될 수 있습니다 주저마시고 문의 주세요 :D​🎨​취미미술 회비, 시간표, 수업방식 등등 자세한 내용은 아래링크를 클릭해주세요!​ 아트콜라보랩성인미술클래스, 취미미술, 가죽공예, 미술을 사랑하는 사람들, 아트콜라보랩www.artcollabolab.com  ​🎨모든 비싼 미술재료는 제공이 되고,준비하실 것 없이 열정만 한가득 가지고 편하게 오시면 됩니다!​​🎨신청방법 ​1. 선착순신청이기 때문에 지점별로 입금을 해주세요​문래점 신한은행 110-412-313871 최규호홍대점 국민은행 032902-04-305900 최보윤강남점 국민은행 813001-04-088351 고 은종로점 기업은행 01050984239 김현진​✔입금자명을 (성함+핸드폰뒷번호)로 입금 부탁드립니다.ex) 조혜수 0810​​2. ‘성함 / 나오시는지점 / 나오시는 요일과 시간/ 시작일/입금액’과 함께 ‘취미미술 신청합니다’ 라고 아래번호로 문자나 카톡 보내주세요.🤠🤠​ 🎨궁금하신 사항은 아래로 연락주세요😉수업중일때는 부재중이오니 양해부탁드립니다❣​​문래담당선생님 최규호 010.3033.0399홍대담당선생님 최보윤 010.9339.8709강남담당선생님 고은 010.4377.9214종로담당선생님 김현진 010.5098.4239 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요​​일산성인취미미술학원 아띠갤러리입니다 :)​​​​이번 아띠갤러리 원데이클래스 수업에서는해바라기 플라워 꽃 그리기 를 진행하였어요!​​꽃그리기 수업에선튤립이랑 수국, 해바라기를 많은 분들이 좋아해주시는 거 같아요!ㅎㅎ​  ​​오늘 원데이클래스 수업에 오신 수강생님은수채화를 아주 어렸을 때 해보고오랜만에 하신다고 하셨어요!ㅎㅎ​​3시간 안에 완성을 해야하지만기본 연습을 안하고 지나치면 더 어렵게 느껴질 수 있어서! ​기초부터 배우고 진행하셨어요 ​   ​​캔트지에 해바라기 한송이를 연습 후!​본격적으로 수채화 용지로 옮겨스케치 후 채색 작업을 시작 하셨어요​  ​   ​​​​열심히 수채화 작업중이신 예쁜 수강생님 :)​​​​   ​​짠!​이렇게 해서 해바라기 꽃 그림이 완성 하였습니당!!​​한 쪽을 비워둔 이유는 ^_^완성한 해바라기 꽃 한편에 편지를 써서 선물을 주기 위해 :)  ​​   ​​​처음 하신 수채화인데 정말 예쁘게 완성해주셨죠!?​근데 꽃보다 수강생님이 더 예쁘신 거 같았어요  ​​​​​다음에도 또 아띠갤리러미술 클래스 수업 포스팅으로찾아뵐께요!​​감사합니다.​​ 아띠갤러리경기도 고양시 일산서구 강성로 239 3층  ​​​​- 일산 성인취미 미술학원 아띠갤러리 -​위치, 주소 : 경기도 고양시 일산서구 강성로 239 3층​상담문의 : 010 8449 3034 아띠갤러리010 8320 3034 아띠피아노​​아띠갤러리 인스타 : artigallery_ilsan​​ 일산성인전문미술학원(@artigallery_ilsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 537명, 팔로잉 157명, 게시물 83개 - 일산성인전문미술학원(@artigallery_ilsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​기초부터 차근차근 탄탄하게 함께 배워봐요​수채화,유화, 아크릴, 소묘, 펜드로잉, 오일파스텔, 파스텔 등등모든 재료가 준비되어 있어요!​다 제공해드려요 재료 걱정하지마세요!!​커피,과자 함께 먹으면서 자유롭게그림그리면서 힐링해요!​스트레스 해소 하는 또 다른 방법 중 하나일거에요!​그림연습실, 작업실, 공간, 개인 화실이 필요하다면아띠갤러리로 오세요!​​​감사합니다.​ [폴댄스] 강남 폴댄스학원, 직장인 취미로 꾸준히 하기 좋은 폴댄스!다이어트도 되고 스트레스도 풀리고   1주일만에 들고온 #폴댄스기록흐그극 코로나 언제끝나요?나 폴 타고싶은데...ㅎ코로나 무서워서 못가겠음....다음주에는 가야지...★​내가 다니는 #대한폴댄스연맹강남점 은#강남맛집 무월식탁 근처에 있는 곳이다그 근방 맛집들 중 유일하게 줄 서있는집?!매번 줄서있는다 가고싶게ㅋㅋㅋ근데 약간 거기는 혼자서 도전하기 쫌 어려워보여서아직까지 못가고있지만​Anyway폴댄스 기록 쓴다해놓고딴얘기로 빠지지말고 다시 돌아와서~~​이날 배운거는 #엥겔스핀 과 #발레리나참고로 9월에 했던 동작한번 더 배웠다   맨날 하던 도입은 곧잘 따라하는데약간이라도 변형되면넘나 힘든것특히 무릎피는 동작은 여전히 어색어색​나도 손끝까지 우아해보고싶다    그렇게 한팔로 가까스로 버틴다음여전히 완벽하게 폴더가 되지않는나의 #엥겔스핀 #앵겔스핀 ?영어발음이라 뭐가 맞는건지도 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 폴더폰처럼 접어보고싶다    엥겔스핀에서 일어나#발레리나 로 변신~역시 난 아직 일자로 뻗기엔 부족부족    그렇게 폴을 잡고있던 왼팔도 놓아서우아한척 한번 해보는데내 머리는 왜 매번 한쪽으로 안쏠리고앞으로만 쏠려서얼굴 1도 안보이는 귀신이 되는걸까묶고하는게 답인건가ㅎ_ㅎ   여튼 발레리나까지 마무리하고조신하게 내려오면오늘의 동작도 성공쓰   2020.01 / 2019.09 어쩜...9월에 했을때랑 옷을 똑같은걸 입어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복붙아님다른날임...★​엥겔스핀은 9월이나 1월이나별 다른게 없어보이지만(어째 미묘한 차이도 없냐..)   2020.01 / 2019.09 발레리나 동작은겨가 살짝 올라가고발 잡는 위치가 다르긴하지만미묘하게 1월에 했던게다리가 더 뒤로 찢어졌다는걸 확인할 수 있었다정말정말 미묘한 차이..★   2020.01 / 2019.09 마찬가지로 들려있는 다리 각도가90도에서 약간 더 높이 올라간 정도??이렇게 유연성이 아주 살포시 늘고있는건가요..?!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대답하기 애매모호할때는숩쌤 영상으로 마무리 총총총  강남점도 #폴댄스무료체험 #지임체험하고있으니 관심있으신 분들은https://open.kakao.com/o/seJJP8Mb 대한폴댄스연맹🧚🏼‍♀️#폴댄스 #실내운동 #여성전용 #직장인취미 #근력운동 #사계절open.kakao.com 여기로 문의하시면 체험 여부 답변해주실거에요~.~저는 코로나를 피해서다음주부터 다시 수강할 예정이제 마스크 끼고라도 운동할래여>_<​지금 운동안하고 계속 먹기만 해서3kg쪘으니 얼른 빼러 갈게유..?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ#폴댄스다이어트 하러 고고고  + 폴영상은 블로그보다인스타에 더 빠르게 올라와요! ᴊᴀᴇʏᴜɴ / poʟᴇ(@yun.cooing_pole) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 112명, 팔로잉 67명, 게시물 87개 - ᴊᴀᴇʏᴜɴ / poʟᴇ(@yun.cooing_pole)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 대한폴댄스연맹 강남점서울특별시 강남구 봉은사로6길 34 스타제이빌딩 3, 4층  #강남폴댄스 #폴댄스체험 #무료체험#운동무료체험 #이색취미 #직장인취미 #실내운동#근력운동 #여자근력운동 #폴다이어트 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~이탈리아 피렌체의 가죽학교Scuola del cuoio의Official agent로학교 출신의 3인의 공예가가 운영하는서울 성수동 서울숲 가죽공방메디치 [MEDICI]입니다.  성수동 데이트 코스로힐링 취미를 체험해 보고자저희 가죽공방을 방문해 주신원데이클래스 커플 수강생님께서가죽 키링을 만들어 가셨어요~   메디치 가죽공방 체험 수업 - 가죽 컬러먼저 키링은 바깥쪽과 안쪽총 2가지 컬러를 고르시게 되는데​원데이클래스에서 제공해드리는이탈리아산 베지터블 가죽컬러 차트를 보시고​겉면의 컬러는 각자 좋아하는옐로우와 블루의 가죽을 선택하셨고​키링 안쪽에 들어가는 가죽은동일하게 그린으로 선택하셨어요~​ 힐링 취미 추천이제 재단한 가죽을 받고디바이더로 가이드라인을 그어준 후사진처럼 그리프를 망치질해서타공을 만들어주는목타 작업을 시작하셨어요 :)  스티칭 직선 구간에서는4개, 6개 날이 달린 그리프를 사용하셨고​키링이 휘어지는 곡선 구간에서는2날의 그리프를 사용해하나씩 구멍을 만드셨어요 :)    그리고 제작하는 과정을 소중하게기록으로 남기시려고영상도 촬영하기를 원하셔서​공방에 있는 소형 삼각대를 빌려드리고직접 핸드폰으로영상 촬영을 하실 수 있게 도와드렸어요~   성수동 서울숲 가죽공방 원데이클래스 이어서 가죽 손바느질(새들스티치)을시작하셨는데요,​이번에도 처음 가죽공예를경험해 보시는 분들이 오신일일체험 수업이라서​새들스티치가 어떤 건지간략하게 설명드리고​하는 방법을 직접 보여드리며천천히 따라 하실 수 있게안내해드렸어요^^  2개의 바늘을 사용하는 가죽 바느질은앞서 망치질해서 가죽을 뚫어준 위치에바늘을 양쪽으로 끼워 넣어진행해 나가게 되는데​이때 양손으로 들고 있는바늘의 앞뒤 방향과실을 당길 때 꺾는 방향에 따라스티칭 라인의 모양이 결정되게 돼요~​처음 한두 번 해보면계속 반복되는 작업이기 때문에금방 익숙하게 할 수 있답니다 :)  이번 일일체험 커플 수강생님들도금방 하는 요령을 익히시고사진처럼 능숙하게!바느질을 해주셨어요   특별한 커플 실내 데이트 코스 이제 원데이클래스의 마지막 단계인가죽 모서리 부분의 단면을마감해 주셨어요~​베지터블 가죽 전용 마감제를가죽 끝단에 고르게 바르고우드 슬리커를 사용해 고르게 문질러서가죽 표면을 매끈하게 다듬고마찰로 가죽의 에이징을 촉진해서색과 광택이 진해지게 만들어 주는 작업을마지막까지 정성들여서 꼼꼼하게마무리하셨어요 ^-^  가죽 키링 만들기 일일체험두 분의 이니셜을 각인해서더욱 특별하게 완성된고급스러운 커플 가죽 키링이에요​블루와 옐로우가 같이 있으니더 예쁘게 잘 어울리네요 ^^​  두 분 모두 너무 잘해주셨고​힐링 취미를 체험해 볼 수 있는즐거운 데이트 코스와소중한 추억 되셨길 바랄게요 :)   저희 메디치 가죽공방의가죽공예 원데이클래스에 대한자세한 내용은 아래 링크 참고하세요~​ [ 프리미엄 원데이클래스 ] 이탈리아 가죽공예 ( 일일체험 수업 )[ 친환경 · 무독성 재료 ]프리미엄 이탈리아 가죽공예 원데이클래스​- 일일 체험 수업 안내 -안녕하세요이...blog.naver.com  메디치 가죽공방의원데이클래스는초보자분들도실제 가죽 수공예 상품에사용되는 기법을쉽고 재밌게 즐기면서퀄리티 있는 제품이 나올 수 있도록체계적으로 준비된가죽공예 일일체험이에요.​누구나 잘하실 수 있게옆에서 계속 시범을 보여드리며친절히 설명해드립니다.가죽공예!! 어렵지 않아요~걱정 없이 편하게 놀러 오세요 :)  메디치가죽공방서울특별시 성동구 성수일로 10 서울숲ITCT 303호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 대구취미피아노레슨 대구 24시 피아노입니다!✋​ 대구 24시 피아노 레슨실 복도 ​장마가 시작되면서 주말부터 하루 종~일 비가오기 시작했는데요.. 언제 비가 그칠지 모르는 이 장마기간에 시원한 실내에서 취미피아노레슨 어떠세요?​이번 주말에 다녀가신 수강생 분의 레슨일지를 써볼까해요! 첫 취미를 피아노에서 가지시려고 하는 열정뿜뿜 취미생 분입니다🎹​ 대구24시피아노 그랜드 피아노 레슨실​처음 배우시는 만큼 꼼꼼하게 가르쳐 드릴 수 있도록 노력하는 대구 24시 피아노인데요! 악보를 읽는 법은 물론 손모양까지 신경써서 봐드리고 있어요.​ 대구 24시 피아노 박OO님 레슨 ​특히 OO님은 첫 레슨이셔서 손 모양을 잡는게 중요했는데요~ 이번 레슨은 타건감과 음색 좋은 야마하 그랜드피아노에서 진행해서 색다른 느낌을 가지셨을거에요^^​ 대구취미피아노레슨 대구 24시 피아노 레슨실​대구 24시 피아노 취미피아노레슨은 옆에서 1시간 동안 1:1로 꼼꼼하게 봐드리는데요. 혹 손모양이 틀어질까, 악보를 못 읽을까 걱정하지 마세요☘​ 1:1 개인레슨 대구 24시 피아노​대구취미피아노레슨은 대구 24시 피아노에서 함께 해보세요!​  대구 24시 피아노평일 오전, 오후, 야간, 주말 모두 레슨 가능​대구 24시 피아노는 평일 오전, 오후는 물론 야간 및 주말에도 레슨이 가능한 대구성인취미피아노 레슨입니다! ​ 대구 24시 피아노 취미클래스 OPEN ​퇴근 후, 학교 수업 후 혹은 쉬는 여유로운 주말에 레슨이 받고싶으시다면 대구 24시 피아노를 찾아주세요.🎶​ 대구 24시 피아노 교재 및 레슨실 내부​피아노를 처음 접하시는 분들도 쉽게 배울 수 있도록 옆에서 1:1로 주1회 1시간씩 도와드립니다 : )​이 외의 레슨이나 레슨비, 주 1회 이상의 레슨은 아래 카카오톡으로 문의주세요!😉​ 대구24시피아노대구 명덕역 24시 성인취미피아노 클래스pf.kakao.com ​​​ #CLASSFUL #클래스풀 #집순이취미 #집에서할수있는취미 #이색데이트 #실내데이트#여자친구선물 #마크라메 #티코스터 #컵받침  집순이취미클래스풀 마크라메 하트 티코스터 만들기 DIY키트주문했어요.​포장이 예쁘고 깔끔해요^^​ 집ㅇ0서 할수 앴는거 찾다가 알게된 DIY 키트​​ 필요한 준비물 다 준비되어 보내주시니동영상 보며 초보도 할수 있겠더라구요.마크라메어려운줄 알았는데티코스터부터해보니쉽고 재미있어요.​​  사용 설명도 잘 되어 있어요.​  집에서 무료하게 보내는 시간 많았는데이거 만들어보니시간도 잘가고너무 재미있네요 ㅎㅎ​ 다른것도 만들어 보고 싶어졌어요 ㅎㅎ​ 클래스풀 앱부터 다운 받구요.​ 동영상보며차근차근 따라해 봅니다.잘 모르는부분은다시보기하며해보니금방 되더라구요.​​  착한가격에필요한 도구가 모두 들어있고 영상까지 제공해주니넘 좋은 키트여요~~   동영상보며알려주시는 순서대로 따라합니다.​실이 필요한 길이대로 잘려와서 편리해요.​​​  집생각도 안들고집중할수 있는 시간이였어요.​​  점점 하트 모양이 나오는듯하쥬?^^​ 초보자도 쉽게 따라 할수있는클래스풀 마크라메 하트 티코스터 만들기 DIY키트​​​​  마크라메하트티코스터 완성!!귀엽쥬?^^​  매일 커피 마실때 사용해요.내가 만들어서 볼수록 더더 이쁜거 있죠~오늘의 힐링클래스풀 마크라메 하트 티코스터 만들기 DIY키트​집에서 할수 있는취미하트티코스터 만들기추천합니다 ~~​​​​#마크라메 #DIY키트 #홈인테리어 #수공예#DIY #티코스터 #CLASSFUL #클래스풀​​스마트스토어  하트 티코스터 만들기 매듭공예 마크라메 DIY 패키지 영상포함 집에서 할수있는 취미 클래스풀 : 클래스풀[클래스풀] 온라인 DIY스토어,클래스풀 [전happyhagae]smartstore.naver.com 클래스풀  클래스풀카페를 집에서 즐겨요. 井자 라탄 컵받침 ₩ 11,900 라탄이 담은 색 이야기, 염색 라탄 컵받침 ₩ 16,900 내손으로 만드는 라탄. 十자 컵받침 만들기 ₩ 17,900 내가 만드는, 라탄채반 만들기 ₩ 14,900 설레임 가득, 라탄바구니 만들기 ₩ 24,900 빵순이가 추천하는 모닝 집빵 수세미 클래스 ₩ 9,900 휴양지 소품으로 안아줄게요, 자개모빌 만들기 ₩ 16,250 시간을 엮는 마크라메 월행잉 클래스 ₩ 17,500 달모양 자개모빌 만들기 ₩ 20,000 아침에는 반숙으로, 계란후라이 수세미 클래스 ₩ 9,900...classful.kr  안녕하세요, 꿈파남입니다. 춥다는 말이 입 아플 정도로 추운데요.이불밖은 위험해요, 여러분.집에서 즐길 수 있는 #취미키트 소개해드릴게요. 취미키트 #집콕생활 #실내취미찾아보면 정말 다양하고 흥미로운 #취미의세계 가 무궁무진한데요.오늘은 여섯 가지 뜨는 취미를 알려드릴게요. 첫 번째, #수예 #태피스트리 #자수따뜻한 집안에서 귤 하나 까먹으며 예쁜 자수를 놓으면 마음이 평안해지죠.인기좋은 #프랑스자수, 뿐 아니라 특수제작된 펀치니들에 실을 끼운 다음 수틀에 준비된 원단에 바느질하듯 찔러넣어일정한 모양을 만들어내는 #펀치니들 과 비슷한 맥락의 태피스트리 역시 인기종목중 하나예요. 두 번째, #홈트레이닝 입니다. 집에만 있었더니 몸이 찌뿌드듯하고 균형이 깨진 듯한 인상이 강한데요.실내에만 있다고 건강관리에 소홀해서는 안 되겠죠?유튜브 보시면 다양한 #운동클래스 들이 있으니까 동참하세요!!!! 세 번째. 그림 취미입니다. 전통적인 실내취미 중 하나인데요. 생각없이 시간 보내기 좋답니다. #컬러링북, #피포페인트, #아트클래스 를 통해 실력을 높여보세요. 네 번째. #가죽공예내가 만든 가방과 지갑을 들고 다니면 뭔가 뿌듯하겠죠?요샌 키트 신청을 하면 기본적으로 재단된 원단과 재료들을 집으로 보내줘요.강의를 보면서 천천히 자기 페이스대로 쫓아가보세요. :))  다섯 번째. #원예코로나블루가 이어지고 있는 올해. 뭔가 파릇파릇 길러내고 자라나는 걸 본다는 건 소소한 즐거움인데요.덕분에 요샌 테라스나 베란다에 나만의 정원을 가꾸는 분들이 늘어나셨어요!!!! 마지막. #재테크강의 듣기 입니다. 한창 영어공부, 외국어 공부도 뜨는 취미 중 하나였는데요.요샌 #자기계발 에서 빼놓을 수 없는 게 재태크더라고요.주식, 펀드, 투자에 관한 다양한 재태크 강의들을 통해 공부도 하고 실력도 늘려보세요.*중요한 건 강의를 그대로 따라가는 게 아니라 공부를 통해 자기에게 필요한 정보를 선별해나가는 능력을 기르는 거랍니다. (투자는 스스로 결정하세요!!) 길어지는 #집콕라이프 그러나 심심하고 지루할 틈 없이 보낼 수 있답니다. 이제 시작되는 주말, 즐겁고 보람차고 활력있게 보내셨으면 좋겠어요.그리고 다들 감기 조심하기!!!!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​​백수되면 꼭 해보려고 했던 집콕 취미생활하려고 하다하다 이제야 도전백수되도 나는 왜 바쁜걸까..😲푸어링아트가 요즘 취미생활로 뜨는지많이 보이길래 나도 해보고 싶어서 도전해봤다💕​YouneedArt 푸어링아트 도전!과연 어떻게 될지 설렘가득ㅋㅋㅋ상자는 이전에 받았는데 어찌저찌하다보니밤 11시에 하고있는 상황..😚그래도 미술작품 만든다니 즐겁게 했다!​​​  ​​​포장도 깔끔하게 되어져서 와서왠지 선물 받는 기분!ㅋㅋㅋㅋ요즘 코로나로 집콕하는 분들이 많을텐데코로나블루 극복하기 위해 선물로 준다면즐거운 취미생활이 되지 않을까 하는 생각이 🙌​ 푸어링아트란?플루이드아트​물, 아크림물감, 미디엄 등을 이용해서자연스럽게 흘러내리는 기법으로 표현하는 아트!​​  ​​​구성품으로는 캔버스 사이즈 다른 것 2개와바인더 그리고 물감 6가지 색상, 종이컵 8개,압정 8개, 라텍스장갑, 테이블커버, 나무막대기 6개까지이것만 있으면 나도 집에서 푸어링아트 집콕취미미술 도전가능 :)​​ ​​찾다보니 푸어링 아트를 하신 분들 솜씨가장난이 아니다... 미술전시회 하거나팔아도 될 정도로 고급진 아트들이 가득해서나도 과연 할 수 있을가.. ? 싶었는데​푸어링 아트는 보통 직구를 해서 재료를 하나하나사야된다는 번거로움이 있어 진입장벽이 있는데그렇게 재료를 하나씩 준비하지 않더라도~~~YouneedArt 푸어링아트 에서는한번에 준비를 할 수 있어 집에서도 간편하게 즐길 수 있었다 🥰​​  ​​사용방법도 나와있어서 초보인 나도쉽게 따라할 수 있고 배송 오기 전에이미 유투브랑 네이버 방송에서 어떻게 하는지찾아봤었다 ㅋㅋㅋㅋ​푸어링 아트 하기 전에는 반드시 테이블보를 깔고라텍스 장갑 끼고 해야됨!아크릴 물감이기 때문에 옷이나 손에 묻으면 쉽게 굳어버리고, 굳으면 지우기가 좀 어렵다는 점..​나는 혹시 몰라서 신문지 깔고 그 위에테이블보를 깔아서 준비를 해줬다 ㅎㅎ​​  ​​물감은 총 6가지가 오는데 내가 원하는 색상은이 안에서 다 표현이 가능할 듯원하는 색상으로 섞어줘도 되고 재밌는 미술시간이 될듯학생 때 미술 잘하는 친구들 부러워했는데...!이건 그리는게 아니라 푸어링 아트로 자연스럽게흘러내리면 그냥 아트가 되니 나도 쉽게 도전할 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​압정도 8개가 들어있는데, 캔버스 각각 한개씩총 2개에다가 4면의 모서리에 고정을 시켜준다압정을 왜 고정시키냐면,아크릴 물감이 조금씩 흘러내리도록 해서 건조하면 되는 푸어링아트바닥에 캔버스가 붙게되면 붙어버리게 되니 이런걸 방지하고자압정을 이용해서 고정하면 되는 점!ㅋㅋㅋ​따른 diy 집콕 취미 푸어링아트 판매하는 곳을 보니종이컵으로만 대놓으라고 하는데 여기는압정까지 주셔서 편하게 하기 좋았다!!!​​   ​​여분의 종이컵이 물감 색감만큼 와서원없이 쓸 수 있어 좋았다 !내가 원하는 색상을 내기 위해물감을 짜고 섞으면 끝~~~잘 섞어줘야지 밑에까지 색감이 고르게 나온다​​  ​​그렇게 만든 색감나는 쨍한 원색으로 나타내려고흰색 + 물감 색상을 섞어줬다 ㅎㅎ​​ ​​그리고 자신이 원하는 색상을 만들어 주면 되는데기존에 만들어진 종이컵 색상에 다른 색상을 소량부어서 어떤 색감이 나는지 이렇게도 해보고~~저렇게도 해보고 ㅋㅋㅋㅋ 정해진 규칙이 없어내 맘대로 하면 되니 부담없이 하기 좋았다!​​ ​​푸어링아트 시작!ㅋㅋㅋㅋ이런게 푸어링아트구나, 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ그냥 훅 부으면 되니 편하기도 하고​바인드랑 물감을 섞어서 캔버스 위에뿌려주면 된다 나처럼 이렇게 종이컵을 뿌려줘도 되고어떤 분은 종이컵을 아예 캔버스와  맞닿게해서흔들기도 하고 방법은 아주 다양했던 YouneedArt 푸어링아트​​​ ​​핑크+블루랑 노랑+초록의 색감으로 나온 캔버스다른 분들도 YouneedArt 푸어링아트에서 만든 작품보니까 다들 너무 잘하셨다..!나도 처음이라 걱정했지만 생각보다는 느낌있어 보이는 것 같아서 만족스러운 ㅠㅠㅠ색감 너무 예쁨​​ ​ ​​물감을 어떻게 섞느냐에 따라 다른 색감이 나오고어떻게 캔버스 위에 뿌려주냐에 따라채우는 느낌도 다 다른 푸어링아트~~이게 푸어링아트의 매력이구나 싶었던!!!​처음이라서 아직 미흡했지만나는 너무 만족함ㅋㅋㅋㅋㅋ실내 취미생활, 집콕 취미미술 도전하고 싶은 분들에게미술로 재미 느낄 수 있는 YouneedArt 푸어링아트에서diy 취미로 작품도 만들고 인테리어소품으로 전시해도 좋을 듯하다!!!​​  ​​ 푸어링아트, 플루이드아트, 집콕취미미술 : YouneedArt[YouneedArt] 예술이 필요한 당신에게smartstore.naver.com ​​​​ ​ ​장마가 시작되어 비가 주룩주룩 내리는 나날들입니다이제 본격 휴가철을 맞이하여 가족 친구 연인등과 여행을 계획하는 분들이 많으실텐데요저는 무료하고 반복적인 일상을 벗어나기 위함과 더위와 코로나를 피해 여가시간에는 실내 취미활동을 다니며 지내고 있답니다^^​ ​다들 취미 한두 가지씩은 가지고 산다고들 하는데저도 문득 뭔가 그럴 듯한 취미생활을 해보고 싶더라고요취미의 종류야 워낙 다양하지만 기왕이면 폼 나는 취미를 원해서 성인취미미술 학원에서 시작한 유화그리기에 대해 소개해 드릴게요 ​https://www.instagram.com/art__atelier​​ ​어떤가요? 미술에 대해 생초짜인 제가 완성한 것이라곤 믿어지지 않으신가요?ㅋㅋ주변에 보여주면 다들 놀라더라고요막 “오 원래 그림에 소실이 좀 있나 봐?” 이런류의 질문들을 받게 되는데요전혀 그렇진 않고요다 요령과 방법을 배워서 얻어진 결과물이랍니다.​​ ​유화가 재료의 종류며 브랜드가 워낙 많아서 처음에는 뭐가 뭔지 재료도 헷갈리는 왕초보였었지요제가 이렇게 작품을 완성 할 수 있었던 것은 아무래도 너무 쉽고 재미있게 배워서 그런지 한동안 유화에 빠져서 많이 그리면서 연습을 자주 하게 되었던 덕분 인 것 같아요.​ ​제가 완전 초보였다는 것을 알면 어디서 배워서 그렇게 잘 그리게 되었는지 궁금해 하시고 가끔 물어보시는 분들이 계시는 데요당연히 저도 여러 미술학원을 알아보고 찾아서 신중하게 결정을 한 것인데요여러 취미 화실들 중 저의 원픽은 바로 아트아뜰리에라는 곳이었어요 먼저 인터넷 성인취미미술 검색하면 바로 나오기도 하고후기 글들도 많기에 믿고 시작할수 있었어요​​ ​수업시간도 요일에 따라 시간대가 다양하게 구성되어있고 요중에 제가 편한 시간대를 고를 수 있었어요한번 듣는데 2시간 수업시간이라 딱 집중하기 적당한 시간 같았고요또 위치도 여러 지점들이 각각 번화가에 위치해있어서 너무 좋더라고요그리고 한 달 수강료도 십만원이 채 되지 않아서 합리적이다 못해 굉장히 저렴한 편이더라고요​ ​사실 비용적인 측면에서 정말 메리트가 있다 생각했습니다유화는 물감이나 붓등 재료값 무시를 못하는데 여기는 재료가 모두 무료 였답니다다른 화실들은 취미로 즐기는데 재료도 모두 사야하고 넘나 부담이 되는 금액이더라고요그런데 이곳은 달랐어요​​ ​사실 여기저기 기웃거려본 결과 미술학원 하면 재료비는필연적으로 따라오는 거라고 생각하고 있어서 이렇게 저렴한 수강료에 재료비 걱정 없이 유화를 배울 수 있게 될 거라고는전혀 예상을 하지 못하고 있었기 때문에 제가 여기를 선택하는데 가장 크게 메리트를 느꼈던 부분이었어요    그래서 곧바로 등록한 후 첫 수업을 들으러 가보았는데요와우 보자마자 여기다 싶었어요화가의 작업실을 떠올려보면 여기저기 물감 튀겨져있어서조금 지저분하고 비좁을 것 같다는 고정관념을 떠올리게 되잖아요동네 화실이니까 이렇게 까지 예쁘고 깔끔할 거라곤 생각 못했는데 너무 깔끔하고 아늑하고 넓고 좋더라고요 ​​ ​​학원안에는 회원들이 그린 다양한 작품들이 가득가득 전시가 되어있었어요정말 하나같이 너무 멋져서 초보자의 실력이라곤 믿어지지가 않더라고요​​ ​이런 공간에서 앞치마 메고 여유 있는 커피 한잔과 함께 집중해서 그림을 그리는 저의 모습을 떠올리니까 상상만으로도 넘넘 폼 날 것 같은 거 있죠  ​​ ​게다가 첫 수업에서부터 연필로 기초 형태 잡기 , 재료사용법부터 유화 기법 설명 , 주의사항 그리고 터치 하나하나 디테일한 부분 설명까지쌤이 옆에서 봐주시면서 바로바로 고칠 부분 알려주시니까 너무 좋더라고요​​​ ​제가 망칠까봐 선 하나도 못 긋고 무서워하니까 선생님께서 원래 성격에 따라 너무 막 겁 없이 선을 긋는 사람저처럼 의욕은 넘치지만 소심해서 시작도 못하는 사람틀릴까봐 조마조마해서 찔끔찔끔 그리다가 선이 삐뚤빼뚤 해지는 사람 등등 사람마다 성격마다 첫 스케치를 시작하는 방식이 다 다르다고 하시더라고요​​ ​이런 분들이 다 여기 성인취미미술에 걸려있는 멋진 작품들을 그리셨다는 건데각자의 성격에 맞게 그림을 시작할 수 있도록 도와주셨다는 뜻이지요선생님께서 저에게 용기를 북돋아 주시면서 가벼운 선으로 가이드선을 잡아주셨어요​  ​선생님의 옅은 가이드 선에 맞추어 조심조심 자세히 그림을 그려나가니 점점 스케치가 나타나더라고요역시 1:1로 나한테 딱 맞는 설명을 해주시니 이해가 너무 쉬웠어요​​ ​ 설명만으로 다 이해를 못할 경우 선생님께서 시범을 보여주시는데요붓 터치, 손놀림, 유화물감 농도, 붓 스킬 표현까지 상세하게 볼 수 있었지요 사실 남는 시간에 집에서 뭐라도 좀 해보려고 하면 집중하기가 어려운데학원에 나오면 여기는 딱 그림 그리는 곳 이라는 명확한 장소의 용도가 있으니집중도 너무 잘되고 집안에 물감으로 더렵혀지거나물감 냄새 때문에 환기 시킬 일도 없고 딱 이더라고요​​  다양한 재료 뿐만아니라 그림의 주제도 인물화 풍경화 정물화 등 다양하게 접해볼 수가 있더라고요반려견을 그리시는 회원분들도 많으시더라고요아무래도 애정이 듬뿍 들어가는 대상의 사진을 하루 종일 연구하면서 그려내다 보니 표정들이 다들 너무 행복하고 즐거워 보이셨어요​​   저는 아직 그리던 작품 마저 다 안 끝났는데 다음 작품 뭐할지 구상해보면서 완성작을 바라보는 내모습을 상상하면서 혼자 비실비실 웃기도하고 두근두근 설렘을 느끼는 날도 많아졌어요그나저나 본업보다 유화그리기가 더 재밌어서 큰일이네요ㅋㅋ​​ ​미술에 제가 요로코롬 깊게 빠질줄 누가 알았겠어요매일 저도 모르는 제 모습을 발견하게 되어 신기함을 느끼는 요즘입니다취미생활을 원하시지만 바쁜 업무로 여건이 안 된다고만 생각하시고 미뤄두셨던 직장인 분들 많으실 텐데요고민중이시라면 고민만하지 마시고 시작해 보세요 ㅎㅎ​​  유화 배우기. 전혀 어렵지 않았답니다이런 돈 많이 안드는데 폼 나는 힐링 취미가 어딨나요시간도 팍팍! 빠르게 잘 간답니다ㅎㅎ​​ ​​저도 어떤 분의 후기로 우연히 성인취미미술을 알았듯이 제 경험이 여러분의 도전에 도움이 되셨으면 좋겠네요그럼 전이만 물러가고 여러분의 힐링 취미에 행운을 빌어드리겠습니다​http://yartatelier2.dgweb.kr/bbs/board.php?bo_table=yp_course01&wr_id=3   ​  ​ ​​운동 좋아하는 흑곰아빠 🐻​쫑이는 일주일에 6번은 클라이밍을 하는데​찌니 공주는 무서워하고 흥미가 없어서 운동을 못시키는게​마음에 걸려하다가 작년부터 살이 조금씩 오르는 둘찌가​걱정이 되어 이런저런 운동을 알아보다 테니스를​시켜야겠다며 클라이밍센터 근처 테니스장을 알아봤다​마침 일요일에 자리가 비어있다고 해서 바로 예약을하고​시작한지 한달이 조금 넘었다​ ​선생님과 1:1 로 30분씩 수업을 시작을 했다​마냥 귀엽기만한 둘째라 수업하는거 구경하면​엄마미소가 절로나는 우리 찌니​  취미만들기​몸풀기 운동을 하는것도 마냥 귀엽기만 하고 ㅋㅋㅋ​ ​ 첫날은 자세와 스텝을 알려주셨는데 선생님이 ​칭찬을 너무 많이 해주셔서 수업이 끝나고 나서도​힘든데 너무너무 재밌었다고 매일매일 일요일 이였으면​좋겠다고 얘기하는 딸랑구   ​30분 수업시간이 금방 지나가버렸다 ~​짧은 시간에도 땀도 엄청 흘리고 힘들다고...​ ​두번째 수업시간 :) ​ ​테니스는 근력과 지구력은 물론 상대방에대한​배려를 배울수 있는 운동이라 경쟁과 배려, 포용과​자기발전을 동시에 구현하는 스포츠로 신사의 운동이라고​많이들 부른다 나도 좀 배워둘껄....ㅋㅋ​애들좀 크고나면 나도 배워보고 싶은 운동중 하나다​   두번째 시간에는 첫날보다 공도 좀 많이 맞혀서 그런지​더 신난 느낌이였다~ㅎ​ 초등 테니스레슨​매주 일요일만 기다리는 찌니​ 테린이:)​다섯번째 수업​  ​오늘은 라켓이 아닌걸로 운동을 했는데 아직​우리 둘찌에겐 버거운...ㅋㅋㅋ 너무 힘들어해서​조금 하다가 선생님이 다시 바꿔주셨다 :)​ 어린이 테니스레슨 ​오늘은 유난히 힘들어하는.. ​그래도 끝까지 재미있게 수업을 마쳤다~​ ​여섯번째 수업​ ​이제 좀 적응을 했는지 몸풀기하며 장난도치고 ㅎㅎ​ ​​지난주가 벌써 여섯번째 레슨이였는데 ​일주일에 한번 하는 수업인데도 많이 늘었다​선생님도 많이 늘었다고 칭찬해주시고 수지니도​오늘은 엄청 잘친거같다고 혼자 뿌듯해하며 자신감뿜뿜​   머리띠까지 흠뻑 젖어있을 정도로 땀을 흘리며​운동을 한게 너무 기특했다~​일주일에 두번씩하면 더 빨리 늘수있을것같은데​레슨 스케쥴이 너무 꽉 차 있어서 들어갈 타임이 없어​너무 아쉽다.. ㅠㅠ 선생님도 너무 친절하게 잘 알려주시고​찌니도 즐겁게 운동하니 엄빠는 더 뿌듯하고 대견할뿐..​처음에 갔을때는 위치가 산속에 있어서 좀 깜짝 놀랐지만​ㅋㅋ 어차피 차로 이동하는거라 크게 불편한건 없다​앞으로도 즐겁게 재미있게 오래 운동하자 공주​  임팩트테니스 아카데미경기도 남양주시 진건읍 진건우회로242번길 6-125 ​#어린이테니스레슨 #테니스입문 #테린이 #초딩테니스#테니스꿈나무 #취미만들기 #진건테니스 #실내테니스장#테니스배우기 #테니스 #초등학생테니스 #테니스강습#경기도테니스레슨  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :) 오늘은 #코로나취미 어떤 것들이있나 여러분이랑 공유를 해보려고요 ㅎㅎ​벌써 재작년 12월부터 시작된 걸로 기억하는데처음에는 무척 답답하고 우울함까지 같이 왔지만지금은 그나마 제가 좋아하는 취미활동을하면서 실내에서도 즐겁게 보낼 수 있도록노력을 하고 있답니다. ​저는 하나만 꾸준하게하면 금방 질려 하는 편이라 최근 다양한 것들을즐기고 있는데요. 몇 가지 소개해드리면서, 혹시코로나 취미 찾고 계셨던 분들에게 도움이되었으면 합니다 ㅎㅎ 글을 읽으신 분들도본인은 어떤 것을 찾았는지 댓글로 알려주세요~ ​1. 그림 그리기​집에서 할 수 있는 코로나 취미 중에서가장 쉽게 시작할 수 있는 것 같아요. 종이와그릴 도구만 있으면 끝이라서 금액도 그다지 들지않고, 아이패드가 있다면 더 즐겁게 시작할 수있죠! (광고 아님) 저는 최근 아이패드를 장만했는데 그리기도 쉽고 sns로 공유하기도좋아서 아주 즐겁게 하고 있는 활동이랍니다.​ ​만화 속 캐릭터를 그려도 좋고. 자주다니던 곳의 풍경을 찍어와서 그대로 그려보기도해요. 나중에는 같은 동물 캐릭터를 여러 장그려서 네이버 블로그 이모티콘으로 출시해볼계획도 가지고 있답니다 :) ㅎㅎ 취미로 시작해본일이 부업으로 변신한다면 더 좋겠죠? ​ ​요즘은 직업 하나로 살기 힘든 세상이라고 하니까요 ㅠㅠ제 주변에는 작은 꽃이나 동물을 그려서 스티커혹은 메모지(떡메)로 만들어서 플리마켓 혹은인스타그램으로 판매하시기도 하더라고요!​2. 아로마테라피 오일 만들기​제가 진심으로 집에 콕 생활에 지쳐갈 때찾은 겁니다 ㅎㅎ 갑자기 저도 오일을 하나 만들어보고싶다는 생각이 들더라고요. 바로 실행에 옮겼어요.​ ​이런 생각은 실행하지 않으면 계속해서미루게 된답니다. 일단 호호바 오일 + 향의 조합이좋다고 해서, 호호바 오일을 먼저 주문하고그 다음으로는 제가 좋아하는 향을 몇 가지함께 구매를 했습니다. 만드는 방법은 정말간단했어요. ㅎㅎ ​ ​공병을 소독해 주고 좋아하는향을 2~3방울 가량 넣어준 후 오일로 공병을채워주면 끝난답니다. 저는 한 번에 꽤 많이만들어두고 가족과 함께 사용하고 있는데, 환절기손이 건조할 때나 잠이 오지 않을 때 바르면좋더라고요! 얼른 다 쓰고 더 만들고 싶네요 ㅋㅋ​3. 반려 식물 집에 들이기​의외로 힐링하는 기분을 느끼도록 해주는반려 식물 기르기! 최근 실내 공기질에 관심이많아지면서 많은 분들도 하고 계실 텐데요. 가격대도저렴해서 시작하는 것에 큰 자본이 필요하지 않아요. ​ ​다만 처음에는 너무 욕심내지 마시고기르기 편한 종류로 하나 골라서 들여보세요!물을 주는 주기를 잘 살피고, 분갈이도 알맞게해줘야 더 크게 자라고 오래 살 수 있답니다 :)​4. 집에서 홈트로 몸 가꾸기​이걸 코로나 취미라고 불러도 괜찮은지모르겠지만 ㅎㅎ 주변에서 꽤 많이 집에서간단한 운동을 즐기더라고요. 헬스장은 자주문을 닫는 일이 생기거나 사람들이랑 모두 함께 © mister_a, 출처 Unsplash쓰는 운동시설이다 보니, 최근에는 집에서 어떤방법으로 운동을 할 수 있을지에 대한 유튜브영상과 기구들도 많이 나오고 있어요. © jonathanborba, 출처 Unsplash건강도 얻고, 예쁜 몸매도 만들 수 있는 것이니삶의 에너지가 필요하신 분은 시도해 보세요!​5. 담금주 만들기​최근 다양한 담금주 키트가 나오더라고요.야관문이나 장미 같은 종류부터 자몽 혹은 딸기,키위, 라임 등 새콤 달달한 과일을 넣는것까지 취향에 맞는 것을 고르기 쉬우실 것같아요. 만드는 방법까지 모두 들어있는경우가 많고, 유튜브로 찾아봐도 어렵지 않게​ © dryanparker, 출처 Unsplash​만드실 수 있으니 해보고 싶으신 분은 영상을보면서 따라 하시거나 아예 모든 재료를함께 주는 세트를 사서 만들어보세요.가족과의 식사시간에, 나만의 달콤한 간식이나야식 시간에 함께 즐기기 좋은 친구가 될 겁니다.​6. 다이어리 기록하고 꾸미기​일명 '다꾸'라고 하는 다이어리 꾸미기는새해를 시작하면서 많은 분들이 다짐하는 것이기도하죠. 그런데 점차 작성하지 않고, 1월외에는 아주 깨끗한 상태로 유지하시는 분도계실 겁니다. ​ © fan11, 출처 Unsplash​다이어리에 하루의 일과를 자세하게기록하고, 오늘의 감정까지 함께 담는다면그 다음 해가 찾아왔을 때, 혹은 먼 시간이 지난 후자신의 2021년을 다시 볼 수 있는 계기가 될 겁니다.​ © jeshoots, 출처 Unsplash​마스킹 테이프나 형광펜, 스티커 등으로 꾸미는방법도 간단하니까 올해에는 어렵게만 생각하지마시고 시작을 해보세요 :)​  ​오늘은 코로나 취미 어떤 것들이 있는지알아보았는데, 생각보다 댜앙한 것들이있죠? 만약 더 괜찮은 것들이 있다면 댓글로알려주시면 감사하겠습니다.​ ​모두가 힘든 시기이고, 특히 의료진분들은정말 고생이 많으시죠. 우리 모두 이 시기를이겨낼 수 있도록 자기 자신부터 소중하게여기는 시간을 가지도록 해요! ​​​​​​ ​코로나19로 답답한 요즘 성인은 물론아이들과 함께 집에서 체험하실 수 있는 “도자기체험키트”를  준비했습니다☺️​배달음식과 유튜브, 인터넷 쇼핑으로만으로는 견디기 힘드셨죠?저희가 준비한 도자기체험키트로 나만의 멋진 도자기그릇을 만들어보세요^^아이들도 성인도 너무너무 재미있어해요~연인끼리 커플템으로도 좋아요🥰​홈키트 이용방법은요~1. 신청서를 작성해 문자로 보내주세요. 라라포터리: 010-9720-5240(성함, 연락처, 받으실 주소, 원하시는 제품과 수량, 크레용 or 물감 중 택일)2. 신청양식에 맞추어 도자기체험키트를 보내드릴게요~(구성: 초벌접시 or 머그컵, 도예용물감 or 크레용, 에어캡과 택배박스)3. 연필로 예쁘게 밑그림을 그려주시고 물감으로 예쁘고 개성있게 채색해주세요~4. 잘 말리신 후 그릇이 깨지지않도록 에어켑으로 잘 포장해주세요. 5. 저희가 보내드린 택배상자에 넣어 라라포터리 주소지로 보내주세요!6. 3-4주만 기다려주시면 나만의 예쁜 그릇이 집앞에 띵동하고 도착해있습니다. ​​​​​​ ​홈키트가격은 수량에 따라 달라집니다.기본 1점 20000원(6인치접시 or 8온스머그 기준, 배송비포함)2점 이상부터 +10000원씩 추가​(다양한 형태의 그릇과 컵은 상담을 통해 진행하겠습니다^^)​도자기홈키트에 대한 자세한 문의는010-9720-5240으로 해주세요😊​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​#도자기홈키트 #어린이도예체험 #코로나데이트 #체험키트 #홈키트 #도예키트 #도예홈키트 #비대면공예 #비대면취미 #송리단길원데이 #잠실원데이클래스 #커플도자기체험 #커플체험 #커플도자기 #도자기식판 #마블링원데이 ​ ▶ 패션처럼 인테리어 디자인도 시대를 반영, 항상 변한다. 내년에는 어떤 인테리어 디자인이 사랑을 받게 될까? 코로나19 여파가 내년 인테리어 디자인을 바꿀 것으로 예상된다. 부동산 전문 리얼터 매거진이 내년 사랑받을 인테리어 디자인을 미리 살펴봤다.▶ ‘멀티 존’주방,‘회춘’욕실 등 내년 유행할 주택 디자인◇ ‘멀티 존’ 주방주방은 전통적으로 ‘삼각형 작업’(Work Triangle) 공간으로 구성되어 왔다. 냉장고, 싱크대, 개스 레인지 공간으로 연결되는 삼각형 구조다. 최근 이 같은 구조에 별도의 작업 공간이 추가되면서 주방이 ‘부등변 사각형 작업’(Work Trapezoid) 구조의 ‘멀티 존’(Multi Zone)으로 재탄생되고 있다. 추가 작업 공간으로는 베이킹, 요리 준비, 스낵, 음료, 자녀들의 숙제 공간 등이 있다. ◇ ‘회춘’ 욕실욕실이 젊어지고 있다. 인테리어 전문 매거진 ‘하우즈’(Houzz)가 실시한 욕실 트렌드 관련 설문 조사에서 최근 욕실 개조 공사를 실시한 주택 보유자 중 약 41%가 편안한 느낌을 주고 활기를 되찾게 해주는 이른바 ‘회춘 디자인’(Rejuvenating Bathroom)을 원한다고 답했다. 회춘 욕실 개조 공사에 사용되는 아이템으로는 스팀 샤워, 아로마 테라피 샤워, 찻잔이나 와인잔을 올려놓을 수 있는 ‘배스룸 필러’(Bathroom Filler) 등이 있다.◇ ‘베이지’의 부활지루하게만 여겨졌던 갈색이 돌아왔다. 베이지, 회갈색, 모래색 등 모든 갈색 계통이 내년 인테리어 디자인 전반에 걸쳐 사랑받을 것으로 보인다. 가구는 물론 바닥재, 악센트 장식 등에 갈색이 사용될 전망이다. 최근 몇 년간 인테리어 디자인계에서 가장 많은 사랑을 받은 흰색과 회색 계통에 따뜻한 느낌을 주는 역할하며 갈색은 올해 화려한 부활을 예고하고 있다.◇ 화상 회의 공간화상 회의 공간에 대한 필요성을 절실히 느낀 한 해다. 내년에는 일반적인 화상 회의 공간이 아닌 잘 꾸며진 공간을 원하는 주택 보유자들이 늘 것이라는 전망이다. 화상 회의 배경에 멋진 액자나 은은한 조명, 실내 화초 등을 설치해 화상 회의 분위기에 도움을 주기 위한 목적이다. ◇ 퍼걸러실내 생활 공간이 좁은 경우 정원을 활용할 때가 많다. 최근 정원을 활용한 생활 공간 확보에 가장 많이 사용되는 아이템이 ‘퍼걸러’(Pergolas)다. 퍼걸러는 마당에 덩굴 식물을 올리기 위해 설치한 시설로 햇볕을 막아 그늘을 제공하는 휴식 공간 기능도 한다. 바비큐나 야외 식사 등에도 적합하고 설치가 비교적 간단한 것이 장점이다.◇ 별채별채에 대한 관심도 높아질 전망이다. 별채 활용 방법은 매우 다양하다. 평소 홈 오피스나 ‘짐’(Gym) 또는 명상 장소로 사용할 수 있고 손님맞이 용 공간으로도 활용 가능하다. 또 코로나 팬데믹 기간 중 자가 격리가 필요한 가족을 위해서도 안성맞춤인 공간이다. 함께 만드는 언론, 시민들의 확성기 [딴지 USA]출처가기미님므 캔들공방나만의 플라워왁스타블렛 만들기_실내방향제원데이 클래스​​안녕하세요 동탄 미님므 캔들공방입니다.오늘은 향수공방이 아닌캔들공방으로 인사드려요 ~​  ​​왜냐하면오늘 클래스 후기가 바로플라워 왁스타블렛 만들기 원데이 클래스이기 때문이죠!​​  ​​요즘 화훼농가 살리기 캠페인으로꽃사서 집에 장식해두시는 분들정말 많더라구요!​사실 저도 꽃시장 가서 꽃 잔뜩사서집이랑 공방에 디피해두면서힐링하고 있답니다 ~​​봄이 오니까 확실히 꽃이 주는 설렘이랄까?너무 좋더라구요! ㅎㅎㅎ​이렇게 산 꽃들....진짜 빨리 시들잖아요 ㅠㅠ시들기 전엔 예쁘지만 시들고 나면처치곤란인 꽃들 ㅠㅠ버리기도 아깝고계속 두자니 안예쁘고..​​​​   ​​그래서 진행하게된플라워 왁스타블렛 원데이클래스!​수강생분이 화병에 꽂아두고는계속 방치해뒀다가더 오랫동안 꽃을 기억하고 싶다며방향제로 제작 가능한지 문의 주셨어요 ㅎㅎ​원래 미님므 캔들공방에서 진행하는플라워왁스타블렛 원데이클래스는제가 말려둔 꽃으로 진행하는데​이번에는 특별히 수강생분이 말려온 꽃으로수업을 진행했답니다 ㅎㅎ​​꽃 외에 장식할 수 있는 것들은미님므 캔들 공방에서 준비해두고 있으니더 예쁘게 제작해가실 수 있어요.​​​​  ​​플라워 왁스타블렛 원데이클래스에서가장 먼저 하는 것은향 고르는 작업이에요.​미님므 캔들공방은향수공방이기도 하죠?​그래서 향들이 진짜 많아요~ㅎㅎㅎ원하시는 향을 맡아보고직접 향을 커스터마이징하는 것도 가능합니다 ^^(간단하게 ㅎㅎ )​한 가지 향을 쓰는 것보다여러가지 향을 섞으면더 좋은 향이 만들어질 때가 많아요~​​수강생분도 신중하게 향을 맡곤3가지 향을 섞어 주셨어요!​​​   ​​다음 작업은꽃을 디자인하는 시간입니다.직접 말려온 꽃들을왁스타블렛 하나하나에디자인해주시면 됩니다.​​꽃들이 너무 예쁘게 말라서작정하고 말린건가 했는데그냥 화병에다가 뒀더니이렇게 말랐다고 하시더라구요!​색이 너무 곱게 말라서플라워 왁스타블렛도더 예쁘게 제작될 것 같았어요 ㅎㅎ​​​  ​​이렇게 왁스를 붓기 전에먼저 꽃을 디자인 해본 후​​​  ​​왁스를 담아서그대로 꽃을 올려주면 됩니다.​너무 예쁜 플라워 왁스타블렛!​  ​​​    ​​완성된 플라워왁스타블렛입니다.미님므 캔들공방과 너무 잘어울렸던.....^^​​6개 제작해가셨는데하나는 신발장 하나는 옷방몇 개는 또 선물도 드린다고 하고​너무 신나하셔서저도 덩달아 기분이 좋아졌다는 ㅎㅎㅎ​힐링하는 기분이었다고완성된 제품도 너무 마음에 들어하셨어요!​​​   ​​동탄원데이클래스_플라워왁스타블렛미님므 캔들 공방에서 만나요 !​  클래스 문의 및 예약원데이클래스 문의는 비밀댓글로 문의주세요.클래스 예약 원하시거나 빠른 문의 원하시면문자 및 카카오톡으로 부탁드립니다. :->​phone. 010.6231.9831kakao. 12282174​*미님므는 판매와 클래스를 함께 진행하고 있어서 전화를 못받는 상황이 많습니다.전화가 안될 때는 문자, 카톡 남겨주시면 전화 드릴게요~​​동탄 미님므 캔들공방플라워 왁스타블렛 만들기 원데이 클래스는프라이빗 클래스로 예약하신 분들만 클래스를 진행하고 있습니다.​최소 1인 ~ 최대 4인까지 수업 가능합니다.​*단체수업 문의는 따로 연락주세요 :-)​​​클래스 장소경기도 화성시 노작로4길 22-19 102호 미님므 센트 디자인 스튜디오.- 노작공원 내 리틀노작 옆 위치​ 미님므 향기 디자인 공방경기도 화성시 노작로4길 22-19 102호  ​​​​​미님므 인스타그램 구경하기↓↓↓↓↓↓ 미님므_scent design studio(@minime_official_) • Instagram 사진 및 동영상미님므_scent design studio님의 Instagram 프로필에 사진과 동영상이 282개 있습니다.www.instagram.com ​​미님므 스토어 구경하기↓↓↓↓↓↓ 미님므 향수 디자인 스튜디 : 네이버쇼핑 스마트스토어오늘도 향기로운 생활, minime scent design studiothe-minime.com ​ #대구캔들공방 #동성로캔들공방 #대구캔들공방원데이 #대구소이캔들원데이 #동성로소이캔들원데이 #동성로원데이클래스 #대구실내데이트장소 #동성로실내데이트 #동성로데이트코스​​​  안녕하세요🖐🏻로슬입니다,,새해 연휴도 끝나가는 저녁이네오,,출근 실화냐아아아아아코로나로 인해 해돋이는 커녕 여행도 다 취소하고넷플릭스와 함께 집콕만 하던 중, ​평소 캔들 만들기를 해보고 싶어서집에서 해볼까알아보던 중 가스불에 왁스를 녹이다 위험할 수도 있기 때문에,,(소심ㅋ)동성로에 있는 아델레제이 공방에서 원데이 클래스를 진행 중이라후딱 다녀왔습니다😊​네이버 예약으로 빠르게 예약할 수 있어요 아델레제이 : 네이버방문자리뷰 37 · ★4.78m.place.naver.com ​​  ​대구 시청 건너편에 완전 하양하양 건물에 alicepocket 적힌 가게,,대구 사람이라면 지다가다 다들 보셨죠ㅎㅎ?​샵인샵 개념으로다가아델레제이 공방은 그 안에 있답니다!앨리스포켓 안으로 들어가심 돼요🙌🏻​술집 교동청춘 바로 옆! !✔️주차는 주말에는 시청 공영주차장이 무료이니 이용하시면 되고, 평일엔 앨리스포켓 바로 옆 골목에도 유료주차장 있으므로 이용하시면 돼요!전 주말이었어서 시청 주차장 무료 이용🙌🏻  ​예쁜 인테리어로 심장 폭격 당함,,   ​다양한 종류와 테마의 리퓨저, 향초 등을 판매하고있네요!ㅎㅎ구경하는 재미가 쏠쏠😊  ​대구 시티 관련 향귀여웠어요팔공산향비슬산향강정보향이런 것들ㅋㅋㅋ귀욤ㅎㅎ  ​양모 방향제와 가죽 방향제도 있어요!물론 캔들도 있구요  ​조명 존예저 핑쿠핑쿠한 곳은 바로 화장실이랍니다,,인테리어 굿뜨🙌🏻​  ​오늘 제가 만들 향초는 바로장미 캔들입니다!​아델레제이 공방은 드라이플라워 향초로 워낙 유명하지만,,새로 나온 것 도전해보기😊 ​준비물까지 미이 다 준비 해놓으시는 센스,,기대 만땅😍직접 재료 준비까지 다 해주시니까사실 어려운 건 없었어요!선생님이 너무 잘 알려주심,,어린이들도 재밌어할 것 같고손재주 없는 분들도 누구나 가능할 듯해요! ​저울을 이용해서 정확한 그람수만큼필라왁스를 비커에 덜어가열해요​필라왁스가 녹는 동안어떤 향을 할지 픽하기  ​엄청 많죠? ? ?향은 리터 당 엄청 저렴한 향부터고급 브랜드에 들어가는 향까지 다양한데아델레제이 공방에서 사용하는 향은아주 고가의 향이라고 해요!저렴한 향과는 향초를 켜보면 다르다고 설명해주셨어요🙂​전 특히향 맡아보면서 무슨 향으로 할 지 정하는 과정이 전 너무 재밌었어요!예전에 향수 공방 갔을 때 기억나면서열심히 골라서오렌지 블로썸으로 픽🙌🏻조말론 향을 워낙 좋아해서리ㅎㅎㅎ엄청 비슷하더라고요! !​   ​소이왁스도마찬가지로 비커에 계량하여 끓이기 고우고우  ​장미꽃 색깔을 만드는 작업인데예시 속 장미는 핑크핑크였고저는 레드 장미를 원했기에! !레드 색소를 넣었는데정말 눈곱만큼 넣어야해요ㅎㅎ그래도 색이 진하게 나오거든요여러 색 섞어서 예쁜 색을 만드는 재미😌​ ​색도 넣고 오렌지 블로썸 향까지넣어주면 끝👏🏻👏🏻​​  ​화학 실험을 하는 듯한 재미였어요!학창시절 실험관찰 시간 이런 거?ㅋㅋㅋㅋ선생님도 너무 친절히 알려주셔서 감사했어요,,  ​와- 정말흐를까봐 조마조마한 그 기분 아시죠ㅋㅋㅋ무사히 그득 그득 넣어줬어요​  ​끝이 보인다링🙌🏻  ​너무 귀여운 장미 캔들 완성😊😊😊너무 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​포장까지 완벽 깔끔하게 해주셔서선물용으로도 좋을 것 같네요?당장 켜보고 싶은 캔들이지만,,작은 캔들은 일주일큰 캔들은 한달 정도 보관 후에 켜면향이 더 쫘아악 퍼진다고 해요😛기달 중  ​다음번엔드라이플라워 향초도 만들러 와야겠어요!재료 다 준비해주시니 넘 편해서원데이 클래스가 역시 최고인듯😛​  ​원하는 향도 넣고,원하는 장미 색도 만들고,화학 실험 같은 넘나 재밌는 원데이 클래스였어요  ​대구 동성로 실내 데이트하기 좋으니커플분들 재밌는 추억 만들기추천드려요🙌🏻​  아델레제이대구광역시 중구 공평동 100-3 ​​​  #대구주짓수 #산격동 #산격동주짓수 #경대북문 #경대북문주짓수 #경대북문운동 #경대북문맛집 #주짓수 #다이어트 #챌린지짐 #경대북문헬스 #산격동헬스 #경북대학교 #경북대주짓수 #취미생활 #운동 #jiujitsu #bjj.​안녕하세요 여러분 이관장입니다.저번주 금요일 챌린지짐전체 승급식이 있었습니다.​전체승급식이라해서그렇게 거창한건 아니고그냥 다같이 얼굴함보자는 취지입니다.​같이운동도 하고같이 승급하고 그러면​기분좋을것 같다고본관관장님은 항상 그렇게생각하시고 저또한 동의합니다.​산격지부는선웅이가 블루승급을 위해 참석했고​나머지 승급인원들은얼른 승급하고 싶어 현기증난다고해서 미리승급해줬습니다.​ 일찍가서 정리하고청소도 도왔습니다.​ 승급전 두시간 가량스파링~전 벨트를아울러 열댓판정도?이날 2.5키로 빠진걸로 기억납니다. 죽겠음..​ 열일중..​ 또한명의 블루탄생~깁흡니다^^ 블랙들끼리만 굿잡 👍​먼곳까지 오셔서 감사합니다 ^^그럼 이만^^​​​​챌린지짐산격지부 위치 챌린지짐대구광역시 북구 산격로 60-2 ​​인스타그램  챌린지짐산격(@steady_going_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 728명, 팔로잉 335명, 게시물 131개 - 챌린지짐산격(@steady_going_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​※방역수칙준수 하에 수련합니다​👉입장시 방문대장 작성 및 손소독👉체온측정 및 열있을시 입장불가👉매일 2회 환기 실내소독 실시👉실내에서 물외 취식불가👉실내에서 항시 마스크착용 실시​​#챌린지짐 산격지도: 이상락 관장님장소: 대구 북구 산격로60-2 4층상담/문의: 053-944-5775​​​​​#챌린지짐 경산(본관) 지도: 정진동 관장님장소: 경북 경산시 대학로 318 2층상담/문의: 053-818-4264​​​​#챌린지짐 두류 지도: 김지웅 관장님장소: 대구 서구 서대구로 40 3층 상담/문의: 053-566-9488​​​​#챌린지짐 이시아오진석 관장님장소: 대구 동구 팔공로 51길 17 4층 401호상담/문의: 053-981-7480​​ ​​안녕하세요베리 입니다 :D​  ​​​오늘은 제가 너무나 해보고 싶었던!워터 스포츠 중 하나인 서핑 🏄‍♂️🏄‍♀️서핑 후기를 가지고 왔습니다 >.<!​​저는 또 다른 여름 취미 생활로스쿠버 다이빙을 하고 있는데,스쿠버 다이빙의 경우 제한적일 때가 많아( 장비, 강사 유무, 비용, 날씨 등 )좋아하는 취미 생활이지만 자주 못해서 슬프던..​특히 스쿠버 다이빙의 경우 위험성이 있기 때문에강사님이 계셔야 되거나 파트너가 꼭 있어야 하는시스템이어서 혼자서 즐길 수 있는 스포츠는 아니에요 :D​특히 작년엔 모두가 그랬겠지만 코로나로스쿠버 모임을 한 번도 참석하지 못했어요😥​​"올해는 혼자서도 할 수 있는워터 스포츠를 시작해봐야겠다!"​​했는데 마침 친구가 먼저 서핑 얘기를 꺼내서바로 실내 서핑장을 검색했는데,​이건... 운명인가...!집 근처에 실내 서핑장이 생겨있지 모에요...!!!!​ 지져쓰이건 당장 가야 해..!!​​그렇게 시작된 저의 첫 서핑 도전기!같이 보실까요 :D!​​​​ 서핑라이더 분당 실내서핑장 ( 경기 광주 능평로 위치 )서핑라이더 입구​​서핑 라이더 분당점 주차장은무료로 이용이 가능하며,서핑장 앞 공터를 사용하시면 되는 거 같아요 :D​​​​ 서핑라이더 분당점 외관과 주차장 ​​​​저희는 차가 따로 없어서경기광주역 근처 에인트 카페에서 모이기로 했어요!​​ 에인트 카페 ​​편한 차림과 무의식적으로 발 사진을 왜 찍었는지..나중에야 알게 되었다지요..^^​​​​ 아디다스 클래식 스포츠 백팩 블랙​​이번에 산 아디다스 백팩 첫 개시..!다음 포스팅에 올라올 맛보기..😉​​​백팩에 들어있는실내 서핑 준비물 알려드릴게요!​​✔ 개인 수영복 일반 의류 X기능성 의류 가능저는 래시가드와 기능성 레깅스를 챙겼어요 :D​✔ 세면도구 지참대여 X방문 당시엔 샴푸와 바디워시는 구비되어 있었습니다.21년 6월 기준​✔ 수건구매 가능​✔ 개인 소지품기초화장품 / 여분 옷 / 비상약 등​​그 외에 정수기가 없고 물과 음료, 커피, 라면 등매점에서 간단한 식품을 판매 중에 있습니다.​​저는 간단하게 이렇게만 챙겼어요!무거운 걸 싫어하는 아이 :D..​​​​  ​​ㅎㅎ...친구들 멍하니 기다리고 있던 저의 모습..​​​​  ​​경기 광주역에서 택시를 타고 이동했습니다!​경기 광주역 → 서핑 라이더 분당점약 15분 소요 /  택시비 17,0​​​​  ​​설레는 마음으로 입장!!!!자세히 보시면 신발장에 크록스가 있어요.​​​​  ​​크록스가 서핑 장내에서 신는 실내화이고,신고 왔던 신발은 신발장에 넣어두시면 됩니다 :D​​​​ ​​들어가자마자 왼편에 바로 보이는 서핑장!!​ 꺄아앙야아양아아아아ㅏ아ㅏㅏ아앙ㅇ아아ㅏ!!!!!!!!​신나는 마음에 정신 못 차리고 구경했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ...​​​ 미미와 용권이​​제가 정신 못 차리는 동안친구들은 이미 열 체크와 설명을 들으러...​​​​ 네이버 예약 확인 & 이용 혜택 ​​✔ NAVER 네이버 예약 성함 확인 & 열 체크 후 입장​✔ 서핑 라이더 이용 혜택'그날의 모든 사진'네이버 밴드 (서핑라이더) 에서 확인 가능사진 촬영을 원치 않으시는 분은 카운터에 미리 말씀해 주세요.​촬영을 하는지 몰랐네요...:D.....이래서 설명을 잘 들어야 합니다 여러분 😋​​​​ 서핑라이더 가격표 & 레벨 안내 ​​우선 서핑라이더에서 진행되는 보드 방식은보디보드와 스탠딩 보드 2가지 방식이 있습니다.​저희는 스탠딩 보드를 진행 예정이었고요!​​스탠딩 보드 레벨입문 : 서핑을 배우는 단계 (강사 동반)1. 기본자세2. 중심 잡기 (유도줄 사용)3. 혼자 입수​초급 : 스스로 서핑을 즐길 수 있는 단계1. 자유 라이딩 (상, 화, 좌, 우)2. 기초기술 (스핀)​중급 : 기초 기술 단계 (점프 및 회전 기술)1. 기초기술 (알리, 샤빗, 쓰리)​상급 : 기술 응용 단계 (점프 및 회전 기술)1. 점프 및 회전 응용 기술​​당연히 저희는 완전 쌩초보!입문 레벨 이겠죠? :D​​가격표가 잘 안 보여서사이트에 있는 가격표를 가지고 왔습니다 :D​​​ 서핑라이더 가격표​​​하루에 14명 정원으로 운영 중이기 때문에네이버 예약으로 꼭 예약을 미리 하셔야 합니다.​여기서 중요한 건 저희와 같은 초보 입문자들은필수로 2시간 예약을 하는 게 좋다고 하시더라고요!​입문자는 강사 동반이기 때문에 강습 추가비도발생된다는 점도 알고 계시면 될 거 같아요.​​저희는 3명이서 2시간 예약을 미리 해둔 상태였지만이해하시기 쉽게 1인 기준으로 말씀드릴게요 :D​​네이버 예약 (선결제) : 10,0 (5,0 X 2시간 예약금)현장 결제 : 65,0 (2시간 권) + 10,0 (2시간 강습비)​총 85,000= 65,0 (2시간 권) + 20,0 (2시간 강습비)​​사전에 예약금을 취소하고 재결제한다고 되어있었는데,저희는 그대로 두고 남은 비용만 추가 결제를 하고 이용했습니다.궁금하신 사항이 있으시면 댓글 남겨주세요 :D​​이렇게 결제까지 완료가 되면서핑장 입구 TV에 이름이 올라갑니다.​​​ 미미와 용권이 & 베리​​서핑장은 정시에 입장 못할 시에다음 회차에 입장해야 하기 때문에결제와 옷 갈아입을 시간을 넉넉하게 해서 가셔야 해요!​최소 15분 전에 도착하시는 게 좋겠죠? :D​​​​ 서핑라이더 내부 ​​내부를 바로 보시면카운터 바로 왼편으로는 작은 매점과서핑 용품을 판매하고 있었구요!​​​ 서핑라이더 2층 ​​그 옆으로 흡연실과 2층으로 연결된 계단이 있어요.올라가 보진 않았어요 :D​​​​ 서핑라이더 내부 ​​서핑 센터 내부 중앙으로는 테이블이 있고,뒤쪽으로 접이식 상자가 구비되어 있습니다.​접이식 상자에 짐을 보관하는 하는 형태이고개인 사물함은 따로 없습니다.​덤블링장은 서핑 기술을 연습할 때 사용하는 거 같더라구요!​​​​ 서핑라이더 내부​​안쪽 복도 중심으로왼쪽은 서핑장과 세면대오른쪽은 탈의실과 샤워실, 화장실이렇게 있다고 생각하시면 돼요​구조가 단순해서 한번 가보시면한눈에 바로 보이실 거예요 :D​​​​ 서핑라이더 탈의실 & 탈수기 ​​탈의실도 깔끔했고탈수기가 있어서 아주아주 좋았습니다 👍​​​​ 서핑라이더 샤워실 & 세면대 ​​안쪽으로 들어가면 샤워실과 화장실,세면대와 드라이기 등 구비되어 있어요.​샤워실은 조금 좁아요 ㅎㅎ수압도 매우 약해서 친구들이랑 우스갯소리로서핑장에서 물 다 끌어쓴다고 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​ ​​옷 갈아입기 전에 구경하는데 크으..너무 신기하면서도 설레고 무섭고 다했던..!​​​​ ​​두근두근 - 🏄‍♂️💕옷을 후딱 갈아입고 들어가기 전에 주의사항을한 번 더 읽어보는 참된 서린이의 자세 :D​​1. 액세서리 & 일반 의류 X2. 통행 시 계단 이용!!!3. 매너 타임 1분4. 라이더들 간의 배려♥안전하고, 즐거운 '서핑 문화'를 만들어요😊강사님 지시에 잘 따라주세요.안전상의 이유로 이용에 제한 둘 수 있습니다.​​​​ ​​꺄아아아ㅏㅇ 이게 머선일이구!!!서핑장이다!!!!​​ 오우예에에에에~~​​​사실 미미와 용권이랑 셋이서 정시가 지났는데도어떻게 해야 하나 하고 기웃기웃하고 있었는데강사님께서 친절하게 안내해 주셔서냉큼 따라 들어갔어요 :D​​ 부끄럼이 많은 친구들​​​​ 내 거친 몸짓과 불안한 눈빛과~ 그걸 지켜보는 강사님...😂​​^^저건 좀 덜 처참하게 넘어진 사진..정말 처참하디 처참한 사진이 있는데차마 그 사진은.... ㅎㅎ..​​2번째 타임 때 강사님 상의를 거꾸로 입었는데왜 말 안 해줬냐고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ​사진 보니 정말 거꾸로 입으셨네요 강사님....다음엔 꼭 말씀드릴게요.... :D..​​3명 중 제가 처음 했는데전 그래도 줄잡고 한 번에 성공했어요 여러분!!!그리고 발가락을 잃었어요!!!!​​미미도 2번째에 용권이도 3번째에줄잡고 서있는 거는 다들 거뜬하게 성공!​물론 다들 오래 버티지는 못했지만...55분 열심히 배우고 잠시 쉬는 타임에저의 발가락을 확인했더니..​​ :D...........​​취미 생활과 맞바꾼 발가락..★​​​ 베리 용권이 미미​​다행히 미미와 용권이는 발에는 문제가 없었어요.제가 처음 넘어졌을 때 보드에 잘못 걸려 넘어졌던 거 같아요😂​​근데 이게 또 막 서핑할 땐 안 아파서한 시간마저 진행했지 뭐예요 :D​​ 아 왜 뭐 왜 뭐 뭐 한 시간 남았어 뭐 할꺼야아아앜!!​​​좀 더 자세하게 수업 과정을 쓰고 싶은데기억할 정신이 있다면 당신은 정말 최고👍​결과적으로는 강사님께서 아주 스파르타식으로꼼꼼하면서도 강하게.. 저희를 키워내셨습니다 👍​​​ 서린이가 된 베리​​​저는 혼자서도 진입할 수 있는 서린이가 되었거든요 >.<​미미와 용권이도 조금씩 진입 회수를 늘려가기도 하고각자의 페이스에 따라 수업을 진행해 주셨어요!​3명 수업을 한 번에 진행하셔서 헷갈리실 만도 한데한명한명 자세와 문제점을 정확하게 파악해교정해 주셨던 강사님 아주 감사링-😘​​​​ ​​2시간 강습 끝내고 샤워 후 택시 기다리면서마저 구경하는데 어린아이부터 청년들까지정말 다양한 나이대에 분들께서 서핑을 즐기시던!!​참고로 오른쪽 여성분이 넘어지시는 건 정말 사뿐하게 넘어지신 거예요.. 정말 저희는 처참하기.. 말잇못.....★​​​​  ​​원래 서핑을 실내 서핑 말고 바다에서 할 계획이었는데,당장 바다를 갈 수 없으니 실내 서핑을 찾아본 거였어요!​아주아주 만족스러운 시간이었습니다 👍( + 미미와 용권이도 매우 만족 )​​​​ ​​그래서 미미와 용권이 그리고 베리는다음 달에 또 오기로 했어요 :D​베리의 서린이, 서핑 일기 곧 다시 돌아옵니다 🏄‍♂️🏄‍♀️​​  ​​​​ 쿠키 🍪 : 미미와 용권이 탄생 비화​​뚜벅이들은택시를 타고 경기 광주 이마트 쪽으로 돌아와( 시간 및 택시비는 갈 때와 비슷하게 들었어요 )약국을 먼저 갔습니다​​​ ​​패기 넘치는 서린이들은 팔꿈치가 다 쓸렸고저는 발꾸락을 잃었어요 :D​​​​ 역전할머니맥주 경기광주경안점 ​​그래서 배도 고프고 할머니 뵈러 갔어요 ^^​​​​ ​​저는 한 끼도 안 먹고 갔고친구들도 점심을 대충 때우고 간 거라 점저 겸시원한 맥주를 같이 마셨더니 세상 행복...💕​​​​ ​​그렇게 빡세게 전신운동과 술 한 잔 걸치고집을 안 가는 중생들.....ㅋㅋㅋㅋ​맥주 한잔하면서 노래방 얘기가 나와서차마 그냥 집을 갈 수가 없더라구요.​그래서 거진 1년 3개월 만에 노래방을...!! 😥​​신명 나게 노래 부르며 놀면서 사진도 찍고영상도 찍고 놀았던 우리 🤸‍♀️🤸‍♂️​​집에 와 영상을 확인해본 저는미미와 용권이를 확인하게 됩니다.​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 본명이나 애칭이 따로 있지만노래방에서 노는 모습이 7080 혼성그룹 느낌 가득한..( 둘 다 여자.. )​그렇게 둘은 미미와 용권이가 되었어요 :D제 입에 찰떡같이 잘 붙어서 미미랑 용권이라고부르는 중이에요 ㅋㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅋㅎㅎㅋ​​​그리고 저의 서핑 흔적들...😂​​  ​​초보자여서 자주 많이 씨게 넘어지다 보니발가락은 운이 나빴고 팔꿈치는 한쪽만 써서유독 멍이 심하게 들었더라구요 :D​​​​ ​​서핑 체험 3일 후 병원 다녀왔는데미세 골절이라 조금 조심하라고는 했지만....​​​​저는 다음 주에 서핑을 예약해두었는걸료?^^​​​​  ​​◾ 주차장은 서핑장 앞 공터 무료 이용 가능◾ 네이버 예약으로 사전에 예약하기◾ 자세한 가격과 예약 문의는 업체에 문의 바랍니다.( 또는 댓글로 문의주시면 제가 아는 건 답변드릴게요 :D )◾ 재밌음 짱짱 추천!◾ 주소는 경기 광주인데, 지점은 분당이라고 되어있어요.​​ ​​  ​​서핑라이더📬 경기 광주시 오포읍 능평로 116-21⏰ 매일 10:00 - 24:00( 자세한 운영 시간은 사이트 참고 )🚘 주차 무료 가능​​ 서핑라이더 : 네이버방문자리뷰 116 · ★4.81 · 매일 10:00 - 24:00naver.me 서핑라이더경기도 광주시 오포읍 능평로 116-21 [서핑라이더 분당 실내서핑장 - 홈]실내서핑장 분당 태재고개 이용안내, 가격정보및 예약시스템surfingrider.modoo.at ​​​​ ​새해도 벌써 한 달이 지났네요. 혹시 새해 목표 “운동하기" 실천하고 계신지요?ㅎ 저는 사실 복직과 육아를 핑계로 스트레칭만 겨우 하는 정도이지만 원래 꾸준히 (하다 말다) 해오던 취미이자 운동이 있어요.​​잘 하지는 못하지만 좋아하고 평생 하고 싶고요, 연애때 대부분의 시간을 이 운동을 하면서 보냈기에 결혼사진까지 이걸 하면서 찍었답니다 ㅎ 실내암벽등반 하는 웨딩화보 찍었어요 ㅋ  photo by bbyyoon​​“실내암벽등반, 실내클라이밍"암벽등반이라고? 팔 힘이 엄청 좋아야 하는 거 아니야? 팔 어깨 등 막 근육 엄청나겠는데?  © huchenme, 출처 Unsplash​이런 거 생각하셨나요? ㅋㅋ 저도 실제 암벽은 한두 번 안 타봤고 실내 짐(gym)으로 가고요, 대한민국 표준체형 몸뚱이에요 ㅎ 누구나 시작할 수 있어요. 달리기를 취미로 하시는 분들이 모두 육상 선수의 체력과 근육을 갖은 게 아닌 것처럼요. ​ 누구나 할 수 있는 실내클라이밍​​  제가 시작한 2010년에만 해도 크게 인기가 있던 종목이 아니었고 우리나라에 생소한 운동이었던 것 같아요. 우리나라는 김자인 선수 덕에 유명해진 것 같고요 ㅎ 지금은 인공암장이 많이 생긴 것 같아요. ​​저는 원래 수영을 취미로 하고 있었는데요, 다니던 스포츠센터에 클라이밍 프로그램도 있더라고요. 새로운 것에 도전하는 걸 좋아하는 뉴욕수학쌤은 무작정 등록해버렸어요 ㅎ​​​뜬금없이 실내암벽등반? ㅋ 사실 중학교 때 친구 중에 유명한 클라이밍 선수가 있어요. 그 친구는 중학교 때부터도 클라이밍을 하고 있던 친구여서 '클라이밍이 재밌나? 뭐 때문에 하는 걸까?' 궁금했어요.  김자비, 김자인 선수, 남편과 ㅋㅋ​​​그렇게 그냥 별생각 없이 시작하게 된 클라이밍은 이제 제 인생에서 떼려야 땔 수 없는 인생취미가 되었어요. 뉴욕에서 일할 때 고등학교에서 방과 후 활동으로 클라이밍클럽 3년 동안 운영하기도 했고요, 사실 남편이랑도 클라이밍 하다가 친해져서 결혼했어요 ㅎ ​ 연애도 클라이밍장에서​연애 내내 데이트는 거의 클라이밍 장에서 해서 사정상 결혼식도 못 올렸지만 대신 드레스입고 실내암벽등반하며 결혼사진 찍었답니다. 특이하죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ photo by bbyyoon​​​저는 아기도 서너 살 되면 같이 클라이밍장 다니기 시작하는 게 작은 소망이에요.​ 피아노 짚고 일어나려고 애쓰시는 미래의 클라이머 ㅎㅎ​​​그래서 여러분께도 강추하며 암벽등반(클라이밍)에 대해서 간단해 소개해볼게요!​​ 클라이밍의 종류클라이밍에는 리드 클라이밍/볼더링/스피드 클라이밍이 있는데요. ​​한국은 공간의 특성상 볼더링장이 많은 것 같아요. 클라이밍의 꽃이라 불리는 리드 클라이밍은 12m 이상의 높은 벽이 필요하거든요. 하네스, 로프 등등 장비가 필요해서 볼더링보다는 아주 조금 더 장벽이 있다고 생각해요. 리드는 어려워서 처음엔 고정된 로프를 이용해서 연습해요. ​ 하네스 등의 장비가 필요한 로프클라이밍​​볼더링이란 실내 암벽 또는 5m 높이 이하의 암벽을 맨몸으로 올라가는 것이랍니다. 스피드 클라이밍은 …. ㅋ 일반인이 할 건 아닌 것 같아요 ㅋ 나중에 경기 한번 찾아보세요. 스피드에 정말 깜짝 놀랍니다 ㅎ ​  ​볼더링이 장비 없이 하니 위험할 거라 생각하시는 분들이 있는데 안전 수칙만 잘 지킨다면 이만큼 안전한 운동도 없는 것 같아요. ​​​​ 실내암벽등반이 뭐가 좋아요?클라이밍의 장점저는 클라이밍 예찬론자예요ᄒ 미국에 있는 제 친구들은 저 따라서 클라이밍장에 다 한 번씩은 가봤답니다 ㅋ​​제가 데려간 친구들은 두 부류로 나뉘었어요. 한 번 해보고 "뭐 이런 걸 해? 재미없다."라고 하는 친구와 "아니 이런 운동이 있었다니! 너무 재밌어!" 하고 같이 다니게 되는 친구 ㅋㅋㅋ 헬스처럼 그냥 다니게 되는 일은 없는 운동 같아요ㅎ 한 친구는 저보다 빠져서 더 열심히 다니기도 했어요 ㅎ​​​클라이밍의 장점은 정말 많아요 ㅎ ​​1. 슈즈와 초크백만 있으면 가능​자신이 선택한 인공암장에 따라 기본 장비도 대여 가능한 곳도 있어서 그냥 체험하러 가실때는 편한 옷만 입고가시면 되고요, 시작하게 되시면 신발과 초크, 초크백 정도는 구매하시는 게 좋아요 ^^ ​ 실내암벽등반 준비물 초크와 초크백​초크는 손에 땀이 나면 미끄러지니 마찰력을 높이기 위해 필요해요. 초크와 초크백 혹은 액체초크를 2만 원대면 구매 가능해요. 일반 초크를 쓰면 먼지가 많이 일어나니 액체 초크 사용을 권장하는 암장도 있을지 모르겠어요. 제가 처음 갔던 곳이 그랬었거든요. ​ 클라이밍슈즈, 초크, 초크백​위에 사진 보시면 신발 굉장히 낡았죠 ㅋ 2010년에 산 제 첫 클라이밍슈즈인데요. 미국 올 때 한국에서 챙긴 짐 중 하나에요 ㅎ​클라이밍슈즈는 7만 원대면 연습용으로 괜찮은 걸 구매하실 수 있는 것 같아요. 옷은 편한 거 아무거나 입으시면 되니 굳이 안 사셔도 돼서 10만 원 이내면 평생운동 준비 완료!​​​​2. 혼자도 다른 사람과도 운동 가능!​누구와 비교하지 않고 자기만의 페이스로 가능한 운동이에요. 리드클라이밍의 경우 파트너가 필요하지만 볼더링의 경우 그냥 혼자 하면 돼요 ㅎㅎㅎ ​저는 사실 운동신경이 매우 없어서 구기종목을 일찌감치 포기했어요 ㅎ 같이 하는 사람에게 너무 피해를 줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 요가, 수영, 클라이밍 등 혼자 하는 운동을 찾아서 하는 거고요ㅎ ​그렇다면 클라이밍은 고독한 운동이냐? 클라이밍은 매우 소셜한 운동이라 할 수 있어요.  ​사진에 매트에 사람들 앉아있는 거 보이시죠? 클라이밍은 사실 운동하는 시간보다 앉아서 쉬는 시간이 많아요 ㅋ 남들이 어떻게 하는지 많이 봐야 하기도 하고요. ​​쉬면서 내가 풀려던 문제를 이미 푼 사람들에게 물어보기도 하고 얘기하고 그런 시간이 커요. 가끔 다른 사람이 하는 거 보고 모르는 사람인데도 응원해 주고 하는 경우도 있어요. 물론 안 그래도 되고 그냥 혼자 조용히 있어도 되고요;; ㅎ 그렇기에 혼자서도, 다른 사람과 함께도 즐길 수 있어서 너무 좋답니다!​  ​​3. 다양한 분야의 사람들과 친구가 될 수 있다.​미국에 와서 짐에 다니면서 구글 다녔던 엔지니어, 간호사인 친구랑 친해졌어요. 가끔 한국인들 보면 반가워서 이야기도 나눴고요 ^^ 클라이밍이 아니었다면 못 만났을 인연이죠. 주말마다 클라이밍하고 뉴욕맛집 찾아다니던 그때가 그립네요 ㅠ ​​같은 시간대에 오는 사람들 자주 마주치면 눈인사도 하게 되고 실력이 비슷한 사람들과는 서로 어떻게 하는지 이야기도 주고받으며 친구를 사귈 수도 있어요.​​​4. 나이 제약이 없다.제가 다니던 짐에서 3살 아기부터 아버지 어머니 나이대 어른들도 봤어요. 정적일 수도 있고 다이내믹할 수도 있기에 벽 타는데 나이 따위는 제약이 되지 않아요 ^^​​​5. 근력, 지구력, 사고력 업업​운동이니 근력, 지구력은 알겠는데 웬 사고력이냐 하면요, 벽을 그냥 타는 게 아니라 난이도에 따라 문제를 푼다고 하거든요, 어떻게 그 문제를 풀까 생각해야 되기 때문에 문제 해결능력이 키워지는 것 같아요. 그래서 저는 아이들한테 실내클라이밍 강추해요. 문제 토론 중인 방과 후 활동 클라이밍클럽 학생들​​​제가 생각하는 클라이밍의 유일한 단점은….​클라이밍짐에 가야 한다는 것? ㅋㅋㅋ​​요즘은 코로나도 때문에도 그렇고 홈트가 대세라 요가나 헬스는 집에서 가능하지만 클라이밍은 클라이밍장에 가야 한다는 것 ㅠ​​아, 그리고 촉촉하고 예쁜 손은 포기해야 해요.. 손톱이 짧아야 하고 초크 사용으로 건조해지거든요 ㅠ​​​ 이런 분께 추천해요!혼자 할 수 있는 운동을 찾으셨던 분도전정신이 남다르신 분성취감을 느끼고 싶으신 분사실 모두에게 일단 그냥 한번 가서 해보시길 추천하는 바입니다 ^^​  ​저는 남편과 자식과 함께 즐길 수 있는 평생취미가 클라이밍이라서 너무 좋답니다. 가족과의 시간과 대화가 많이 부족하시다면 주말에 클라이밍장에 한 번 가보시는 거 어떨까요? ^^​도전해보고 싶은 마음이 드셨길 바라요!​공감과 댓글로 소통하고 싶어요 :)  ​​​뉴욕수학쌤이 궁금하시다면좋은 선생님, 인생 멘토 뉴욕수학쌤뉴욕수학쌤이 선생님이 된 이유뉴욕수학쌤의 목표워킹맘이 된 뉴욕수학쌤의 하루​​​ ​안녕하세용 행쥐에용🐭요새 비가 자주 오니까 실내데이트를 찾아보다👉🏻TOP배드민턴센터👈🏻를 알게되었어용!!대구 칠곡에 있는 실내배드민턴장이에요 ㅎㅎ‼️영업시간은 오전 9시부터 오후 9시까지 랍니당‼️예약문의는 010-5610-0114로 하시면 됩니다 ㅎㅎ​ Previous imageNext image입구 주차를 하고 뒤쪽으로 돌아서 들어오면바로 카운터가 있어용!!입장과 동시에 열체크와 QR코드 체크를 하고입장료(3시간 6000원)를 내고 사용하시면 됩니당!!예약시간은 3시간마다 있었어요!!저는 오후 6시부터 오후9시까지 예약했습니다!!​ ​음료냉장고 바로 옆에는배드민턴장 이용수칙과 회원권 이용수칙그리고 사장님 계좌번호가 적혀있어용 ㅎㅎ​  ​음료 냉장고 옆에는 커피머신, 정수기그리고 한강라면기계(?)가 있었어용!!먹고싶으시면 사장님께 문의 드리면 됩니당~! ​ Previous imageNext image 배드민턴 코트는 총 4개가 있었어용!!저는 토요일 저녁 7시쯤 방문하였고먼저 오신 분들이 한팀 있었어요 ㅎㅎ ​  ​제일 안쪽으로 가면 정수기와 배드민턴 용품들이 있고또 화장실이 있었는데 화장실 안에샤워실과 탈의실도 있더라고요!!​ Previous imageNext image 화장실은 한칸뿐이고 탈의실은 선반이 많았어용샤워실도 깨끗하고 드라이기도 배치되어 있었어요!!생긴지 얼마 안되서 그런지 깔끔했어용👍​  ​옷을 갈아 입고 열심히 배드민턴🏸세상 잘치는 것처럼 사진을 찍었지만...​ ​사실은 맨날 공만 주웠어요....원래 공 줍줍하면서 운동하는거... 아닌가요...??사진만 봐도 땀나네요💦​  삼각대 설치해서 타임랩스 돌리기~~🔥아주 열심히 쳤지만 왜 저 가만히 있는거 같죠...??(사실 남친이 제발 좀 뛰라고 혼냈음)진짜 열심히 했는데....?? 이상하다...??​여튼!!! 비오는날 갈곳이 없다면배드민턴채랑 공 들고 실내배드민턴장👉🏻TOP배드민턴센터👈🏻가서 신나는 배드민턴 한판 어떠신가용~?!​ 대구TOP배드민턴센터대구광역시 북구 매천로 284 대구TOP배드민턴 #일상 #대구 #대구배드민턴장 #대구TOP배드민턴센터 #대구칠곡배드민턴 #실내배드민턴장 #실내배드민턴센터 #TOP배드민턴센터 #대구북구배드민턴장 #대구가볼만한곳 #대구실내데이트 #대구데이트코스 #칠곡실내데이트 #비오는날가볼만한곳 #비오는날데이트 #대구칠곡데이트 #소통 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영  ​​안녕하세요~​로데오 안경원 남부터미널점입니다​​평소에 안경 얘기로진지하게만 포스팅 했는데요~​오늘은 조금 산뜻한 분위기로취미생활을 추천해릴까 합니다!!​​​​날씨가 진짜 따뜻해지고, 벚꽃도 왔어요봄이 되면서 새로운 계획들을 하고 목표도 새로 잡고 있을 분들 많을거 같은데,​그 중 단연, 운동이나 몸 만들기가 있지 않을까요?봄이 왔으면 여름도 곧 오니까요!​그래서 취미생활로도 제격인전신운동을 추천해드리고자 합니다!​​​​  ​ 클라이밍실내 클라이밍 / 볼더링​​​클라이밍 하면 제일 먼저 무엇이 생각나세요?​ © tlisbin, 출처 Unsplash ​​저는 제일 처음 '클라이밍'이라는 단어를 들었을 때높은 곳을 올라갔다가 내려오는 것만 생각했었어요​그리고 팔 힘만 좋으면쉽게 올라갈 수 있을거라고 생각했었죠.​​​  ​하지만, 클라이밍엔 총 3가지의 종류가 있고단순히 팔힘이 좋다고해서 쉽게 올라갈 수 있는것도 아니었어요​​  ​​​​ ​​클라이밍엔 [ 리드 / 스피드 / 볼더링 ] 세 가지의 종목이 있는데이번에 소개해드릴 종목은 "볼더링"이라는 종목입니다!​​언제든지 날씨에 구애받지 않고 실내에서도 할 수 있으며,쉬운 난이도부터 어려운 난이도까지 남녀 노소 누구나 도전할 수 있는 종목입니다~​​위 사진은 제가 다니고 있는 클라이밍 암장의 사진인데요실내는 높이가 제한되어 있기 때문에 대부분 볼더링으로 진행되는데요​​​​​ ​볼더링이란벽에 붙어 있는 여러가지 '홀드' 중에서같은 색깔만 이용하여 움직이는 것을 볼더링이라고 합니다​​처음에 스타트로 정해진 곳에두손 그리고 두발이 붙어 있으면 되는데요~​그리고  그 이후론똑같은 색깔만 사용하여​손발을 자유롭게 움직여서​FINISH 지점에 양손을 모으기만 하면 끝입니다!​제한된 손과 발을 이용해서움직임을 생각하고 만들어서 헤쳐나가는 재미가 있습니다!​​​  ​ 클라이밍 하고 싶었는데팔 힘이 없어서 힘들거 같아요~​보통 클라이밍이라고하면팔로 올라가는 스포츠로 생각하기 쉬워요​​하지만, 실제 클라이밍은팔은 거들뿐!거의 대부분 다리와 복근 그리고 등 근육전신에 있는 코어 근육을 사용하는 비중이 훨씬 높습니다!​​ ​움짤에서도 팔은 거들뿐다리만 이용해서 일어나고 있어요~​​​여성분들의 경우팔힘이 약해서 못하겠다고 하시는 분들도 있으나,​실제로는 팔 힘보다 다른 근육을 사용하니편하게 도전해보셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​실제로 클라이밍장의 절반은 여성분들입니다!​​물론 팔힘을 쓰는 경우도 있지만,전신의 근육이 골고루 자극되는 운동이 클라이밍입니다!​​​​​ 클라이밍 준비물!​  ​​다른 구기 종목이나 스포츠에 비해클라이밍은 초기 투자비용도 저렴해서​쉽게 시도해보기가 좋습니다!​​클라이밍에 필요한 준비물은1.암벽화2.집에 있는 편한 운동복 아무거나!이렇게  2가지만 있으면 됩니다​신발은 각 클라이밍 암장에서 대여도 해주니체험만 할 땐 대여로 해서 사용해도 좋을 것 같아요~​​​  ​저는 클라이밍을 취미로 한지 2년정도가 된거같아요​처음에는 일직선으로 올라가기만 했었는데,점점 난이도가 올라갈수록 더 제한적인 움직임이 생기는데요​​​제한적인 움직임으로 해당 문제를 깼을 때왠지 모를 성취감도 생깁니다!​한번 빠지면 헤어나오지 못할듯 해요 ㅎㅎ​​​커플들끼리 운동하는 경우도 많으니이색데이트 / 실내운동 / 전신운동 찾으시는 분들은​클라이밍에 도전해봐도 좋을듯 합니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 실내텃밭에서채소키우는시어머니의슬기로운 취미생활​♧♧엄마의 정원♧♧​ 거실 한 켠에 자리한 실내텃밭​노환으로 바깥출입이여의치 않으니  답답함도달랠 겸얼마전부터  우리 시어머니스티로폼 박스에#실내텃밭  을 시작하셨다.​​​ 얼마나 지극정성이신지하루가 다르게 쑥쑥 자라는중이다.얘네들도 다 아는거지,정성이 가득한엄니의 손길을.  ​​ 며칠만에  #쪽파 가 이렇게자랐다.​​장난기 발동한 며느리가 엄니~이거 키워서 농협에 수매 하실거지요?제가 수매 함알아볼까요?우리엄니금방 부농 되시겄네^^ ​허허 웃으신다.나도 덩달아 웃는다.ㅋㅋㅋ옆에 계시던 과묵한 갱상도 싸나이아버님도소리없이 빙그레 웃으신다.​​​ 고구마 옮겨 심는 중매일 매일 얼마나지극정성이신지...이 얼마나 슬기로운  취미생활인가요?​  ​​ 아까 볼 일보고 시내 나오려니앞쪽에 큰 쪽파박스는아파트 들고가서기르면서 잘라 먹으라시는데​너무 무거워서 들고 오지를 못하네​  사실은 애지중지지극정성  그 마음을차마 답싹 들고오지를 못한거.​​어때요?괜찮은생산적인슬기로운 취미생활이지요?그나저나수매를 어데로 알아봐야하나...ㅋ​​ ​#실내텃밭#실버농부#어머니의정원#부농이머지않았다#팔순농부#슬기로운취미생활#농협수매#생산적인취미#우울할새가없다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? kyo38 블로그를 방문해 주신 분들 정말 감사드립니다. ​직소 퍼즐과 관련해서 네이버 포스트로 이전이 되어 아래에 링크를 걸어놓을테니 참고 하시기 바랍니다. ​이용에 불편을 들여 대단히 죄송합니다.  직소 퍼즐( Jigsaw Puzzle ), 재미와 인테리어 소품으로 적당한 일석이조 제품[BY Dante38] 안녕하세요!!! Dante38 포스트를 방문해 주신 분들 정말 감사드립니다. 지난 시간에는 카드...naver.me ​ 대구 수성구 실내체육관수성국민체육센터 수강생 모집﻿﻿안녕하세요~ 어느덧 여름이 다가왔습니다!여름을 맞아 운동을 결심하신 분들이 많을 것 같은데요,다양한 프로그램들을 저렴한 수강료로, 또 우리 집과 가까운 곳에서 이용할 수 있다면 굉장히 좋겠죠?오늘은 수성구 범어동에 위치한 수성국민체육센터의​ 3기 생활체육 & 생활취미 프로그램 수강생 모집 정보를 알려드리려고 해요. :)건강한 여름 나기, 물망이와 함께 알아봐요!​대구 실내체육관 / 다목적강좌실   2017 생활체육 및 생활취미 프로그램 수강생 모집   ●  모집기간 : 2017. 6. 12 (월) ~ 6. 30 (금)      · 인터넷 접수 (50%) : 2017. 6. 12 ~ 6. 15  * 무통장 입금만 가능, 회원가입  필수      · 방문 접수 (50%) : 2017. 6. 20 ~ 6. 30 * 신분증 지참 필수● 접수시간      · 평일 ( 09:00 ~ 21:00)      · 토요일 (09:00 ~ 14:00)​●  강좌기간 : 2017. 7. 3 (월) ~ 2017. 9.29 (금) 3개월●  접수처      · 인터넷 접수 : 수성국민체육센터 홈페이지(바로가기)      · 방문 접수 : 수성국민체육센터 안내데스크●  문의처 : 053) 666 - 2191 ~ 4​ ● 실내체육관 생활체육 프로그램 수강생 모집​(과목별 수강생이 15명 이하인 경우 폐강될 수 있으며, 3개월 강좌의 수강료는 10% 할인금액입니다.)● 다목적강좌실 생활취미 프로그램 수강생 모집(과목별 수강생이 15명 이하인 경우 폐강될 수 있으며, 3개월 강좌의 수강료는 10% 할인금액입니다.)● 헬스장 회원 모집-  모집기간 : 수시 모집      · 헬스장 회원들의 원활한 이용을 위해 일시적으로 모집을 제한하고 대기자를 받을 수도 있음- 이용료      · 50,000 (1개월)      · 3개월 선납 시 10% 할인 / 중·고등학교 학생증 지참 시 30% 할인 (중복할인 불가)- 이용시간      · 평일 06:00 ~22:00 / 토요일 06:00 ~ 14:00      · 일요일, 공휴일 및 휴관일 제외      · 1일 1회 사용 가능      · 운동화, 운동복, 수건 등 지참 필요* 생활스포츠지도사 2급 자격증 소지사 2명 배치 / 스트레칭 및 기구 사용법 지도​여러분~ 수성국민체육센터는 이 외에도 배드민턴 월회원 및 일일회원 역시 모집하고 있답니다!또한 배드민턴 클럽 대관 신청, 체육 경기 및 체육 행사를 위한 대관 신청을 받고 있으니더욱 자세한 사항은 우측 상단(↗)의 첨부 파일을 참고해주세요!​대구 수성국민체육센터에서 요가, 필라테스​, 줌바댄스 다이어트 등으로 건강한 여름 보내보세요. :)​▶ ​수성국민체육센터 찾아 가는 방법- 주소 : 수성구 동대구로50길 121-10(범어동)- 대중교통 : 대구 시내버스 100, 234, 814, 수성1, 급행3 구민운동장 앞 정류장                   대구 도시철도 3호선 수성구민운동장역​ ​만다린스톤 [가드닝/ 가드닝수업/ 실내식물/ 선인장수업/ 대형식물/ 가드닝스쿨/ 창업반/ 꽃집창업/ 취미/ 개업화분/ 플랜트클래스/ 플랜테리어/ 기업강의] 대형식물수업​​​​​​​​​​​​만다린스톤 가드닝 클래스의 하이라이트라 할 수 있는 대형식물 식재 수업입니다.만다린스톤의 대형식물 수업은,농장투어에서 수강생분들이 직접 선택하신 식물과 화기로 수업 진행되어요.무늬만 대형식물 수업이라 하는 곳들과는 차원이 다르답니다 ^^​​​​식물을 둘 공간에 맞는 대형식물을 선택하는 일이 우선이겠지요.수업 전 충분한 상담을 통해 원하는 식물을 결정하고,농장투어시 직접 눈으로 보면서 어떤 식물을 선택해야 하는지 보는 눈 또한 기르실 수 있어요.그리고 그에 맞는 크기와 디자인의 화기를 고르시는 방법도 배우실 수 있구요.​하나부터 열까지,하나의 숨김도 없이꽃집 혹은 가드닝샵  창업에 필요한 것들을 꼼꼼히 배우실 수 있다고 자부합니다.​​​   ​​​​​​   수강생 분이 직접 선택하신 대형 피닉스 야자를 식재하고 계세요~​​​​​​​​​​​​​​​​   만다린스톤의 대형식물 가드닝 클래스는,각자 고르신 식물들을 2,3분이 팀을 이루어 작업하는 공동작업으로 진행되어요.​​혼자서 식재할 수 없는 사이즈죠 ^^이러한 팀 작업도 추후 샵을 운영하시는 데에 꼭 필요한 경험이라 생각됩니다.​​​​​​​​​​​​​​​  수강생 작품입니다. ​2미터 50센티 가까이 되는 크기의대형 피닉스 야자.우리 수강생분들 식재후 얼마나 뿌듯해하시던지요 ^^저희가 더 기뻤답니다~​​​​​​​​​​​​​   나무 아래서 단체사진 한장.피닉스 야자 크기가 가늠이 되시는지요?​모두들 잘 계시죠?몇달 사이 샵을 새롭게 오픈하신 수강생분이 두분,꾸준히 잘 운영하고 계신분 한분,쌍둥이를 임신하신 수강생 한분.계속 소식 전하며 지내요 ~ ^^​​​​​​​​​​​​* 만다린스톤 가드닝클래스 모집중 입니다.자세한 내용은,아래 링크페이지에서 확인 부탁드려요. ​​https://blog.naver.com/bellenville/221564295628 만다린스톤 [가드닝/ 가드닝수업/ 실내식물/ 선인장수업/ 대형식물/ 가드닝스쿨/ 창업반/ 꽃집창업/ 취미/ 플랜트클래스/ 플랜테리어/ 기업강의] 7월 가드닝 아카데미 공지​만다린스톤 [가드닝/ 가드닝수업/ 실내식물/ 선인장수업/ 대형식물/ 가드닝스쿨/ 창업반/ 꽃집창업/ 취미...blog.naver.com ​​​​​​​MANDARINSTONE​서울시 강남구 청담동 13번지 1F (발렛가능)​02. 542. 2011 / 010 6235 2011​kakao: mandarinstone13 Instagram: mandarinstone.official​​​​​​​​​만다린스톤 [가드닝/ 가드닝수업/ 실내식물/ 선인장수업/ 대형식물/ 가드닝스쿨/ 창업반/ 꽃집창업/ 취미/ 개업화분/ 플랜트클래스/ 플랜테리어/ 기업강의] 대형식물수업​​​​​​​​​#가드닝 #가드닝아카데미 #가드닝클래스 #가드닝스쿨 #플랜트 #대형선인장 #대형식물 #선인장수업 #창업 #기업강의 #동호회수업​#꽃 #꽃집 #창업반 #플로리스트 #플라워레슨 #플라워클래스 #플라워스쿨 #플라워아카데미 #강남플라워레슨#청담동플라워샵 #청담동꽃집 #강남꽃집 #꽃집창업 #꽃꽂이 #취미 #여자취미 #취미꽃꽂이 #가드닝취미#그린인테리어 #플렌터리어 #식물 #원예 #원데이클래스 #개업화분 #인테리어식물 #공간스타일링#삼성동꽃집 #피엔폴루스 #청담이편한세상 #강남구청역꽃집 #만다린스톤 이번에도 신나게 돌아온 저의 취미시간입니다.날은 너무 덥고 낮에는 정말 돌아다니기싫어요.외근이 주 업무이신 분들 진짜 요즘힘든 기간이실 듯해요. 저도 외근이많은지라 땡볕에 돌아다니는 기분 정말 싫거든요.그래서 실내에서 취미시간 보내는 것을 좋아합니다.그렇게 명화액자가 몇개 생기기도했죠​​ ​바로 명화 피포페인팅을 하는 것처럼이요.​명화 피포페인팅이라는 이름도 알기도 전저는 유화그리기, 캔버스페인팅, 명화그리기등등으로만 알고 있었다가 우연한 계기이름이 피포페인팅이라는 걸 알게되었죠명화 액자까지 완성되는!​일전에 자택근무로 집콕이 심해지면서갑자기 주어진 시간에 뭐든 해보아야겠다싶은 생각이었죠. 똑똑하게 집콕생활을보내고픈 마음에 시작하게된 것이어느덧 6개월을 넘게 하고 있는 것 같아요.그렇다보니 사실 그림은 면적이커야한다는 압박감 같은 것이 저도 모르게생기기도 했어요.​ ​현실은 내 실력이 참으로 하수구나 싶어작은 그림부터 시작하면서 꾸준히 연습하고즐기며 저의 실력도 키워나갔습니다.​요즘은 주말에만 명화 피포페인팅을하고 있고 첫발을 디뎠을 때를 생각하며좀 가볍게 하고 싶을 때는 작은 걸로 하고있어요.무척 다양하게 칼라들이 존재하고 다양하게 칼라가 어우러지는 것을물감통해 알게되면서 그 매력에 빠져들었어요.​​  ​명화 피포페인팅은 동기부여까지 주는데한동안 잊었던 목표 도달 단계까지 완벽하게보여줬어요.​결과물은 노력을 배신한 적이 없었고저는 아주 잘 즐기고 있어요.​이버네 해볼 그림은 사막의 밤이란 그림이예요.요즘 일이 많아 쉬는 타임에는 작은 사이즈의그림으로 하고 있는데 이번 그림도 역시작은 사이즈로 골라봤답니다.작은 사이즈의 명화 액자는 걸기도 쉽고가벼워서 어찌나 편한지 몰라요.​ ​큰사이즈를 계속하면서 한동안복잡해지는 그림들에 조금씩 버거워지고귀찮다라는 생각도 들었는데 다시 작은 명화피포페인팅으로 고르니 또 다시 초심이돌아왔어요.​솔직히 배송 도착하고 나서는 밤 하늘이회색 빛이라서 조금 우울한 그림을산 것은 아닐까 싶었는데 말이죠막상 명화 피포페인팅을 완성하고 나니그런 생각이 싹 사라졌어요​ ​일단 늘 그러하듯이 명화 피포페인팅할캔버스(그림이 그려져있는), 기본붓,물감, 물통, 물감 덜고 섞어서 쓸 수 있는팔레트종이, 코팅제가 있었고캔버스도 안전하게 예쁜 로고 포장지에싸서 이쁘게 왔네요.​  ​​색상이 워낙 많지 않아서 시작이 어렵지않았어요. 원래 물감 색상이 많고 번호도많으면 시작부터 멘붕오거든요.딱 좋았어요.​ ​그림 중 사막의 1/2를 차지 하기 때문에바로 색칠 들어갔는데 좁은 스페이스가없어서 정말 손쉽게 칠해나갔네요​  ​회색이랑 엄청 큰 보름달이 잘 어우러져서시야가 싹 트이고 오히려 더 시원해보이는 느낌~​​ ​당초 무채색 계열인 회색이 이런 느낌을줄 수 있는 지는 잘 몰랐는데 회색만 단편적으로 봤다면 후회했을 지몰라요. 하지만 이렇게 예쁜 칼라 블럭이다 조화롭게 어우러져서 어두운 회색빛의하늘이 더 예쁘게 나온 것 같아요.​ ​색칠 도안에서도 볼 수 있지만 면적이다 큼직큼직해서 칠하는 시간 딱 1시간컷으로 끝냈어요. 머리가 복잡할 때진짜 명화 피포페인팅이 최고예요 정말.​ ​사막의 밤이란 이름에 걸맞는 아주멋진 피포페인팅의 명화가 완성되었어요.​색칠하면서 딱히 어려웟던 부분이 없었기에하면서 알게 된 팁같은 건 없었지만그나마 깨달음은 둥근 달을 칠할 때는붓을 쥐고 손 바닥이 닿는 면은 한 부분에거의 고정을 하고 콤파스를 돌리듯이둥글리면서 칠해줘야 한다는것.​​ ​어느정도 도안 선에 일정하게 돌아가면또 위치를 바꿔서 고정하고 둥글리듯이칠해주면 깔끔하게 나옵니다.​  ​이런 부분이 조금 어렵다 싶으면 원부분은 대충 선을 넘겨서 막 칠하고나중에 회색을 덮을 때 그 선에맞춰서 정리하듯이 끊어서 칠해주면더 깔끔하게 정리되겠죠?!​ 이렇게 또 예쁜 명화 액자 득템했습니다 :)​항상 파스텔톤의 풍경화 위주로명화를 골라 피포페인팅해왔었는데이번에는 조금 확 눈에 띄는 것으로골라서 페인팅 작업 해봤어요.뭔가 알록 달록 한 느낌보다도 자제된분위기에 굉장히 튀는 느낌이라고 할까요?!​​모던한 톤에서 느껴지는 특유의 분위기가느껴지고 오히려 시원시원해서 좋네요.​ ​​그 캔버스 재질 자체도 내가 했던좀 맨질맨질한 패브릭이었고 물감도소프트해서 칠 작업이 너무 좋았어요.​ ​막힘없이 쭈욱 완성한 명화 피포페인팅작업이었습니다. 초보자이신 분들도움되라고 몇가지 팁 나와있는 것첨부드리고 끝낼께요 감사합니다 :)​​ ​​#명화액자 #명화피포페인팅 #피포페인팅#사막의밤 #여름취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.약사가 만든 건강 브랜드 #영롱 입니다! :)​화창한 봄이 오면날씨가 따뜻해지고 푸릇푸릇한 자연을볼 수 있다는 즐거움이 있지만,주의해야 하는 불청객도 있는데요.바로 황사와 미세먼지입니다!​실내에서도 따스한 햇볕과 선선한 봄바람을즐기고자 창문을 열어 환기를 하고 싶어도마음껏 하지 못하실 텐데요.​ ​이럴 때 #실내공기정화식물 을 키운다면미적 효과도 올라가고,공기 정화 효과를 얻을 수 있어서일석이조의 인테리어 방법이랍니다!​특히 집에 있는 시간이 많아지면서실내에서 즐길 수 있는 취미를 찾는 분들이늘어나고 있는데요.전 연령 누구나 즐기기 좋은실내 취미로 #플랜테리어 가 각광받고 있답니다.​'식물'을 뜻하는 'Plant'와'인테리어'를 뜻하는 'Interior'의 합성어로집 안 곳곳에 식물과 화분을 배치해인테리어 효과와 실내 공기 정화 효과까지 얻을 수 있는좋은 집콕 취미로 추천드려요!​ 실내공기정화식물 순위​그래서 오늘은 #실내공기정화식물순위 를알아보면서 정화 효과는 어떤지,우리 집에는 몇 개의 식물이 필요한지 등을알아보는 시간을 가져보겠습니다!​농촌진흥청에서 실내 공기정화 식물의효과를 실험하기 위해미세먼지와 초미세먼지가 가득 찬 공간에식물을 놓고 경과를 지켜보았는데요.실험 결과로 밝혀진 실내공기정화식물 순위를공개하였습니다.​순위에 든 상위 5가지 식물은파키라, 백량금, 멕시코소철, 박쥐란, 율마이며,이 중 상위 1~3위의 식물을 소개하겠습니다! BEST 3 - 멕시코소철*이해를 돕기 위한 예시 이미지입니다.​먼저 상위 3위를 차지한 #멕시코소철 입니다.비교적 관리가 쉬운 편이라식물 키우기 입문자분에게 인기가 많은 식물인데요.​멕시코소철은 물을 좋아하는 식물이 아니라서2~3주에 1번 주되,겉흙이 확실히 말라 보일 때 듬뿍 뿌려주면 된답니다.햇빛은 좋아하는 식물이기에양지에 두는 것이 좋으나,심한 직사광선은 피해주세요.​4시간 동안 줄어든 초미세먼지 양은 140.4㎍/㎥로,3위를 차지하였답니다!​ BEST 2 - 백량금*이해를 돕기 위한 예시 이미지입니다.​2위를 차지한 실내공기정화식물은#백량금 입니다.짙은 초록 잎과 붉은 열매가 매력적인 식물로,열매가 많이 맺힐수록돈이 많이 들어온다는 재미있는 이야기도 있어개업, 집들이 선물로 인기가 좋답니다.​물은 10~15일 간격으로 주되줄기와 잎에 분무하는 방식을 추천드리며,실내 어두운 곳에서도 잘 자라기에반음지에서 키우는 것이 좋답니다.​4시간 동안 줄어든 초미세먼지 양은142.0㎍/㎥으로 2위를 차지했어요.​ BEST 1 - 파키라*이해를 돕기 위한 예시 이미지입니다.​실내공기정화식물 순위에서영광의 1위를 차지한 식물은바로 #파키라 입니다!재물을 가져다준다는 속설이 있어'머니 트리'라고도 불리는데요.​잎이 클수록 공기 정화 효과가 높아지는데,파키라는 잎이 큰 편이라공기 정화 효과가 좋답니다.4시간 동안 줄어든 초미세먼지의 양이무려 155.8㎍/㎥로 월등한 수치로 1위를 차지했답니다.​물은 보름(15일) 간격으로겉흙이 말랐을 때 충분히 관수해주시면 되고,햇빛 없는 곳에서도 잘 자라며열대식물이라 추위에 약하기 때문에겨울에는 특히 더 신경 써서 관리해 줘야 한답니다.​ 공기 정화 효과​이렇게 해서 실내공기정화식물 순위를알아보았는데요.그럼 저 식물 1개로 어느 정도의공기 정화 효과를 볼 수 있을까요?​사실 일반 가정집에서는1~2개 정도로는 드라마틱 한 효과를보기 어렵답니다.​한 평당 화분 한 개를 비치해야공기 정화 효과를 제대로 느끼실 수 있어요. ​​물론 식물 사이즈에 따라 차이가 있지만,거실처럼 넓은 공간에는사이즈가 큰 식물 화분을 선택하는 것이 좋답니다.​약 6평 거실을 기준으로1m 이상 화분 3~4개가 있으면충분한 공기 정화 효과를 느끼실 수 있어요.​이번 기회에 우리 집에는 몇 개의공기정화식물이 있는지 살펴보시고,인테리어와 공기 정화 효과를동시에 얻을 수 있는 식물을 키워보는 건 어떨까요?​​[ 출처 : 농촌진흥청 공식블로그, 서울주택도시공사 공식블로그, 농림축산식품부 공식블로그 ] 김포실내바다낚시터 방문 후기(2019.12.25)제가 사진첩을 정리하다가 어마어마한 사진을 발견했어요 ​작년 크리스마스때 사진인데 자랑?겸 공유하려고 올려용​​  ​​  ​여러분 보이시나용..? 이 어마어마한 크기..?​크리스마스에 뭐할까 하다가​낚시를 좋아해서 김포실내바다낚시터로 갔눈데​랍스터 낚시가 진행된다고 하눈거에요 !! ​저 사이즈의 랍스터는 한마리만 있었는데​그걸 제가 잡아버렸지 뭐에용​  ​인증샷 제대로 찍고 싶었는데​너무 무거워서 들지도 못 할정도 ㅠㅠㅠ​ ​이 날 친구랑 둘이가서 잡은거에용!​스트로폼 박스가 작은게 아니에요 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저정도 사이즈는 엄청 비싸다고 하셨눈데 ​집에가서 랍스타 파티 했어요!​먹어도 먹어도 줄어들지 않더라구용 ㅎㅎ ​  ​​랍스터 낚시는 10월부터 다시 시작한다고 하네용! ​시즌 시작하면 또 가야징 호호호​김포실내바다낚시터는 고기 낚시가 메인이긴 해용 ​이용 안내서 아래 있으니 가실 분들은 참고하세용!​ 김포실내바다낚시터 이용 안내(김포실내바다낚시터 카페에서 퍼옴)​나는 낚시대도 없고 ~ 낚시 1도 몰라...​하시는 분들 걱정 노노!!​낚시대 대여도 하고, 하는 법도 사장님이 다 알려주신답니당!​이색테이트 코스 찾으시는 분들은 추천드려용~​  김포실내바다낚시터경기도 김포시 대곶면 대곶서로 283-25 ​ 안녕하세요. 디지털서울문화예술대학교입니다.요즘 코로나 사태로 인해 외출조차 마음대로 하기 어려운 날들이 지속되고 있습니다. 이런 날들이 반복되다 보니 주로 야외에서 등산이나 모임 등 취미 활동을 즐기시던 어르신들에게도 지장이 큰데요. 무료하신 어르신들을 위해 디지털서울문화예술대학교에서 실내에서도 안전하게 즐길 수 있는 노인 취미 활동을 소개해드리려고 합니다😁바로 알아보러 가시죠~! ​ 컬러링북첫 번째로 소개해드릴 취미는 컬러링북입니다.컬러링북은 미리 그려져있는 도안에 색연필 등을 사용하여 예쁜 색을 입혀주는 활동인데요~!이 활동은 어르신들의 스트레스 해소 및 집중력 강화는 물론이고평소에 잘 사용하지 않는 소근육 발달과 정서적인 안정에도 도움을 줄 수 있습니다.특히 컬러링북은 꽃, 나비 등 도안마다 어울리는 색으로 정성들여 색칠하는 미술이기 때문에어르신들의 기억력 손상을 예방하여 치매를 방지하는 효과까지 얻을 수 있어 어르신들에게 아주 좋은 취미활동이 되겠죠~? 이번 연말, 컬러링북 활동을 통해서 오랜만에 동심의 세계를 체험해보세요👍 반려식물 가꾸기두 번째는 반려식물 가꾸기입니다.어르신들을 위해서 추운 겨울에도 실내에서 쉽게 키울 수 있는 화초들이 있는데요.화초가 실내에 밝은 느낌을 주는 것은 물론이고 화초를 키우면서 성장하는 과정을 통해 어르신들의 정서에도 긍정적인 영향을 줍니다!어르신들이 키우기 쉬운 화초로는 스투키, 뱅갈고무나무 등이 있는데요. 거의 모든 환경에서 잘 자라는 공기정화 식물인 스투키는 안방, 공부방 등에 적합한 화초로겨울철에는 그늘에 두고 물을 1달에 한 번 주면 된다고 하니 키우기 정말 간편하겠죠?? 뱅갈고무나무​는 외관상으로도 예쁘고, 공기 정화도 되는 식물인데요.뱅갈고무나무는 약간 반그늘진 곳에서도 잘 자라고 특히 겨울철에는 3~4주일에 한번씩 물을 주면 됩니다.물을 듬뿍 주어야 하는 뱅갈고무나무는 밑으로 물빠짐이 잘 되어야 뿌리가 썩지 않기 때문에이 부분 꼭 주의해주세요~!   악기 연주마지막으로 소개해드릴 취미는 악기 연주입니다.악기 연주는 잘 살펴보면 건강과도 관련된 취미활동인데요☺악기를 연주하는 과정에서 악보를 보고 이것을 손가락 혹은 입을 통해 연주하는데 피아노, 기타 등 손가락을 움직이는 활동은 치매 방지에 도움이 되고, 입으로 부는 하모니카 등의 관악기는 폐기능을 향상하는 데 도움을 줍니다. 이 외에도 타악기​는 스트레스 해소와 관절염 예방에도 효과가 있습니다. 요즘은 휴대폰 어플로도 악기 연주가 가능하기 때문에 코로나 시대에도 간단하게 해볼 수 있는 취미 활동으로 시작해보시는 건 어떨까요? 지금까지 디지털서울문화예술대학교에서 노인분들을 위한 실내 취미 활동 세 가지를 소개해드렸습니다.코로나 사태로 인해 마음대로 외출하기가 어려워 어르신들이 많이 갑갑하시겠지만,디지털서울문화예술대학교에서 소개해드린 취미활동들을 통해 실내에서 재밌고 따뜻하게안전한 연말을 보내시기 바랍니다☺  디지털서울문화예술대학교는 서울 홍제동에 위치한 인서울 4년제 문화예술특성화대학으로수능과 내신을 미반영하며 수시 및 정시 지원 횟수에 무관하게 지원이 가능합니다. 디지털서울문화예술대학교의 2021학년도 신·편입생 정시모집이2021년 1월 15일까지 진행되오니 우리 대학 입학 홈페이지를 꼭 확인해주세요💕 디지털서울문화예술대학교의 더욱 다양한 정보를 확인하고 싶으시다면,아래 링크를 꾸욱 눌러서 확인해주세요 👍   디지털서울문화예술대학교 2021학년도 1학기 신,편입생 모집 기간👉2020.12월 1일 ~ 2021. 1월 15일👈   📌 디지털서울문화예술대학교 입학지원센터 바로가기https://ipsi.scau.ac.kr/ 디지털서울문화예술대학교한류 인재를 양성하는 문화예술의 리더, 디지털서울문화예술대학교ipsi.scau.ac.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가늘 실내에만 있는 직업을 가진 본인이라때때론 야외활동이 하고 싶을 때가 있다. ​그래서 취미가 무엇이냐고 물어보면 야간등산이요 !운동 효과도 최고 ! ​​  ​1. 제일 자주 가는 #아차산  ​원점회귀 기준, 한두시간이면 충분하다. 그래도 중간중간 돌바위가 있어 텐션 쳐질만 하면 다시 으쌰으쌰 움직일 수 있다. ​그럼에도 불구하고완만한 경사도와 안정적인 코스 때문에근래에는 전력질주(?)해서 아차용마 코스를 타는 편.​​  2. 서울동부권 상위레벨의 코스 #불암산  ​개인적으로 가장 선호하는 산이다. ​일단 집에서 거리 상 멀지 않고, 주차가 편하며,원점회귀하는데도 등반코스와 하산코스가 다르며,중간에 마주하는 익스트림(?)코스인 암벽은 매번 짜릿하다. ​예전에 불암수락 연계산행으로 야등해봤는데두 산을 이어서 타기엔 내 체력으론 너무 힘들었다. 불암산 하나가 딱 좋음. ​내 선호코스 기준 왕복 1시간반~1시간50분 ​​​  3. 최강의 야경 #인왕산  ​서울 중심부의 야경이 잘 보이는 인왕산. ​산길이 순해서 인지 편한 복장과 신발로 올라가는 분들도 많이 보인다. (쪼리 신고 올라온 분 보고 내적 엄지척-!)​하지만 서울시 중구 클라스답게 주차가 너무 불편하다. 초저녁에 오면 딱지 떼기 딱 좋겠더라. 서대문역공영주차장도 괜찮다고 하던데 나는 네비에 무악 어린이공원 찍고 ㄱ​​  4. 멀지만 않다면 매일가고픈 #관악산   ​야등으로 갈 때는 가장 무난하다는 서울대공대~관악산연주대 원점회귀 코스로만 가봤다. ​관악산은 말그대로 ‘악’ 산이라서 코스도 다양하고 훨씬 재밌는 코스가 많다는데집에서 관악산이 너무 멀..어서 쉽게 갈 수가 없다. ​가는데만 한시간이 넘으니 맘 먹고 가야되는 곳이라 나중에 기회가 되면 꼭 여러번 다시 가고 싶다. ​​​  장마가 시작되서 당분간 등산이 어려울 것 같다. 한동안은 등산 대신 트레드밀에서 경사 최고로 올려놓고열심히 올라타봐야지. 으쌰으쌰!!! ​​​​​​   ​안녕하세요광화문한국문화센터 다육아트02-737-0621​   ​밤에도 산소를 뿜는다는 다육이 키워보세요~요즘 코로나로 실내에 본의아니게 많이 있게 되는데 그럴때 집안의 미니정원으로 다육아트 좋아요~​   ​색모래도 예쁘개게 넣고 강사님의 세심한 지도에 따라 다육이를 심으면 예쁜 다육이 완성 ~처음하시는 수강생분을 위한 기초적인 이론과 쉬운 작품으로 시작했어요~​   ​다육아트는 취미도 좋고 자격증을 따서 전문활동이나 창업을 하셔도 좋습니다. ​     ​광화문한국문화센터 다육아트강좌는 매주 월,토 개인지도로 수업합니다. 수시등록이니 언제든 문의하세요~다육아트자격증,취미,창업02-737-0621www.yeshanc.comcafe.naver.com/ha1416blog.naver.com/gluck317한글회관 306호 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요!부산취미미술학원위드피아레트입니다 : )  전 세계적인 폭염에날이 덥다 못해 너무 뜨거워서! 야외활동을 주저하게 되는 요즘입니다.​이럴 때에는 우리 부산취미미술학원 위피 남포점 수강생분들처럼실내에서 할 수 있는 취미 즐기시면 좋을 것 같은데요 ㅎㅎㅎ​같은 그림이라고 하더라도미술재료에 따라 각각 다른 재미를골고루 느낄 수 있는 그림의 세계!오늘은 남포점 수강생 작품 소개해드릴게요 : )​그럼!저와 함께 그림 감상하러 가보실까용?? ㅎㅎㅎ​​  ​​ 부산취미미술학원 남포점 수강생작품 ​​먼저 소개해드릴 작품은 동그란 보름달 속 아기자기한 꽃이 핀 것 같은 아크릴화입니다.​우리 수강생분은 입체감 있는 표현을 위해서아크릴물감에 보조제인 모델링 페이스트를 섞어서작업하셨고 붓이 아닌 작은 호수의 나이프를 사용해한 터치 한 터치 신중하게 작업해 주셨습니다!​스케치 없이 한 작업이라서 즉흥적으로꽃의 크기와 간격을 보기 좋게 구성하면서 그려주셨답니다.​동양화에서만 볼 수 있는여백의 미를 정말 잘 사용해 주신 것 같아요 : )​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품​​일반적인 네모 캔버스가 아닌원형 캔버스에 꽃을 포인트로 넣어주니 미센스 있는 인테리어 소품 같아서 부산취미미술학원 남포점의 초록 벽에서도 찰칵!​어디에 놓아도 잘 어울릴 것 같은 작품! : )배경 컬러를 바꿔서 시리즈로 해봐도 좋을 것 같네요~!​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품 ​​다음은 귀여운 모양의 정물 유화 작품입니다!​옛날 화가들이 주로 그리던과일이나 꽃 장식이 아닌 귀여운 곰돌이 모양의 플라스틱 제품이정물화로 그려지니 이색적이고 재미있네요! ​우리 수강생분은 자연스러운 명암 표현으로투명하게 비치는 플라스틱의 질감 표현을 정말 잘해주셨는데요!유화는 색 연결에 좋은 재료여서이렇게 명암 연결이 많이 필요한 그림을 그리신다면유화로 그리시는 걸 추천드립니다 : )​또 덧칠로 얼마든지 수정이 가능하기 때문에사실적인 그림을 묘사하기에도 정말 좋답니다!​  이것이! 대부분의 극사실주의 화가들이 유화를 사용하는 이유! ㅎㅎㅎ​우리 수강생분도 관찰력이 좋으셔서나중엔 극사실화에 도전해보시는 것도좋을 것 같네요! ​​ 부산취미미술학원 남포점 수강생작품 ​​다음은 부산취미미술학원남포점에서 꾸준히 오랫동안 미술을 하고 계신수강생분의 8호 사이즈 작업입니다!​색 위주의 작업이라 배경을 칠하실 때특히나 조색에 신경을 많이 써주셨어요~!미묘하지만 따뜻하게 느껴지는 파랑과차갑게 느껴지는 파랑을 구별해가며 채색해 주셨답니다 : )​배경 작업만으로도 너무 멋진 작업이지만빛 표현을 강조하길 바라셨고나이프를 사용해 화이트를 부분 부분 얹어주셨습니다! ​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품​​완성작! 멀리서 바라보면 정말 물이 일렁이는 듯한착각이 들 정도로!!! ㅎㅎ 사실적으로 묘사해 주셨어요~!멀리 보이는 연보랏빛 오묘한 물 색감도 정말 매력적이네요~​나이프로 올려준 화이트도 적당히 가운데 구도에배치해서 그림의 중심에 더욱 집중되는 효과가 있는 것 같습니다.물을 바라보면 심리적인 안정감을 준다는데집안에 걸어두면 마음까지 편안해질 것 같은 작품입니다!​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품 ​​다음 소개해드릴 작품은!부산취미미술학원 위드피아레트남포점의 인기 재료인 수채화 작품입니다!우리 수강생분 역시! 수채화를 좋아하셔서수채화만 전문적으로 배우고 계세요~!​이번에 그리신 작품은 멀리 보이는 산맥과 초록빛 들판이멋진 풍경 수채화인데요~!​그림 안에 거리감을 주기 위해서앞쪽에 자동차와 꽃은 부분적으로묘사해 주시고 뒤쪽 풍경은 번지기 기법으로흐리게 표현해 주셨답니다! ​묘사뿐 아니라 채도도 차이를 줘서뒤쪽은 물을 많이 해 흐리게 색칠하거나탁한 색상으로 작업해 주셨어요! ㅎㅎ​우리 수강생분은 물 조절도 잘하시고 넓은 면적의 색 연결도잘하셔서 더 큰 사이즈 작업을 해보시는 것도 좋을 것 같네요~​​ 부산취미미술학원 위드피아레트 수강생작품 ​​마지막으로 소개해드릴 수강생 작품은!성냥 아크릴화입니다!​배경은 실제 자료 이미지와 다르게어둑어둑한 연기가 피어오르는 듯한분위기로 느낌 있게 바꿔서 그려주셨어요!​밝게 빛나는 성냥불과 대비되는 느낌으로주제를 더 잘 살려주는 배경이네요~!​성냥 명암뿐 아니라 활활 타오르는불의 색 변화로 매끄럽게 잘 표현해 주셨는데요!​아크릴은 건조가 빨라서저렇게 연결되는 터치가 어려울 수 있는데물감보다 물을 좀 더 많이 사용해서 실제 성냥불처럼 은은하게 비치도록 잘 살려주셨습니다!​​  ​오늘은부산취미미술학원위드피아레트 남포점 수강생 작품으로다양한 재료의 그림을 감상해봤는데요!​소개해드린 재료 외에도색연필, 오일 파스텔, 드로잉 펜, 마카 등다양한 취미미술 재료 제공하고 있으니​나에게 맞는 미술재료를 찾아취미생활을 즐기시고 싶다면가까운 위드피아레트 지점에 방문해보세요!  다양한 이벤트도진행하고 있으니올여름도 위드피아레트와 함께 취미 즐기시길 바랍니다 : )​​​​​​#부산취미미술학원 #위드피아레트남포점#부산미술학원 #부산화실 #부산취미미술#부산원데이클래스#아크릴화 #유화 #수채화 #소묘 #드로잉 #취미그림#미술기초 #미술재료 #인테리어그림 #그림추천#위드피아레트 #부산중앙역미술 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨 나도 답하기▶이한치한~ 추울수록 더욱 짜릿하게즐길 수 있는 겨울 취미 스포츠는?추운겨울날 바깥에서의 운동은조금 무리인것같고요 그래서취미을 몸짱에 도전하는 것으로몸의신경을 헬스에맞추고 보람되게 보냅니다경기 양주시 광사동아 집인저는 단지내 헬스장을 일단 이용합니다추운날은 멀면 몸이 잘않움직이다보니가까운곳으로 정하고 꾸준히 습관을만들어서 겨울을 보냅니다주로 근육을 키우기보다유산소을 많이하는 편이고요스트레칭도 더욱늘려서 일상에오랫동안 않어있다보니 런닝머신으로 걷는것과 자전거타기을 주로합니다청마의해에 여러분도 겨울이라고움추리지말고 바같으로 나서서실내 헬스장을 이용해보세요말처럼 건강미남치는 사람으로한해을 보내시길 바랍니다감사합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨이 구역의 취미 부자는 바로 나야 나! 집에서 즐기는 취미를 영상과 함께 보여주세요! ​이 구역의 취미 부자는 나야 나~~실내 취미는 베이킹이 최고죵​ ​​초코머핀, 오레오머핀​​ ​​레몬 파운드케이크​​ ​​딸기 초코 케이크​​ ​​에그타르트​​ ​​바나나푸딩​​ ​​티라미수​​ ​​프레첼 브라우니​​ ​​딸기 생크림 케이크​​ ​​루돌프 브라우니 쿠키​​ ​​눈사람 티케이크​​  ​​갓 익은 에그타르트 끓는 소리,,​​얼른 새 오븐 사고싶어용  안녕하세요 😄😄  ​가슴 철렁한 나날입니다.​이천 코로나는 바로 우리 코앞에 와 있는 느낌입니다. ​​직장에서 근무중인 분이 확진 판정을 받아 부부가 밀접접촉자로 분류격리되어 코로나검사를 받았나봐요. ​​ © Prawny, 출처 Pixabay​​자녀들도 부부와 격리 할머니집으로 보내지고 ​오전중 부부 검사 결과가 나온다고 하는데.그 부부의 마음은 어떨까요?​자녀들도 못 만나고 검사 결과만 기다리는 그 마음 참 안타깝습니다.​믿을게 마스크밖에 없다는 현실도 슬프네요.​백신과 치료약이 상용화 할때까지는 어쩔수 없겠지만.​가해자는 없고 피해자만 있는 이 상황 안타깝습니다. © cdc, 출처 Unsplash​지난 일주일동안 받은 재난 문자들입니다.​취미동호회 활동 자제. 사람 만나기 조차 자제하라고 온문자, 외국인 고용 사업주는 행정명령으로 불법체류 외국인들도 무료검사하도록 권고하고 있고, ​여주나 양평은 타지역 확진자 접촉이 계속 발생하고 있는 상황입니다.  ​​이천시는 최근 코로나 확진자가 확 늘고 있는 상황으로 사람만나기 및 취미 동호회활동 자제, 실내에서는 마스크 착용. 개인방역 수칙을 꼭 지켜주시길 당부하고 있어요,  © 995645, 출처 Pixabay​날씨가 따뜻해지며 미세먼지까지 심해지고 있어요. ​ ​​서울, 인천. 경기. 충남지역에서 비상저감조치 시행 5등급 차량 운행 자제, 마스크 착용 등 개인 건강관리 유의하라는 문자가 왔어요. ​코로나에 미세먼지까지 마스크가 필수품인 세상이 도래했어요.  © taiscaptures, 출처 Unsplash​3인이 만나도 맘편히 못 만나는 세상이 되었네요.​언제까지 이런 나날이 지속될지 답답한 마음입니다.​​  ​​안녕하세요굿디입니다!​최근 코로나 백신을 맞고있지만 아직은 밖에나가서 여가를 즐기기에는위험이 높은데요​이렇게 코시국이 오래 진행되면서지루하셨을 여러분들을 위해오늘은 집에서 하는 취미몇 가지 종류를 소개해 드리려고 해요​ ​1. 컬러링북​먼저 첫 번째로는컬러링 북입니다.​그림을 그리는 것도 좋지만처음 도전하시는 것이라면그리는데 시간이 오래 걸리거나아니면 어려움을 느끼실 수 있어요​그래서 컬러링북처럼 그림이 그려져 있는 종이에색칠을 하시는 것도 좋아요​ ​컬러링북은 선이 그려져 있는그림에다가 색칠을 하는 일종의 색칠공부책이라고 보면 될 것 같아요​요즘에는 성인분들도많이 하시고 있어서 풍경, 인물 등 다양한제품들이 나와 있어요​ ​자신에게 맞는 제품으로 구매해서색연필이나 물감 등을 활용해서그림을 채워나가면 기분도 좋아지고뿌듯한 마음이 들어서 스트레스 해소에도움이 될 수 있습니다.​ ​​2. 식물 키우기​두 번째는 식물을 키우는 것이에요이미 많은분들께 알려져 있죠​꽃이 자라나는 것을 보며뿌듯함을 느낄 수 있고마음이 안정됨을 느끼실 수 있어요​ ​공기 정화가 되는 식물이나집 분위기에 잘 맞는 것으로일석이조의 효과를 누릴 수 있기도하고 스트레스 해소에 효과가 좋아서시도하시기 좋은 집에서 하는 취미라고볼 수 있습니다​집에 놓으면 실내 온도를 낮출 수 있어서플랜테리어 인테리어로 꾸미시면여름에는 시원하고 쾌적하게 지내실 수 있는환경이에요​ ​키우기 쉬운 종류도몇 가지 추천해드리겠습니다:)​ © shaahn, 출처 Unsplash​테이블야자​테이블야자는이름 그대로 테이블에 올려놓기 좋은사이즈로 제작된 야자수처럼 생긴식물을 말해요​인테리어 소품으로도 좋답니다실내에 조명만으로도 잘 자라기때문에 꼭 햇빛을 많이 쬐어주지 않아도되기 때문에 손이 많이 가지 않아요​ 출처 - 네이버 지식백과​금전수​금전수는 돈이 들어오기로 유명한 아이라서선물로도 많이 주고받기도 해요​광택이 나는 동그란 잎이 귀엽고매력적이어서 어디에 둬도 잘 어울려요흙이 마르면 물을 주면 되는 방식이라손이 많이 가지 않으며테이블 야자와 마찬가지로실내조명으로도 잘 자란답니다​ © sodamtree, 출처 Pixabay​몬스테라​이것도 야자수와 잎이 비슷해이국적인 분위기를 내기 좋고바람이나 폭풍에 강해서밖에 둬도 쉽게 죽지 않아요​관리가 어렵지 않아서처음 도전하시는 분들에게잘 맞을 수 있어요​ © Pexels, 출처 Pixabay​3. 보석 십자수​요즘 유행하고 있어서많이 뜨고 있는 것 중 하나인데요다이소에서 구할 수 있을 정도로접근성이 쉽고 저렴하게 구할 수 있어요​일방 십자수처럼 오래 걸리지 않으며실패할 확률이 적고바늘이 없어 안전하게 아이들과도시도하기 좋아요​ © ColiN00B, 출처 Pixabay​컬러풀한 보석들을숫자에 맞게 채워 넣으면끝이라 굉장히 간단하고 성취감을느낄 수 있답니다​그리고 집중력을 키우는데도효과가 좋아요평소 일이나 공부할 때집중이 안되는 성인이나아이들이 하면 집중력이 높아질 수 있어서건강한 취미 생활로 하시면 좋을 것 같아요​ ​4. 캔들 만들기​다음으로는 캔들 만들기입니다집에서 하는 취미 중조금 시간이 걸리기는 하지만선물로도 활용할 수 있고집에서 사용하는 제품들을직접 만들 수 있어서 성취감을 느낄 수 있어요​그리고 밖에서 사는 캔들 중미세먼지가 나오는 제품도 있다고뉴스에서 나왔는데안전하게 만들어서 사용하는 것도좋을 것 같아요​ ​5. 인테리어​집에 있는 시간이 늘어나다 보니요즘 인테리어 관련해서관심을 많이 갖고 계시는 분들이늘어나는 것 같아요​그래서 오래 있는 자신의 보금자리인 만큼예쁘게 꾸미시는 것도 기분전환에 좋아요가구를 바꾸시는 것도 좋고벽지를 바꾸시는 것도 좋지만아무래도 집에서 하는 취미니크게 진행하기 꺼려지신다면작은 소품부터 시작하실 수 있어요​ ​예를 들어 엽서로 벽을 꾸민다던가시계를 하나 바꾸던가러그, 발 매트 디자인을 바꿔보는 것부터시작할 수 있겠죠​작은 것 하나씩 바뀌면공간 자체가 달라 보일 수 있기에시도해 보시면 스트레스 해소에많은 도움이 될 거예요​ © vnwayne, 출처 Unsplash​만약 소품을 놓기에는공간이 부족하다 싶으시면저는 조명이 좋을 것 같은데요​조명은 빛으로 공간을 가득 채우니한 번에 방이나 그 장소의 느낌을다르게 전환할 수 있어서스탠드나 조명을 바꿔보시는 것도효과가 있을듯합니다​ © alikarimi_photography, 출처 Unsplash​6. 칼림바​다음은 칼림바입니다칼림바는 작은 악기로가격도 많이 나가지 않고가볍게 들고 다니며 치기 쉬워요​그리고 치는 방법도손으로 튕겨내는 방식이라치기도 쉽고 청량한 소리가마음에 안정을 줄 수 있어요​유튜브에 악보나배우는 법 등이 나와 있어서어렵지 않게 해보시기 좋을 것 같습니다​ © lorenzospoleti, 출처 Unsplash​꼭 칼림바가 아니더라도집에 피아노가 있으시면 피아노를기타가 있으시면 기타를쳐 보시면 좋을 것 같네요ㅎㅎ​이렇게 여러 가지 집에서 하는 취미알아보는 시간을 가져봤는데요작은 것이지만 일상의 특별함을 가져다주고복잡한 머리를 정리할 때 좋을듯합니다​코시국 때문만이 아니더라도퇴근하고 혹은 일이 끝나고 집에 왔을 때유튜브를 보거나 뒹굴뒹굴하는 것도 좋지만집에서 하는 취미 생활을 하다 보면심신이 안정되고 스트레스 해소에 도움이될 수 있으니 잘 맞는 것들로 도전해 보시기 바랍니다  ​   나의 취미생활, 캐논 카메라 G5X Mark2 사용기!요즘 들어 방송을 진행해 보고 싶은 마음에 준비를 하면서 이런 저런 제품들을 둘러보고 접하게 되었는데요. 우연히 캐논 G5X Mark2 제품을 사용해 볼 좋은 기회가 생겼답니다.​블로그를 다시 시작하고 20년 동안 계속 이어가는 직업병 때문인지 다양한 IT기기를 접하게 되는 경우가 아주 많아 졌는데 실제로 사용을 해 본 제품들 중 편리함 또는 기능적인 부분에서 굉장히 만족한 제품들이 많았죠.​비록 카메라에 대해 아주 깊은 지식이 있는 편은 아니지만 제가 오늘 소개해 드리는 캐논 카메라는 지금까지 사용해 본 5대의 카메라와 비교를 해 보았을 때 가장 실용성이 우수하고 기능적인 부분 에서도 전혀 뒤떨어지지 않는 제품 중 하나이지 않을까 싶어요.​다들 아시겠지만 사진 촬영을 한 후 밝기 조절이나 간단한 편집을 진행하는 경우가 대부분일 텐데요.G5X Mark2를 사용한 후로는 별도로 편집을 진행하지 않아도 만족도가 아주 높은 결과물을 만나 볼 수 있어서 아주 좋았는데요.​평소 카메라에 관심이 있거나 예쁜 사진과 영상으로 추억을 남기는 걸 좋아하는 분들 또는 실내에서 취미활동을 하며 영상 및 사진을 주로 찍는 분들은 오늘 제가 소개해 드리는 내용에 주목해 본다면 많은 도움이 될 것 같네요.   출시 전부터 캐논 카메라에 관심이 많은 분들 에게는 이미 주목을 받고 있지 않았나 싶은데요.공식적인 가격과 출시 일정이 확실히 공개가 되지 않았을 땐 대부분의 기능과 금액을 추측하곤 했는데 제품이 출시가 되어 판매되는 이 시점에서 사용을 해 보니 개인적으로 확실히 기능과 금액을 보았을때 가성비 좋은 제품이 아닐까 싶어요.​평소 가전기기 또는 생활에 필요한 제품들을 구입할 땐 항상 디자인을 먼저 보고 구입하는 경우가 저는 대부분 인데요. 실제로 제품을 만나보기 전 이미지 컷으로 볼 때 무게감 있는 디자인 때문에 빨리 만나볼 날을 기다리곤 했었는데 실제로 만나 보니 무게감이 느껴지는 디자인이 아주 좋았답니다. ​컴팩트한 사이즈로 위 사진과 같이 한 손에 잡히는 그립감이 아주 좋았고 무게가 무겁지 않아 취미생활을 할 때 또는 여행을 갈 때 함께 한다면 좋을 것 같다는 생각이 가장 먼저 들었죠.​저 또한 평소 취미생활로 요리를 즐겨 하는데 항상 무거운 DSLR로 촬영을 진행하다 보니 몇 컷만 찍어도 굉장히 힘이 많이 들고 지치곤 했지만 앞으로 함께할 생각에 기대감도 은근 크더라고요.   박스를 열어보니 기존에 캐논 제품과 다른 점 없이 내용물이 간단해서 좋았는데요.해당 기기의 조작을 도울 수 있는 설명서와 충전 어댑터가 동봉되어 있었답니다.같이 들어있는 USB전원 어댑터 PD-E1를 사용해 C타입 젠더 사용으로 전원을 공급하며 촬영할 수도 있고, 작은 사이즈 임에도 충전 시 약 100분 정도의 사용이 가능한 장점을 지니고 있는데요. 실제로 사용해 보니 배터리 소모율이 그다지 크지 않아 좋았고 기존 자사 제품들과 동일하게 전원을 켜 놓은 상태 에서도 일정 시간이 지나게 되면 자동으로 OFF 전환(절전모드)이되기 때문에 배터리 부분에서도 만족도가 좋았어요.   스트로보를 별도로 사용하지 않아도 버튼 하나만 눌러주면 플래시 기능을 사용할 수 있어서 좋았고, G5X 기존 자사 제품과 사이즈,무게를 비교해 보았을 때 33G 정도 감소로 가벼워진걸 확인할 수 있었답니다. ​실제 110.9 x 60.9 x 46.0mm의 총 사이즈와 약340G 정도의 무게 그리고 크기 덕분에 카메라에 입문 하려는 여성분들이 사용 하기에도 큰 무리가 없었 것 같다는 생각도 들었죠.   또한 풀 터치 방식의 LCD 기능으로 사용이 아주 편리했고, 별도로 메뉴 버튼을 눌러 설정을 조작하지 않고도 간단하게 밝기, 감도 등 다양한 기능 설정이 가능했는데요.확실히 조작법 자체가 간단해서 카메라를 많이 사용하지 않았거나 처음 접해보는 분들이 사용을 해도 쉽게 접글할 수 있을 것 같다는 생각도 들더라고요.​G5X Mark2 같은 경우 F.18(W) - F2.8(W)의 밝기와 35mm 환산 시 약 24-120mm 초점 거리를 제공해 실내는 물론 실외 에서도 촬영을 진행할 때 결과물이 좋았고 불편함이 없었는데요. 보통 렌즈교환식 카메라를 사용하게 될 경우 렌즈를 상황에 맞게 바꿔 가며 촬영을 진행하는 경우가 대부분이었는데 그럴 때마다 불편하고 많은 시간이 소요가 되곤 했었지만 이런 부분에서의 불편함이 전혀 느껴지지 않아 좋았답니다.​F1.8 조리개 값으로 자연스럽고 깊이 있는 아웃포커싱 표현이 가능했고 실제로 쩜팔 렌즈를 사용 해 기존의 카메라와의 결과물을 비교해 보았을 때 에도 뒤처지지 않는 성능을 확인할 수 있었죠.   LCD화면을 통해 원하는 구도를 맞춰 가며 촬영을 진행할 수도 있지만 위 사진에서 보이는 것과 같이 파인더 버튼을 아래로 내린 후 뷰파인더 모드로도 촬영이 가능 해서 두 가지로 촬영을 진행 할 수 있다는 장점이 있었고 들여다 볼 수 있는 망원 자체가 그렇게 작지 않아 불편함 또한 없었답니다.     무엇보다 제가 가장 마음에 들었던 건 틸트 타입 LCD를 활용 할 수 있다는 부분이었는데요.보통 미러리스 카메라로 셀카를 많이 찍는 분들도 계시죠. 하지만 한정적인 각도 조절로 인해 실제로 활용성이 그다지 크지 않다는 게 제 개인적인 생각이었는데 틸트 LCD를 활용해 촬영을 해보니 셀카는 물론 각도를 상/하로 자유롭게 조절할 수 있기 때문에 다양한 연출과 촬영이 가능했는데 확실히 원하는 결과물을 얻을 수 있어서 아주 마음에 들더라고요.   실제로 평소에 요리를 진행 하면서도 G5X Mark2를 사용하고 있는데요.위 사진과 같이 틸트 LCD를 이용해 항공샷은 물론 원하는 사진을 연출해 촬영해 낼 수 있었답니다. 평소에 사용하는 렌즈 교환식 카메라로 사진을 촬영할 땐 탑 뷰를 담아내려고 할 때마다 작은 사다리 또는 의자 위에 올라가 사진을 찍어야 했지만 이제는 틸트 LCD 사용으로 별 문제 없이 제자리 에서도 아주 편하게 촬영이 가능해서 좋더라고요.   무엇보다 요리를 진행할 때 대부분 실내에서 진행을 하게 되는데요.밝은 실외에 비해 실내 자체가 어두울 때가 굉장히 많은데 그럴 때 마다 항상 조명을 사용해 촬영을 하는 경우가 대부분이었고 날씨가 좋지 않아 실내가 더 어두워질 때는 취미생활인 요리를 만드는 과정을 제대로 담아내지 못하는 경우가 대부분이었지만 광량이 적은 실내에서도 별 문제 없이 밝게 촬영이 가능해서 좋았고, 무엇보다 위 사진과 같이 담아내고싶은 색감을 그대로 표현해 주어서 개인적으로 아주 만족 스러웠답니다.   또한 최대 약 30.0FPS 고속 연속 촬영이 가능해서 요리를 진행할 때 미세한 표현까지 담아낼 수 있어서 아주 만족스러웠죠. 항상 요리를 하면서 사진을 찍다 보면 단계별로 멈춰서 모션을 취해야 하는 경우가 대부분이었는데 전혀 그럴 필요가 없었고 자연스럽게 요리를 진행하며 촬영이 가능해서 좋더라고요. ​연속 촬영 속도가 아주 빨라서 자연스러운 움짤을 만들어 내기에도 좋았는데요. 셔터 버튼을 누르고 떼는 순간까지 촬영이 가능하기 때문에 원하는 장면까지 손쉽게 촬영을 할 수 있어서 편리하고 좋았답니다.  크롭 없이도 4K 고해상도의 영상을 위와 같이 촬영 할 수 있었는데요.영상 촬영을 해본 결과 확실히 좋은 해상도의 결과물을 얻을수 있었고 실제로 같은 공간에 있는 듯한 느낌을 받을 정도로 선명하고 깔끔한 화질을 제공해서 이 부분 또한 좋았는데 촬영된 영상의 결과물을 보니 위에서 언급했듯이 방송을 진행 할 때 G5X Mark2로 촬영을 해도 될 것 같다는 생각이 먼저 들더라고요.     넓은 화각의 장점을 활용해 요리를 진행할 때 폭넓은 장면을 촬영할 수 있어서 좋았는데요.보통은 광각렌즈를 사용하곤 하는데 이런 부분 에서도 렌즈를 교체하지 않고 수월하게 촬영이 가능해서 좋았답니다. 실제로 풍경을 찍을 때에는 광각 특유의 느낌이 잘 어울리고 좋지만 요리나 각종 취미를 진행할 때 그 특유의 느낌이 저는 조금 부자연스럽고 어울리지 않다 생각이 되곤 했는데 그렇지 않아 확실히 좋더라고요.   이날은 조금 늦은 시간에 촬영을 진행 했었는데요. 확실히 실내에서도 밝게 촬영이 가능한 장점 때문에 좋은 결과물을 얻을 수 있었고 색감의 또한 제대로 표현되어 좋았죠. 저처럼 요리를 취미로 진행하는 분들은 이 부분 또한 공감이 되실텐데 요리를 하면서 사진을 찍을 땐 날씨가 뒷받침 해 주고 밝은 빛이 들어와야 맛있게 만들어낸 요리를 더 예쁘게 담아낼 수 있죠. 행여나 날씨가 도와 준다고 해도 실내에서 이렇게 좋은 결과물을 얻기에는 한계가 있었지만 G5X Mark2를 사용한 후부터 시간과 날씨에 영향을 받지 않고도 좋은 결과물을 얻을 수 있어서 좋더라고요.   렌즈교환식 카메라를 사용할 땐 무거운 무게 때문에 항상 가로 촬영만 진행하곤 했는데 가벼운 무게 덕분에 세로촬영도 진행을 수월하게 할 수 있었고, 틸트 LCD 사용으로 취해지는 모션에 불편함이 전혀 없어서 좋았어요.보통 DSLR 사용시 세로 촬영을 할때 카메라 구조상 셔터버튼이 반대로 돌아가게 되는 경우가 대부분이라 그립을 별도로 구입하곤해야 하는데 이런 부분에서 확실히 장점이 강조되었답니다.   평소에 아주 간단한 음료 하나를 만들더라도 꼭 사진으로 남겨 놓는 편인데 급하게 친구들을 초대하게 되어 시간이 아주 부족하고 여유롭지 않은 상태였지만 거뜬하게 예쁜 사진을 담아낼 수 있어서 얼마나 좋던지 확실히 제가 사용해본 기준으로 단점 보다는 장점이 더 많다는 생각이 들었죠.   특유의 빛 바랜 색도 전혀 나지 않고 과일 하나하나 색감을 잘 잡아주니 좋더라고요.위 사진은 조리개 값을 조절해 찍은 사진인데 뭉개짐이 부자연스럽지 않고 마치 실제로 앞에 있는 듯한 느낌의 해상도와 색감표현이 아주 만족스러웠답니다.  해가 떨어질때 찍은 영상인데 확실히 평소 사용하던 카메라 보다 좋은 해상도 덕분에 만족스러웠는데요.촬영 위주의 추억을 담아내는 분들은 직접 촬영 후 결과물을 본다면 만족하실 것 같아요.   글로써는 표현할 수 있는 한계가 있어서 아쉽지만 잘 표현되지 못한 부분들은 실제로 사용 후 직접 촬영한 사진과 영상으로 보여주게 되어 많은 분들이 더 쉽게 이해하고 구입을 생각 하는 분들에게 도움이 되었으면해요.​확실히 사용을 해 보니 영상은 물론 사진 결과물의 퀄리티가 좋아 소개를 해 드렸는데요. 디테일을 요구하는 취미 활동뿐만 아니라 일상 속 추억 가득 담긴 사진 또는 영상을 담아낼때 아주 좋을 것 같고 사용법 자체가 간단하기 때문에 캐논 카메라를 처음 접하는 분들이 사용 하기에 전혀 부담되지 않을 것 같아요.   ​ 과거에는 골프라는 스포츠가 쉽게다가오지 못했는데요.지금은 좀 더 편하게 이용할 수 있어누구나 쉽게 접할 수 있는스포츠가 되었습니다.그래서 이를 취미로 가지고 있는 분이많이 있는데요.특히 하남미사 실내스크린골프 연습장 같은실내에서 즐길 수 있게 되면서취미생활로 많이 이용하고 있죠. 그래서 새롭게 오픈한 큰 규모의 매장을공유해볼까 하는데요.DK 골프 아카데미가 하남 미사 상권에새롭게 들어선다고 합니다.찾기 쉬운 대로변에 위치하기 때문에방문하기가 더 쉬워지는데요.규모 자체도 빌딩 한 층을 전부사용하기 때문에 넓은 내부를확인해볼 수 있습니다. 날씨의 영향을 받지 않으면서언제든 쾌적하게 이용할 수 있으므로만족도가 더 높을 수밖에 없는데요.편하게 방문해 취미생활을 즐기고최신식 시설을 누릴 수 있으므로유용한 부분이 많겠습니다.골프를 즐기시는 분들이라면여러모로 확인하고 고려해야 할 부분이 많은데요.그런 점에서 더 편리하게이용할 수 있겠네요. 큰 규모와 함께 새롭게 오픈한 곳이기 때문에전체적으로 깔끔하고 편안한 내부인데요.고급스러운 실내장식과 실용성이 좋은내부 공간까지 다양하게 이용할 수 있습니다.내부 시설이 부족하거나 불편한 점이 많은하남미사 실내스크린골프 연습장이 아니기에편안하게 방문하실 수 있겠는데요.시설이 신축 빌딩에 새로 들어서는곳이기 때문에 편리한 부분이 많습니다. 실내에서 이용하기에 편하도록신경을 쓰기 때문에 골프를 즐기는 분들에게유용한 환경이 될 수 있겠는데요.이용하기 좋은 환경에서 진행하는 것이중요한 부분이겠죠.잘 확인하고 이용하는 것이본인에게 더 좋은 영향을 줄 수 있습니다. 편하게 이용할 수 있는 시설과쾌적한 환경, 도움을 받을 수 있는 프로님들까지다양하게 고려해서 선택해야 하는데요.그런 점에서 모든 게 완비되어있는곳이라고 할 수 있겠죠.라커룸도 넓기 때문에 더 편하게이용할 수 있습니다. 이런 연습장을 선택할 때는 다양한조건들을 따져보고 선택하는 것이 좋은데요.실내에서 이용하는 만큼 실제와 같은느낌을 줄 수 있는 것이 중요하겠죠. 실내에서 연습하더라도 좋은 타격감과연습을 만족스럽게 할 수 있도록기기가 좋아야 하며 쾌적한 환경에서다른 방해를 덜 받으면서편하게 연습이 되어야 합니다.특히 타석수가 아주 많기 때문에얼마든지 편하게 이용할 수 있는데요. 주차까지 편리하므로방문하시기 더 좋습니다.주차장이 따로 확보되어있기 때문에넓게 이용할 수 있는데요.자차를 가지고 방문하기에도 좋은조건을 갖추고 있습니다. 규모가 넉넉해 타석이 없다거나불편하지 않게 이용할 수 있습니다.특히 좌, 우타석에 맞춰이용할 수 있게 되어있기 때문에본인에게 맞춰 진행할 수 있는데요. 언제든 부담 없이 이용할 수 있는하남미사 실내스크린골프 연습장이라고할 수 있겠습니다.기후의 영향을 받거나 주변의소음 등으로 인해서 스트레스를받을 필요 없이 이용할 수 있는데요.공간의 제약 없이 편하게진행이 가능하므로 언제든여유롭게 이용할 수 있겠습니다. 편안하게 앉아서 관람할 수 있도록고급스러운 의자까지 마련하고 있어전체적으로 고급스러운 느낌으로이용할 수 있겠는데요.작은 공간에서 답답함을 느끼지 않아도 되기 때문에더 좋은 점이 많습니다. 내부가 넓으므로 사람이 많으면이용하기 어려운 경우도 많은데요.그런 부담 없이 이용할 수 있는쾌적한 공간이기 때문에확인해보시면 좋겠습니다.대형 스크린으로 화면을 보는 것은물론이고 따로 패드를 통해화면을 볼 수 있도록 했는데요. 간단하게 코스를 확인하거나옵션을 조절하는 등본인에게 맞춰 진행할 수 있도록선택해서 게임을 즐길 수 있습니다.부족한 부분 없이 이용할 수 있으므로만족도가 더 높을 수밖에 없을 것 같은데요. 다양한 정보를 확인할 수 있어골프를 하는데 더 정확하게진행할 수 있습니다.쾌적한 실내 연습장에서편하게 즐기고 이용하기가 좋은데요.주변에 거주하고 있는 분이라면언제든지 편하게 방문하실 수 있겠습니다.즐기고 싶어도 날씨가 좋지 않거나계절상 즐기기 어려운 경우가 많아편하게 진행하지 못했는데요. ​이제는 이렇게 하남미사 실내스크린골프 연습장을통해서 실내에서 편하게 이용할 수 있어걱정을 줄일 수 있습니다.따로 세팅하거나 뭔가 준비할 필요 없이편하게 이용할 수 있고 간단하게방문해서 진행할 수 있는데요.메인 시간대에도 편하게 이용할 수 있으므로괜찮은 방법이 될 수 있겠습니다. 기후나 여러 영향 없이 이용할 수 있어좀 더 내 볼에 집중할 수 있고시간과 관계없이 이용할 수 있는곳인 만큼 편리한 부분이 많은데요.원포인트 레슨까지 받아볼 수 있어본인의 실력을 키우고 발전하는데도움이 될 수 있겠습니다. 전체적으로 오픈된 타석 구조로 되어있어 답답함이 없고개방감이 느껴지는 공간인데요.넓기도 넓고 새로 오픈해서 시설들이새것이기 때문에 깨끗하고 좋습니다.아까도 언급했듯이 양쪽으로공간이 마련되어 있는데요.따로 프라이빗한 스튜디오까지있으므로 개인에게 더 집중하기좋은 환경입니다. 대형 락커공간과 휴게실, 스튜디오 등다양하게 마련되어있는 것을 볼 수 있는데요.이와 함께 본인의 스윙 분석이나다양하게 활용할 수 있도록시설을 마련하고 있으므로더 유용한 곳이지 않을까 싶습니다. 하남미사 실내스크린골프 연습장에는연습하는 공간과 휴게실까지 마련되어 있고편안하게 쉬면서 즐길 수 있는데요.혼자서 오는 것은 물론이고일행이 있더라도 함께 이용하기좋은 곳이라고 할 수 있습니다.​ #혜이스튜디오#마곡나루취미미술#마곡#홈카페#마곡공방#블챌#오늘일기​안녕하세요~ 아트스튜디오혜이입니다:D​스튜디오 방문 시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해 부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업 전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경 써서 청결에 노력하겠습니다. 우리 모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​수업 전에 미리 디자인을 생각해 보시면 작업 퀄리티가 훨씬 올라갑니다~ 😃수업 전 사진을 보내주신다면 스케치를 만들어드립니다🙋‍♀️🙋‍♀️​  ​​​여러분들 당근마켓 잘 사용하나요?? 저는 오늘 당근마켓으로 처음 중고 거래를 해보았어요!! 너무 두근대고  신기했답니다 ~ ​떨려떨려 너무 떨렸어요~ ~ ~ ​요즘 어디 가지도 못하고 너무 속상하죠 퓨그럴땐 프라이빗하게 즐길수 있는 혜이스튜디오로 공방 체험하러 오세요~즐거운 체험과 정규반 수업도 열려있답니다 방역수칙과 서로간의 거리를 유지하며 우리함께 건강하게 문화생활을 지켜나가요🥰  마곡나루역 도보3분 취미미술 및 크래프트스튜디오​혜이에서는 코로나 예방 수칙을 준수하여 철저한 소독과 청결을 위해 노력하고 있으며 수시로 환기를 시키고 있습니다. 우리 모두를 위해 번거로우시더라도 협조 부탁드립니다. 코로나19가 기승하는 때에 저희 스튜디오를 방문해주셔서 감사드립니다.🙇🏻‍♀️​✔️스튜디오 방문시 열체크를 시행하고 있습니다.🤒✔️수업시간에 반드시 마스크를 착용부탁드립니다.😷🙏🏼✔️출입시 손소독제를 사용해주세요.🧴🤲🏻✔️간단한 다과 및 음료는 당분간 제한됩니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,414명, 팔로잉 322명, 게시물 281개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 네이버 예약 :: 유리 원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class glass> 유리 기물위에 컬러 전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 도자원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class ceramic> 도자기 기물위에 컬러l전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 혜이스튜디오ART WORKROOM & CRAFT STUDIObooking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 마곡나루역프라이빗타워2차 1202호 ​ ​​안녕하세요.해피페이퍼입니다.​요즘 방학기간에 코로나로 인한강제 집콕이 장기화 되면서아이들과 집에서 할 수 있는 놀이나 취미를찾아보시는 분들이 참 많으신 것 같아요.​그 중에도 단순한 놀이, 취미 활동이 아닌아이들의 소근육 발달, 집중력, 문제해결력에아주 도움이 되는 놀이 활동이라면 더더욱 좋겠죠~^^​오늘은 손을 이용하여 할 수 있는 간단한놀이 활동 해피페이퍼를 소개해 드릴게요~!​​​ 소근육 발달에 도움이 되는 활동!​​손과 뇌는 밀접하다 라는 말 많이 들어보셨죠?손에는 많은 촉각수용기들과작은 뼈, 근육들이 있답니다.​그래서 손끝은 아주 예민한데요~그만큼 뇌에서 차지하는비중이 다른 신체에 비해 크다고 할 수 있습니다.​손을 통해 다양한 활동들을 하며사고를 확장시켜 나가기에손을 잘 쓰기 위해 인지능력과 함께 소근육 발달이 적절하게 이루어져야 합니다.​해피페이퍼는 집에서 할 수 있는 놀이 중자라나는 아이들의 소근육 발달에아주 도움이 되는 활동이예요.​​​ 해피페이퍼란 ?​​해피페이퍼는 간단히 뜯고 접고 붙이면 완성되는페이퍼크래프트 제품으로종이로 입체모형을 만드는 활동입니다.​다른 준비물 없이 해피페이퍼 키트와 목공풀만 있으면간단하게 할 수 있는 장점이 있죠!​​   ​​​손 끝이 여물지 못한 아이들이라도손으로 톡톡 뜯어내서 접는 활동 만으로소근육 발달에 도움이 되고요~​풀칠 후 붙이는 작업은 부모님과 함께가족들과 함께 하면 즐거움은 배가 될 거예요!​​ 집중력과 성취감은 덤~ ​​아이들이 좋아하는 동물부터 공룡, 과학관련역사관련 등 재품군이 다양하기 때문에아이들이 직접 고르고 손으로 만드는 활동을 하면서집중력 향상에 아주 많은 도움이 된답니다!​​  ​​어린 아이들의 경우 아이들의 흥미를 유발 할 수 있도록피스가 적고 난이도가 쉬운 제품부터만들어 보세요^^​장시간 집중해서 만들고 나면입체 종이모형이 완성되어 성취감 향상에도아주 많은 도움이 됩니다!​​​ 직접 만들고 관찰하며 공부할 수 있어요. ​​아이들이 만든 모형으로 직접 관찰하면서특징을 알아보고 학습에 대한 흥미를 높일 수 있는교구재 역할로도 훌륭합니다.​동물 제품들은 각 동물들의 특징을 살펴보고동물보호나 환경에 대해 생각해 볼 수 있는 계기가 되고직접 실험이 가능한 과학 제품들,멀리 가지 않아도 보고 관찰이 가능한 역사제품들까지~​​ ​​해피페이퍼와 함께 학습한 내용은아이들 인상에 깊게 남아 오래도록 기억된답니다.​ DIY·종이모형·인테리어·소품 :: 해피페이퍼 블로그 : 네이버 블로그해피페이퍼 공식블로그에 방문해주셔서 감사합니다. 해피페이퍼 공식홈페이지 [www.happypaper.co.kr] 기타 문의사항은 메일/전화주시기 바랍니다. 감사합니다♡blog.naver.com ​해피페이퍼 블로그 내의 학습컨텐츠를활용하셔도 좋아요^^​​​ ​올 해는 얼른 코로나가 물러가서아이들이 자유롭게 등교하고 친구들과 재미있게학교 생활을 하기를 기원해봐요!​남은 방학기간 동안 해피페이퍼와 함께행복한 시간 보내세요~​​​ ​​#소근육발달 #집에서할수있는놀이#집에서할수있는취미#성취감 #집중력 #실내취미#아이와함께 #가족과함께​​​​   무더운 여름 덥고 습하고 장마에 더운날씨탓에 축축쳐지는 무더운여름!더위를 즐기며 여름바캉스를 떠나는것도 좋지만더위를 피해 시원한곳에서 휴식하는 휴가는 어떠세요?​피할수없으면 즐겨라이지만피할수있으면 피하는것도 현명하게 여름을 즐기는 방법이라 생각해요 :)​​에어컨 빵빵하게 틀어놓고 창밖 바라보기시원하게 ​앙금플라워배우면서 힐링하기​아란라뜰리에  뷰 어떤가용? ​비오는밤이면 더예쁘답니당 ^^​  ﻿처음만드신 작약처음에는 살짝 어색하지만 두번째 세번째 연습해볼수록점점 나아지는 과정 보이시나요? ^^처음해보시는 분들도 충분한 연습시간과 교정을 해드리니걱정하시지말고 편한마음으로 방문해주세요 :)​  진한 말차초코칩설기 직접 수분체크도 해보시고떡을 처음만들어 보시는데 생각보다 쉬우시다며 좋아하셨던 수강생님   자주빛 보라빛 새하얀 작약이 고급스러운 부케스타일 앙금꽃케이크입니다 ^^ 보라보라한 작약사이에 새하얀 안개꽃피우기 직접만든 수제케이크예비시댁인사선물이나 상견례자리에도 인기인 정성가득한 선물감사의 마음을 전해보세요아란라뜰리에가 도와드려요 ^^﻿ http://blog.naver.com/zzoczzAran L'atelier : 네이버 블로그Aran L'atelier아름답게자란 아름답게꽃피우는 앙금플라워공방수업문의 Kakao ID구일점 : zzoczz부천점 : sk0476Instargram lD :...blog.naver.com﻿집콕취미추천/코바늘뜨기 : 상추수세미 만들기  ​​공부하러 가는 스터디카페이지만..늘 공부만 할 수는 없짛ㅎㅎㅎ​공부하려고 앉아있을 때만큼취미생활에 반경을 넓히고 싶은열정이 생길 때도 없기에 ​귀엽고 실용적이기까지 한 상추 코바늘수세미뜨기에 도전해봤다.​​​ ​​이 전에도 라탄컵받침 만들기 키트로 해 본 클래스풀 DIY키트.​깔끔하게 필요한 것만 딱 준비해서 보내준다.​​ ​​꾹꾹 눌러쓴 찐 손편지까지!​오랜만의 손편지라 마음이 따듯해지는군..​​ ​​초록초록한 상추를 만들 초록색과 하얀색의 수세미 실이 두덩이,7&8호 양면 코바늘, 소소한 선물인 하리보가 왔다.​수세미실은 국내산 연일섬유 폴리100% 웰빙수세미로 양이 많아서 수세미 왕창 만들 수 있을 듯.​​ 코바늘뜨기 왕초보 상추 수세미만들기 코바늘포함 동영상포함  ​뜨개 마무리할 때 쓰는돗바늘은 추가옵션으로 같이 구매할 수 있다.​​ ​​상추수세미만들기 네이버쇼핑 최상단 찍는다는클래스풀의 코바늘 상추수세미 만들기.​DIY키트와 무제한 강의도 함께 제공돼서초보자는 강의를 보면서 따라할 수 있다.​언택트 원데이클래스라 보면 됨.​​ ​​강의들을 셋팅 완료-​​  ​​맥을 써서 크롬으로 강의를 보는데원래 그런건지, 크롬이라 그런건지강의 영상 배속이 조정이 안되는 점은 아쉬웠다.​코바늘은 완전 처음이라 강의속도를 맞추기가 어려웠음..​​ ​​옷핀도 하나 준비해두면 헷갈리지 않게 수세미 뜨기를 할 수 있으니 집에서 하나 찾아두길!​없으면 클립이나 실핀으로 걸어두면 될 듯.​​ ​​강의 보면서 따라할 수도 있지만나는 대-충 이해했다 싶어서 내맘대로 했다.​이렇게 랜덤한 크기와 모양이초보자의 DIY 작품이 갖는 매력이지 ㅎㅅㅎ​설명에는 상추 4개라고 되어 있었는데실이 전혀 줄어들지 않은 모양이라이정도 실 양이면 20개는 더 만들 수 있을 것 같다.​​  ​​하다보면 언제 이렇게 시간이 갔나 싶을 정도로무념무상으로 푹 빠져들어서 하게 된다.​넷플릭스나 유튜브보면서 손이 놀지 않고 뭔갈 할 수 있어서멀티플레이어가 된 기분이랄까.​상추수세미는 만들기도 쉽고 귀여워서선물용으로 주변 친구들 나눠주기도 좋은 듯 ㅎㅎ​​  코바늘뜨기 왕초보 상추 수세미만들기 코바늘포함 동영상포함 : 클래스풀[클래스풀] 온라인 DIY스토어,클래스풀 [전happyhagae]smartstore.naver.com 스마트스토어 링크⬆️​​​ 클래스풀카페를 집에서 즐겨요. 井자 라탄 컵받침 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 11,900 라탄이 담은 색 이야기, 염색 라탄 컵받침 5 중에서 0 로 평가됨 ₩ 16,900 내손으로 만드는 라탄. 十자 컵받침 만들기 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 17,900 내가 만드는, 라탄채반 만들기 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 14,900 설레임 가득, 라탄바구니 만들기 5 중에서 0 로 평가됨 ₩ 24,900 빵순이가 추천하는 모닝 집빵 수세미 클래스 5 중에서 4.00 로 평가됨 ₩ 9,900 휴양지 소품으로 안아줄게요, 자개모빌 ...classful.kr 클래스풀 링크⬆️​​​#집순이취미 #집에서할수있는취미 #이색데이트 #실내데이트 #여자친구선물 #코바늘#뜨개실 #코바늘뜨기 #수세미만들기 #뜨개질배우기 #뜨개질DIY #상추수세미 #CLASSFUL #클래스풀​​  본 리뷰는 클래스풀에게 대가를 제공받았으나, 주관적인 생각으로 작성하였습니다.​ /​​할말이 많이 있는건 아니지만가끔은설레는 마음으로블로그 창을 열고'글쓰기'를하게된다​미루고 미루다 막상 쓰기 시작하면반가운 마음.​​​​으 2월 끝나간다--3월은 왠지정신없고 바쁜데.​​/​​수강생작품​   ​**씨 작품.좋은데요?? ㅎㅎ​ "이제 이 정도..넘 쉽죠??"​​​   ​^^씨 마삭줄.가뿐하게 끝내고이제 어려운거 하신다던데..ㅎㅎ기대만발.목화랑 안개꽃.​   ¥¥님 펜 수채화.가방을 바꾸셨죠 ㅎㅎ샘솟는창작욕구늘 신선해요^^​​​   ​++씨 작품.​이뻐요액자에 넣어주실거죠 ㅎ​눈처럼 소복소복뭔가가쌓여가는 느낌.​​/​​나는요즘 펜  드로잉.​££씨 여행스케치 바람에시작한 펜.​이왕 pen 들었으니몇개 더 해보자고..​체코 댕겨온 **씨 사진도 받고,빠리에서 ~~씨도사진 보낸다카고,원인제공자 ••씨.옛날 옛적 사진뒤진다카고..​이것저것.펜 드로잉하기 좋은 것들.펜 수채화 불씨 꺼지기 전에서둘러 휘리리릭몇 점 해보고자.​   ​실내풍경그리기 좋다.​우리가 소유하고 있다고생각되는 것들.​기나긴 내적 갈등끝에 겟하게되는어떤것들의집합.​​이리저리 뒤섞인사물 속에겨우 작은 공간을얻어쓰고 있는 우리.​그럼에도 불구하고항상 재미있고 좋은 소재들이다그리기에.​​​개인의 취향을,우리의 desire 를무심히 들여다보고자 한다.​마음을 다해 선택되어어느 곳에 놓이게 된사물 하나 하나가 좋다​물론 아무 생각없이 선택되어져도나름 개안타.​다 그림이 된다.​무엇보다손때가 묻어져서,시간을 축적하고 있어서 멋있다​​​   ​나를 사유하게 하는사물들 그림.​   ​​사물을 채우며 고뇌하게도 하는공간 그림.​사물과 공간의 줄다리기.그들과 나의 줄다리기.​세상에는 좋은게  너무 많아서 난리다.​그러니.​소유 아닌 향유의방법을연구해보고자 하고.​무소유가 진정매력적이라 느낄 날을 기대하고 있지만.​눈에 보이는 게너무 많다.​나는 무늬만Minimalist오히려 누구보다​Maximalist.으이그..​​​​​ 오늘은 오랜만에 넓고 얕은 취미로 돌아왔다!ㅎㅎ코로나로 집콕이 길어지면서 다양한 실내 취미 활동이 유행하던데 여러분.. 우쿨렐레도 배워 보는건 어떠세용?  우쿨렐레는 하와이 출신 악기로 하와이 느낌 나게 밝고 신나는 소리를 내는 악기다.이름 뜻부터가 '벼룩이 튀는 것 같은 소리'... 진짜 '띵가띵가' 소리가 난다ㅋㅋㅋㅋㅋ​코로나로 집콕이 길어지는 요즘, 집에서 한국인의 흥을 감당할 방법으로 우쿨렐레 연주를 추천합니당!  귀여운 가방에 담긴 내 우쿨렐레.우쿨렐레를 시작하게 된 계기는 아빠가 사줘서!ㅎㅎㅎ독학으로 기타 고인물이 된 아빠가 할 줄 아는 악기가 없는 날 불쌍하게 여겨서 악기점에서 특이한 악기를 봤다면서 사 왔다ㅋㅋㅋㅋ​그래서 우쿨렐레를 치기 시작한 지 8년이 넘었지만 아직도 고인물은 아니다. 맨날 같은 노래만 쳐서ㅋㅅㅋ뭐 그래도 8년 동안 안 질리고 친 걸 보면 매력적이고 쉬운 악기다~ 남녀노소 모두에게 추천~ 창원 개나리악기점에서 산 오렌지우드 우쿨렐레..작은 기타라고 생각하는 사람이 많은데 기타랑 비슷하게 생겼지만 줄이 4개에 크기도 훨씬 작다! 소리도 훨씬 통통튀고고 경박하달까ㅎㅎ 손 아픈건 똑같지만 줄이 나일론이라 누르기 쉽다. 한 손에 쏙!! 스트랩도 악기랑 어울리는 디자인으로~ 이 악기를 추천하는 이유는 작고 가벼워서 누구나 쉽게 연주할 수 있어서, 들고 다니기도 편하다.악기를 사야 하는 부담이 있지만 다른 악기들에 비해 저렴한 가격에 구할 수 있다!​보통은 민무늬인데 내 것처럼 무늬 있는 것도 있고 통통한 파인애플 모양도 예쁘다~그때 나름 비싸게 주고 샀는데 이젠 저 모델 네이버 쇼핑에서 8만원 하더라... 하지만 아직 잘 쓰고 있으니 가성비 넘친다.  악기는 오프라인으로 구하는걸 추천한다. 온라인보다 비싸지만 직접 비교해보고, 사장님한테 꿀팁 듣고!!  브랜드가 있는 제품을 사서 사은품으로 그 브랜드에서 만든 우쿨렐레 강의 CD랑 조율기가 같이 왔다.여분 줄이랑 피크는 아빠가 따로 사 왔다. 우쿨렐레는 피크가 딱히 필요 없다. 피크를 쓰면 더 크게 연주할 수 있는데 초보자는  그냥 오른쪽 검지 손톱 반쯤 날려먹으면서 치는 게 더 소리가 좋다ㅎ..ㅎ​ 베플리야 그렇게 빤히 바라보다니... 내 조율기가 탐나나! 제일 유용하게 잘 쓰인 건 조율기! 저 조율기가 기타부터 베이스, 우쿨렐레까지 다 가능한 만능템이었다. 몇 번 줄인지도 나오고 정말 편함.개고수라면 조율기 없이도 어느 정도는 가능하겠지만 그래도 정확한 음을 익히려면 조율 잘해서 연습하는 게 좋다. 요즘은 조율 어플도 많다!​악기는 온도, 습도때문에 항상 방안에 둔다. 조율도 주기적으로 하고.. 잠시라도 연주해야 함! 관리를 잘 해줘야 해.. 고3 때, 중국갔다 돌아왔을때 악기 상태가 눈물 그 자체였다ㅠㅜ 여러가지 주법을 마스터하겠다는 나의 의지..ㅋㅋㅋ 독학 팁을 주자면 영상을 보고 한 노래를 파는 사람들이 많던데 나는 '책'을 사서 이론 공부를 하고 코드를 익히고, 주법 연습하고, 노래를 연주하는 걸 추천합니당.기초를 잘 쌓아놔야 어려운 코드랑 주법의 노래도 잘 연주할 수 있으니까..​난 교보문고 가서 4권 정도 안에 노래 뭐 있는지 책 편집은 어떤지 비교해보고 쟤를 골라왔다. 악보 사진은 모자이크.. 혹쉬 저작권에 걸릴까봐~ 내용 정리도 잘 되어있고 뒤에 코드. 주법과 그에 어울리는 노래도 순서대로 있어서 잘 샀다 싶음. 나중에는 인터넷에서 무료 악보 뽑아서 더 연습하기도 했고!이제 새로운 악보를 찾아 새 책을 살까 싶은데 코로나 때문에 멀리있는 서점가기 좀 그렇다...  책에는 이런 것들도 있다고~ 몰라도 상관없지만 알면 더 좋은 정보들이다.​아무튼 이게 다다. 난 집에서 책+위에 CD영상으로 혼자 독학했고, 고등학생 때 동사무소 문화센터에서 한 학기 배우고(이것도 엄마랑 맨날 땡땡이쳤다ㅋㅅㅋ),혼자 연습해서 이젠 내가 원하는 노래는 코드 보면 슥 치는 정도?(허세임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​우쿨렐레 시작한 친구한테 나 고인물이라고 허세 부려놓긴했는데 난 아직 우쿨렐레 고인물이 아닌 흐르는 물 그 자체라서... 허허허 아무튼 우쿨렐레 재미있는 악기니까 관심 있는 사람은 시작해보는 걸 추천합니다!! 딩가딩가 난 김광석씨 노래 다 좋아함. 노래가 좋은데다가 우쿨렐레도 기타도 코드가 치기 쉽거든..내가 악보 안 보고 완곡하는 노래 중에 제일 긴. 3절까지 있는 노래는 김광석의 일어나... 반복이고 코드도 쉬워서 심심하면 연습한다. 주법도 다양해서 칠 맛 난당! 사실 저래놓고 녹화했는데 소리가 너무 지저분해서 안올리기로..ㅠ  ​마지막으로 우쿨렐레 독학하는 사람에게 팁을 주자면 사진 찍는다고 저렇게 잡았는데 원래는 엄지로 뒤를 받쳐야 한다. 평소에 저렇게 잡으면 연주하기 힘들다!!우쿨렐레 칠 때 이렇게 프렛 쪽으로 당겨서 누르면 예쁜 소리가 난다. 프렛에 닿으면 별로고 최대한 칸 아래쪽에 당겨서 누르라는 뜻임.그리고 손을 세워서 누르는 걸 습관화해야 한다. 안 그럼 여러 줄을 한 번에 눌러서 소리도 안 예쁘고 코드 바꿀 때 소리도 지저분하다. 왼 손톱 짧게 관리하면 세워서 누르기 편하다.​독학도 좋지만 여유가 되면 학원이나 문화센터 수업을 가는 것도 좋은 게 난 문화센터에서 저 두 개를 배웠다. 개꿀팁들인디...전문가랑 함께하면 실력이 쑥쑥는다. 채찍질을 어마어마하게 하시기 때문에... 참고로 악기만 저렇게 덜렁 세워놓으면 안된다!! 난 사진 찍는다고 저런 거임. 세워놓고 싶은 사람들은 뒤에 기타처럼 거치대를 사세요!그리고 기타를 배우고 싶은데 우쿨렐레도 치고 싶은 사람은 기타 먼저 배우고 오시오~~~난 반대로 배워서 너무 힘들다. 기타는 코드 눌러야 하는 것도 많고... 너무 크고... 통기타라서 손도 떨어져 나갈 것 같다. 아빠는 가르쳐준다면서 맨날 혼자 심취함;;​근데 쉬워서 그런지 기타쳤던 사람들은 우쿨렐레를 시시해 하더라ㅠ 우쿨렐레가 얼마나 재미있는데!!! 우쿠렐레를 배우면이걸 직접 칠 수 있다.. ​기타도 재미있긴 하다ㅎㅎ '일어나'랑 '너의 의미'를 연습하는 중. 기타 치는 사람은 알겠지만 왕초보 노래들이다. 기타는 시작한 지 얼마 안지나서^~^ 데이식스 노래 연주하는 그날까지... 나 데식 노래에 진심이야!!!​기타도 우쿨렐레도 스스로 코드 알아내서 칠 수 있을 때까지 한 우물만 열심히 파야지! 다들 우쿨렐레 연주해~!~!  집콕취미추천 : 라탄공예diy @클래스풀​ ​​집에서도 동남아 리조트 온 기분 낼 수 있는라탄 컵받침을 직접 만들었다! ✌🏻​라탄 공예는 처음이지만클래스풀 라탄키트 온라인강의로집에서 편하게 원데이클래스 함!​처음 꺼 만들 때 틀 잡으면서 많이 헤매긴 했지만 두번 째엔 영상없이 기억나는 대로 후딱 만들었다.​​​ ​​깔끔한 종이봉투에 담긴 클래스풀 라탄공예 키트.​클래스풀은 다양한 온라인강의와 강의 준비물을 키트로 함께 판매하는 온라인 취미클래스 사이트.​라탄공예도 이것저것 만드는게 다양해서바구니나 접시처럼 큰 것도 만들 수 있다.​​ ​​특히 클래스풀 라탄키트는라탄의 거스러미가 다른 제품들에 비해 적고네이버 스마트스토어 라탄제품 1위라고.​​ ​​나는 라탄 컵받침을 만들어볼 계획!​​ ​​딱 필요한 것만 있는 알찬구성.​넉넉한 양의 라탄과 함께송곳과 줄자, 분무기가 들어있다.​​ ​​​클래스풀 사이트에 다양한 강의 목록이 있는데​내가 만들려고 하는 건중앙에 우물 정 모양과 끝의 둥글둥들한 마무리가 포인트인우믈정자 라틴 컵받침.​​  ​​키트에 준비된 물건들에가위와 라탄을 불릴 접시만 따로 준비해주면 된다.​꼭 필요한 건 아니지만열심히 하다보면 엄지랑 검지가 좀 쓰라려서목공용 장갑 같은거 끼고 하면 손 보호차 좋을 듯.​동영상강의는 하나당 6-8분정도로 3개의영상에 걸쳐 진행되는데, 이해가 안 가는 부분은 특히 빨리 지나가는 느낌.. 영상강의 플레이어, 슬로우 걸 수 있었으면 좋겠다..​​  ​​동영상 강의가 짧게 나뉘어져 있어서스텝스텝으로 따라할 수 있고​시간&공간을 마련할 부담이 없어서취미활동에 목마른 사람에게선물용으로도 좋을 것 같다.​​ ​​왼쪽은 강의 보면서 따라 만들었고오른쪽은 영상없이 기억나는 대로 만들어 봤는데​중앙에 좀 삑사리 나긴 했어도 나쁘지 않은 듯 ㅎㅎ​똥손 초보자도 해냈다!(뿌-듯)​​​ ​​이렇게 컵받침을 하면 기분이 조크든요💕​​만드는 동안에도 시간가는 줄 모르고 재밌었음👍🏻​​  ​ 라탄 공예 세트 컵받침 두개 만들기 패키지 키트 DIY : 클래스풀[클래스풀] 온라인 DIY스토어,클래스풀 [전happyhagae]smartstore.naver.com 클래스풀 스마트스토어 ⬆️​​ 클래스풀카페를 집에서 즐겨요. 井자 라탄 컵받침 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 11,900 라탄이 담은 색 이야기, 염색 라탄 컵받침 5 중에서 0 로 평가됨 ₩ 16,900 내손으로 만드는 라탄. 十자 컵받침 만들기 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 17,900 내가 만드는, 라탄채반 만들기 5 중에서 5.00 로 평가됨 ₩ 14,900 설레임 가득, 라탄바구니 만들기 5 중에서 0 로 평가됨 ₩ 24,900 빵순이가 추천하는 모닝 집빵 수세미 클래스 5 중에서 4.00 로 평가됨 ₩ 9,900 휴양지 소품으로 안아줄게요, 자개모빌 ...classful.kr 클래스풀 강의 사이트⬆️​​​​#CLASSFUL #클래스풀 #라탄공예 #라탄공예diy#라탄공예재료 #라탄diy #라탄키트 #라탄패키지#집순이취미 #집에서할수있는취미 #이색데이트#실내데이트 #여자친구선물 #집콕취미  ​ 오늘은 여자친구님이요즘 핫하다는클레이트레이를 만들어보았습니다.우선 준비물을 구입하기위해다이소를 방문했습니다. 다이소에서 지점토 6개(개당 500원)납작붓 세트(2,000원)아크릴 물감(3,000원)유광바니쉬(2,000원?)파레트(1,000원)바니쉬용붓(2,000원)거금 만삼천원을 들였습니다.여친돈여친산~   지점토를 만져서 부드럽게 만들어줍니다.초등학교를 졸업한 이후로 처음 만져봐서감회가 새로웠습니다.원래 원했던 방법은 다른 색의 지점토랑 섞어서이쁘게 만들기였는데물감을 이용해서 색을 내다보니조금은 지저분하게 되었습니다.    물감을 섞어서 색을 내니돌멩이처럼 색이 나왔어요.이때가 색감이 제일 이뻣던 것 같습니다.  보라색도 이쁘게 나왔는데요이때 꾹 눌러서 접시를 만들었어야했는데욕심이 끝이없는지라..다른 작품을 만들게되었습니다.   원하는 색을 뽑은 뒤손으로 다양한 모양을 잡아줍니다.생각보다 담을 용도가 떠오르지 않아서납작한 모양이 대부분이었습니다.여자친구는 악세사리를 담는 용으로만들었는데 이쁘게 나올 것 같아요.   이대로 서늘한 공간에만말려주면 끝이 날 것 같지만.기다림이 싫어 오븐에 한번 구워봤습니다.  집에 있는 전자레인지에 오븐기능이 있어서 구웠는데요한 15분 정도 구우니 겉은 바싹 마르는데안쪽과 밑면이 덜 마르는 것 같아서결국 시간을 들여서 말리기로 했어요.   이렇게 오븐에서 나온 친구들을딱딱하게 굳히기 위해 나열해놨어요.생각대로 잘 말려진다면 다음 포스팅으로색칠하는 장면을 올리겠습니다.감사합니다.  다이소 대구반야월점대구광역시 동구 안심로 266 #아이와할만한것 #아이와만들만한것 #클레이트레이 #인센트트레이 #점토그릇 #점토만들기 #취미생활 #DIY #집데이트 #아이와추억쌓기 #실내데이트 #아이와주말보내기 #그릇만들기 #접시만들기 #아이와주말보내기 #아이놀아주기 #캔들트레이 #트레이만들기 #취미 #클레이점토 춥고 춥고 또 추운데.. 집에 가만히 있기에는 심심하고..집에서 즐길 수 있는 이색 취미 활동, 뭐 없을까요?             ​​   ​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세용 히양입니다 ~!  요즘 코로나19 거리두기로 학원 운영에 있어 알게 모르게 스트레스   스트레스를 풀 수 있는게 무엇이 있을까 고민하다가 양말목 공예를 알게 됐지요!! ​물론 .. 학원 일도 너무나 많아요악보도 제작해야 하고 ... 영상 편집이며 .. 업데이트 .. ㄷ ㄷ 하지만 또 다른 특기를 가지고 싶..다 ㅋㅋ 👧🏻  양말목저번주 금요일에 쿠팡에 “이음평생교육원” 에다가 주문을 했는데 수요일에 도착했어요 ~~! 배송은 그닥 빠르지 않았는데 급한게 아니라 기다리면 알아서 오겠거니 기다렸습니다.  양말목 키링영상을 보고 따라서 만들었어요 ~! 유튜버는 “프로기록러” 입니다. 완전 프로기록러님은 금손 👀 차근차근 설명을 해주셨던 덕분에 똥손인 저도 저런 퀄리티가 나오네요 ㅎㅎ 에어팟 키링짜잔 ♥️ 뿌듯해 뿌듯해  내가 만든게 맞는지 계속 만지는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 두 번째는 머리고무줄 만들었어요.  양말목 공예짜잔 ✌🏻 내 손으로 만든 머리끈 맞나 👀  양말목 공예 봄이 왔으니 핑크로 꽃 잎을 만들고 포인트로 하늘색 심지를 넣었죠!!  양말목 공예 이쁘네요잉 👧🏻  하나는 통통이 꽃 또 하나는 늘씬이 꽃 🌼 아무리 봐도 잘 만들었어요 ㅋㅋ내 손에서 나올 수 없는 퀄리티인데?!   친구들도 하나씩 만들어주고 우리 원생들도 하나씩 만들어 줘야겠어요♥️  ​​세 번째 만든건  양말목 공예유튜브에선 냄비 별꽃받침대 라고 하네요 ㅎㅎ유튜버는 “방과후공인협회” 일단 좀 아쉬웠던건 ... 링이 몇 개가 들어가는지 자막이나 확실하게 말해주셨음 편했을 것 같아용 ㅜ 저는 코를 세는 방법을 잘 모르거든요 아직 익숙하지 않아 그런지 ... ㅜ 일단 대강 보고 따라 해봤는데 어렵진 않았어요!!  별꽃받침대 음 그냥 만들어놓고 사진을 촬영하니 좀 난해했어요 🤔 이쁘긴 한데 뭔가 이상함 ㅎ ㅎ  받침대라고 하니 거실로 나와서 부모님이 유럽 여행하며 받은 기념품을 올려놓아봤죠!  받침대로 쓰니니 좀 괜찮네요 ㅋㅋ 이건 엄마가 절에서 받아온 화분인데 임자를 찾았네요  ​우연인지 도자기 꽃 색과 어울림 ㅋㅋ 올 ~~~~ 괜찮네요  위에서 바라보니 더 이쁘네요 ♥️  유튜브 보면서 학원 그랜드 피아노 위에 놓을 러그를 빨리 만들어야겠어요 ♥️ ​중간에 포기하지 않고 완성할 수 있기를 바라며   오늘은 여기까지 ~!! 편안한 밤 보내세요 ​#양말목 #양말목공예 #키링만들기 #머리고무줄만들기 #악세사리 #받침대 #취미생활 #특기만들기 #에어팟키링 #추천공예 #실내취미생활 #코로나19 #사회적거리두기 #혼자하는취생활 #개인 #셀프 #비대면 ​ 안녕하세요 꽃샘추위에 살짝 움추러들긴하지만따사로운 봄햇살에 싱숭~생숭~ 들뜨게되는 하루입니다!오늘은 저의 관심사를 이야기해보려고요~ 날도 따뜻해지고 실내가매우건조해짐을 피부와 빨래로 느끼고있는 요즘식물...을 좀 사다가 키우고싶어지더라구요,.. 언제부터인가 우리는 단독주택보다는 아파트,농촌보단 도시를 선호하게 되고실제 주거지가 도시의 아파트나 빌라가되었는데요그럴수록 저부터서도..자연에서 살고싶은 욕구가 커지는것같네요..이러한 현대인들에게 실내에 자연을들여놓는 실내가드닝은 인테리어 소재가될수도있고 취미도,혹은 아토피나 기관지건강에 도움을주는 아주 고마운 요소가 된지 오래인것같습니다.실내 가드닝은 쉽게 생각하면집안에 화분을 놓는것이죠^^실내조경이라고 간단히 생각할수있겠어요 그럼 실내 가드닝의 장점을알아볼까요?1. 신선한 공기실내가드닝을 통행새집증후군을 없앨 수있고 미세먼지, 이산화탄소의 양도 조절할 수있을뿐만 아니라 전자파를 감소시키는 효과도기대할 수 있습니다.2. 실내 음이온 증가식물이 광합성과 증산작용하는거 다들아시죠?바로 이 식물이 음이온도 발생시키는데음이온은 불면증을 해소하고  신진대사를촉진시킨답니다.3. 천연 가습기식물의 증산작용은 실내 습도를조절하고 실내면적의 5-10%정도 식물을두면 건조한 겨울,봄,가을철 집안습도를가습기없이도 25-35 %높일 수 있습니다.4. 심리적인 영향대부분의 식물은 스트레스 해소에도움이 되고 머리를 맑게 하며 심리적으로 안정되는효과가 있습니다.식물이 잘자라고 열매나 꽃이 피면정서에 더 좋은 영향을 끼치겠죠?저도 식물만 집에 들여놨다하면죽이는 마이너스의 손인데요... 그게 직사광선을 너무 많이 받거나물이 많거나 적어서 그런거라는데..말은 쉽지만 실제 화분을 키우는건쉽지 않은 것 같아요매일매일 관찰하고 만져보고먼지가 있으면 닦아주고입이나 흙이 마른거 같으면 물을주고 추울땐 집안에 들여놓고이런 사소한것 같지만 정성아닌 정성을쏟아야 식물이 잘자랄수 있는 것 같습니다.바쁘고 매마른 현대사회에 실내 가드닝은어찌보면 필요가 아닌 필수요소가된것 같아요.우리 모두 지금당장 인터넷에서 손쉽게 저렴하게 접할 수 있는 작은 화분부터한번 구매해서 정들여 보시고식물을 이용한 아늑하고 정겨운 인테리어도 도전해보시길 권해드립니다즐거운 주말되세요 ​  #고성클라이밍 #고성실내암벽1. 암벽등반과 건강한 삶절벽이나 바위 또는 실내 암벽을 오르기위해서는많은 체력과 지구력이 필요합니다. 일부는 영양가 있는 식사와 풀업을 통해 등반을 정복하곤 합니다. 등반가들이 건강한 생활 방식에 대해 여러가지를 알고 있다는 것은 의심의 여지가 없죠. 암벽 등반이 더 행복하고건강한 삶을 영위하는데 도움이 되는 방법은다음과 같습니다.  #경남클라이밍 #진주실내암벽2. 근력과 지구력향상많은 초보자가 믿는 것과는 달리 등반에는 상체의 힘 이상의 것이 필요합니다. 경로 또는 등반 완료의 성공은 복잡한 발놀림, 하체 근력 및 마른 근육량을 포함하여 많은 신체적 요인에 크게 의존합니다. 흔히 심장 강화 운동의 일반적인 형태로 생각되지는 않지만, 오르막 벽은 계단을 오르거나 조깅하는 것과 비슷하게 심장을 뛰게하는 확실한 방법입니다. 1 시간의 등반 세션은 700 칼로리 이상을 소모 할 수 있습니다. 또한 까다로운 경로와 이를 완료하는 시간은종종 이전에는 없었던 유연성을 개발시켜 줍니다.  때문에 유연성을 높이기 위해 점점 더 많은 클라이밍 체육관에서 요가 스튜디오를 시설에 통합하고 있습니다. #예티클라이밍 #고성초등학생운동3. 뇌 기능 향상근육을 쌓고 유산소 운동을하는 데 도움이되는 것 외에도 등반에는 문제 해결 기술이 포함됩니다. 이는 볼더링 (일반적으로 낮은 높이에서  로프없이 수행되는 등반 유형) 루트가 실제로 "문제"라고 불리는 이유를 설명합니다.  운동 선수가 절벽을 오르거나 지역의 볼더링 체육관에서 긴 경로를 완성하든간에 바위 위의 시간은 아무 생각이 필요 없다고 판단하기가 쉽습니다. 하지만 등반의 정신적인 측면은 간과되고 있습니다. 경로를 오르는 동작은 종종 신체 인식과 문제 해결을 요구합니다. 대부분의 경우 정상으로가는 길은 여러분이 생각하는 것만큼 직접적이지 않습니다. 그리고 어느 곳을 잡을지, 어떻게 잡을지 집중해야합니다. 몸의 무게를 이동하기 전에 발을 정확히 놓아야 하기 때문입니다. 연구에 따르면 야외에서 보내는 시간은 ADHD 증상을 줄이고 기억력을 개선하며 창의력을 높이고 커피를 마시는 것과 동일한 효과로 두뇌를 깨울 수도 있습니다. #국내클라이밍 #고성피트니스4. 스트레스 해소운동 자체는 스트레스에 대한 뇌의 반응 균형을 유지하는 데 도움이되는 화학 물질 인 노르 에피네프린 수치를 증가시켜 스트레스를 줄이는 것으로 나타났습니다. 일부 연구자들은 중독, 우울증, 식욕 부진을 포함한 다양한 정신 질환을 치료하기 위해 운동을 사용한다고 제안합니다. 그러나 등반 자체는 추가적인 이점이 있습니다.  인디애나 대학에 따르면 활동의 흐름에 완전히 빠져있는 등반가는 행복감을 느끼고 고통을 차단할 수있는 사고 방식을 가지게 되죠. ​코로나가 시작된 이후 우리 모두는다양한 스트레스를 느끼며 살아가고 있습니다. 건강하게 땀흘리며 내 한계를 극복하고스트레스를 해소하고자 하신다면 이번주부터 클라이밍에 한번 도전해보세요! 초보자 분들도 안전하고 재밌게 즐겨보실 수 있습니다~  ▣ 예티클라이밍 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 055-476-8848​☎ 010-7412-8611 ​ ​ 안녕하세요 성인취미미술학원아트아뜰리에입니다. 하루하루 코로나 화진자가 줄고있나 검색해보는게기상후 첫 루틴이 되어버렸는데요.벌써 1년이나 되었다니, 믿기지가 않네요.​추워서 실외활동도 못하고 사람만나는것도 어렵구요ㅜ​마음 따뜻해지는 공간에서 아름다운 그림과 함께성인취미미술 아트아뜰리에 회원님들그림 감상하며 우울했던 기분은 날려보아요 그림만 봐도 향기가 느껴질것 같아요 저는 개인적으로 푸른색감을 참 좋아하는데요. 파란색 하면차가운 느낌이 있지만   주변 색들이 적절하게 조화롭게 어우려져전체적으로 그림이 따스한 색감의 분위기가 되었어요 ^^ 마음이 포근해 지는 느낌이죠?​보다시피 엄청나게 꼼꼼하게 해야 하는 작업이라, 힘드셨을텐데!! 이렇게나 멋있게 완성하셨어요.친구분선물을 위해 시작했는데,, ! 친구분이 감동받아 우는거아닌가 몰라요 ㅎㅎ이제 이쁘게 보내줄일만 남았네요 ㅠ ​​ ​​​유화 질감을 살려 두께감을 만들어 표현한 꽃이에요.러프한 터치로도 충분히 꽃느낌을 낼수 있답니다.각자의 취향에 맞게 그려보시면 좋겠죠~?​​ 따스해 보이는 강남취미미술 아트아뜰리에 공간인데요.처음 오시게 되면 수많은 작품들에 매료 되는 분들이많이 계세요.​각자 취향이 묻어나는 그림스타일 , 다양한 재료들, 잘하시는 분들이 왜이렇게 만냐고 물어보신다면이 그림중 7,80프로는  그림을 처음 시작하셨다고 말씀해드려요~​취미로 시작하시는 분들이 대부분이니그리고 싶은 그림을 선택해서 , 최대한 흥미롭게시작하시는걸 추천해드리는데요 .​대회 나갈 것도 아니고~ 입시하는 것도 아니잖아요!​그저 즐기기위해서 나를 위한 투자니까요 .취미생활이다 본니 최대한 쉽고 재밌게 그림을 완성하며 배울수 있게도와 드리고 있어요. 유화를 할 때에는 그라데이션을 통해 큰 면과 명도차를 만들도그위에 더작은 면들을 찾아 표현해주어야 해요.​유화는 마르는 시간이 일주일정도 걸리기 때문에,느림의 미학을 알게해주는 재료인데요.​말리고 덫칠하는 과정에서 밀도높은 그림이 완성된답니다. ​유화는 마르면 수정이 용이 하기 때문에조금더 과감하게 채색하면서 익히셔도 되는 재료에요.​충분한 시범과 차근차근 알려드리는 설명을 해드리니 너무 걱정안하셔도 된답니다 ~~ ​​집에있는 우리 고양이가 생각 나는 그림이네요. 그림만으로도 힐링이 되시죠??저도 햇살아래 고양이 옆에 누워 낮잠자고 싶어요 ㅋㅋ​저는 개인적으로 봤을때 마음이 편안해 지는 그림을 좋아해요~각자 좋아 하는 취향이 있잖아요~그림 시작전 저에게 골라 달라고 하시는 분들이 간혹 계시는데요 ㅎㅎ그림이란게 개인의 취향이 반영 되다보니 제가 골라드리지는 않고 본인이 원하는 스타일을 찾아서 알려달라고 하고 있답니다. ​​​ ​​취미미술은 단순히 미술을 잘그리는 사람들에게만관심이 있다고 생각 하실텐데요.​그림을 잘 그리지 못하더라도, 여행을 좋아해서여행스케치를 배우러 오시는분사랑하는 사람을 위해 선물하기 위해 찾아오시는분 ​어렸을적 미술을 해보고 싶었지만 배울 기회를 놓쳐성인이 되어 다시 오시는분다양한 이야기로 찾아오시는 분들이에요~​시작이 반이라고 하잖아요!너무 겁먹지말고 한번 시작 해보세요.​​ ​​따뜻하고 마음이 편해지는 안락한 공간에서의 취미생활일주일에 2시간 투자 만으로도 하루의 일상의 변화를 느낄수 있어요.​​​ ​​오늘 준비한 작품은 여기까지입니다!다양한 작품들과 다채로운 그림들~! 취미미술에 한발자국더 다가 올수 있는계기가 되었다면 좋겠네요 ㅎㅎ​​아트아뜰리에와 함께 알찬 실내취미생활 해봐요   ​6개 지점 통합문의01022043176 `타​고난 금손은 아니지만 이것저것 새로운걸 해보는걸 좋아해서 다양한 것들은 배워봤다.요즘은 다양한 원데이로 취미삼아 체험을 해볼 수 있는 수업들이 많이 생겨서 선택의 폭이 넓어서 아직도 배우고 싶은것들이 많다는~집 가까운 곳이나 인천시민이다 보니 거주하는 지역 안에서 배울 수 있는 #인천원데이클래스 를 많이 찾아서 한다.​  ​​​​​전에는 많이 바뻐서 개인 시간 나기도 힘들었는데 코시국 이후 여가시간이 많아져서 나는 특히 작년부터 더 배우러 다닌것 같다.가장 흔한 비누, 캔들부터 스테인드글라스 유리공예, 라탄조명, 무드등 만들기, 떡앙금케이크 만들기 등등 새로운 배울때 마다 넘 잼있다.일일히 검색해서 찾을 수도 있지만 슬기로운 취미생활 즐기게 해주는 원데이클래스만 쌉모아 놓은 어플인 <솜씨당> 을 이용하는데 아주 편하다.모든 클래스를 한데 다 모아 놓으니까 '이런 것도 있었어?" 내가 알지 몰랐던 새로운 수업을 발견하는 기쁨도 있고클래스 수가 엄청 많기에 내가 원하는 지역의 원하는 분야만으로도 필터링해서 빠르게 찾아 볼 수 있는 기능을 활용할 수 있어 유익하다.​​​​​​  ​​​​​● 온오프라인 DIY 등 다양하게 즐기는 취미를 모아놓은 솜씨당​인천원데이클래스 검색과 예약을 위해서는 취미클래스 #솜씨당어플 다운먼저 해주기~#솜씨당 은 크게 3가지로 나뉘는데 오프라인 <클래스>, 요즘같은 코시국에 외출이 꺼려지는 문들을 위해 온라인 클래스나 직접 집에서 만들 수 있게재료를 보내주는 diy키트, 라이브클래스 등을 모아노은 <솜씨키트> 그리고 강사들이 만든 다양한 작품, 상품을 판매하는 <스토어> 도 있다.​다시 코로나 4단계로 되면서 더더욱 외출을 껄이게 되는 상황이 되서 온라인 수업이나 DIY키트 찾는 분들이 더 늘어 날 것 같다.온라인클래스 들어가니 오잉? 어디서 많이 본 사람이? 하트시그널3 장의동이다~ 하시에서 동물 모형 만다는 직었을 가졌었는데 이렇게 클래스도 한다.개인의 여건에 따라 적합한걸 택할 수 있는 선택의 폭이 넓어서 정말 유용하고 또 다시 시작된 지루한 집콕 생활 심심한분들께 강추~​​​​​​​  ​​​​​● 지역별 / 분야별로 세분화 해서 찾는 맞춤형 클래스​개인적으로 온라인으로 하는건 좀 집중력이 깨져서 선호하진 않아서 나는 거의 다 오프라인으로 가서 배웠다.메인 화면에서 <클래스>로 들어가면 오프라인 수업을 찾을 수 있고 앞 서 언급했든 전국구라서 이렇게 필터를 써서 지역과 분야를 설정해서 서치할 수 있다.클래스 카테고리를 보면 크게 요리 / 수공예 / 플라워 / 미술 / 액티비티 /뷰티 / 정규 / 음악 / 라이프스타일 / 티켓 / 키즈 섹션이 있고분야를 들어가면 또 세분화가 되어 있고 나는 주로 손으로 만다는 수공예쪽을 많이 해서 들어가보니 이렇게 디테일하게 선택할 수 있다.​디테일한 분야도 선택해주고 지역별 설정에서 인천광역시를 눌러주면 인천에서 내가 배우고픈 수업의 인천원데이클래스만 모아서 보여준다.서울은 수업이 많아서 그런지 더 세분화 되서 구별로도 검색되는데, 그외 지역은 조금 아쉽게 인천이면 인천 이런식으로 그 지역 전체로만 설정할 수 있지만처음 어플 다운 받을 때 관심지역 설정할 때 동네로 해 놓으니가 집근처 클래스만 또 따로 보여주기도 한다.​​​​​​  ​​​​​​수공예분야 인천원데이클래스 찾아보니 정말 다양한 수업들이 나왔는데, 내가 해본 분야도 있고 아닌것도 있고 요즘 내가 인테리어에 관심이 많아서한번도 안 해본 도예공방도 궁금하고 모빌만들기, 인센스 스틱 & 콘 만들기, 목공 클래스 등이 관심이 간다.블로그를 오래 하다보니 제품리류 할 때 소품들이 많이 필요한데 촬영용 소품으로 쓰기 좋은 캔들 오브제 수업이 있어서 한번 들어가 보았다.​​​​​  ​​​​​원하는 수업을 선택하면 <클래스 정보 요약> 으로 위치 / 주차여부 / 수업시간 / 최소인원 / 가격 정보가 한눈에 보인다.내려보며 클래스 소개와 커리큠럼들이 자세히 나와서 어떤식으로 진행이 되는지 선택전에 알 수 가 있고공방 작가님이 올려 놓은 스케줄일정에서 원하는 시간에 바로 선택하고 예약 할 수 있어서 매우 간단히 빠르게 신청 가능하다.​​​​​​  ​​​​​후기를 누르면 수업을 들은 수강생의 후기나 SNS에 연동된 후기를 볼 수 가 있어서 선택 전에 많은 도움이 된다.궁금한점은 Q&A 문의 작성하기로 남길 수도 있고 아니면 바로 채팅기능이 있어서 바로 강사님한테 빠르게 문의를 할 수도 있다.취소규정도 자세히 나와 있기에 불가피하게 취소를 해야할 경우 꼼꼼히 읽어 보는게 좋다.​​​​​  ​​​​​내가 전에 했었던 CP비누만들기 인천원데이클래스 공방도 있어서 또 오랜만에 보니 그때 수업 했던게 생각도 나고 반가웠다.매일 같이 비누를 쓰기만 했지 어떻게 만들어 지는지 사실 몰랐었는데 수제비누만들기 수업을 해서 직접 내 손으로 만들고 집에서 세수할 때도 쓰고특별한 #인천실내데이트 #인천이색데이트 찾는 커플들이라면 함께 배우면 좋다.실제 나도 클래스 할 때 친구들끼리나 커플들끼리 많이 온다고 쌤이 그러셨는데, 요즘 생산적인 데이트를 즐기는 커플들이 많은 것 같다.내가 방문 했을 때도 비누 외에 캔들, 향수 등 다양하게 하셨는데 이번에 다시 찾아보니 스크럽 비누랑 기초스킨도 해서 조만간 배우러 가야겠다.​​​​​​​  ​​​​​그리고 가장 최근에 배웠던 인천원데이클래스 라탄조명 만들기 수업도 솜씨당에서 예약이 가능하다.만들고 지금도 집에서 유용하고 쓰고 있는 라탄조명~ 라탄을 좋아해서 정말 배우고싶은게 너무 많았는데 샘의 클래스를 들어가니 여전히 다양한 수업을진행하고 계셧는데 지난번에 고민 때렸던 라탄 거울 만들기도 신청해서 배우러 가야겠다 라탄 어려운데 그동안 배운것 중에 제일 잼있었다.난 금손은 아니라서 라탄은 절대 온라인 클래스로 못 할 거 같고(질문쟁이) 선생님이 자세히 봐주는 오프라인에서 배우는게 좋다.​​​​​​ ​​​​휴가철 다되서 4단계로 되서 급 여름휴가여행을 취소한 분들도 있고 아예  처음부터 집에서 집콕휴가 예정인 분들도 있을텐데따분한 시간 알차게 보낼 수 있는 솜씨당 클래스로 평소 관신 가졌던거 취비로 배워보는 것도 좋을 것 같다. 나홀로 할 수 있는 프라이빗 클래스들이 많으니까 코로아19관련 방역수칙 준수하면서 새로운 취미도 즐기는 시간을 갖아보시면 좋을 것 같다.​솜씨당 이용이 처음 이신 분들은 앱을 다운 받고 회원가입시 친구초대코드를 입력해 주면 추가로 5,000원 쿠폰혜택도 있으니까 이왕이면꼭 추천코드 입력하고 취미지원금 오천원 쿠폰까지 받아서 더 저렴히 클래스 예약해서 슬기로운 취미샐황을 하면 좋을 것 같다.● 친구초대코드 : DLSU730​​ 취미, 하나쯤은 괜찮잖아? - 솜씨당 APP 다운로드솜씨당 APP 다운로드, 솜씨당 앱 다운로드, 취미, 하나쯤은 괜찮잖아? 솜씨당에서 당신의 취미를 찾아보세요!bit.ly ​​​​   ​ 안녕하세요~요새 방방이의 취미 하나 소개할라구요^^​바로 바질 키우는 거에요!!!! 취미 소개 겸, 기록이 목적이기도 합니다 ㅎㅎ​​2021년 4월 4일 다이소에서 3000원짜리 바질 씨앗 키우기 시트를 사왔어요.잘 될거라 큰 기대하지는 않았지만,바질을 키워서 조금씩 따 먹으면 좋을것 같아서 사와봤어요ㅋㅋ깨알보다도 작은 씨 8알이 들어있었고바로 화분에 배양토를 담고 씨를 심고 물을 주었어요 ㅎㅎ(무슨 노래 가사 같군요 ㅎㅎ)​사실은 제가 식물 지~인짜 못 기르거든요.집이 동향이라 해가 오전에만 잠깐 들어오고 말기도 하고베란다가 없어 화분을 놓을 곳도 없고고양이가 두마리나 있어서 잎을 뜯어먹어 버리거나 화분을 엎어버리기 일쑤 … ㅠ​그래서 외부 베란다 난간에 거치하는 작은 화단을 사서 기르기 시작했어요.​​ 2021년 4월 14일(10일차)드디어 싹이 올라왔어요다른 식물보다 발아하는 시간이 좀 늦는 듯 했어요. 엄청 오래 기다린 느낌이에요. 씨를 잘 심을 줄 몰라서 가운데에다 몰아 심었는데커가면서 서로  너무 가까우니 작은 싹들이 잘 못자라더라구요.띄엄띄엄 한알씩 심는걸 추천드려요​​8알의 씨 중에 4알 성공했네요! 50%의 발아율이에요 ㅎㅎ​​​ 2021년 4월 23일 (19일차)​떡잎은 좀 더 커지고동그란 본 잎이 나오기 시작합니다^^물을 자주자주 줬어요​ 2021년 4월 28일 (24일차)싹이 4개에서 더 이상 올라오진 않네요.​​ 2021월 4월 29일 (25일차) 싹이 위쪽으로 쭉쭉 올라갑니당너무 귀엽지 않나요?ㅎ​ 2021년 5월 3일 (29일차)간밤에 비를 맞으면서 연한 싹들의 잎이 반씩 날아갔어요ㅠㅠ​​​ 2021년 5월 5일/ 5월 9일 (31일차/ 35일차)​  가운데에서 또 잎이 나오기 시작했어요.​​ 2021년 5월 10일 (36일차) ​싹 4개는 꿋꿋이 자라고 있습니다.​​​ 2021년 5월 14일 (40일차)​  ​균형있는 성장을 위해서 상처난 이파리를 떼어냈어요.떼어낸 잎사귀는 냠냠​​​ 2021년 5월 22일 (48일차)매일 매일 물을 주고 햇빛을 쬐여주니 열심히 자랍니다.​​ 2021년 5월 24일 (50일차) 씨뿌린지 50일 된 작고 소중한 나의 바질…​​ 2021년 5월 29일 (55일차) 처음으로 바질 순지르기를 했습니다.옆으로 자라는 잎이 생장하도록 도와 더 풍성해 진다고 하네요.​​ 2021년 6월 4일 (61일차)​씨를 심은지 2달이 지났어요​햇볕때문인지 비를 맞아서인지..잎이 누렇게 변했어요.. ㅠㅠ​두 달이나 기다린것 치고는 너무 안자라서.. 속상해요.역시 똥손한테 온 바질은 이렇게 죽어갈 것인지!?​​​ 2021년 6월 8일 (65일차) 큰 맘 먹고 누렇게 변한 잎사귀를 제거해주기로 했습니다.건강한 잎이 빨리 자랐으면 좋겠네요.​​ 2021년 6월 15일 (72일차)​새로운 도전을 했습니다.4개의 싹이 너무 붙어있어 작은 싹들이 잘 자라지 못하는 것 같아서가장 작은 녀석을 페트병으로 만든 작은 화분에 옮겨심었어요.뿌리를 잘 내려서 살수 있을지 모르겠지만..​이제 이 화분에는 바질 싹 3개가 자랄거에요.다행히 건강하게 잘 자라는 것 같아요.​​ 2021년 6월 18일 (75일차) ​아직 작은 잎사귀지만 성질이 급한 저는 두번째 순지르기를 했습니다. 질러버려~!!ㅎㅎㅎ​​ 2021년 6월 26일 (83일차)새 잎들이 자라고 있어요.갈수록 줄기가 튼튼하고 견고해져서 적당한 바람과 비에도 이제 덜 걱정이 됩니다.​아! 따로 심은 싹이 얼마나 자랐는지 볼까요? ​500ml짜리 작은 삼다수병을 잘라만든 화분에다행히 잘 뿌리를 내려 예쁘게 자라고 있어요순지르기를 한 번만 한 상태라 줄기는 Y자 형으로 자라고 있고원래 화분에 있던것보다 좀 더 풍성하죠.​분갈이의 중요성을 깨닫게 됐어요!생각보다 바질의 생명력이 좋더라구요옮겨심으면서 뿌리가 많이 다쳤는데 금방 이렇게 적응하네요^^​​ 2021년 6월 27일 (84일차)​삼다수 화분을 하나 더 만들었어요다른 작은 싹 하나를 더 옮겨심었어요.한 번 분갈이를 하고 나니 다음 분갈이는 믿음이 생겼어요^^​​ 2021년 6월 29일 (86일차)​첫 분갈이 한 화분에서 예쁜 바질 잎을 수확했습니다^^처음 순지르기를 위해 잘라냈던 싹과는 다르게 통실통실 동글동글 귀여운 모양이에요!​씨 심은지 석달정도 되니까 하루가 다르게 잎사귀가 자라나서 재미가 생기기 시작했어요.​​ 2021년 7월 3일 (90일차) ​이제 3달이 됐어요.장맛비가 온다고 해서 실내에 들여놨어요.본 화분이 이제 싹이 2개라서 더 빠르게 자라는 것 같아요.위에서 보면 풍성해요^^중간에 한번 더 뜯어 먹은 것 같은데 언제 수확했는지 가물가물하네요.적당한 시기에 잘라주는게 더 튼튼하고 빨리 자라게 하는데 확실히 도움이 되더라구요.​ 삼다수 화분으로 이사한 아이들도 예쁘게 자라고 있어요싱싱한 바질 향기가 아주 좋아요~ ​​​ 2021년 7월 9일 (96일차)제법 풍성합니다^^ 자라는 속도가 5G 급이에요. (십년전만해도 LTE급이라고 했는데… 아, 옛날사람… ㅠㅠ)​​​​ 2021년 7월 10일 (97일차) ​사진으로 기록 못한 부분이 있는데요.싹 하나를 순지르기 하면서 물에 담가 뿌리를 내렸어요.3일정도는 반응이 없다가 4일정도 지나니까 수염을 엄청내리더라구요.그래서 또 페트병 화분을 만들어 옮겨 심었어요.​집에 배양토가 떨어져서 앞 공원에서 흙을 퍼와서 심었는데이번에는 수중에 뿌리를 내린 거라 흙에서 얼마나 잘 적응할지 모르겠어요.​​​​ 요건 진짜 풍성해졌죠!​  ​​​ 2021년 7월 13일 (100일차) ​드디어 100일이 되었습니다!!작은 바질 씨앗으로 시작한 긴 여정이었어요..​​​  ​이번에도 이파리 몇개 수확할 수 있었어요.발아한 네 싹이 성공적으로 잘 자라나서 넘 기쁘네용​​요샌 실외 온도가 높아서 금방 잎의 색이 변해 버리더라구요.조금씩 자주 물을 주면서 봐줘야 해요.​​​​바질이가 이번 여름을 잘 나고 계속 잘 자라게 되면 다음 성장기도 기록해볼게요!​여러분들도 한번 도전해보세용 ㅎㅎㅎ #취미생활 #보석십자수 #보석십자수세트 #다이소보석십자수 #다이소취미생활#취미보석십자수 #실내취미생활​요즘은 집에서 보내는 시간이 더욱 길어졌어요.무료한 시간을 보내는 날이 많았는데, 요즘은 집에서 할 수 있는 취미생활들을 찾아보고진정한 집순이라이프를 즐기고 있답니다.​어제는 신랑과 같이 다이소에 갔다가 보석 십자수 DIY세트를 구매했어요.콩잎이의 이웃님도 보석 십자수 하시는거 보고,한 번 쯤 해보고 싶었는데 .. 눈에 띄자마자 바로 구매했어요 ㅋ​ ​사이즈도 다양했었는데 저는 처음이다보니 제일 조그맣고 쉬운걸로 골라보았어요.가격도 저렴하니 역시 다이소인가!! ㅋ​어떤 구성품들이 있나 살펴볼까요?​ ​보석을 붙일 스티커 도안 한 장과, 펜과 트레이, 고체풀, 그리고 비즈들이 들어가있어요.​ ​처음 하기에 사용방법을 잘 읽어보고 해보았습니다. 생각보다 초간단!! >ㅁ<​ ​요게 바로 고체풀이에요.양쪽이 비닐로 덮여있어요.​ ​펜으로 고체풀 꾹 눌러서 안에 들어가게(?)해주고요 -​ ​비즈를 콕 찍어서 도안에 하나씩 붙이면 된답니다.트레이에 살살 흔들어서 볼록한 부분을 찍어서 붙이면 됩니당ㅎ​ ​스티커 씰을 살짝 뜯어주고 그 위에 붙여줘요.편한 노동같은 취미생활이랄까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​색깔에 맞는 비즈를 올려서 붙여줍니다.떨어지진 않을까 걱정했는데.은근 잘 붙어있네요.​ ​금새 곰돌이 완성..!!! >ㅁ<아무생각없이 콕콕콕 찍어서 붙여주기..넘 재미납니다.ㅋ​ ​요 조그만거 하는데도 50분 금방 가버리네요 ㅎ그런데 진짜 재밌게 잘했어요 ㅋㅋㅋ​ ​완성된 도안은 이렇게 스티커로 활용할 수 있답니다.신랑 휴대폰 뒤에 스마일 붙여주었는데.비즈들이 얼마나 오래 갈지는 모르겠어요 >ㅁ<ㅋ​다음엔 조금 더 큰 보석 십자수 해보고싶네요!! +ㅁ+)​​  ​ 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 집콕취미 실내취미 만지작 사부작 취미크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기입니다. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기   햄버거를 가루쿡으로 처음 만들어보네요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기​ 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 일단 자르라고한건 다 잘라줍니다.가루쿡만들기에서 없어서는 안되는 물을 따로 챙겨주세요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 처음은 감자튀김입니다.만드는방법을 보면서 그릇에 물 두번 따라주고 가루를 풀어서 섞어줍니다.전자렌지에 돌려달라고하는데 감자튀김말고 빵과 패티도 전자렌지에 돌려줘야해서일단 감자튀김은 그릇에서 대기시켰어요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 두번째는 햄버거 속에 들어갈 패티만들기. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 만드는데 진짜 햄버거먹을때 나는 고기향에 저도 모르게 킁킁 계속 냄새맡게되더라구요.햄버거패티는 가운데에 넣어줍니다. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 손으로 꾸꾹 눌러담았어요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기햄버거의 빵만들기 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 물과 가루를 잘 섞어주고 그릇에 표시된곳까지 양쪽에 덜어줘요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기대기시켰던 감자튀김과 빵, 패티를 전자렌지에  돌려주니 부풀어 올랐어요.빵의 위를 매끈하게 만들어주고 돌릴껄... 후회되네요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 감자튀김을 썰어주고 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 빵은 이등분, 패티는 삼등분으로 잘라서 한쪽에 대기. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 치즈를 만들어주고 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 저 네모칸에 맞춰 모양을 만들고 반으로 자르라는데사진처럼 안되더라구요저기서 포기... 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 토마토 케찹이 모르는 사람에게 줘도 진짜 시중에서 파는 케찹으로 믿을꺼 같아요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 콜라는 저 컵안에 물을 붓고 가루를 풀으면부글부글 올라와요.시간이 지나면 탄산빠진 콜라가 됩니다. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 한쪽에 둔 햄버거 재료를 다 가져와서 자신의 취향대로 햄버거를 만들어줍니다. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 저는 빵-패티-치즈-케찹-패티-빵 순서대로 쌓아올렸어요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기이렇게 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트가 완성되었습니다! 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기빵이 푹신푹신해요.햄버거 먹고싶어지네요. 크라시에 가루쿡 포핀쿠킨 햄버거세트 만들기 햄버거친구 감자튀김도 빼먹지 않고 챙겨봅니다.​코로나로 외출도 힘들고 집안에만있기 심심할때​요리는 못하지만 요리하고 싶을때가루쿡으로 대신 해보세요ㅎㅎ재미있고 쉬워서 다른 가루쿡도 만들어보고 싶어지네요.​#크라시에가루쿡 #포핀쿠킨 #햄버거세트만들기 #가루쿡 #취미 #실내취미 #만들기 #크라시에가루쿡햄버거 #가루쿡햄버거  ​​  인터파크 행사 진행!기간 : 6/28 ~ 7/7(10일)행사 기간내 퍼스트원 구매시포토후기를 남겨주시면아래 3종 전부 무료 증정 ★ 포토 후기 참여 방법 ★​1) 퍼스트원 구매 후, 해당 구매 상품 페이지에 포토상품평 작성2) 작성한 포토 상품평을 캡쳐(아이디 포함)3) 카카오톡에서 [뮤직인]을 검색하여 친구 추가4) 뮤직인 카톡 채팅창에 구매일 / 수령자명 / 연락처 / 캡쳐본을 보내면 참여 완료!​  ​​ ​코로나19, 여름 장마 시작집에서 편하게 할 수 있는취미생활을 찾으신다면!?​​가성비 최고라고 불리우는삼익 디지털 전자피아노퍼스트원(First-1)으로품격있는 취미생활을 즐겨보시는건어떠실까요~!​  ​취미용으로 가볍게 시작하기 위해찾으시는 분들도 있지만삼익 퍼스트원 피아노는자녀를 두고 있는 부모님들께서아이들 교육용으로도많은 사랑을 받고 있어요!​특히 피아노는 처음 입문하실때연주곡의 정확한 표현을 하기 위해서는손가락의 위치나 연주시 자세가중요하다고 합니다!​ ​삼익 퍼스트원의 경우88건반 전부 해머방식의 건반을 채택하였고낮은음에서 무겁고 높은음으로 올라갈수록가벼워지는 클래식 피아노의 특징을그대로 담아내었기 때문에건반 터치의 강약 조절이 가능하답니다:)​​  ​또한, 전자 피아노의 경우는어쿠스틱 피아노와는 다르게동시발음수가 낮게 되면표현할 수 있는 소리가 더욱 적어지게 되죠 ㅠ하지만 삼익 퍼스트원은동시발음수가 128개로어려운 클래식 곡이나 페달 구간이 많은 곡들도무리없이 자연스러운 연주가 가능하게 됩니다.​​ ​특히 Jazz,  Country, Dance, Pop등총 12가지의 카테고리와 200가지의다양한 리듬으로연주자의 취향에 맞게 설정하여연주를 즐기실 수 있어요!​ ​특히 어린시절 피아노 학원을 다니신 분들이라면들어보셨을 피아노 연습곡들인바이엘, 체르니, 소나티네, 부르크 뮐러등이내장이 되어 있어처음 악기를 입문하는 어린친구들이나혹은 취미생활을 시작하는 분들도차근차근 피아노를 배울 수 있답니다!:)​​특히 피아노 페달 부분도실제 피아노 페달과 동일하게 3페달로 되어 있어업라이트 피아노를 꾸준히 사용하셨더라도이질감 없이 자연스러운 페달 연주도 가능하죠^^​  ​또한 두가지의 색상선택을 하여실내 인테리어에도 관심이 있는 분들이라면분위기에 맞게 색상선택도가능하답니다^^​  ​늦은 밤 혼자서 연습을 하고 싶다면헤드폰을 피아노와 연결하여조용히 피아노 연주를 즐길 수 있다는 점!스마트한 피아노가 아닐까 싶습니다.​입문자, 교육용으로 극찬을 받고 있는삼익 퍼스트원은인터파크 쌘딜에서 7/7일까지만나보실 수 있어요!​정말 가성비 좋은 가격으로득템할 수 있는 기회!놓치지 마세요~!​​  ​​#디지털피아노 #전자피아노 #디지털피아노추천 #전자피아노추천 #삼익피아노 #삼익악기 #취미생활추천 #삼익퍼스트원 #가성비피아노 #교육용피아노 #피아노행사 #삼익디지털피아노 #전자건반 #피아노연주 #가성비좋은피아노 #삼익전자피아노 #피아노이벤트 #삼익디지털건반 #피아노 #음악 #뮤직 #취미 #인터파크 #인터파크행사 #인터파크쌘딜 #인팍 #대구주짓수 #산격동 #산격동주짓수 #경대북문 #경대북문주짓수 #경대북문운동 #경대북문맛집 #주짓수 #다이어트 #챌린지짐 #경대북문헬스 #산격동헬스 #경북대학교 #경북대주짓수 #취미생활 #운동 #jiujitsu #bjj.​안녕하세요 여러분 이관장입니다.금일 서울 강남 신사에운동을 하러 갔습니다.​시국이 그렇긴하지만 방역준수철저히 하여 근처에아무데도 가지 않고 운동만 하고왔습니다.​ 정말 오랜만에 사범님 수업을들으니 정말 좋았습니다.​항상 똑같은 얘기지만하나도 버릴것 없는 수업입니다​갈때마다 저는휴대폰으로 녹화하고다시 보고 관장님들끼리모여서 복습하고 연습까지 합니다.​ 그리고 모든 수련이 끝나고 두류관장, 이시아관장들이각각 브라운벨트로 승급했네요. 사실 미리 알고있었으며띠도 직접 준비했습니다.축하하는 마음을듬뿍 담아 준비했었습니다.​ ​늠늠 축하하고더 단단해지고 업글된 느낌이라난 너무 든든합니다ㅎ​ ​끝나고 사범님과도 한컷 찍었습니다.몇달간 뵙지 못해 통화로만 얘기를 나누다가직접 뵙긴 했는데​운동만 하느라 오늘은 많은 얘기를 못 나눴습니다만​직접 뵈서 좋았습니다.항상 건강하시고 담에 또 뵙겠습니다.(__)​​​​​​​​챌린지짐 산격지부 위치 ​ 챌린지짐대구광역시 북구 산격로 60-2 ​인스타그램​ 챌린지짐산격(@steady_going_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 722명, 팔로잉 332명, 게시물 127개 - 챌린지짐산격(@steady_going_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​※방역수칙준수 하에 수련합니다​👉입장시 방문대장 작성 및 손소독👉체온측정 및 열있을시 입장불가👉매일 2회 환기 실내소독 실시👉실내에서 물외 취식불가👉실내에서 항시 마스크착용 실시​​​#챌린지짐 산격지도: 이상락 관장님장소: 대구 북구 산격로60-2 4층상담/문의: 053-944-5775​​​​​#챌린지짐 경산(본관) 지도: 정진동 관장님장소: 경북 경산시 대학로 318 2층상담/문의: 053-818-4264​​​​#챌린지짐 두류 지도: 김지웅 관장님장소: 대구 서구 서대구로 40 3층 상담/문의: 053-566-9488​​​​#챌린지짐 이시아오진석 관장님장소: 대구 동구 팔공로 51길 17 4층 401호상담/문의: 053-981-7480​​​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/miffyand85​​​안녕하세요.해피페이퍼입니다~​오늘은 가정에서 실내에서 할 수 있는건강한 놀거리 집콕템!해피페이퍼 제품들을 고객분들의 후기로소개드려볼까 합니다^^​​ ※사진출처 :https://blog.naver.com/wldb1324해피페이퍼 는칼선이 모두 작업되어 있어서조각을 뜯어내 접고 붙이기만 하면완성되는 간편한 페이퍼크래프트 제품이예요.목공풀만 있으면 준비 끝^^​​​​ ※사진출처 :https://blog.naver.com/wldb1324​ 소근육을 이용한 취미생활은집중력을 높여주고 두뇌활동을 활발하게하기 때문에 아이들 뿐만 아니라어른들에게도 건강한 취미 활동입니다!​해피페이퍼를 검색해 보시면여러 후기를 찾아볼 수 있는데요!아이와 함께 한 놀이시간 으로~남친, 여친과 데이트 로~아이, 성인 취미 생활로~정말 여러가지 활동으로해피페이퍼를 즐겨주고 계셨어요^^​​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/pjhjms1228 ※사진출처 : https://blog.naver.com/zssssssss​​코로나로 인해 야외활동이 어려워지는 요즘건강하게 실내에서 즐길거리를찾으시는 분들께 꼭 추천드리고 싶어요!​제품에 따라 난이도의 차이가 있지만한번 앉아서 만들기 시작하면시간가는 줄 모르고 집중해서 만들게 되요!​아이도 어른도 집중력엔 최고입니다~​​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/yallm77 ​​특히 아이와 함께 만드시는 가정은아이들과 함께 하는 시간의 소중함과오랜시간 집중하는 모습에 놀랐다는내용이 특히나 많았답니다^^​가만있지 못하는 장난꾸러기 어린이들도해피페이퍼에 푹 빠지기 시작하면놀랄 정도로 집중하여 만들기 시작하여여러가지 작품을 만들어 낸다고 하네요!​​​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/white1136※사진출처 : https://blog.naver.com/mango_cc ​​​건강한 놀거리 실내 취미 활동해피페이퍼의 장점으로공통적으로 꼽으시는 부분은만들고 나서 인테리어 소품으로활용이 가능하다는 점입니다~​종이로 만든 제품이지만도톰한 친환경 재생용지를 사용하여만들고 나면 탄탄한 느낌이 들기도 해요.​DIY 인테리어에 관심이 많으신 분들에게도인기가 많은 제품이랍니다^^​​ ※사진출처 : https://blog.naver.com/limetreelove ​​종이로 만들어 금방 망가지지 않을까걱정하실 필요 없어요!아이들이 직접 만든 작품이라아이들이 스스로 소중히 잘 다루어 준답니다^^​동물, 공룡, 곤충, 문화재 등취향대로 골라서 만들 수 있는 것도큰 장점이랍니다^^​날씨도 쌀쌀한데 따뜻한 집에서해피페이퍼 페이퍼크래프트로건강한 취미 활동 해보시는 건 어떨까요?^^​​ ​​​#건강한놀거리 #건강한취미생활#실내활동 #실내취미 #취미활동추천#페이퍼크래프트 #인테리어 #해피페이퍼#만들기 #집콕템 #집중력 #소근육 #두뇌활동 1​누구에게나 자신만의 취미는 필요합니다. '취미 따윈 필요 없어!'라고 말하는 분들은 아마 거의 없을 겁니다. 일만 하는 기계로 전락하지 않기 위해서라도 우리는 우리의 삶을 풍요롭게 가꿔주는 취미가 필요하죠.​어떤 취미가 더 좋은 취미인가,를 두고 다른 사람과 논쟁할 필요는 전혀 없습니다. 저는 그냥 드라마, 독서, 영화, 헬스가 취미입니다. 누군가는 '그건 누구나 다 하는건데, 취미라고 볼 수 없지 않나?'라고 생각할 수도 있습니다. 이런 주변의 평가를 신경쓰지 마세요. 자신의 삶을 즐겁게 만들어준다면 그게 바로 가장 좋은 취미입니다. ​꼭 좋은 장비 사서 캠핑 가거나 비싼 돈 들여서 무언가를 배우는 것만이 좋은 취미가 아니라는 뜻입니다. 다 제각각 자신이 좋아하는 일을 하는 거죠.​ Photo by Marcus Ng on Unsplash​2​저는 취미도 일이나 공부처럼 점점 스킬을 쌓고, 난이도롤 올려야한다고 생각합니다. 저는 처음에는 무조건 소설만 읽었습니다. 그러다 점점 에세이도 읽고, 이제는 소설보다는 사화과학 분야의 책을 더 많이 읽기는 합니다. 소설보다 비문학 독서가 더 좋은 취미라는 건 아닙니다. 하지만 뭐든지 한가지만 편식하는 건 좋지 않죠. ​운동도 마찬가지입니다. 예전에는 오직 웨이트 운동만 했어요. 하지만 이제는 일주일에 1번 정도는 유산소 운동에 집중합니다. 운동 프로그램 역시 다채롭게 변화시킬 필요가 있어요. ​제 친구 중에선 실내 클라이밍이 취미인 녀석이 있습니다. 몇년 동안 이 취미로 실력을 갈고닦은 후에 이제는 정말 산에 가서 클라이밍을 하더군요. ​이렇게 취미도 계속 파다보면 실력이 늘어나는 겁니다. 그리고 어느 순간 그 취미가 우리의 삶에서 꽤 큰 의미를 차지하게 됩니다. 인간은 바로 이런 재미로 사는 거죠. 어떻게 오직 일과 투자, 미래에 대한 준비! 이런 거만 생각하고 살겠어요. 그리고 롱런하려면 어차피 취미로 중간중간에 몸과 마음을 릴랙스해줘야 합니다. ​3​취미에 대한 접근법중 가장 좋지 않은 게, 끊임없이 이것저것 계속 시도만 해보는 겁니다. 수영도 배우고, 테니스도 배우고, 복싱도 배우고, 주지스도 배우고, 뜨개질도 배우고... ​글쎄요. 저렇게 뭔가를 계속 도전하는 사람들의 열정 자체는 높이 삽니다. 하지만 이곳저곳에 발만 담는 방식으로 취미에 접근하는 건 그다지 추천하지 않습니다. 뭘 하든 계속 입문자 수준에 머물면서 한 가지 취미도 제대로 키우지 못하는 거니까요.  ​굳이 막 힙하고 세련된 취미를 찾아헤맬 필요가 없습니다. 수영 하나만 해도, 정말 다채롭게 수영이라는 운동을 즐길 수 있죠. 독서도, 웨이트 운동도 마찬가지입니다. 영화도 그렇고요. 영화를 단순히 보고 끝나는 것에서 머물지 않고, 나름 영화에 대한 진지한 리뷰를 적어볼 수도 있는 겁니다.​자신이 뭘 좋아하는지 잘 생각해보고, 그걸 취미로 삼아야 합니다. 그리고 이 취미도 계속 발전시켜 나가야죠. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  집콕 취미생활  디지털 피아노   토이게이트 요즘 코로나로 인해외부활동 보다는 내부활동이 많은데요~집에서 할 수 있는 활동이 제한적이다 보니이런 저런 집콕 취미 생활을 검색하게 되더라고요~그중에서 찾은 한 가지 취미 생활!바로 피아노 배우기~!​초등학교때 한번쯤은 다녀봤을 피아노 학원.손 놓은지 오래 되어 손이 굳어있겠지만그래도 기억을 되살려 다시한번 시도해 보는것도좋은것 같습니다~!​그래서 추천드리는저렴이 디지털 피아노!토이게이트~!  토이게이트 교습용 디지털 피아노 집콕취미생활 피아노​하드형 건반 : 적은 피로도, 경쾌한 타건감​​LED 디스플레이 : 기능별로 표시되어 편리​​베이스 부스트 트윈 스피커 시스템멜로디 녹음 및 퍼커션 프로그래밍​​ 토이게이트 교습용 디지털 피아노 집콕취미생활 피아노​61개 건반 탑재 : 풍부한 음 구현다채로운 표현​피아노 스탠드 포함.(별도 스탠드 구입 필요 없음)​​ 토이게이트 교습용 디지털 피아노 집콕취미생활 피아노​​우수한 이동성화 활용성.5kg내외- 부담없는 무게, 배터리 겸용​​슬기로운 집콕생활~!취미생활로 피아노 배워보는건 어떨까요~??​​https://coofriday.blogspot.com/2021/01/blog-post_19.html 토이게이트 교습용 디지털 피아노 집콕취미 디지털피아노coofriday.blogspot.com ​파트너스 활동으로 일정 금액의 수수료를 받을 수 있습니다.​#집콕취미 #취미생활 #전자피아노 #디지털피아노 #저렴한디지털피아노 #저렴한전자피아노 #교습용피아노 #취미생활 #성인취미생활 #집콕취미생활 #실내취미생활 ​안녕하세요 허미입니담 :)오늘은 제가 요즘 넘 좋아하는 최애템 후기를 들려드릴게요! 바로 집콕 취미미술 푸어링아트 세트인데요! 집콕해야하는 요즘에 사용하기 넘 좋은 아이템이더라구요 ~ 예술이 필요한 당신을 위해 작가가 직접 제작한 유니크한 아트를 가질 수 있다는 점에서 넘 만족도가 높았답니당 ! 택배 패킹도 넘 잘되어있고 친절하고 빠르게 배송해주셨고요! 화실 수업에서 사용하는 제품과 동일한 제품으로 넉넉한 사이즈의 캔버스 2개와 물감,미디엄도 넉넉하게 구성되어 있어 선택하시는 타입에 따라 직접 제조한 물감 컬러를 선별하여 제공하고 있어 재구매 각인 제품! 그럼 언박싱 후기 만나러 가보실까요? 고고!​집콕 취미미술 푸어링아트 세트집콕 취미미술 푸어링아트 세트, YouneedArt, 푸어링아트, 집순이 취미 미술​ 짜잔! 집콕 취미미술 푸어링아트 세트가 빠르고 안전하게 도착했어요! 외출이 어려운 요즘 실내 취미 생활이 필요한 분들을 위한 취미 미술 키트로 넘나 기대가 되었답니당 집콕 취미미술 푸어링아트 세트의 언박싱 모습을 영상으로도 만나보시죠 :)  집콕 취미미술 푸어링아트 세트, YouneedArt, 푸어링아트, 집순이 취미 미술 화실 수업에서 사용하는 제품과 동일한 제품으로 넉넉한 사이즈의 캔버스 2개와 물감,미디엄도 넉넉하게 구성되어 있어 선택하시는 타입에 따라 직접 제조한 물감 컬러를 선별하여 제공하여 구성도 넘 좋은데요푸어링 아트는 그림을 그리는 것이 아니라 색감을 흘리는 것이라 익숙치않은 분들도 부담없이 완성품 제작 가능한게 장점이랍니다! 제작 과정도 꼼꼼히 기재되어 있어 누구나 쉽게 따라하실 수 있어용 푸어링아트 제작과정​1. 테이블 커버를 깔고, 원하는 사이즈의 캔버스를 준비 후에 캔버스 뒷면에 압정 4개를 꽂아줍니다​2. 라텍스 장갑을 끼운 후, 물감과 바인더를 1:2비율로 종이컵에 각각 섞어줍니다.(물감에 화이트를 섞어 컬러를 만들어도 좋아요)​3. 큰 종이컵에 바인더를 섞은 물감을 담아주세요종이컵에 물감을 소량씩 번갈아가며 담아야 더 예쁜 푸어링이 완성됩니다​4. 캔버스를 뚜껑 삼아 종이컵을 덮은 후, 뒤집어서 종이컵을 떼어주세요혹은, 종이컵에 있는 물감을 캔버스에 바로 부어도 좋아요​5. 캔버스 위세 물감을 이리저리 흘려가며 원하는 모양을 만들어 주세요캔버스 가장자리까지 물감이 닿아야 예쁘게 완성됩니다(추가 구매한 골드 컬러가 있으시면 같이 섞지마시고 톡톡 떨어뜨려 주세요)​6. 평평한 곳에서 2일 정도 건조해주면 완성!작품을 원하는 곳에 연출해주세요​7. 20개 이상 대량구매는 네이버 톡톡으로 문의주시면 동일한 상품에 한해 수량별 할인적용 가능!그림을 좋아하시만 미술 전공자도 아니고 초보자라 늘 멀게만 느껴졌는데 요즘같은 집콕 시대에 좋은 취미로 키트가 제공되어 넘나 만족중이랍니당! 재구매의사 넘넘 있어요! 집콕 취미미술 푸어링아트 세트, YouneedArt, 푸어링아트, 집순이 취미 미술  ​외출이 어려운 요즘 실내 취미 생활이 필요한 분들을 위한 취미 미술 키트로 초보자도 쉽게 아트를 제작할 수 있어 만족스럽구 재미까지! 삶의 질 수직상승템이라 더욱 마음에 들었답니다! 푸어링 아트는 작품당 2-30분 정도로 빠르게 완성이 가능하고 그림을 그리는 것이 아니라 색감을 흘리는 것이라 익숙치않은 분들도 부담없이 완성품 제작 가능하여 나를 위한 선물이나 소중한 사람을 위한 선물로도 넘넘 추천해요!재구매의사 넘넘 있고요 구매 정보는 아래 넣어두었으니 꼭 들러보시고 득템하시길! 넘넘 추천합니다!​구매 정보는 요기(20개 이상 대량구매는 네이버 톡톡으로 문의주시면 동일한 상품에 한해 수량별 할인적용 가능하다고 하니 꼭 들러보시길!!)https://smartstore.naver.com/zgmc YouneedArt : 네이버쇼핑 스마트스토어예술이 필요한 당신에게smartstore.naver.com 집콕 취미미술 푸어링아트 세트, YouneedArt, 푸어링아트, 집순이 취미 미술 #화성실내체육관 #여자배구 #기업은행 #기업은행알토스#조송화 #화성가볼만한곳  화성시종합경기타운실내체육관경기도 화성시 향남읍 도이리 산31-6 ​배구의 계절! [슬로음생] 간단한 식사? "무스비 만들기" (feat 배구경기 #간단하지만마시써!)#무스비 #배구 #스팸 #비비고김밥김​간단하게!​전 부터 한번 만들어 보고 싶었던건데~ 이제야 무스비를 ...m.blog.naver.com 무스비 만들어서 어딜갔냐구요? 기업은행 알토스 vs KGC 인삼공사화성실내체육관에 배구보러 다녀왔습니당~​제가 배구를 좋아하거든요. 근데 남자배구보다 여자배구를 더 좋아한답니다. 아기자기 한면도 있지만~ 순간적으로 터져나오는 강스파이크와 멋진 수비장면들을 보고 있으면 한동안의 스트레스가 싹~풀리는거 같아요.​아직까지는 특정팀을 좋아학는것도 아니고 지역연고 팀도없지만 좋아하는 선수들은 있답니다. 그 중에 좋아하는 선수의 경기가 있어서 경기를 보고 왔네요.​아참! 기업은행 가입자분들은~~ BC로고가 있는 은행카드가 있으면 반절 할인!​이제 추워지는 계절인데 좋아하는 실내스포츠가 있다면한번 경기장에 가보세요! 신나게 응원도 하며 스트레스도날려보내요.​배구의 계절!  꽤 많은 분들이 찾아 오신답니다"ㅎ저기 오네요 ㅎ경기가 너무 빨리 진행되서 금방 끝날 줄 알았는데![취미생활] 6화. 화성 신나는 여자배구경기! "화성실내체육관" (feat 기업은행알토스)불꽃티비 | 오늘은 도로공사와 일전이 있답니다! 주중 쌓인 피로를 여자배구의 시원한~스파이크처럼 날려 버려요!~^^tv.naver.com 대박 5세트까지 ㅎ 역시 배구는 5세트!경기보면서 무스비~ㅎ#향남힐링스파 #화성실내체육관 #찜질방 #화성 #화성가볼만한곳 #화성찜질방​이제 지지러 갑니다! 향남힐링스파경기도 화성시 향남읍 행정리 472-2 중흥S스퀘어 4, 5층 [취미생활] 드디어 배구의 계절! "화성실내체육관" (feat 여자배구 #시간순삭!)#화성실내체육관 #여자배구 #기업은행 #기업은행알토스​배구의 계절!무스비 만들어서 어딜갔냐구요? 기업...m.blog.naver.com 제가 화성실내체육관으로 배구를 보러가는 이유는~ㅎ여자배구를 좋아해서  보러가는 것도 있지만 바로 여기 향남힐링스파화성실내체육관 근처에 갈 수 있어서이죠!​날이 더울 때도 찜질방을 가는 편이긴 합니다만 요즘처럼날이 약간 추워졌을땐 역시 찜질만한게없죠.(지극히 제 개인의견입니다.) [찜질로드] 평택 "황토참숯가마찜질방" (feat 참숯 #추운날엔 참숯가마 인정!)#평택황토참숯가마티비에서 숯가마가 나오길래~ㅋ가까운 곳에 어디 없을까? 하고 찾아보다가~평택황토참숯...m.blog.naver.com 전에 다녀온 숯가마와는 또 다른 매력이 있는 찜질방.​이곳은 시설이 꽤 잘되어있는 편입니다. 티비를 보며 족욕할 수 있는곳도 있고 영화채널을 계속보여주는 영화관?ㅎ도 있고~ 아참! 이곳에 가수분들도 종종 오시나봐요.​지역에 좋은 활동도 하는거 같고~ 이래저래 괜찮네요. 전찜질방을 좋아하는 편입니다. 걷는 것으로 땀을 흘리는것도 좋아하긴 하는데 후끈한 찜질방에 누워서 등짝 지지며땀 쭉빼고 나면 그 옛날 할머니댁 아랫목 생각이 나기도 합니다.​어릴 때 할머니댁에서 살때 도시에 나가서 살던 고모들이오면 정말 방바닥에 발도 못댈정도로 뜨겁게 아궁이에 불을 넣어주셨는데..​전 너무 뜨겁다고 할머니에게 투정을 부렸는데 고모들은아무소리 없이 너무 좋아하더라구요. 그리곤 밥도 안먹고계속 잠만 자고. 자고 일어나면 양푼에 김치넣어서 밥비벼먹고 ㅎ​그 시절이 너무나 그립습니다..​이제 지지러 갑니다!   유황온천 이라네요~내부가 꽤 넓은거 같아요! 조기 중앙 무대도 있구요.스낵바도 요렇게 있구.아! 마사지는 카드로해도 가격이 같네요! 좋아~~담엔 일찍가서 치킨에 맥주한잔하고 푹~지지면서 한숨 자야징 ㅎ키즈존도 있고~전 이공간이 좋더군요~ 땀도 흘리고 책도 읽고 ㅎ이렇게나 많나요? ㅋㅋ 담엔 한번 뽑아봐야징~요기가  영화관? ㅎ 꽤 아늑합니당~족욕탕인데 이곳에서 개콘 다보고 나왔네요 ㅋ[줄거리] 출현 : 양세찬, 하하, 송지효, 유재석, 지석진, 김종국, 전소민, 이광수    ▶ 집콕 생활 끝판왕! 취미도 배우고~ 복권 당첨도 되고! 오늘 하루 럭키하게! <럭키한 취미생활 레이스>코로나로 인한 강제 ‘집콕 생활’! 피할 수 없으면 즐겨라!‘집콕’ 생활 즐기기 끝판왕 등장!소.확.행을 위한 실내 취미 배우기 원데이 클래스! 취향저격 각양각색 클래스와 그 끝에 펼쳐지는 복권 당첨의 행운까지!? 혀 운동 제대로일세~ 끊임없는 ‘메롱메롱’의 향연! 유쾌 경쾌! 나도 모르게 따라서 흥얼거리게 되는 마성의 요들세찬X소민 신혼부부 케미와 재석X하하의 밀당커플 케미부담(?)스럽지만 치명적인 섹시미 뿜뿜! 고혹의 삼바 댄스 알로하~ 무대를 뒤집어 놓은 이광수의 신들린 훌라 실력! 손끝 하나, 몸짓 하나로 느껴지는 하와이의 향기~! 힐링의 훌라 댄스감미로운 음색 너머 들리는 멤버들의 불협화음(?)한 음 한 음 쌓아가는 화음의 재미! 목소리가 악기가 되는 아카펠라 끝나지 않았다!최우수 학생이 되면 복권 당첨의 확률이 높아진다!? 각 클래스를 대표하는 최우수 학생은 누구? 취미도 배우고 복권 당첨의 행운도 거머쥘 수 있는 절호의 기회!복권 당첨을 향한 멤버들의 열정 폭발, 대환장의 배움 현장!    ps. 위 내용은 웨이브에서 제공되는 내용을 기록 및 개인적인 생각이 담겨 있습니다.  --------------------------------------------------------------------------------[개인의견] 아래 내용은 스포가 될 수도 있습니다. 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋPD님의 기획력에 박수를 보냈습니다. 정말 광수님의 모든 장면이 레전드인 화입니다. ​​●우리 남동구유소년야구단은 (취미반) (선수반) 으로 운영합니다.●취미반은 상시모집하고 있습니다. 평일 반 24명 , 주말 반 50명 선착순 모집● 취미 재미반과 취미육성반으로 나눠 훈련의 강도를 조절 합니다.​취미 재미 반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 부터 16시50분 취미 육성 반 훈련 안내 : 화요일 부터 금요일 16시50분 부터 18시40분 / 주말 10시 30분 부터 12시30분유아반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 ~ 16시50분 / 토요일 9시부터 11시까지주니어 반 훈련 안내 : 일요일 9시부터 11시까지​★ 1일 체험학습 가능 ★ 준비물 : 운동복 입고 글러브와 개인물통 지참 ★ 거주지역 상관없음​​●선수반 우리팀은 학년별로 5명의 선수를 선수반으로 양성하고 실력을 키우며 중학교 진학을 최우선으로 합니다.선수반 훈련 : 평일 15시30분 부터 21시까지 [야간이 없을 시 18시40분]주말 : 9시 부터 12시30분 훈련 또는 오전이나 오후 연습시합☆ 준선수반 훈련은 선수반과 훈련 2회, 3회 선택 = 구 분 =유아리그(미취학 6~7세)새싹리그(3학년이하) 꿈나무리그(5학년이하) 유유소년리그(중1이하)주니어리그(고등학생이하)​전국대회에 참여 합니다. – 대한유소년야구연맹 공식 가입 [전국 150개팀 이상 가입]– 정기적 친선경기 진행– 전국단위 유소년야구대회 참가 (년10회)남동구유소년야구단 소속된 선수라면 누구든지 대회 참여가 가능합니다.​●4명의 코칭스텝과 선수들을 지도하며 세부적으로 (내야코치) (투수코치) (타격코치) 지도할 수 있는 환경을 만들어 주며 운영하고 있습니다.​​#인천남동구유소년야구단 #남동구유소년야구단 #인천유소년야구단 #인천리틀야구단 #남동구야구배우는곳 #미추홀구어린이야구단 #인천남구취미야구교실 #인천야구교실 #인천어린이야구단 #인천야구클럽 #인천초등학생야구팀 #인천초등학교야구 #인천중학교야구팀 #인천주니어야구단 #인천청소년야구단 #인천남동구중학생야구단 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천맘까페 #인천SK와이번스유소년야구단 #SK와이번스유소년야구클럽 #인천꿈나무야구 #인천야구문의 #인천초등학생취미추천 #인천남동구초등학교 #인천미추홀구야구클럽#인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구미취학야구​​​​​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.겨울철에는 취미반 선수들은 따뜻하게 실내연습장에서 훈련을 합니다.주말반 평일반 1월달은 실내에서 하는데 춥거나 비,눈이 내리더라도 야구를 배울 수 있으니 너무 좋습니다.연습장이 커서 수비연습, 타격연습, 미니시합을 하는데 있어서 불편함이 없고 실력을 늘리는데 좋습니다.​       코치님과 미팅을 하고 몸을 풀고 시작합니다.                연습장에서 키우는 개입니다. 이름은 깜보죠   워밍업을 다하고 저학년 고학년으로 나눠 정확히 공을 던지는 연습을 합니다.겨울비가 내리는 날도 실내에서 즐겁게 훈련을 하며 겨울에도 건강히 운동을 합니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 날씨가 너무나도 더워지면서여름이 성큼 다가왔다는 생각이정말로 많이 드는 것 같은데요.​매년 여름이 더 더워지는 듯한느낌은 정말 지울수가 없답니다 ㅠㅠ​그래서 오늘 준비해본 것이 바로여름취미추천 인데요.​이제 여름에는 나가서 하는 취미들은조금 힘이 들기도 하기 때문에실내에서 할 수 있는 좋은취미생활을 추천해드리려고 합니다.​빵빵한 에어컨 공기 안에서즐거운 시간들을 보낸다면 이번 여름도 행복하지 않을까요?악기 연주 ( 기타, 칼림바, 우크렐레 )Previous imageNext image 요즘에는 취미생활로 악기연주를하시는 분들이 정말로 많아졌는데요.​특히 너튜브의 굉장한 발전으로이 악기들을 공짜로 배울 수 있는기회가 많아지게 되었죠!!​게다가 코로나로 인해 실내에서취미생활을 하시는 분들이 많아져칼림바와 같은 특이한 악기도인터넷 상에서 쉽고 저렴하게구매를 하실 수가 있게 되었는데요.​악보도 인터넷에 검색만 하면 나오고선생님도 검색만 하면 나오게 되니이만한 여름취미추천은 없을 것 같네요!!  칼림바 책 엄지피아노칼림바 연주곡집 (칼림바 악보, 칼림바 연주법)칼림바책- 칼림바 교재 종류가 워낙 많아서 궁금하신분들- 엄지피아노 칼림바 기초곡집과 엄지피아노 칼림...blog.naver.com 출처 : 러블리우쿨쌤 블로그  그림 그리기Previous imageNext image 이번에는 악기연주보다 준비물이 더더적은 그림 그리기 입니다!!​종이와 펜만 있으면 내가 상상하는모든 것들을 그려낼 수가 있는데요​하지만 모든 사람들이 내가 생각하는것을 그대로 구현할 수는 없답니다.그래서 인터넷에서 영상 같은 것을통해서 배우는 것인데요.​하루하루 실력이 늘어가는 나를 보면서즐거움을 느끼기도 하고 실력이늘어 주변사람들을 그려주는 정도가되면 이제는 정말 즐거운 취미생활이될 수 있을 것이라 생각합니다.​하지만 정말 재능이 없어도 그림 그리기에몰두하게 되면 일상에서 쌓였던스트레스들이 잊혀지게 되기도 하는데요​시원한 에어컨 밑에서 서걱서걱 소리를내며 그림을 그리는 기분은 여러분들이 직접 느껴보시기 바랍니다!!  완전 쉬운 짱구 흰둥이 그림 그리기 강좌제이펠의 손그림 일러스트 강좌 | 귀여운 손그림 일러스트 강좌 시리즈 입니다. 빨간선을 따라 천천히 따라그려보세요.tv.naver.com ​  실내운동 (검도)Previous imageNext image 마지막 여름취미추천은 바로 검도입니다!두꺼운 호구를 쓴 모습이 더워보이신다구요?​하지만 이열치열이라는 말이 있듯이시원한 에어컨 밑에서 열심히운동을 하고 나면 오히려 더위는잊혀지고 몸이 개운해진답니다!!​특히 모든 운동이 다 끝나고 나서마시는 시원한 음료수 한 잔은정말 여름 안에서 최고의 순간이아닐까라는 생각이 드는데요.​저희 여주검도관은 항상여러분들의 몸을 건강하게 만들고더욱 멋진 사람으로 만들어 드리도록노력을 하고 있습니다.​앞으로도 최고의 여름 취미가 되실수있도록 최선을 다하는 여주검도관이되도록 하겠습니다 !!​그럼 오늘의 여름취미추천은 여기까지!모두들 시원한 여름 보내세요!! 클릭시 네이버 예약으로 이동됩니다. ​ 성인취미미술 코로나극복 유화그리기는 아코랩, 아트콜라보랩에서모두 힘을 모아. 안녕하세요#아코랩 , #아트콜라보랩  여러분들  날이 갈수록 심각해 지고 있는 상황에서 서울에 있는 성인취미미술 아코랩, 아트콜라보랩 선생님들을 포함한 회원분들 수업시간의 이슈는 하루 빨리 마스크를 벗고소소한 이야기를 하며 웃는 날이 오기를 바라는 날들이 빨리 오기를 바라는 거였습니다. 다들 건강하게 이 힘든 시기가 끝나서 행복한 날들이 왔으면 좋겠네요.다함께 힘을 합쳐 #코로나극복 ! 다들 건강에 유의 하시는 바람에서 성인취미미술 아코랩, 아트콜라보랩 세종점, 영등포(문래)점, 강남점, 홍대점, 종로점  성인취미미술 아코랩 전지점에서는 자율수업제가 이루어 지고 있습니다.   코로나극복 힘든시기에도 찾아와 주시는 성인취미미술 아트콜라보랩 문래점 수업분위기   위에 사진은 성인취미미술 목동점 아트콜라보랩 수업사진인데요! ​이 시기에 집에만 계시느라 움직임이 없으셔서 근육들이 소멸되신다는 분들도 계시고,심지어는 우울증까지 생기기 직전이라는 분들도 계시는데,이렇게 성인취미미술 아트콜라보랩에서  그림을 그리며 일주일에 한번, 두시간만이라도 그림을 그리며, 취미활동을 즐겁게 할 수 있는 시간들이 힐링시간인것 같습니다.마스크를 쓰고 집중을 하는 시간들!    성인취미미술, 영등포취미미술학원,영등포취미미술화실 아트콜라보랩 아코랩 010 9207 0810   성인취미미술이라고 해서 성인 뿐만이 아니고 아이들도 어머니와 함께 오셔서 그리는 경우도 있고, 아이들도 취미로 혹은 미술을 즐기는 경우도 있습니다!   문래취미화실 영등포취미 영등포미술학원 미술을 학원으로 다닌다기 보다는 즐기면서 자연스럽게 흡수하며 배운다는 표현이 더 맞는 것 같네요. :)    영등포취미미술 아코랩, 아트콜라보랩 문래점 작품 코로나 사태로 이번 휴가, 여행까지 취소하신 회원님들..성인취미미술 아코랩, 아트콜라보랩에 나오셔서, 하소연 하시며 저번에 다녀가셨던그림들을 보시며, 추억하시며 #유화 로 표현 하셨어요, 그런데 작품으로 표현하고 나서 보니그떄의 그 느낌, 그 감정 그대로 살아난, 그리고 유화에 대해서 궁금증이...#유화재료 의 특성에 대하여 조금더 자세하게 설명해드릴 수 있는 계기가 되었답니다!  영등포유화그리기 인어공주그리기  유화재료, #미술재료에 대해서는 #린시드, #테라핀, #붓클리너, #유통, #붓, #유화물감, #앞치마 등등 재료에 대해서는 종류가셀 수 없이 많아요.설명하려면 밤을 셀 수도 있다는,.!​우리 성인취미미술 아코랩 아트콜라보랩 회원님들도그림을 그리시다보면 미술재료에 대해 관심을 가지시게 되고 화방을 가시면시간가는줄 모르고 미술재료에 많은 관심을 가지시게 될거에요,마치 우리가 문방구나 다이소를 가면시간가는 줄 모르고 구경을 하는 것 처럼요.​얘기하다 보니 유화재료에 대한 설명을 올려드리고 싶네요!​유화재료에 대한 자세한 포스팅에 관해서는 따로 정보를 올려드리겠습니다.ㅎㅎ   첫번째 이달의 우수작   영등포미술 유주님의 과정작   쓱쓱 그리는 나의 첫작품   아코랩 문래점 작품  유화풍경과정작 입니다!  성인취미 구름그리기  왕초보도 곧 잘 그림을 그리실 수 있는 성인취미미술 유화작품! 밤하늘의 구름그리기 작품첫번째 작품이세요, 너무 멋있죠?  ​두번째 이달의 우수작   유화그리기 초보도 할 수 있는 쉬운 그림   파리 에펠탑 그리기   성인취미미술 여행스케치 프랑스 파리 에펠탑 그리기  지연님의 프랑스 파리 에펠탑 그리기였습니다! 이 작품 또한 유화로 그리기 였는데요,더의 4시간만에 초스피드로 완성한 이 그림! 비전공자라고 믿기지 않을 만큼 정말 멋있는 그림이네요....ㅎㅎㅎ..​  ​  오로라 그리기    이렇게 정신적으로 마음적으로 힘든 상황을,그림으로 조금이라도 정화를 해보자는 취지에서#성인취미미술 #아코랩 혹은 #아트콜라보랩 에서 힐링하시면 어떨까요?선생님들이 봐주시기 때문에 처음 그리시더라도 절대!!!!!! 절대절대 걱정하지 않으셔도 된답니다!​   성인취미미술 이라고 해도 실력있는 경력자 선생님들이 든든하게 계신답니다 !        우리 힘내면서 강한 정신력으로 이 힘든 시국을 버텨 보아요!! 그림그리면서, 편안한 공간에서 버텨내 봅시다! 힘내세요 오늘도 굿밤되시구요.내일도 화이티잉 입니다..! 다음주 문래점 포스팅은 셀프 인테리어 관련으로 정보드리겠습니다! 궁금하신 점은 댓글 남겨주세요, 감사합니다! :)    영등포취미미술 아트콜라보랩 문래점 셀프인테리어 일러스트   취미미술 회비, 시간표, 수업방식 등등​자세한 내용은 아래링크를 클릭해주세요!​http://www.artcollabolab.com​   #성인취미화실 #문래취미미술 #목동취미미술 #코로나집 #코로나 #코로나19 #아트콜라보랩 #아코랩 #유화그리기 #아크릴그리기 #코로나후유증 #취미미술 #코로나스트레스 #컬러링 #성인미술학원 #기업강의 #취미추천 #집콕취미 #실내취미 #청정지역취미 # 아트콜라보랩 문래점서울특별시 영등포구 경인로 763  ​ 수강생 모작   위와 같은 화면의 색은 만들기 어려워요. 채도가 낮은 색감들은 사람들이 색을 파악하기 어려워합니다.색의 3요소로는 색상, 명도, 채도가 있는데 채도의 개념이 가장 어려운 개념이기 때문입니다.만들려는 색이 채도가 높다면 튜브에 있는 그대로의 색을 칠해도 어느정도 유사한 색을 쉽게 만들 수 있지만,낮은 채도의 색상은 색을 조합해서 만들어야 하는데 조합한 색을 파악하기 쉽지 않기 때문이죠.쉬운 방법으로는 무채색인 흰색, 회색, 검정 등의 색으로 명도를 맞추고 채도 높은 색을 조금씩 섞어서색을 만들면 비교적 쉽게 색을 만들 수 있어요.  채도가 낮은 색은 무채색에서 시작해서 색을 만드세요.          유화는 초보자도 어렵지 않게 접근할 수 있습니다.유화를 배우고 싶은 분들은 아래 링크를 확인하세요.​수강문의카톡상담 : davidryu20전화상당 : 010-6788-2701​ 1월 유화 수강안내, 일산 취미미술 성인미술​수업소개​일반적으로 유화는 어렵다는 생각을 가지고 있습니다.유화는 색 배합과 수정이 용이하고, 표현...kintanti.blog.me ​​일산화실 / 일산취미미술 / 이영화실일산 유화 / 일산 미술기초 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 실내 정화식물 몬스테라 화분 저렴하게 구매하기​​ ​테이블야자, 몬스테라 화분, 황칠나무 등 저희집에서 키우고 있는 실내 정화식물인데요!요즘은 이런 식물들을 반려식물 이라고도부르더라구요 ㅎㅎ​아이가 있어서 동물대신 저희가족은 반려식물로취미생활을 하고 있습니다​아이가 기어다니면서 물건들을 건드려 위험해질것같아최대한 미니멀리즘한 거실을 만들었는데요텅텅비어보이는 거실에 실내 정화식물로풍성한 인테리어를 연출한것같아요~​ ​​최근에 구매하게된 테이블야자랑 몬스테라 화분그리고 한창 유행이라고해서 황칠나무까지구매하게 되었는데 해가 잘드는 창가쪽에두고 물은 일주일에 한번? 두번정도 봐가면서주고 있습니다실내에서 키우는 식물이다보니실내가 건조하다 싶을때만 물을 주고 있어요이미 분갈이를 해서 배송이 온거라 식물성장이 빨라지고 화분이 작아보인다면그때가서 분갈이 하면 될것같아요​지금은 아주 적당하게 화분과 매치를잘 맞춘것 같네요 ㅎㅎ​그리고 제가 구매한 식물들이 모두토분에 식재되어있어서 통일감도 좋고디자인도 마음에 들었어요보통 화원에가면 포트로 판매하고꽃집에가면 도자기화분에다가식재해서 판매하지만 제가 구매한 온라인쇼핑몰 올어바웃그린은비교적 식물 가격이 저렴한 편이라구매하게 되었죠​​ ​​올어바웃그린에는 다양한 식물을판매하고 있었어요저는 실내 정화식물 위주로 찾아봤는데종류가 정말 다양해서 한참을구경했답니다​그래서 구매한게 몬스테라 화분과테이블야자, 황칠나무인데모두 토분에 식재되어있었어요제가 구매한 몬스테라 화분과 황칠나무는수제토분에 식재되어있어서 뭔가 더 인테리어 식물같은 느낌이듭니다​테이블야자는 저렴하게 구매하고 싶어서이태리토분에 식재된걸 구매했는데이태리토분도 색감이 예뻐 충분히 이쁘답니다​​ ​​ 몬스테라 + 수제토분33,800원​올어바웃그린에서 몬스테라를 총3개 상품으로 판매하고 있는데제가 구매한 수제토분 몬스테라 화분과이태리토분 몬스테라, 포트로 구매하는몬스테라에요​가격대가 다 싸다보니 고민이되더라구요하지만 저는 저렴하면서도 예쁘게인테리어 할수있는 수제토분이 좋더라구요​올어바웃그린에서 판매하는몬스테라 종류 링크입니다직접 구경해보시고 구매해보세요~ 올어바웃그린 : 네이버쇼핑 스마트스토어모든 순간 초록이 함께 하길, 올어바웃그린smartstore.naver.com ​ ​​​몬스테라는 잎이 찢어지기도하는데그게 새로나는 잎들이 해를 잘 받을 수있게기존에 자랐던 잎들이 찢어주는거라고해요​아직 제가 받은 몬스테라는 작은사이즈라새로운 잎들이 자라다고있어서찢어지지 않았는데 점점 찢어지는 환경을보면 키우는 재미가 솔솔할것같죠?ㅎㅎ​저는 몬스테라를 거실에다가 뒀어요워낙 실내정화식물로도 유명하고전자파 차단효과도 있다길래TV옆에다가 뒀는데 효과가 있는 느낌이랄까요?괜히 거실이 상쾌해진것같고TV를볼때 머리가 안아픈 느낌입니다 ㅎㅎ​​ ​​​ 황칠나무 + 수제토분44,800원​예전에 동네 카페에 갔는데화이트인테리어에 황칠나무가 딱 디자인 되어있는걸보고너무 이쁘다 라고 생각했어요​가느다란 나무 줄기가 뭔가 감성적이면서이게 요즘 유행하는 인스타 감성이라는건가싶더라구요​구매하고싶었는데 생각보다예쁜 디자인을 찾지 못한것같아요​하지만 제가 구매한 황칠나무는몬스테라 화분과 같이 수제토분에식재되어있고 둥그런 형태의 화분이라안정감이 있더라구요​​ ​​구매할때 봤는데 황칠나무가우리나라 나무라고해요요즘은 유행한다싶으면 거의다 수입종을 사용하는데우리나라에서 자라는 나무를이렇게 외국 감성으로 만들다니참 우리나라 예술은 알아주는것같네요 ㅎㅎ​그리고 카페식물느낌나게저희집에도몬스테라 반대편에 뒀어요 거실인데한층 홈카페 느낌이 납니다​ ▼ 황칠나무 + 수제토분 구경하기 ▼황칠나무 수제토분 아이비화분세트 공기정화식물 관엽식물 : 올어바웃그린황칠나무와 수제토분 화분 저렴한 공기정화식물smartstore.naver.com ​​ 테이블야자 + 이태리토분15,900원​​테이블야자라는 식물은 처음에잘 몰랐어요 보통 야자식물하면대형식물이고 대형화분에 담겨있어서개업선물로 많이하기때문에집에서 키울 생각을 못했어요​근데 이번에 올어바웃그린에서보니식물이 작더라구요 그리고 상세내용에테이블에서 키울수있는 야자나무라고해서테이블 야자라나는 이름이 지어졌다고해요​이름의 어원부터너무 귀여운것같아요​​ ​​​테이블야자를 저희는 해가 간접적으로 들어오는공간에 뒀더니 해가 들어오면서테이블야자 잎에 그림자가지는데너무 이쁘더라구요​하루종일 아이때문에 이리치여 저리치여지쳐있는 상태에서 테이블야자를 봤는데한순간에 힐링이 되더라구요​바람에 살랑이는 잎소리와해가 그려진 그림자까지완벽하게 예뻐서 힐링이되는데식물이 그런 효과가 있다는걸 이야기만들었지제가 직접 경험해보니 주변사람들에게선물도 해주고 싶더라구요​​ ​​특히 테이블야자의 꽃말이마음의 평화라는데 진짜한순간에 평화가 찾아오는 느낌에 아주 만족했습니다​올어바웃그린에서 판매하고 있는 테이블야자링크입니다~​저는 이태리토분에 식재된걸 구매했고수제토분에 식재된것도 판매중이에요~​ 올어바웃그린 : 네이버쇼핑 스마트스토어모든 순간 초록이 함께 하길, 올어바웃그린smartstore.naver.com ​​ ​​실내 정화식물로도 유명한식물들을 온라인으로 저렴하게 구매할수 있는곳올어바웃그린에서 잇님들 반려식물 구매해보세요 ♥​​​         ​ #서울원데이클래스 #이태원원데이클래스 #유화그리기 #취미유화 #그림그리기취미#그림그리기데이트 #실내데이트 #공간46길 #유화공방#직장인취미미술 #취미미술​안녕하세요~~깨하~~  ​오늘은 남자친구와 서울 원데이클래스 데이트!후기를 가져왔어요~토요일에 비가 내린다길래..어디를 갈지 고민하다가 클래스 신청해서 고고!!그림 그릴 수 있는 서울 원데이클래스로 검색했는데경리단길에 위치한 '공간46길'이 뜨더라구요~가까워서 바로 고우!​원데이클래스는 3시간 가량 진행 됐는데평소 하던거랑 다른 데이트이니 남자친구가 신선해했어요ㅎㅎ​그럼 유화 그리기 서울 원데이클래스 공방 '공간 46길'로 함께 가보시죠!!​https://blog.naver.com/arter18 공간46길 : 네이버 블로그서울특별시 용산구 녹사평대로 46길 7, 1층 홈페이지 https://gonggan46gil.modoo.at/blog.naver.com  비가 추적추적 내리는 토요일....경리단길 초입에 있는 '공간 46길'로 향했습니다!​ 경리단길 초입에 있고 남색문이 예뻐서 금방 찾을 수 있었어요!경리단길 입구인 서울 원데이클래스이니끝나고 밥먹으러 가기 좋은 위치였습니다ㅎㅎ내부로 들어서서 구경해보기!​​ 공간 46길 내부오늘은 총 4명이 수업을 듣고모두 유화로 진행한다고 하셨어요!자리는 창가쪽 테이블에 2좌석 저희가 이쪽에 앉았구요!​ 다른 커플이 이렇게 마주보는 자리에 앉아서그림 그리셨습니다!역시 저희 커플처럼 데이트 오셨나봐요ㅎㅎ공간 46길은 총 6명이 수업을 들을 수 있다고 합니다!오늘은 4명이서 들었어요~​​ 미술 학도 갬성 앞치마도 있구요~~​ 바깥 알록달록 계단이 보이는 창가 풍경도 예쁜 공간이에요~​​ 그림 공방 답게 넘쳐나는 물감들과 붓!!유화가 색 별로 꽤 붓이 많이 들더라구요~~​​  곳곳에 붓이 있었습니다ㅎㅎ그 외 다양한 그림 도구들도 보이네요!​​ 윗 선반 쪽에는 누군가 그린 그림들이 전시되어 있어요!​​ '공간 46길'은 클래스를 신청하면음료수도 1인 1잔 마실 수 있는데공방에 커피머신도 있더라구요!저는 음료를 커피로 선택해서따뜻한 아메리카노 마셨습니다~탄산도 있고 물도 있어요~~​ 쌤이 쿠키도 주셨어요 ><그림 그리다가 너무 집중해서 당 떨어질 때먹기 딱 좋았습니다ㅎㅎ​​ 손소독제, 소독 스프레이와 온도계까지 구비되어 있어서실내 클래스임에도 코로나 걱정없이 진행할 수 있었어요!체크 철저!​​  유화 그려보기먼저 어떤 그림을 그릴지 선정했는데요일행별로 강사님과 함께 컴퓨터로 그림을 고르거나골라온 그림을 공유드리면 출력해주세요!저는 준비해간건 없지만 풍경을 그리고 싶었어요!​​ 그래서~~ 해지는 바닷가 노을을 선택!선생님의 추천으로 골랐어요ㅎㅎ노을 빛에 그림자진 산이 예뻤고분홍+보라 파스텔 톤의 하늘을 그려낼 생각을 하니 신났어요ㅎㅎ  ​​ 신남 >< 포즈 취하기ㅎㅎ  ​​​ 밑그림 그리기 시작!색 구역을 정확히 나눠서 라인 밑그림을 그렸어요~유화는 그 부분에 색을 딱 칠하면덧칠했을 때 색이 먹는다고 해요그래서 구역을 나눠준다고 합니다!정식 유화는 말리고 그리고 말리고 그리고오랜시간을 걸쳐서 한데요!​​그나저나 저는 유화알못....인데!쌤이 처음부터 친절하게 잘 알려주셨어요~ 처음에 색을 어떻게 쓰는지부터 알려주십니다!물감 짜는 것부터 붓 칠까지 디테일하게 알려주시는 쌤!​​ 화이트로 색을 조정하는데많이 섞으면 탁해진다고해요~전 처음에 흰색을 너무 많이 섞어서 흐리멍텅했는데쌤이 도와주셔서 좀 채도가 올라갔어요!​  밑그림 단계에서 채색단계로 넘어간 그림!밝은 색부터 칠하는게 뽀인뜨!!!그림자 진 산까지 칠하니 바닷가 풍경이 완성됐죠?ㅎㅎ처음 그리는 유화였지만 색 표현이 어느정도 잘 되서대만족이었어요!​​ 풍경을 그대로 표현한다는 생각만 하고딴 생각 않고 집중하니까 스트레스가 싹~ 날라가더라구요집중으로 스트레스 날리기!!​​ 마무리로~붓 질감도 살리는 터치로 덧대어주고~~중간중간 색도 뭉개서 더해주기도 하는 등 색감이 다채롭게 나타나도록 노력했어요!​​  기록 남기는걸 좋아해서ㅎㅎㅎ그림 그리는 과정을 타임램스로 담아봤습니다!점점 색을 쌓아가는 과정이 담기니 뿌듯~~​샘플 그림과 비슷한가요~?ㅎㅎㅎ​​ 같은 타임에 있던 분은나이프로 유화 그리기를 도전하셨는데나이프의 질감 표현이 붓보다 더 까다로워서 어려워하셨지만쌤이 도와주셔서 잘 마무리된 결과물이 나와서 만족해하셨어요!캔버스가 정사각형이라 그런지케잌 같은 느낌도 들더라구요ㅎㅎㅎ​​ 공방 한쪽에 저희 그림들을 올려보았어요~꽤 괜찮죠?ㅎㅎ오른쪽 밑에 두 그림이 다른 커플이 그리신건데왠지 같은 지역의 바다 같은 느낌ㅎㅎ​​​ 저희 커플의 바다도 왠지 닮아 있었습니다ㅎㅎ하늘 빛은 다르지만요!비슷한 느낌~~​​  그림을 끝내고 나니남은 물감 보드가 눈에 들어오더라구요!각자가 쓴 색이 남아 있는 빠레뜨!이런 색감을 쓰는 그림에 집중할 수 있는 온전한 시간이 좋았던 하루였습니다ㅎㅎ  유화는 마르는 시간이 필요해서 2주후에 픽업 혹은 택배로(유료) 보내주신다고 해요!저는 2주후에 가지러갈 예정이에요!​ 색감과 그라데이션이 잘 나와서 대만족입니당ㅎㅎ​​공간 46길 위치는요~~ 공간46길서울특별시 용산구 녹사평대로46길 7 1층 완전 경리단길 입구쪽!!!접근성이 좋은 녹사평역 부근이니서울 원데이클래스 찾으신다면예약 후 방문해보세요~~원데이 클래스 뿐만 아니라 정규 클래스도 있어서정기적으로 그림 힐링이 필요하신 분들께 추천드립니다~  ​​이상 즐거웠던 서울 원데이클래스 '공간 46길' 후기 끝!​ ​안녕하세요~?아트온 입니다 ^^   아트온에서 신제품 출시 기념으로 체험단을 모집합니다.​스크래치아트를 해보고 싶으셨던분~스크래치보드가 궁금하신분~소확행을 누리고 싶으신분~이색취미를 찾고 계신분~겨울에 할일없어 심심하신분~시간을 어떻게 사용해야 할지 모르는분~​누구나 쉽고 재미 있게 마법같은 멋진 그림을그릴 수 있는 스크래치보드제품!스크래치 뷰 풍경 출시 기념으로스크래치뷰 제품을 체험 할 수 있는 기회를 드립니다.​택배로 제품 수령 후 자유로운 형식으로 본인이 주로 활동하는 카페, 블로그, 인스타그램, 페이스북 등등 다양한 SNS중 1곳에 후기를 남겨주시면 됩니다.​ ♣ 신청방법 ♣본 게시물을 본인의 블로그, SNS에 스크랩(전체공개로 설정)하신 후 링크 주소를 남겨주세요.댓글로 체험단 당첨여부 알려드립니다.​체험단으로 선정되시면성별, 연령대, 성함, 연락처, 택배받으실 주소를 비밀 댓글로 작성해주세요.​1. 스크랩 링크주소2. 성별, 연령대3. 성함4. 연락처5. 주소6. 체험을 원하시는 상품 ​​       많은 분들에게 체험 기회를 드리고자 하니 많이 신청해주세요!기타 문의사항은 카톡을 이용해주세요.카톡 ID : xldhsk87 요즘 쥐방울은 다시 실내정원가꾸기에 열심히 입니다​​베란다와 거실을 오가며여름맞이 식물정리를 하고 있어요​​신상 식물들 분갈이청소, 화분 자리 배치 바꾸고집게 스탠드 추가 설치그리고 살충제.. 약도 좀 쳤어요(비오킬 사용)​뭐 많이 했죠??​​올해 #인트리카타씨앗 발아 테스트도해야하는데.. 그건 아직 못 했네요​​​갑자기 새로운 식물이 많이? 들어와서요즘 다시식물과 보내는 시간이 늘어난거 같아요​오래된 나의 #취미생활 ​(그나저나 저.. 식태기 물리쳤나봐요ㅋㅋ)​​오늘의 좋은 소식은.. 제라늄 소식 뼈라늄에서 새잎 나오는 중 ​ 여기 제라늄도 새잎 두장 나왔어요​​베란다에서 시원한 거실로 제라늄 화분이사하길 잘한거 같아요여기 저기 새잎이 나오고 있거든요​얼른 풍성한 잎과 꽃을 볼수있길​  끈끈이주걱 파리지옥​새롭게 온 식충식물이랍니다다섯살인 아들이 잘 볼수있는 자리에 뒀는데아직까지는 잘 지내고 있어요​​ 거실 구석 실내정원​여기는 칼라데아 잎이 점점 작아져서?습도가 낮아서 그런가 싶어요즘 저러고 있어요 ㅋ비닐 덮고 있기​퓨전화이트 예쁘게 키우기 쉽지 않네요잎 색깔이 예전같지 않고잎 크기도 작아지고..  올 여름 식물들 잘 지켜야겠어요죽지말자 제발..​오늘은 여기까지 ​안녕하세요 2000만 직장인 여러분 ! 5년차 직장인 똑순이 입니다.☃︎​오늘은 직장인 취미생활에 대해 말씀 드리려고 해요.  사회초년생은 보통 25~30세 이죠.​혈기왕성할 시기여서 칼퇴를 하면 심심합니다.​친구들을 불러 놀고싶은데, 아직 취준 친구들이 많아서 혼자 놀아야해요.​​저 역시 운이 좋게도 항상 칼퇴하는 회사를 다니면서 ​직장인 취미를 엄청나게 검색했던 때가 있었습니다.​​5년동안 정말 여러가지 취미를 해본것 같아요.   직장인 취미생활은 크게 운동공부문화생활창작활동으로 나뉘어지는데요.​오늘은 운동 소개를 해보도록할게요 !  실내스포츠​야외스포츠는 직장인 취미로 좋지 않아요.​날씨에 제약을 많이 받기 때문이지요.​비나 추위 더위와 상관없는 실내스포츠 소개를 드리도록 하겠습니다.​저는 한 헬스장을 2017년부터 지금까지 다니고 있어요.​오래다니기 위한 방법은 집이 가까워야 해요. 특별히 약속이나 할일이 없다면, 매일 헬스장에 출석도장을 찍습니다 !​​1. 스쿼시​첫번째 추천드리는 운동은 스쿼시 입니다.​직장생활이 가장 힘들었을 때 제 스트레스를 풀게 해준 일등공신이에요.​조용한 스쿼시장에 울리는 팡!팡!소리가 스트레스를 풀어주거든요.​처음에는 레슨을 꾸준히 받으며, 포핸드.백핸드.발리.드롭.보스트를 마스터하면​ 6개월 정도부터는 게임을 할 수 있는 실력이 됩니다.​ ​운동량이 엄청나지요 ?​혼자 할 수도 있고,둘이서 게임을 칠 수도 있고,여러명이 연습을 해도 좋아요!​조금만 뛰어도 칼로리 소모량이 엄청납니다.​게임 3판치면(15점내기) 그날 운동은 끝 !​​2. 클라이밍​ ​두번째는 클라이밍 입니다.​저는 라오스에서 20미터? 암벽등반도 했었어요.🙀​하지만 실내 암벽등반은 저렇게 볼더링을 하면 됩니다!​사진에 제가 하늘색 홀드만 이용하고 있는게 보이시나요 ?​한가지 색을 이용해서 제일 꼭대기에 두 손을 얹으면 미션 성공입니다 !​창의력이 많고 몸을 잘써야 성공할 수 있는 스포츠예요.​​3. 요가 & 필라테스  ​움직이고 뛰어다니는걸 좋아하는 성격이라서 ​요가랑 필라테스 같은 정적인 운동은 나와 맞지 않는다는 생각에 배우지 않았어요.​2019년에 처음 들어봤는데,​스쿼시와 클라이밍과는 다르게 몸이 너무나도 가뿐! 한거에요.​이걸 왜 그동안 하지 않았을까 후회도 되더라고요.​요가는 수련을 통해 유연성, 평온함을 가져다주고,필라테스는 맨몸, 여러기구를 사용해 근력을 키워줍니다!​​4. 줌바댄스 ​딱 2개월동안 했던 스포츠인데요.​제가 정말 몸치인데 춤은 좋아해요.​1시간 내내 신나는 라틴음악에 맞춰서 선생님 동작 대충 따라하면 됩니다 ㅋㅋ​정답은 없으니 그냥 막막 추시면 돼요 ㅋㅋ ​잠깐 했지만 기억에 남아서 추천드려요 !​​5. 수영 ​마지막으로 여름에 하면 좋은 수영입니다.​왜냐하면 겨울에 배웠다가 동태될뻔 했거든요..​물놀이를 좋아하는데 수영을 못해서 아쉬웠는데,​저는 발차기 배우다 끝나서 여전히 수영을 못하지만​시간적 여유가 되면 꼭 다시 배우고 싶은 스포츠예요.  여기까지 직장인 실내스포츠 추천이었습니다!​모두들 즐거운 직장생활 하세요 ^^ 오늘도 평일이라고 하기엔 주문제작과 수업으로 바쁘게 하루를 보내고 있습니다!상대방의 집중하는 모습을 보고있으면 자연스럽게 사진을 찍게되는 것 같아요.가만히 있어도 예쁜 모습이지만 집중하는 모습은 더더욱 멋지고 예뻐 보이겠죠?​ 요즘처럼 쌀쌀한 날씨에는 실내에서 즐기는 #수원실내데이트 가 제일 좋은 것 같습니다.#뷔티티 는 남향이라 낮에 오시면 히터를 틀지 않았는데도 따뜻하다 못해 후끈해요.작업하는 모습과 햇살이 만나면 사진도 더욱 예쁘게 나와서 더욱 열정적으로 찰칵 찰칵 하게되네요.​ #빼빼로데이 가 지났지만 할인 #이벤트 는 일요일까지 계속 진행하는거 알고계시죠?소소한 할인이지만 놓치면 아쉬우니 꼭 혜택 챙겨가시면 좋을 것 같아요.이번 주말도 예약이 채워지고 있네요. 원하시는 시간대가 있다면 서둘러주세요.​ 뷔티티의 #수원원데이클래스 는 당일 예약도 가능합니다. 오늘도 당일 예약으로 찾아주신 분들이 계셨는데요.자리가 없을수도 있으니 상담은 꼭 미리미리 진행하시는 걸 추천드립니다.빼빼로데이 이벤트로 진행하는 할인 이벤트와 중고생 #할인이벤트 는 중복 적용이 되지 않습니다. 뷔티티경기도 수원시 영통구 반달로35번길 30 동관 2층 220호 #영통역 1번 출구에서 도보 10분 거리에 위치하며 상가 건물의 안전하고 넉넉한 지하 주차 시설을 이용하실 수 있습니다. 주얼리 테라피스트 디라이트 입니다:)오늘은 저희 주얼리 공방에서 있었던클래스 일상을 소개해드리려고 합니다.​​참고로 디라이트 블로그, 인스타그램에소개되는 클래스 순서는기본적으로 시간순입니다.하지만 소재의 다양성을 위해위 기준은 달라질 수 있습니다.​​이번에 소개해드릴 클래스는다 커플 원데이 모습이네요:)다른 수강생분들이 만드신팔찌 디자인을 보고우리만의 커플 팔찌를 만드는 데도움이 되시길 바랍니다. ​Let`s start!  ​ 실버 체인에 골드 팬던트,불가능한 건 아니잖아?파격적인 디자인 시도! 그 결과는 성공:)100일 데이트로 디라이트 주얼리 공방을 선택해주신 커플 고객님이셨습니다. 상담카드에 커플팔찌 만들기를 요청해주셨는데요. 실버 컬러의 팔찌를 만들고 싶다고 하셨는데 다른 분들과 달리 실버 컬러 체인에 골드 컬러 자물쇠 팬던트를 매치하여 유니크하고 아름다운 팔찌를 만들고 가셨습니다.   만약에 디라이트 주얼리 공방에서 골드 컬러 주얼리류를 만들고 싶어하시면, 미리 클래스 전에 충분히 변색 가능성에 대해 설명드리고 있습니다. 골드 컬러는 실버 컬러와 달리 도금이 불안정해요. 질 안 좋은 거래처를 이용하는 곳에서 골드 도금 주얼리를 구매하시고, 그냥 상온에 아무렇게나 보관하시면 아마 하루 지나면 변색된 경우도 있습니다. 항상 지퍼백에 밀폐보관하면서 최대한 보호해주셔야 합니다.​​하지만 이 경우에는 전체적으로는 실버 컬러를 사용하면서 가운데에 작은 '자물쇠' 팬던트로만 골드 컬러 포인트를 줘서 변색 가능성을 최소화한 케이스이지요. 이렇게 예쁘고 유니크한 팔찌를 만들어주셔서 저는 또 고객님께 한 수 주얼리 디자인을 배운 것 같아요:) 다른 수강생분들께서 주얼리 제작에 어려움을 느끼실 때 자주 좋은 예시로 보여드리고 있습니다!​​​ 3년이 넘는 인연, 그렇게 사랑을 시작한 지 100일디라이트는 서울 100일 데이트 맛집인가... 정말 커플 고객님들이 많이 찾아주시는...!유쾌한 커플 고객님의 방문이었습니다:) 저랑 합의 끝에 이 커플 고객님의 공식 명칭은 < 3년 100일 > 커플로 붙이기로 했습니다. 땅땅! 남자분께서 여자분을 3년 가까이 마음에 담아두고 계시다가 군 전역 후... 결실을 맺으셨고 100일을 기념해서 저희 공방을 방문해주셨기 때문이죠. 후후. ​ 여리여리하면서도 심플한 '투라인(two line)' 팔찌 디자인으로 커플 팔찌 만들기를 도와드렸습니다. 사이드 장식은 모두 배제했어요. 오직 가운데만 꼬임 들어간 작은 원 팬던트를 달고, 그 안에 투명한 삼각 크리스탈을 매치했어요. 그리고 또 여리여리 포인트로 작은 나뭇잎 팬던트까지 달아주었습니다. ​​두 분을 닮은, 세상 하나뿐인 아름다운 팔찌처럼 두 분이 함께하는 나날이 더 아름답길 디라이트가 응원하겠습니다! ​​​ 애인의 생일을 기념한오붓한 둘만의 프라이빗 데이트생일 정말 축하드려요!남자친구의 생일을 기념하여 디라이트 공방 커플 원데이 클래스를 예약해주셨습니다. 유니크하면서도 둘만의 의미를 담은 팔찌 디자인을 고민하셔서, 공방에 준비한 샘플 작품과 디라이트 인스타그램에 업로드된 수강생 작품들을 보여드리면서 하나씩 두 분의 취향을 담아갔던 것 같습니다. 그리고 두 분이 마음에 드셨던 디자인도 역시 <자물쇠 팔찌>!​ 전체적으로 실버 컬러를 기본으로 하지만 포인트가 필요한 가운데 부분만 골드 컬러의 자물쇠를 매치한...! 오늘 첫 번째 소개해드린 고객님과 비슷한 디자인입니다:) 실버와 골드의 조합은 역시 매력을 더 업그레이드해주고, 고급스러운 매력도 더해주는 것 같아요! 거기에 더해 사이드에는 여자분은 분홍 옥과 남자분은 서덜라이트 원석을 각각 달아서 의미를 더했어요. 두 분의 사랑을 이대로 꼬옥 잠가드리는 팔찌가 되었으면 좋겠습니다!​​​  ​​디라이트 인스타그램 팔로워 1K 이벤트 중​여러분들의 관심이 모여디라이트 인스타그램 팔로워가이미 1000명을 넘었습니다.​현재 인스타그램에서팔로워 이벤트를 진행 중이니관심 있는 분들께서는디라이트 블로그 홈화면인스타그램 링크로 들어가 참여해주세요!​​혜택 1) 총 10분께 디라이트 인기 상품 4종 선물 (택1)혜택 2) 참여자 한 분당 1000원씩 <푸른 나무 재단> 기부학교폭력/사이버폭력으로우울증, 자살 위기를 경험하고 있는어린 청소년들을 돕는 데 기부합니다.​​​  ​ 디라이트 주얼리 공방서울특별시 관악구 서림11가길 9-5 ​Jewelry Therapist, D-Light​디라이트는 자연의 아름다움을 담은진주, 원석을 이용한 주얼리를 만들고 있습니다.수 백 가지 재료를 활용하여당신의 마음 속 아름다운 것들을꺼내도록 도와드릴게요:)​​우리는 그 과정을 '주얼리 테라피'라고 이름 붙이고,이를 지향하는 원데이/취미반/창업반 주얼리 클래스를운영하고 있습니다.(현재 디라이트만의 '주얼리 스토리텔러' 자체 정규반 준비 중입니다.)​​기관, 기업을 대상으로키트를 활용한 비대면/대면 수업도 진행 가능합니다.주문 제작 문의는 최소 10일 전 부탁드려요.​​  자살위기를 경험한 작가는매달 수익금 일부를<한국 생명의 전화>의'자살유가족 지원사업'에지정 기부하고 있습니다.뜻에 동참해주셔서 감사합니다:)​​ 취미생활추천 마이비스킷 발레맘 틈새시간활용​월요일 오전은 대청소를 하게 되는데요청소를 다 하고, 시계를 보니아들이 학교에서 돌아 올 시간인 거예요급식을 안 먹고 오는데 청소하느라 지쳐서 밥할 기력이 없네요ㅠㅠ그래서 배달앱으로 우삼겹떡볶이를 주문해서맛있게 먹었답니다.​​ ​​아이가 태어나고 내 시간이 없어졌고어린이집에 처음 보내고 내 시간이 생겼을 때그 시간은 어떻게 알차게 보낼까 고민했던 적이 있었어요​시간을 허투루 쓰는 걸 싫어하기 때문에운동을 다니기도 하고, 무얼 배우러 다니기도 했어요​발레맘이 되면서 늘 대기조가 되어 살고 있는데요대기시간이 많은 만큼 그 시간을 어떻게 보낼까늘 고민했던 것 같아요​저는 아들과 최대한 그 시간을 함께해 주려 했고요즘도 마찬가지인데요혼자서 차에서 기다리는 시간을알차게 보낼 수 있는 방법을 찾았답니다.​​ 나만의 시간을 내가 좋아하는 것들로가득 채워보세요!​ ​​#마이비스킷 이라는 어플을 다운받아서다양한 #온라인클래스 로 부업/커리어, 자수/공예/뜨개질, 운동/헬스 등그동안 배우고 싶었던 것들을 배울 수 있게 되었어요​​​ ​​요즘 '유선생님'이라고 해서 유튜브로여러 가지를 독학하시는 분들이 많은 것 같아요저도 '땅끄부부'채널을 보며 홈트를 하곤 했는데요마이비스킷은 어느 정도 인증된 강좌들을모아 놓은 앱이고, 또 제가 그런 채널을 찾아야 하는 수고로움을 덜어주고 이 중에서 고르면 되기 때문에 편한 것 같아요​​​ ​발레맘에게 #취미생활추천 으로자수,공예, 뜨개질을 추천해 주시기도 하는데요잡생각을 사라지게 하는데 이만큼 좋은 게 없다고 ㅎㅎ저도 잡생각이 많이 날 때는음악을 들으면서 토슈즈를 꿰매기도 하거든요​ ​사회적 분위기로 실내체육시설 이용이걱정되기 때문에 걷기 운동이나 조깅을 정말 많이 하시는 것 같아요어플을 이용해서 친구들이랑 같이 하시는 분들도 많고요​발레핏, 홈요가 등의 운동,헬스 #온라인클래스본인이 시간이 있을 때, 틈날 때마다할 수 있어 틈새 시간을 이용해서건강을 챙길 수 있어 좋은 것 같아요​ ​​총 클래스 수가 200개가 넘고계속 신규 클래스들이 오픈되고 있어서어떤 클래스를 들어야 할까 정말 고민이 되는데요​그래서 저는 클래스 별로 수강을 하지 않고1년 동안 모든 클래스를 무제한으로 들을 수 있는멤버십으로 구매를 했어요​ ​​ 마이비스킷에만 있는 취미생활추천  커리어/부업, 자수/공예/뜨개질디지털디자인, 비누/캔들, 요리/음료,사진/영상, 음악/악기, 운동/헬스​집에서 틈새시간이 생겼을 때차에서 대기하는 시간에원하는 시간, 원하는 장소에서 원하는 클래스를골라서 들을 수 있다는 점이 너무 좋네요​ ​듣고 싶은 클래스를 찜해 놓고골라서 들으면 된답니다​저는 요즘 차에서 기다리는 시간에 들을만한 온라인클래스를 찜해 놓았어요​끝나는 시간에 맞춰 가도10-30분 어떨 때는 1시간씩 기다리기도 해야 해서이럴 때 아주 잘 듣고 있답니다​제가 듣고 있는 온라이클래스 몇 가지를소개해 보도록 할게요​​ 부자가 될 수 있는 습관,정리정돈의 힘​제가 정리정돈에 관심이 많아서신박한 정리라는 프로그램도 열심히 보고정리정돈 전문가분들의 유튜브도 구독하고 있는데요주방, 거실, 현관, 옷장, 소품, 화장대,냉장고, 욕실, 베란다체계적으로 강의가 분류되어 있어서 좋고5-15분 정도의 강의로 틈새 시간에 듣기에도딱 좋은 것 같아요​ 네이버 인플루언서 되기사실 그동안 몇 번 온라인클래스 강의 제안을 받기도 했는데 준비가 안된 것 같아서 거절을 했었거든요그래서 다른 분들의 강의가 궁금하기도 했어요그리고 요즘 네이버 블로그는 어떻게 변해가는지새로운 트렌드는 어떤 건지 궁금하기도 하고요 :) 아이패드 디자인아이패드에 관련된 온라인클래스도 마이비스킷에 참 다양하게 있더라고요시간관리, 캘리그래피, 이모티콘, 패션 일러스트, 캐릭터 드로잉 등등...​​ ​중학생 딸이 마이비스킷을 한 번 둘러보더니너무 배우고 싶은 취미생활들이 많다고 하네요요즘 아이들은 아이패드로 노트 필기부터스케줄 관리까지 많은 걸 하는데요딸은 시험 끝나면 아이패드 온라인클래스를 들어볼 거라고​작년에 보석 십자수를 비롯해서집콕하면서 별의별 취미생활들을 많이 해봤는데그때 마이비스킷을 알았으면 이렇게 많은 취미생활추천 클래스 중에서골라가면서 할 수 있었을 텐데 말이죠칼림바도 배우고 싶고 마크라메도 해보고 싶다고 하더라고요입시 끝나면 다 해볼 거라며!​ ​ ​1년 동안 이 많은 온라인클래스들을골라서 듣다 보면틈새 시간에 정말 많은 걸 배울 수 있을 것 같아요​ ​  ​여기서 마이비스킷 이용 시 꿀팁을 하나 알려드릴게요멤버십 결제를 하실 때제가 알려드리는 쿠폰 코드를 입력하시면15만원 추가 할인을 받으실 수 있는데요1년 동안 무제한 수강을 할 수 있어요​15만원 할인받은 최종 결제 금액은 208,800원인데요 월 17,400원으로 일년동안 200개 이상의 강의를 무제한 수강하실 수 있답니다.  15만원 할인 쿠폰 코드  beautyb (유효기간 2021년 9월 30일)​​7월 17일까지 마이비스킷 2주년 기념한정 판매 금액도 월 19,900원인데요그것보다도 더 최저가인 17,400원에 결제하실 수 있어요​​ ​벌써 2021년도 반이 지나고하반기를 달리고 있는데요마이비스킷에서 다양한 콘텐츠로틈새 시간을 이용해서 자기계발도 하고 취미생활도 하며남은 2021년을 알차게 보내보세요~~​​ 마이비스킷 멤버십 : 온라인 클래스를 1년동안 무제한으로!mybiskit – 취미생활부터 자기계발까지 4,000+가지의 콘텐츠를 월 2만원대로 즐겨보세요!www.mybiskit.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2016 아이스쇼] 민양의 취미, 아이스쇼 보러 목동실내빙상장으로 고고씽 : 올댓스케이트 2016 후기4th June 2016 Sat딱 5개월만에 다시 찾은 목동실내빙상장5개월전 이곳에 우리나라 피겨스케이팅 종합선수대회를 보러왔었다 ▶ http://blog.naver.com/nekkokaburi/220600194255[김연아직찍] 제70회 전국 남녀 피겨스케이팅 종합선수권대회 (KB금융 코리아 피겨스...[김연아직찍] 제70회 전국 남녀 피겨스케이팅 종합선수권대회 (KB금융 코리아 피겨스케이팅) : 연아선수...blog.naver.com​이곳에 오늘 또 온 이유는 티켓을 구매했기 때문.바로 요것. 김연아가 소속된 올댓스포츠에서 주관하는 아이스쇼. 올댓스케이트 2016딱 5년전에 보러갔었다. 그 당시에는 김연아선수가 나오긴 했었지만 ▶ http://blog.naver.com/nekkokaburi/100127845649[김연아아이스쇼] 2011년 KCC스위첸 올댓스케이트, 환상적이었던 김연아 아이스쇼 후...[김연아아이스쇼] 2011년 KCC스위첸 올댓스케이트, 환상적이었던 김연아 아이스쇼 후기 7th May 2011 ...blog.naver.com이번에는 김연아선수가 나오지는 않았지만, 그래도 피겨를 좋아하는 1인으로서 직접 예매해서 보러갔다는.조 앞은 키스앤크라이 존. 다음에는 저쪽을 예약해 봐야겠다.이제 두둥두둥. 공연 시작합니다.이번 올댓스케이트 2016 주제는 The Dream​드디어 시작된 아이스쇼. 올댓스케이트 2016에 참가한 모든 선수들이 나와서 개막공연을 한다.누가누가 있을까요? 여싱 선수들 개막식 마무리.​그럼 누가누가 나오는지 알려드릴게요. 바로 이 선수들인데요.먼저 우리나라선수들부터.그중에서 여자싱글선수들은요?이제는 우뚝 우리나라 시니어를 대표하는 박소연선수김연아키즈 3인방, 임은수선수유영선수안소현선수남자싱글, 김진서선수이준형선수아이스댄스, 레베카김&키릴미노프선수 여기까지 우리나라 선수들이고.다은은 초청된 외국선수들.너무나도 유명한 미국의 여자싱글, 애슐리와그너최근 세계선수권대회에서 3위를 차지한 러시아의 엘레나 라디오노바소치올림픽 남자싱글 동메달리스트, 데니스텐우즈베키스탄 남자싱글대표주자, 미샤지(사진 흔들림)​​호흡이 척척 맞아야 하는 아이스댄스 선수들이태리의 안나카펠리니&루카라노테선수박진감 넘치는 페어선수, 이번 아이스쇼의 유일한 페어선수, 독일의 알리오나사브첸코&브루노마스이번에 김연아선수는 공식적으로는 나오지 않았다.혹시나 피날레에 잠시 얼굴을 비치지 않을까 싶었는데, 민양은 첫날 공연을 본건대.등장하지 않았다.하지만, 마지막날에는 피날레에 천사처럼 깜짝 등장해주셨다며.​                                                                              (사진원본 : 엠씨킴님, http://blog.naver.com/leaninseeker/220729421693) 김연아선수가 등장하지 않아도, 민양은 꾸준히 피겨 보러다닐꺼라며.이번에 후원은 대부분 김연아선수가 CF모델로 활동하고 있는 회사.맥심 TOP 캔커피 한통은 무료로 제공​​조 배경모니터에서는 꾸준히 연아의 CF동영상이 나왔는데,요건 잇츠스킨제이에스티나​​샤프란국민은행까지특히나 이번 아이스쇼를 더욱 빛낸던 건, 저 모니터였는데 진짜 너무 아름다웠다. 직접 가보지 못하신 분들을 위하여 민양이 자세히 카메라에 담아왔으니 함 보실래요?1부후기는 이곳에서 확인 ▶ http://blog.naver.com/nekkokaburi/220731087725[아이스쇼] The Dream 주제로 개최된 올댓스케이트 2016 1부 후기 : 박소연/안소현/레...[아이스쇼] The Dream 주제로 개최된 올댓스케이트 2016 1부 후기 : 박소연/안소현/레베카김/애슐리와그...blog.naver.com​​​2부후기는 이곳에서 확인 ▶ http://blog.naver.com/nekkokaburi/220729296567[아이스쇼] 김연아선수가 깜짝 등장한 올댓스케이트 2016 2부 후기 : 애슐리와그너/데니...[아이스쇼] 김연아선수가 깜짝 등장한 올댓스케이트 2016 2부 후기 : 애슐리와그너/데니스텐/임은수/유영/...blog.naver.com​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다.​몰아서 쓰다보니까 사진이 너무~~ 많아서항상 늦어지는 월간 단소 ㅜ_ㅜㅎㅎ언제는 안그랬냐마는 이번달은 유난히 음식 사진이 많네요.취미생활로 골프를 시작하긴 했는데 사진이랑 영상은 모두 갠소할거라블로그 일기에는 따로 올리지 않을 예정!​ 구럼 지난 달 사진 모아모아 6월 일기 시작합니다 : )​ Foodie집밥, 밖밥먼저 집에서 해먹은 홈메이드 음식부터 시작!​ 짝꿍표 아롱사태 수육(사진이 저래서 그렇지 메인임)& 해주냉면밀키트로 출시된 제품으로 코스트코에서 판매하고 있는데매운맛 제대로 나면서 가성비도 좋음!​​ 요즘 핫하다고 난리난 로제떡볶이가 먹고 싶어서가래떡과 소세지 넣어 만든 짝꿍표 #홈메이드로제떡볶이​​ 단소표 #홈메이드멕시칸요리퀘사디아와 타코 플레이트를 메인으로 해서 #홈메이드과카몰리 와 곁들여 먹었어요.오븐만 있으면 어렵지 않게 만들 수 있답니다!​​ 단소표 #홈메이드감자고로케 입니다.감자가 너무 많이 남아서 감자고로케를 처음으로 시도해봤습니다.손이 많이 가서 만들면서 계속 후회한 요리였는데요막상 먹으니까 맛있었고 다음 날 식은 상태에서 먹으니까 더 맛있었어요.후ㅜㅜ 만들기 귀찮은데 맛있어서 또 만들어야 하나 싶은 음식이예요.​​ 감자를 으깨서 만들어본 단소표 #홈메이드감자피자 와 토달볶이 메뉴도 감자 없애기 목적이었어용ㅎㅎ​​ 골목식당 뽀모도로 파스타편 보면서 다음 날인가에 만들어 본단소포 #홈메이드뽀모도로 나도 할 수 있쒀! 하면서 호기롭게 만들었는데맛있었지만 토마토의 단맛을 잘 못잡은 것 같아서 살짝 아쉬웠어요.​​ 양양 다녀와서 먹다 남은 #중앙닭강정건강음식 토달볶 또 만들어서 같이 먹었어요.​​ 맛도 비쥬얼도 레스토랑 못지 않은 짝꿍표 #양갈비 스테이크이제 오븐으로 만드는 스테이크는 고수 다 된 듯 ㅎㅎ​​ 두부를 좋아하는 단소는 무조건 두부 한모 떄려넣어 만드는 단소표 김치찌개​​ 입맛 없을 때 먹기 좋은 짝꿍표 해물우삼겹비빔면​​  6월 초 반포한강공원에서 마더빠더 짝꿍과 함께 한 피크닉대충 예상했지만 이 날이 한강에서 피크닉 하기 좋았던 마지막 날이었다는...★​​   6월은 알차게 떡볶이 맛집을 네군데나 뿌셨답니다!​#속초코끼리만두분식 #삼양동순대떡볶이 #압구정변강쇠떡볶이 #대치튀김아저씨네군데 다 포스팅 해놨으니까 궁금하신 분들은 아래 링크 참고하세요 : )​ [서울] 56번째 떡볶이 맛집 :: 튀김아저씨 :: 밀떡튀김아저씨 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 은마상가 맛집을 추천해달라고 하면 생각나는 맛집들이 있...blog.naver.com [서울] 55번째 떡볶이 맛집 :: 압구정 변강쇠 떡볶이 :: 쌀떡압구정 변강쇠 떡볶이 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 이번에는 압구정 "강쇠 시리즈" 떡볶...blog.naver.com [서울] 53번째 떡볶이 맛집 :: 삼양동순대떡볶이 :: 밀떡삼양동순대떡볶이 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 53개의 떡볶이 맛집을 다니면서 국물떡볶이 중 TO...blog.naver.com [속초] 54번째 떡볶이 맛집 :: 코끼리 만두 분식 :: 쌀떡코끼리 만두 분식 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 국내여행 갔는데 지역 떡볶이 맛집 안 가면 섭섭하...blog.naver.com ​​   테이스팅룸 IFC몰점서울특별시 영등포구 국제금융로 10 L3층 오랜만에 만난 고딩 친구들이랑 여유롭게 주말 브런치먹으면서 수다 폭발했구요~6월 말부터 갑자기 급 여름날씨 되어버려서 쇼핑몰에서 만났는데최근에 삼성현백에서 코로나 터진거 보니까 실내도 조심해야 겠더만요ㅠㅠ​​ 서초강남 맛집 15. 대치동 돈가스 맛집 :: 본정돈까스본정돈까스 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 제주도에서 연돈을 실패하고 계속 생각난 "연돈스러...blog.naver.com 대치동에서 학창시절 보내면서도 존재를 몰랐던 #본정돈가스마더파더도 모르는 것 같아서 함께 대치동 맛집투어 했어요.​​ 서초강남 맛집 17. 강남역 단골 맛집 :: 떡도리탕떡도리탕 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 강남역에서 소주 안주를 찾고 있다면 단소가 강추하는 맛집 ...blog.naver.com 가다보니 단골이 되어버린 #강남역떡도리탕 (다섯번 넘게 간거면 단골 맞쥬?)이게 닭도리탕인지 떡볶이인지 싶을 정도로 떡이 많아요!​​ 서초강남 맛집 16. 랜디스도넛 가로수길점 (주말 오픈런 대기정보)랜디스도넛 가로수길점 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 지난주에 엄청 맛있게 먹었던 #랜디스도넛 !! ...blog.naver.com #랜디스도넛연남점 을 처음 방문하고 꽂혀서#랜디스도넛가로수길점 까지 오픈런으로 방문해버렸지 뭐예요 움하핫​​ 연남동 갔던 날에 홍대입구역 근처에서 분위기 좋고 아주 맘에드는 칵테일바를 찾았어요.메뉴판이 따로 없고 취향을 이야기하면 그거에 맞게 바로 앞에서 만들어주는 곳이예요.​​ 양양,속초여행 죽도해변 앞 어느 카페서핑하는 사람들 바라보면서 쨘~카페에 고양이!!! 고양이가 낯을 가린대서 앞에서 장난감만 휘둘렀는데도 귀여워 쥬금ㅎㅎ나만 고양이 없어 ㅜㅜ​​ #서피비치​​ #낙산해변 어딘가에서​​ 낙산해변 어딘가에서22 불꽃놀이​​  [양양] 메밀막국수, 메밀째복장칼국수 맛집 :: 동호면옥동호면옥 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 양양에서 꼭 먹어야 할 대표 먹거리 중 막국수와 장칼국수를...blog.naver.com 양양에서 점심으로 만족스럽게 먹고 온 #동호면옥양양 대표 먹거리 막국수와 장칼국수를 모두 먹어볼 수 있는 식당으로 추천해요.​​  [양양] 물곰탕, 물회 맛집 :: 정인회식당정인회식당 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 서울에서 먹기 힘든 별미 중 별미 양양에서 물곰탕을 처음...blog.naver.com 서울에서 먹기 어려운 별미 중 별미 #물곰탕 #정인회식당 에서 먹고 왔어요.낙산해변이 바로 보이는 위치가 아니지만 후회 노노​​ [속초] 속초중앙시장 닭강정 :: 중앙닭강정속초 중앙닭강정 안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다. 속초여행 하면 생각나는 닭강정! 속초 닭강정으로 가...blog.naver.com 양양속초여행 마지막날 속초 들러서 포장해온 #중앙닭강정#만석닭강정 보다 맛있었던 것 같기도 하고~​​ 이번달의 취미생활   최근에 밀리의 서재를 구독했는데알고보니까 교보문고 온라인 도서관을 회사에서 지원하고 있더라구요.그래서 아이패드로 틈틈이 책 읽고 있는데교보문고 가서 읽고 싶은 신작이랑 베스트 사진 찍어왔어요.저중에 지금은 #미드나잇라이브러리 읽는 중이예요.​​ 이번달도 꾸준히 나간 발레 (근데 왜 늘지를 않니...!)​​  더워지기 전 연남동 산책​​  발레학원 가는 길에 유난히 예뻐서 찍어본 하늘​​  재택근무 하는 여느 날집에서 바라보는 뷰와 하늘이 넘나 평화로운 것학생 때는 존재감 뽝! 있는 구름 사진을 많이 찍었다면요즘은 유화 같은 느낌의 구름이 좋아요.​​  이사갈 때가 되니까 눈에 밟히는 아파트 조경봄부터 여름까지 매달 다른 꽃이 필 정도로 꽃 종류가 많고초록색이 많아서 엄청 큰 공원 같다는 생각도 든답니다.  그럼 이렇게 6월 일기도 여기서 마무으리!코로나 확진자가 또 늘어나서 뭐하고 놀아야 하나 싶은 요즘이지만7월도 알차게 보내고 사진도 많이 찍어볼게요 `ㅡ` !  #해주냉면밀키트 #코스트코추천 #코스트코해주냉면 #양양여행코스 #속초여행코스 #집밥일기 #발린이 #취발일기   친구분이 앙금플라워떡케이크를 해보시고강력추천해주셔서 취미반으로 등록해주신 수강생님 ^^여러공방을 검색해보시다가저희아란라뜰리에만의 색감과 디자인이 마음에 들으셨다고 :)경기도 시흥에서 와주셨어요 맛있는 디저트와 커피로 달달하게 수업시작!처음 시작하기전에  좋아하시는 색상을 정한 다음에조색을 시작해요 :)파스텔톤의 여리여리한 색감을 좋아하셔서여리여리한 노란색계열과 청치자로 색을낸 파란작약으로 포인트를 주었탑니다 ​진한 쑥을 통째로 갈은 약간 보들보들한 쑥설기보다는진하고 쑥버무리같은 설기종류예요쑥향을 그대로 살리기위해다른 필링없이 쑥설기를 만들고 있어요혼자서 떡을 만들어도 이렇게 나올까 걱정하시는 수강생님레시피를 제공해드리고설기만드는 비율과 시간만 정확하게 해주시면실패할 확률이 적어진답니다언제든지 수업이끝나도궁금하신점은 연락주세요 ^^작약 돔스타일은 다른종류의어레인지방법보다시간과 앙금꽃의 갯수가 많이 필요한 아이예요시연과 실습을 통해잘못된점은 교정해드리고수강생님이 하실수있을때까지 기다려드려요 ^^직접만든꽃이 많이 들어가고 완성도가 높아야수업이끝나고나서도 성취감이 높아지는것같아요 싱그러운 색감이죠?날은 점점 추워지는데 저희공방에는 봄이오고있어요~ ㅎㅎ처음만들어보는 케이크라 남편분도 궁금해하셨다는 ^^저희 아란라뜰리에표 쑥설기에 반하셨다는 후문이~^^이렇게 예쁜 작약부케스타일의 케이크를투명상자에 넣어야 더 예쁨이 배가되요요리조리봐도 참 예쁘네요 :) 11월 수강생 모집중입니다자세한문의사항은 아래를 참고해주세요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[공부기록-20171129] 실내디자인 취미로 공부했던 기록﻿한창 포토샵 하고 일러스트 하고 배울거라고친구한테 빌렸던 실내다지인학책.디자인을 하기 위해선 디자인의 기초부터 알아야 한다며오만 허세 다 부리면서 빌렸는데 무슨 말인지 알 수가 없는 ^_ㅠ... 흑흑​​﻿그래도 본격적으로 공부기록 포스팅을 하기에 앞서,공부했던 이력들을 조금씩 올려볼 생각으로 포스팅을 해봄.이것저것 잡다하게 많이 건드리긴 했어도,은근히 짤막하게나마 기억이 많이 남긴 하더라.​​ 원래 전공은 아니었지만 어쩌다보니 디자인도 조금 하는 업무를 하고 있다보니,한 번 다시 훌터보고 할까 싶다. 오늘은 맛보기 포스팅 유후 ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#혜이스튜디오#마곡나루취미미술#마곡#홈카페#마곡공방​안녕하세요~ 아트스튜디오혜이입니다:D​스튜디오 방문 시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해 부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업 전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경 써서 청결에 노력하겠습니다. 우리 모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​수업 전에 미리 디자인을 생각해 보시면 작업 퀄리티가 훨씬 올라갑니다~ 😃수업 전 사진을 보내주신다면 스케치를 만들어드립니다🙋‍♀️🙋‍♀️​   정말 모든 수강생분들은 금손이신 것 같아요 !!늘 놀라고 간답니다~   혜이가 이사하고 새로운 공간에서 여러분을 맞이 한지 벌써 3개월이 흘렀어요 진짜 시간 빨리 가는 것 같아요! 언제나 철저한 소독과 5인 이상 집합금지를 유지하고 있습니다. 한타임당 한팀씩만 제한된 수업을 진행하고 있어 많은분의 참여를 제한 드려 저도 아쉬워용 ㅠ​우리 천천히 가까워지기로 해요~   ​새학기가 시작되었어요 이제 벚꽃이 필 계절이 오는거 맞나요?!! 소소하게 서울식물원 방문후에 혜이스튜디오에서 공방체험하는 것을 추천드려용~ 언제나 당신경의 혜이ㅋㅋㅋㅋ​  마곡나루역 도보3분 취미미술 및 크래프트스튜디오​혜이에서는 코로나 예방 수칙을 준수하여 철저한 소독과 청결을 위해 노력하고 있으며 수시로 환기를 시키고 있습니다. 우리 모두를 위해 번거로우시더라도 협조 부탁드립니다. 코로나19가 기승하는 때에 저희 스튜디오를 방문해주셔서 감사드립니다.🙇🏻‍♀️​✔️스튜디오 방문시 열체크를 시행하고 있습니다.🤒✔️수업시간에 반드시 마스크를 착용부탁드립니다.😷🙏🏼✔️출입시 손소독제를 사용해주세요.🧴🤲🏻✔️간단한 다과 및 음료는 당분간 제한됩니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,414명, 팔로잉 322명, 게시물 281개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 예약 :: 도자원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class ceramic> 도자기 기물위에 컬러l전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 유리 원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class glass> 유리 기물위에 컬러 전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 혜이스튜디오ART WORKROOM & CRAFT STUDIObooking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 마곡나루역프라이빗타워2차 1202호 ​ ​  여러분 안녕하세요! 오늘도 평화로운 강남성인취미미술 아트아뜰리에 입니다 : ) 오늘도 이번 주 있었던 풍요로운 이야기를  이야기 한 보따리 들고 왔어요저희 아뜰 회원님들의 이야기를 들려드릴게요 ᄒᄒ 전 지점 풀북을 기록하고 있는 성인취미미술 화실의 모습이랍니다다들 편하게 그림 그리시는 모습들이 좋지 않으신가요?취미미술을 하고 싶었던 분들이 이렇게 많았다니 정말 놀랄 노자에요!​ 대부분이 그림을 이전에 배워보신 적이 없으시다는 초보 분들입니다 취미미술학원에는 전공자분들뿐만이 아닌 초등학교, 중학교 이후로 그림이 처음이신 분들이 많이 와주세요 다들 처음에는 긴장도 하시고 위축도 많이 하시지만 수업 시작한 지 30분만 지나도 그런 기색이 없어지신다는! 무엇보다도 자기계발도 중요하지만 그 안에서 힐링을 하고 기쁨을 찾으려고 하시기 때문에 즐겁게 임하시려고 하세요 그러다 보면 그림 실력도 늘고, 긴장이 완화되기도 한답니다​누구나! 언제든! 시작할 수 있어요 전국에 6개의 지점이 있기 때문에, 다른 지점으로 가셔서 수업을 들으셔도 되고요! 재료는 많고 공간은 넓기 때문에 다양한 재료로 큰 너비의 그림을 그릴 수가 있답니다 너무나도 열작 중이신 회원님을 찰칵!작품에 집중해서 회원님을 불러도 잘 못 알아 들으시는.. ㅋㅋ저 주변에 아우라가 있는 것 같아요 곁에 가까이 가야 저의 존재를 알아보신다는.. ! ​최근 찾은 취미 중에 이것보다 재밌는 취미는 본 적이 없다는 회원님의 말씀그림도 쑥쑥 느시고 계셔서 제가 다 뿌듯하답니다 ㅎㅎ작업실에서 소소한 행복 찾으며 그림 그리고 싶으신 분들은 환영합니다 ! 저희 강남성인취미미술 전문 아트아뜰리에 에서는 공간이며 재료며 다 제공을 해드리니 걱정 마세요 그림 그릴 사람 여기로 모이세요 : )  올해는 해외여행 가기 글렀으니 작품에서나마 즐기고 싶다는 회원님 ㅠ저도 동의합니다올해는 정말 겨울까지 사회적 거리두기를 실천해야 할 것 같은 분위기네요어디 가기도 두렵고 코로나가 언제 사라질지 모르는 이 시기에는 집콕 또는 조용한 실내 취미를 시작하시면 좋을 것 같아요 앉아서 떠드는 분위기 대신 조용히 자기의 작품에 집중하는 시간을 가지시는 것 어떨까요?​위에 회원님도 여행의 아쉬움을 가득 담아 그림을 그려주셨어요이 습하고 더운 장마철 조금이나마 시원한 느낌이 들죠?ㅎㅎ 다른 지점으로 교차수강하신 회원님의 작품이세요앗! 다른 지점에서 수업을 들어도 되냐구요 ?? 무조건 가능하답니다강남점에서 잠실점으로 이동하시는 분들도 있고, 강북에서 홍대점으로 이동하시는 분들도 계세요 다만 그림은 저희가 옮겨드릴 수 없어서, 직접 옮겨서 가시거나 아니면 각 지점별로 그림을 하나씩 두시고 하셔도 되세요커리큘럼은 통일이 되어 있기 때문에 크게 걱정하지 않으셔도 됩니다 : ) ​윤병락화가님의 사과 그림은 언제나 인기가 많은 것 같아요 작품의 프린팅 가격도 어마어마 하다고 들었는데요 직접 그리는 게 더 저렴하다고 저희 강남성인취미미술 학원에 방문하셔서 시작하게 되었어요 처음에는 작품 언제 끝내냐고, 생각보다 개수가 많아서 힘들다고 얘기를 해주셨는데 시작하니 웬걸~ 쑥쑥 빼는 진도에 깜짝 놀랐답니다 오실 때마다 두 타임씩 들으셨고, 한 번 하실 때 퀄리티를 높여주셔서 일주일에 두 번 오셔도 다른 사과를 그리셨답니다그래서 한 달 반 만에 끝내신 두 번째 유화작품. 사과가 탄생을 했답니다​회원님이 작품을 들어가시는 동안 다른 쪽에서는 넘 잘 그렸다며 유명한 작가의 작품이 아니냐며 자신도 이번 작품이 끝나면 저걸로 하고 싶다며 말씀해 주시는 분들이 너무 많았어요 이렇게 또 사과 열풍으로 가나요~ 한때 해바라기 열풍이 강하게 불었는데 이번에는 사과가 대유행할 것 같은 예감이 듭니다  우리 어머님들의 사랑!꽃그림들도 가득가득하죠?어머님들의 꽃사랑은 알아줘야 해 >  <​집에서 심심하게 티비만 보고 계신 엄마에서 이런 취미 하나 만들어주시는 건 어떠세요?딸이 수강권을 결제해 주셔서 오시는 어머님 분들도 많고딸과 같이 배우러 오시는 분들도 많답니다이런 게 바로 엄마랑 만드는 소소한 행복 아니겠어요! 하늘에 달 하나 있으니 감성 백배! 원데이클래스로 그리고 가신 회원님의 작품입니다 요즘 정규클래스 이외에도 원데이클래스가 열리자마자 많은 회원님들의 발길이 끊이지 않고 있어요! 그림이 처음인 분들도 재미있게 즐기다 갈 수 있는 취미미술 공간입니다화실이 예쁘다 보니 처음 방문해 주시는  분들도 처음에는 화실 구경하느라 바쁘시더라고요 ᄒᄒ​처음 그림을 시작할 때 어떤 걸 그리고 싶은지, 내가 어떤 걸 좋아하는지 확신도 잘 안 서고, 조언이 필요할 수 있는데요그럴 때는 회원님들이 하고 계신 작품 과정이라든지 완성작들이 화실에 걸려져 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요!예쁜 풍경이나 인테리어 그림, 그리고 평온히 그려내는 사람들을 보면 마음이 좀 평온해 지실 거예요  인물화부터 풍경화, 그리고 정물화 등등 다양한 주제의 그림들이 있어서 수업을 진행하는 동안에도 그림을 구경하는 맛(?)이 있답니다다채로운 그림들이 화실을 밝혀주고 있답니다​저희는 1:1커리큘럼이기 때문에 회원님들이 각자 원하는 바를 다 그리실 수 있도록 도와드려요또는 4주 4회를 등록했다고 해서 반드시 유화만 해야 하는 게 아니라 유화를 끝내면 그다음 그림으로는 여행스케치나 수채화 등등 이렇게 진행할 수 있게 도와드립니다 최대한 다양한 주제와 재료를 가지고 풍성한 그림이 나올 수 있게 도와드려요 그래서 저희가 올리는 작업 중에는 선생님들이 그리신 연구작들은 없습니다 : ) 다 화실 회원님들이 직접 그려주신 그림들이에요. 넘 잘하셨죠? 대회 나가도 되겠어요 ><​각자의 표현방식이 정말 다르긴 한데요 어떤 분은 유화 붓을 이용해 얇게 그리기도 하시고요 어떤 분은 나이프를 이용해서 두껍게 들어가시기도 하고요원하는 주제가 같아도 표현하고자 하는 순간이나 느낌이 다 다르기 때문에 거기에 대한 피드백은 다르게 들어가야 해요 이렇게 회원님들이 열심히 그린 작품들을 촬영해드릴 때, 얼마나 대리만족이 드는지.... 저희는 직접 dslr로 찍은 작품들을 회원님들께 보내드립니다 아트아뜰리에가 제공하고 있는 특별한 서비스 중에 하나에요!  어떤 걸 그러야 할지 열심히 고민을 하고 계신 분들!. ^ ^ 그럴 땐 뭐다? 아트아뜰리에다!!! 어울리는 배색과 기법의 그림을 적극 추천해드립니다 혼자 고민하지 마세요. 함께 고민해 보자고요!  4년제 미대를 졸업하신 실력 짱짱한 선생님들과 함께 고민해보아요 이것이 바로 전문가의 손길 ..!  그림에는 답이 없지만 커리큘럼에는 방향이 필요하답니다전통회화를 배우고 싶은 분, 미술을 사랑하시는 모든 분들 놀러 오세요 >< 커몽커몽! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 6개지점 문의는 위에로 :)​010 2204 3176​#강남취미미술 #성인취미미술학원 #취미미술 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집에서 할 수 있는게 제한되어 심심하다는 분들아직 우리들이 만들어봐야할 취미생활이 많이 남았습니다!​이번 실내취미 꼬매아트, 펠트아트인 펠트대장에서 판매중인 DIY 청사초롱만들기 입니다.​ 펠트대장꼬매아트, 펠트대장 타공 펠트, 바느질놀이,소근육활동www.feltno1.com 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 청사초롱만들기 준비물은 가위하나만 따로 챙겨주면 되요.​건전지까지 준비되어 있으니 만드는 방법을 잘 보면서 따라 만들면됩니다. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기이렇게 종이를 보면서 만드는방법도 있고  꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기펠트대장의 유튜브채널에서도 청사초롱만들기를 배울 수 있어요.저는 영상을 보면서 만들었어요. 펠트대장youtube.com 이 링크가 펠트대장의 유튜브채널링크 입니다.동영상으로 만드실분들은 링크를 통해 들어가시면 됩니다. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 맨 처음 순서부터 차례대로 따라 만들어봅시다. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 요즘은 공방을 찾아가지않아도관심있는 분야를 집에서 배울 수 있다는게 참 좋은거 같아요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기청사초롱만들기는바늘이 뾰족하지않고 구멍도 커서 손쉽게 바늘과 실을 구멍 사이사이 통과되요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기어렵지 않아서 금방 두장 다 바느질이 끝났어요.이제 이 두장을 합쳐서 바느질 해줄꺼에요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 두장을 잘 겹쳐서 바느질을 해 줍니다.바늘이 잘못들어가도 다시 실을 빼고 이어서 바느질해주면되요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 이제 완성까지 얼마 안 남았어요.틈틈히 펠트대장의 청사초롱만들기 영상을 돌려가면서 놓친곳이 있나 확인하면서 만들었어요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 뒤집은 청사초롱을 다시 각 맞춰 접어 모양을 만들어 줬어요.  꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 만드는 내내 이건 아이들과 함께 만들어도 좋을꺼같다는 생각이 들었어요.바늘도 돗바늘이여서 다칠 일도 없고 뚫려있는 구멍으로 바늘과 실을 넣다 뺏다만 하면 되서 실 간격이 왔다갔다 삐뚤어지지않아서 모양도 깔끔해서 완성도가 높아요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기버튼이 귀여운 꽃모양인 막대기입니다. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 이 막대기가 청사초롱의 불을 빛내줄거랍니다.막대 경계를 돌리면 반으로 나눠지는데 이 빈곳에 건전지를 넣어 주면되요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 건전지는 마이너스를 아래쪽으로 두개 다 넣어주면 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기짠이렇게 불이 켜지고 꺼지고해요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 이 막대기를 아까 만들어 놓은 청사초롱에 합쳐 줍니다. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 꼬매아트로 만든 청사초롱 완성! 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 한시간도 안되서 만들었다는게 믿기지 않을 정도로 완성도 높지 않나요?밝을때랑 어두울때랑 분위기가 틀려지는데어두울때가 더 예쁘게 빛나는거 같아요.완성하고나니 만족도 100%, 아니 200% 올라가네요. 꼬매아트 펠트아트 청사초롱 만들기 불끄고 청사초롱들고 다니는데 강아지가 잠깐 관심보이더니 얘 또 이러네 하고 귀찮아하네요.이럴때보면 우리 애들이 저를 놀아주는 기분... 한동안 불끄고 이 청사초롱들고 집안을 돌아다닐꺼같아요ㅎㅎ​​ 펠트대장꼬매아트, 펠트대장 타공 펠트, 바느질놀이,소근육활동www.feltno1.com ​​#꼬매아트 #펠트아트 #청사초롱만들기 #펠트대장 #방콕 #취미 #만들기  실내 암벽등반 , 다이어트 효과 클라이밍 취미!   요즘 실내 암벽등반을 즐기는 여성들이 많이 증가 했다고 해요. 그 만큼 여성들의 취미 생활이 더욱 활동적이고 과격해지고 있는데요. 암벽등반을 하면, 다이어트는 물론 좋은 취미와 함께 섹시함까지 더 해지는 스포츠라고 해서 더욱 인기몰이 중이라고 해요! 암벽등반을 하게 되면 잠시 머리 속이 비워지기 때문에, 새로운 일상의 시작이 되어 더 특별한 기분을 느낄 수 있어 젊은 여성들에게 더욱 인기가 많죠.알록달록 색깔의 홀드(암벽을 잡는 부분)를 잡고 더 높은 곳을 오를 때면 히열을 느끼고 그만큼 땀과 함께 살도 빠져 꾸준하게 취미생활로 안성맞춤이에요. 그리고 흔히 암벽등반은 남자들의 운동이 아니인가? 생각하기 쉬운데요. 안벽등반은 힘으로 하는게 아니라 균형감각으로 하기 때문에 오히려 여자들에게 더욱 유리한 운동이에요. 암벽등반은 2개월 정도 강습을 받게 되면 무리없이 혼자서 가능하고, 의지와 균형감각만 있다면 더욱 빠르고 높이 오를 수 있어요.김자인 선수는 얼굴도 예쁘지만 탄탄한 피부와 날씬한 허리와 섹시한 바디라인을 갖춘 크라잉 대표 여자 선수인데요. 김자인 선수처럼 예쁜 바디라인과 함께 건강 취미생활까지 할 수 있는 암벽등반! 이제 시대에 발맞춰 취미 생활을 암벽등반으로 바꿔보는 것 어떨까요?    (사진 : 클라이밍 대표 선수 김자인)    안녕하세요인천에서 타투하는 원입니다요새장마철이라 언제 비가 올지모르니 작은 우산 하나씩 들고 다니세요 ㅎㅎㅎ오늘은 점심 저녁 새벽꺼지 작업이 있어포스팅할 시간이 없어 아침에 끄적끄적 포스팅을 하고 갈까합니다 ㅎㅎ하루 하나씩 포스팅하기 정말 힘드네요 ㅎㅎㅎ요건 타투 원...제 사진입니다 ㅋㅋㅋ설정샷!!요새 새로운 취미가 하나 생겼습니다실내낚시터의 매력에 흠뻑빠져있지요 ㅋㅋㅋ작업이나 여러일때문에 친구를 만나거나 취미생활을 할 시간이 거의 없는데 늦게까지 영업하는 실내낚시터가 있어서 거기에 푹 빠지게되었어요 ㅋㅋㅋ붕어 잉어 향어등을 풀어놓고 잡는 실내낚시인데 대물이나 근사치 어종을 잡으면 아기자기한 선물을 주네요 ㅎㅎㅎ첫날잡은 대물잉어예요 ㅎㅎ 요거 잡고 바디스크럽이랑 썬크림 타왔어요 ㅎㅎㅎㅎ작업후 피곤한 상태서 갔는데 정말 재밌게 놀았네요 ㅎㅎㅎ한 4시간 놀고 쌩쌩해져서 나왔어요 ㅋㅋㅋ실내 바다낚시도 있던데 담엔 거기를 도전해봐야겠어요 ㅎㅎ랍스터를 잡아서 쪄먹고 우럭을 잡아서 회를 떠먹는다 하더라고요 ㅎㅎㅎ예전에 사행성 실내 낚시터가 있는건 알았는데 요런 취미활동을 즐기는 실내낚시터는 처음 알았네요제가 너무 갇혀 살았나봐요 ㅎㅎㅎ돈이 마니 들긴하나 잠깐씩 스트레스 풀기용 취미로 강추입니다 ㅎㅎ저는 이제 지금부터 새벽까지 작업하러 가야겠네요ㅠㅠ돈 마니벌어서 낚시하러 가야징!!안나도예공감서울특별시 광진구 자양로18길 56 3층 전화번호 0507-1404-6920주소 광진구 자양로18길 56 3층 / 구의동 243-6영업시간 일, 월, 수, 목, 토, 일요일 10:00 - 20:00, 화, 금요일 10:00 - 22:00주차 구의역 인근 공영 주차장 이용 가능  서울 실내데이트 코스 추천구의역 안나도에공감 직장인 취미 즐기기 좋은 도자기 물레 체험원래 만들고 그리는 등 손으로 하는 것에 워낙 재주가 없어 그런 쪽에 아예 관심이 없었는데 최근 마음에 무슨 바람이 불었는지... 그런쪽에 관심이 간다! 회사 다니면서 약간 내 생활도 없고 해서 직장인 취미 추천 라인 찾아보다가발견한 구의역 안나도예공감! 직접 도자기 물레 체험을 할 수 있는 곳이라 해서이것저것 알아보고 직접 만들어보기 위해 방문했다.  안나도예공감 은 구의역 2번 출구에서 정말...5분도 안 걸리는 거리! 역이랑가까워서 좋았고 건물 3층에 있었다! 2층에는 유명한 대원칼국수도 있는데나중에 다음 수업 들을 때 꼭 먹으러 와야지 하고 다짐함 ㅎㅎㅎ 구의역 안나도예공감 들어가자 마자 놀랐던 건 생각보다 안 쪽 공간이매우매우 넓다! 겉에서 보이는 것보다 정말 넓었고 위에 사진부터 아래에나오는 것까지 모두 직접 빚어서 굽고 만든거라고 한다..! 입구 쪽에는 완성된 작품들이 전시되어 있었고 이렇게 안 쪽으로 들어서면다른 수강생들이 만든 작품들이 이제 구워지길 기다리고 있는 것 같았다. 저녁 타임에 방문 했는데 다른 분들도 열심히 무언가를 뚝딱뚝딱 만드시는 것 같았다.  안나도예공감 체험 비용은 크게 정규반/단기과정으로 나눌 수 있다​정규반 과정은 기초부터 차근차근 다 알려주는 방식으로 진행이 되며주 1회 씩, 한 달 총 4번을 진행하는 건 19만원, 주 2회씩 한 달 8회는 32만원.​단기 과정은 기념일이나 특별한 날 선물을 만들기 좋은 수업이다.5회 기준 25만원, 10회 기준 40만원으로 나눠져 있고 1회당 총 3시간 진행된다.1시간은 연습을 하는 과정을 2시간은 수업을 하는 쪽으로 운영하고 있다. 본격적인 체험에 앞서 옷을 걸어 놓을 수 있는 공간도 있고 끝나면 손을닦을 수 있는 개수대 까지 매장 내부에 마련되어 있다. 그리고 칠판에 보면 이제 시간대 별로 예약자들이 적혀 있는데 실명이 적혀 있어 그 부분은 찍지 못했지만 오전부터 오후까지 정말 풀타임으로 꽉 차있다. 가마에서 구워 나온 도자기들도 쭈욱 전시되어 있는데 만들고 이렇게굽는 비용(가마소성비)도 기물 1kg에 만원씩 부관된다고 하니 참고하시길!​*중, 고등학생도 성인과 동일한 가격으로 진행을 하고 있다고 한다. 처음에 짧은 앞치마를 입었는데 조금 튈 것 같다고 조금 더 긴 앞치마도준비해주시고 가르쳐 주시는 선생님들이 너무 친절하셔서 좋았다. 정말 유치원 때 말고는 만져본적도 없는 이 도자기 물레 체험 ! 위에서 말했던방식대로 단기 과정은 1시간 연습을 거치는데 진짜 하나부터 열까지꼼꼼하게 잘 알려주셔서 편안하게 들을 수 있었다. 처음엔 이 기둥을 올렸다가 내렸다가 하는 방법을 하는데 생각보다 힘이 잔뜩 들어가는 작업이라 힘을 빡 줘야함! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발로 이제 물레가 돌아가는 속도를 조절 할 수 있는데 일정한 속도를유지하면서 손에 힘도 주고 하니까 처음엔 힘들었지만 하다보니까 너무 잼났음!  처음엔 약간 어색하고 서투른 부분이 있는데 그런 포인트들은 가르쳐주시는선생님이 바로바로 도와주시고 알려주셔서 쉽게 배울 수 있었고같은 작업을 반복하다보면 약간 저절로 노하우가 생김!  도자기 물레 체험 기초적인 과정이 끝나면 이제 컵을 만드는데 작업이 들어가기 전에 시범을 보여 주신다. 근데 진짜 손가락을넣고 힘을 주는것에 따라 저렇게 모양이 자유자재로 바뀌는게 너무 신기했음.​ 중간에 손가락을 넣어줘서 살살 돌려주면 안으로 구멍이 생기면서이제 본격적인 컵 모양이 갖춰지는데  여기서 힘 조절을 해서 살살 올리면 컵의 전반적인 기둥 모양이 완성되고윗면을 조금 더 매끈하게 만들고 등등 하는 모습들이 너무 신기했다. 그리고 직접 만들어 볼 수 있도록 도와주시는데 역시 처음이다 보니까쉽지 않아서 옆에서 알려주심! 근데 저 선생님이 정말..못하는데도 계속잘한다! 너무 좋아요! 라고 계속 해주셔서 용기가 나서 할 수 있었음. 하다가 이제 내꺼는 컵 모양이..힘이 너무 많이 들어가서 흐물흐물 해져서 다시하고두 번째에도 약간 이상해서 다시 시작했다. 보통 그러면 이번엔 그냥 제가 해드릴게요하시는데 끝까지 내가 직접 만들어 볼 수 있도록 계속 용기를 북돋아주셔서감사한 마음이 너무 컸다 ㅠ_ㅠ!  컵모양이 완성되면 이제사선으로 칼을 넣어서 길이와 자를 부분을 분리하는데진짜 만들다 보면 하나하나 신경쓰다 보니까 집중이 팍 되느 느낌이라...약간 스트레스 날리기 좋아 직장인 취미 생활로 가지기 진짜 좋은 느낌이었음. 컵이 밑 바닥 까지 완성이 되면 이제 저런 기다란 쇠줄 같은걸로 밑 바닥을 컷팅한 후 손가락을 브이 형태로 만들어 옮기면 된다! 근데 마지막에 떨어트릴 까 무서워서선생님한테 해달라고 부탁함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에는 내가 직접 이니셜, 그림 등을 그릴 수도 있고 저렇게 도장 같은 걸로꾸욱 눌러서 글씨도 새길 수 있는데 생각보다 종류가 다양해서 고민..고민... 나는 고민을 하다가 그냥 내 이름을 새겨 넣었는데 선생님이 그것마저너무 잘했다고 칭찬해주셨닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구는 스누피 도장을 찍었는데 얼굴 형태만 찍히고 얼굴이 안나와서직접 그렸는데 선생님이 이것 또한 너무 좋다고 무한 칭찬과 긍정의 아이콘이심... 마지막에는 이렇게 기념 사진 까지 직접 촬영 해주시니..진짜 서울 실내 데이트 코스로 짱인 것 같다...뭔가 처음이라 많이 서투르고 헤맸지만 친절보스 선생님 덕에무사히 해낸 느낌. 솔직히 내꺼 80% 선생님 지분율... 스트레스를 잊을 수 있는 직장인 취미 를 찾는다면 도자기 물레 체험 할 수 있는구의역 안나도예공감 추천 드립니다!​ ​ HGUC(revive) RX-78-2 건담 + 디테일UP​요즘 장마로 야외활동이 곤란한 상황이기도 하고, (결과야 어찌되었든) 민사재판실무, 기말시험, 모의시험이라는 힘겨운 여정을 넘어 오늘에 이르렀기 때문에 소소한 취미생활의 일환으로 최근에는 5월 중 구입해 두었던 HGUC(revive) RX-78-2 건담을 조립했습니다.​조립의 난이도 자체는 그다지 어렵지 않았지만, 조립할 부품을 런너에서 분리하기 위한 도구인 니퍼를 건프라 전용도구가 아니라 일반공구로 사용했기 때문에 살짝 불편했고, 또 건프라용 사포를 구입해 두지 않았기 때문에 그냥 일반커터칼로 런너자국을 살살 다듬었는데 그 역시 그리 만족스런 결과가 나오지 않았습니다 ㅡ 그래도 비교적 저렴한 HGUC등급에서 이런 시행착오를 겪는 게 다행이라고 생각했어요(RG등급은 그래도 살짝 비싼 만큼 내년 변호사시험을 마친 뒤에 조립하게 되면 건프라 전용 니퍼, 사포 등을 갖춰서 제작해 볼 생각입니다).​가장 최근에 무언가를 조립해 본 것은 작년 즈음 조카들을 위한 선물로 만든 어린이용 야광공룡 조립키트 정도였기 때문에 건프라를 만들어 본 것은 정말 까마득한 옛날인 초등학교 국민학교 저학년 이래의 일입니다. ​ 다이소에서 판매하곤 하는 야광공룡조립 키트 ㅡ 가격 1,000원에 비하면 품질은 매우 좋은 편입니다.​건프라는 그때보다 가격도 몇 배가 되었습니다만, 그럼에도 손바닥을 쫙 폈을 때 엄지손가락 끝부터 새끼손가락 끝 정도의 손목부터 새끼손가락까지의 크기(대략 11.5cm 높이)에 불과한 조립식 키트가 가진 정교함에는 새삼 감탄했습니다.​  HGUC 리바이브 RX-78-2 건담 / 조립 + 먹선 ​[21. 07. 18. 추가] HGUC(리바이브) RX-78-2 건담은 가동성, 프로포션 전반이 우수하지만 디테일이 다소 간결해서 아쉬움이 있었는데, 이 경우 RG나 사제데칼 같은 것을 구해서 붙이면 디테일 향상을 노릴 수 있다는 이야기를 듣고 [HG건담디오리진(=HGGTO) RX-78-2 건담] 모델의 리얼리스틱 데칼을 구해서 붙여봤습니다(RG데칼도 구했지만, 디테일 차이가 좀 큰 것 같아서 킵해두기로 했고, HGGTO 데칼로도 꽤 괜찮은 결과가 나오는 것 같습니다). ​ 좌) 리얼리스틱 데칼 부착 前 ▶ 우) 리얼리스틱 데칼 부착 後 ​두 모델 간 프로포션이 살짝 달라 스티커를 붙일 수 없는 부분도 일부 있지만 전체적으로는 둘 다 1/144 스케일이므로 큰 문제가 아니며, 붙여보니 종전보다 다소 향상된 외관이 만들어졌습니다.​  데칼까지 붙인 완성결과 / 과하지 않은 수량만 붙이는 게 중요 ​...​나중에 로스쿨 생활을 마치면 실내취미로서는 PC게임(주로 고전게임) 공략본을 만들어 올리는 것도 좋겠지만, 이런 건프라를 좀더 정교하게 만들어서(접합선 수정, 웨더링 기타 도색 등 포함) 여기저기 선물해 주는 것도 좋지 않을까 하는 생각을 해 봅니다 ㅡ그 밖에 요리학원도 다녀볼 생각이고, 대학원 박사과정 쪽에도 관심을 갖고 있기 때문에 본격적인 취미생활을 하게 되는 날이 과연 언제가 될지는 알 수 없지만 말입니다;;;​일단, 다음 주 이 즈음에는 세탁물을 정리하고 방청소를 좀 한 다음 서울과 일산에 다녀올 준비를 할 터이고, 대략 10여일 정도 서울에 머물다가 부산에 돌아온 뒤에는 모의시험과 그 강평까지 일정이 연달아 놓여 있을 테니 딱히 방학 중 건프라를 추가로 손댈 여유는 없을 것 같고, 그냥 8월 중 날씨를 살펴 금정산 고당봉과 이기대 수변공원에 나들이 다녀오는 정도가 로스쿨 3학년의 남은 여름방학 중의 소소한 취미생활이 될 것 같습니다. ​혹시 이 블로그를 찾으신 로스쿨 3학년 분들도 열심히 공부하며 노력하는 가운데 아주 작은 부분만큼이라도 즐거움을 찾아볼 수 있는 그런 기회가 있기를 바래 봅니다. (로스쿨 1, 2학년분들도 마찬가지에요. 공부를 꾸준히 열심히 하는 것도 좋지만 지속적으로 공부하려면 그래도 즐거울 일 한 두개 정도는 필요합니다)  ※ 이미 건프라를 많이 조립해 보신 분 중 RX-78-2 건담을 조립해 보고 싶은 분께는 다른 등급의 제품도 있겠고, 특히 데코레이션 스티커 등이 많이 있는 RG등급 이상이 더 나을 것으로 생각합니다만, 건프라에 입문해 보고 싶은 분께라면 HGUC(리바이브) 등급의 본 제품이 나름 추천드릴만 할 것입니다. 일단 가격이 외식 1~2번 정도를 안 하면 되는 정도(대략 8천원~1만원 정도)인데다가, 조립의 난이도도 그다지 어렵지 않기 때문입니다 ㅡ 다만, 건담의 블레이드 안테나(이마에 있는 V자 모양의 부품)가 본 제품에는 뒷부분이 튀어나와서 우스개 소리로 (드래곤볼의) '피콜로 대마왕 더듬이'처럼 보인다는 불만이 있고, 저 역시 그 부분을 니퍼와 칼로 다듬어서 제거했는데, 그 가공은 살짝 신경써야 할 수 있습니다(얇은 부품이라 자칫 플라스틱이 휘어버리거나 부러질 수 있습니다).  ※ 2021. 7. 22. 건프라 보유현황 ​ 동기로부터 선물받은 1개와 때때로 사모은 10개;;; ... 음... 살짝 너무 많이 모였네요;;; 제가 소장중인 건프라 중 조립해서 완성한 것은 2개 뿐이기 때문에 그냥 각각에 대해 건프라를 다루는 리뷰사이트 '달롱넷'의 링크를 걸어둡니다.​[HGUC(revive)]　RX-78-2 「건담」 → 조립완료 + 디테일UP HGUC    Kit Review   가조립 + 흐린먹선 + 스티커 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 기본 무장구성은 동일합니다. 바주카와 실드는 뒤쪽에 장착할 수 있습니다. 실드 안쪽 몰드는 기존과 거의 차이 없네요. 손은 총 5개가 제공됩니다. 팔 안쪽에는 나름 뼈대랄만한것도 존재합니다. 눈 뒷부분에 은박 스티커를 붙인후 노란 클리어 파츠 주변을 검게 도색하야 반사광 효과를 낼 수 있는데. 귀찮으면 오른쪽처럼 그냥 눈 스티커를 붙여도 됩니다. 가동성은 예상대로 완전 접힘! 건캐논과 비슷하게 몸통에 수평으로 가동되는 볼조인트 허리관절이 ...dalong.net [HGUC(revive)]　MSN-00100 「백식」 HGUC    Kit Review   가조립 + 스티커 + 먹선 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 반쪽 장갑을 탈거한 모습. 팔과 다리에만 일부 골격용 프레임이 존재합니다. 무장 구성 및 바주카 거치 형태는 기존과 동일합니다. 손은 2세트가 제공됩니다. 눈 부분에 붙이는 스티커는 3가지 중에서 선택할 수 있네요. 가동성은 리바이브 버전답게 우수합니다. 날개도 유연하게 가동되네요. 자연스러운 무릎 앉아자세. 역시 기존의 HGUC 백식과는 차원이 다른 가동성이네요. 공중 사격 포즈 라이플 + 바주카 포즈 라이플 + 바주카 포즈 2 빔사벨 액션...www.dalong.net [RG]　RX-178 「건담 mk2」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 상체와 머리 등과 팔 부분 무장들 다리 외부장갑 탈거 내부 프레임샷. 당연히 티탄즈 버전과 동일합니다. 풍부한 무장들. 테스트기 파츠만 빼면 티탄즈 버전과 동일한 구성입니다. 완전 무장 포즈 콕핏 해치 오픈 1/144 파일럿 피규어 가동성. 공중 사격 포즈 사격 포즈 2 발차기 포즈 빔사벨 액션 포즈. 역시 빔이 너무 커서 어색합니다.. 바주카 액션 포즈 RG 막투 티탄즈 버전과 함께. MG 막투 v2.0 HD 버전과 함께. 가조립샷 RG 막...dalong.net [RG]　MSZ-006 「제타 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 상체 작지만 잘생긴 얼굴. 팔과 실드 다리 외부 장갑 탈거샷 내부 프레임샷. 완전 변형기체이면서도 프레임은 전신 프레임을 재현했습니다..!!! 프레임 각 부 디테일. 변형 기믹 때문에 메카닉적 디테일은 적은 편입니다. 프레임 상태에서의 가동성은 매우 좋습니다. 일단 프레임 구조를 한번 들여다보면.. 앞스커트와 사이드 스커트가 다리 쪽에 연결되어 있습니다. 고관절은 뒤쪽 이동판에 고정된 채 앞쪽으로만 올라가는 구조입니다. 고관절과 다리를 연결하...www.dalong.net [RG]　RX-93 「뉴 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 다양한 각도에서 본 모습 핀판넬 때문에 무게중심이 약간 앞으로 쏠리게 세워야 안정적입니다. 부분 상세샷 핀판넬을 떼어낸 뒷모습 외부장갑 탈거 내부프레임샷 프레임 상세샷 백팩 프레임을 떼어낸 뒷모습 프레임상의 가동성 양쪽이 개별적으로 움직이는 고관절 이동기믹 아래에는 고정핀이 달려있네요. 이동할 때 잠시 열고 다시 닫아놓으면 옮겨 놓은 위치에 잘 고정됩니다. 허리가 엽기적으로 뒤로 많이 꺾이네요. 허리 관절이 앞으로는 조금 덜 꺾이지만, 허리 ...www.dalong.net [RG]　MSN-04 「사자비」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 외부 장갑 탈거 내부 프레임샷. 내부 프레임 상세샷 커다란 리어스커트 내에도 프레임이 있습니다. 백팩 내부에도 살짝 프레임이 존재하네요. 백팩과 리어스커트 프레임까지 장착한 전체 프레임 뒷모습 프레임상의 가동성 2단계로 어깨가 앞뒤로 접히는 기믹이 들어있네요. 허리를 중심으로 좌우로 몸을 꺾을 수 있습니다. 프레임상의 포즈들 헤드커버 상단을 올리고 마스크를 내리는 콕핏 해치 오픈 기믹 어깨, 사이드/리어 스커트, 다리 옆, 백팩에...www.dalong.net [RG]　ZGMF-X56S/α 「포스 임펄스 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 다양한 각도에서 본 모습 부분 상세샷 포스팩을 떼어낸 뒷모습 외부장갑 탈거 내부프레임샷 프레임 상세샷 프레임상의 가동성 고관절판 전체가 아래로 한번 내려오고, 다리의 고관절 핀은 MG 자쿠 2.0처럼 앞쪽으로 치우쳐져 있어서 다리를 크게 들어올릴 수 있는 구조입니다. 코어 스플렌더 기믹 때문에 허리의 가동이 제한될텐데, 상체가 앞쪽으로 기울어지는 관절부가 추가되긴 했네요. 프레임상의 무릎 앉아 자세 콕핏 해치 오픈 무장구성 실드는 가동식으로 ...dalong.net [RG]　ZGMF-X20A 「스트라이크 프리덤 건담」     Kit Review     가조립 + 먹선 + 씰 담배갑과의 크기 비교 상체 전면 날개부의 디테일 날개를 제외한 등 모습 다리 부분 외부장갑 탈거 내부 프레임샷 프레임 상세샷. 시드 공용프레임 4번이 그대로 사용됩니다. 프레임 상태의 가동성 자연스러운 프레임 무릎 앉아 자세 프레임 액션 포즈 콕핏 해치 오픈  빔라이플의 결합기믹은 MG 수준으로 깔끔하게 재현되었으며, 색분할 역시 완벽하게 마무리되어 있습니다. 레일건의 전개 옆구리의 레일건을 궁디로 돌리는 기믹도 깔끔하게 재현했으며.. 레일건을 뒤로 돌린 후, 숨...www.dalong.net [HGCE]　ZGMF-X19A 「인피니트 저스티스 건담」     Kit Review   가조립 + 스티커 + 먹선 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 파툼-01 을 제거한 뒷모습 파툼-01의 가동부 분리하여 별도 비행체로 구현한 파툼-01 파툼-01 하단에서 손잡이를 뺄 수 있습니다. 무장구성 빔 이펙트 파츠들 다리와 날개, 실드에 적용한 빔 이펙트 파츠들 클리어 실드는 기존의 실드에 덧대는 방식입니다. 앵커 크로우의 사출도 재현됩니다. 사이드 스커트에 빔사벨을 고정하는 방식이 의외인데, 부품을 분해하고 안쪽으로 고정하는 방식입니다. 탈착이 매우 귀찮긴 한데, 고정성은 확실히 좋네요. 빔라...www.dalong.net [HGCE]　ZGMF-X42S 「데스티니 건담」     Kit Review   가조립 + 스티커 + 먹선 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷 데스티니 특유의 각종 무장 가동부는 가동식으로 잘 재현되었습니다. 다양한 빔 이펙트 파츠가 제공되네요. 손은 2종류가 제공되는데, 치사하게 노란색 커버는 하나뿐이라 옮겨가며 써야 합니다. 최상급 팔다리 가동성 허리도 앞으로 꽤 숙여집니다. 고관절 가동을 방해하지 않기 위해 사이드 스커트가 뒤로 돌아가는 기믹이 들어있네요. 고관절을 아래로 살짝 내리는 기믹도 있네요. 팔뚝 중간부도 돌아가서 포징에 도움이 됩니다. 날개의 가동 액션포즈들 HG 데...www.dalong.net [SD]　RX-93-ν2 「하이뉴 건담」 → 2세트 중 1세트 조립완료     Kit Review     가조립 담배갑과의 크기 비교 부분 상세샷을 보면.. 가슴, 어깨, 실드, 정강이, 핀판넬에 이르기까지 꽤 꼼꼼하게 색분할이 잘 되어 있음을 알 수 있습니다. 무게중심이 뒤로 쏠리는 킷이지만, 다행히 길쭉한 프로펠런트 탱크가 지지대 역할을 해서 뒤로 쉽게 넘어지지 않습니다. 바주카, 라이플, 실드, 빔사벨의 기본적인 무장이 제공됩니다. 투명 스탠드와 핀판넬 사출 이펙트 파츠 2개가 제공되구요. 양쪽에 달린 핀판넬 중 맨 위에 달린 녀석은 탈착이 가능한데, 탈착한 핀판넬은 위와 같이 여러 형태로 접는 ...www.dalong.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내 친구중에 식물을 너무 사랑하고 식물을 잘 키워내는 친구가 있다부러워서 나도 열심히 노력해보는데 ​금방 죽이고 만다......나를 거쳐 갔던 식물들 모음집🌷  ​그 친구가 선물해줬던 레몬나무​  ​물도 잘주고 햇빛 쨍쨍한 여름이였어서 잘 자라길래 뒷마당에서 분갈이도 해줬다   ​​​세상에🤭꽃이 피다니...꽃이 지면 이제 열매가 생기기 사작하는거야???​  ​이름지어서 불러주고ㅠ예쁜말 해주면 잘 자란다길래그렇게 키웠는데... 꽃을 마지막으로 ​​아아 그는 떠났다네....​​  ​​독일에서는 깻잎을 안팔기에 키워서 먹어야한다​모종 잘 구하거나 씨를 발아 잘 시켜서 아렇게 햇빛에 두면 잘~ 지란다 ​ ​​  ​​나름 꽃도 꾸준히 사서 장식도 해본다 ​   공연 뒤에 받았던, 퇴사 때 동료분들께 받았던 꽃들​  ​​  요 친구는 장수 하는 친구다 유칼립투스  작년 11월에 사서 아직도 잘 살아있다고마운것 😭 이건 잘 키워봐야지!​​​​​​​#식물 #실내공기정화식물#유칼립투스#꽃#고무나무#화분#분갈이#흙#독일#독일취미#꽃시장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!#영어교육의명문#윤선생베이직#신나는영어수업#즐거운영어수업4년 넘게 진행하고 있는정유나 입니다!​ 가상배경을 활용한 화상수업 장면 오늘은 저의 #개인취미생활#집콕생활비결#재밌는만들기#MP비누만들기#아이들과함께비누만들기를 소개합니다 !!제가 사용한 비누는 MP비누!(Melt&Pour: 녹여붓는 방식으로 만드는 비누)  보시면 작년에 성황리에 팔렸던#츄파춥스X카카오프렌즈콜라보사탕 속에 들어있던 #카카오프렌즈미니피규어 들이 있어요!제 사랑 #키티피규어 도 등장 !!비누 속에 넣을건데요. 그 전에 깨끗이 #크리넥스항균물티슈 로 닦아 줍니다!​(저 물티슈로 온갖 물건들 &택배들 집에 들어오자마자 슥슥 닦아요! 괜찮은 #항균티슈 로 추천드려요!)   그런 다음 미리 가지고 있던 ​#실리콘몰드 #하트비누틀 과#식물성무수에탄올 (세균제거)#내열유리컵#MP조각비누#병풀추출물 (여드름완화, 개선)#티트리오일 (동일효과)#멘톨 크리스탈 (시원한 청량감)#레몬오일 (항균기능, 은은한향)#글리세린 (피부보습효과)#푸드컬러 (다양한 색 첨가)​등등 원래 가지고 있던 재료들을 꺼냅니다.​조각으로 나뉘어진 비누가 조금 더 비싼데,MP덩어리비누 는 싸긴 하지만, 꺼내서 칼로 잘게썰어야 오래 안 녹여도 된답니다.참고해서 구입하시면 됩니다!!   저희 집 전자레인지 기준 40초 정도 돌리니 알맞게 녹더라구요.​※처음 해 보시는 분은 30초하고 확인 후,  반드시 그 후 안 녹았다면 10초씩 전자레인지 안을 봐가면서 녹여 주세요.​너무 많이 한번에 1분씩 열을 가하면화산이 폭발하듯 펑하고 분출이 되는 모습을 보시게 됩니다......알고싶지 않았어요..​  비누실리콘몰드에 미리 에탄올을 뿌려서 혹시 있을 세균을 죽입니다.​  잘 녹인 비누액을 가져와서 빨간색 푸드컬러를 한방울만 떨어 뜨리면 영롱한 #핑크빛비누 가 될 수 있답니다!!​그 후 취향 따라 저는 글리세린과 병풀추출물 을 첨가했어요!!   두번째 녹인 비누에는 레몬오일과 오랜지색컬러를 조금만 투하합니다.​많이 넣으면 속에 넣은 피규어들이 안 보일 수 있고색도 좀 촌스럽더라구요! 꼭 1방울 추천드려요~~!​비누틀에 비누 먼저 1/3 붓고 조금 기다렸다가(약간 굳은 후)​ #이쁜캐릭터피규어를 원하는 자리에 넣은 후나머지 용액을 붓습니다.​그리고 아까 보여드린 식물성 에탄올을 칙칙 뿌려주면기포가 사라져요!!  맨끝에 종이컵 속 하얀비누#헬로키티비누 보이시나요?? ​비누틀이 없으신 분들을 위한 특급 팁을 알려 드립니다!​바로바로 #대형사이즈종이컵 을 사용한 비누 만드는 방법이에요!!비누몰드처럼 동일하게 하신 후 30분 이상 굳힙니다!!   ​그리고 나서 비누 가장자리부터 뜯으면 요렇게#동그란키티비누 가 되더라구요 !!!  ※다만 환경보호를 위해 비누 몰드를 더 권장드립니다 !종이컵은 어쩔 수 없는 경우에만 사용하시길 부탁드려요!몰드는 굳으면 힘을 주셔서 빼시면 됩니다.모두들 #즐겁고행복한집콕생활 되세요!!(코로나끝나길 바라며..)​​<#MP비누메이킹 영상> 보실까요?? 비누 만드는 과정 !! 비누 만드는 과정 !! 더 연한 색을 위에 덧입히는 과정입니다. ​   앞서 말한 #윤선생베이직 이 궁금하시다면??아래 링크 클릭해 보세요!▼https://blog.naver.com/kaing3/222236820421 #교사소개 #윤선생베이직 #윤선생화상영어 - #인기교사추천♥ 인기 교사 소개 ♥​​'캐나다 벤쿠버 거주'실력자 차가운 선생님​​캐나다, 호주 거주 실력...blog.naver.com ​저희 베이직1센터 #인기영어교사 소개보시고 #교사소개영상도 보신 후에 ​☎010-8155-7791-상담팀장: 강병훈-​마음 드시는 선생님 고르시고번호로 연락주시면"윤선생베이직"에대해 자세히 설명해 드립니다.  ​#취미생활추천#비누만들기추천#쉽게비누만들기#실내취미생활#코로나집콕생활#취미생활공유#실내에서아이들과함께하는놀이#윤선생베이직#비대면화상영어#인기화상영어#캐릭터피규어#캐릭터피규어비누#카카오프렌즈피규어#헬로키티피규어​ 한국양초공예협회 정식교육기관 :: 서울 원데이클래스 :: 양천구 목동 캔들공방 : 클레어캔들(원데이클래스) 직장인 주말 취미를 위한 원데이클래스 :: 드라이플라워캔들 만들기 :: 겨울 실내데이트오늘 오후에 진행되었던 따끈따끈한 원데이클래스 후기 :)오늘도 드라이플라워캔들 만들기 클래스가 진행되었어요시간이 지나도 드라이플라워 인기는 더 높아지는 것만 같아요.오늘 방문해주신 JH님도 선물을 위해 클래스를 신청해주셨네요 ​​겨울에 참 인기가 많은 씨솔트유자와 금요일에 새로 입고된 아이스블루민트 오일을 선택해주셨어요이론에 대해 꼼꼼히 설명드리고 왁스를 컨테이너에 부어 놓고염료를 이용하여 티라이트도 만들어봅니다.​​그리고 컨테이너위에 올려주실 드라이플라워, 프리저브드 플라워를 골라보는 시간 -향료 선택만큼이나 어려워하시는 시간이에요 ㅎ골든볼, 스타플라워, 유칼립투스, 안개꽃, 센세이션 등늘 꾸준히 인기 있는 꽃들 ㅎ​​꽃을 데코하는 방법은 여러 가지가 있지만 가장 예쁘게 나올 수 있는 타이밍에 늦지 않게 데코 하기!​​아이스블루민트 향이 블랜딩 된 드라이플라워캔들.제가 좋아하는 보탄플라워도 보이네요 JH님은 도자기공예를 수업하시는 강사님이신데드라이플라워 데코 하는 것이 더 어렵다고 하셨던 ㅎㅎ그래도 완성된 캔들은 너무나 멋져요 dd​​씨솔트유자향을 블랜딩하여왁스의 색이 조금은 더 진하게 나온 드라이플라워캔들.남자분에게 드릴 캔들이라 더 심플하게 데코해주셨어요 ​​ 방문 전 선물포장을 문의하셔서새로 입고하게 된 플라워박스 -추가 비용 없이 예쁘게 담아드렸습니다 좋은 선물이 되시길! 오늘 만나 뵙게 되어 반가웠습니다.또 뵈어요 :) ​요즘 클레어 원데이클래스 문의가 참 많아지고 있어요그동안 정규수업들로 원데이클래스 문의를 거절한 적이 많아 참 아쉬웠었는데시즌인 만큼 최대한 원데이클래스도 진행하고 있어요더 바쁜 나날이지만 더 많은 분들을 뵙게 되어 기분은 더 좋은 12월이에요.곧 크리스마스를 위한 컨테이너들도 새로 입고되어요클래스 공지가 자꾸 약속된 시간에 올려드리지 못해 죄송한 마음입니다.컨테이너가 새로 입고되면 늦지 않게 소개 드릴게요 원데이클래스 문의는 블로그 비밀댓글유선전화 070 -7010 - 0745카카오톡 claircandle로 연락주시면 보다 빠르고 자세한 상담이 가능합니다.감사합니다 :)http://myclair.co.kr/220846475277[상시모집] 원데이클래스 커리큘럼 및 수강안내입니다 : 서울 원데이클래스 : 목동 캔들...한국양초공예협회 &대한천연디자인협회 정식교육기관 : 양천구 목동 소이캔들공방 : 캔들공방 @클레어 ...blog.naver.com​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주얼리 테라피스트 디라이트입니다:)​반짝거리며 빛나는색색깔의 주얼리 재료들을 만지며나만의 주얼리를 상상하고직접 손으로 만들어보는 것.​저는 이것을 복잡했던 마음을 '치유'하는하나의 Therapy라고 생각했습니다.​그렇게 최근 마음을 다독이고 가셨던수강생분들과의 클래스 일상을 소개합니다.​​이 글을 읽는 당신도기다리고 있을게요!​​Let`s start!​  다양한 팔찌 재료와 기법들로나만의 코스튬 악세사리를!공방 정규 취미반 수강생님의 클래스일주일에 한 번, 공방으로 힐링하러 오시는 취미반 수강생님. 이 날은 간단한 이론 공부를 마치고 팔찌 제작 기법을 실습했어요. 팔찌 주 재료와 만드는 방법은 무궁무진해요. 이번 시간에는 가장 기본적이면서도 대중적인 스타일인 '체인팔찌'와 '매듭팔찌' 만드는 방법을 배우고 가셨어요! ​​골드를 너무나 좋아하는 수강생님이시기에 이 날도 어김없이 골드골드한 수업을 보내고 가셨답니다. 커다란 담수진주로 가운데 포인트를 주었고, 볼드한 클립체인과 원형&원통형 장식이 들어간 얇은 체인을 투웨이로 매달았어요. 팔찌 맨 끝에 커다란 달 팬던트로 장식을 해주셨는데요. 이렇게 달면 팔찌를 잠궜을 때 팔 안쪽에 확실한 포인트가 되어 팔찌 만들러 오시는 다른 고객님들께도 많이 추천드리는 디자인입니다.​ ​그리고 바로 <매듭팔찌> 실습! 역시나 골드골드한 사각 팬던트를 중심으로 <평매듭> 땋기를 배웠어요. 그 사이에 벌써 본인이 만드신 팔찌를 착용하고, 두 번째 수업에 임하시는 수강생님의 모습이 참 귀엽지않나요? 이 날 수업에서는 매듭팔찌 2개를 만들어야 했지만, 시간이 부족해서 재료를 챙겨드리고 매듭팔찌 1개는 숙제로 내드렸답니다.​​매듭팔찌는 배우고나면 크게 어렵진 않은데 처음에는 실을 다루는 것 자체가 낯설다보니 많이 어려워하세요. 하지만 역시 씩씩한 수강생님께서는 혼자 집에서 연습하실 때 어려우신 게 있으실 때도 스스로 YouTube를 찾아보며 결국 다 만들어오시더라구요! (짝짝짝) 앞으로 수강생님의 성장이 더욱 기대됩니다! ​​내일 중으로 <6월 정규반(취미반, 창업반) 모집> 글이 올라갈 예정입니다:) 작성 후 요기다도 링크 걸어둘게요! ​​​ 남자친구 몰래 준비한 100일 데이트남자친구분 그때는 많이 당황하셨는데 지금은 괜찮으시죠?^.^100일 기념일을 맞으신 커플 고객님과 커플팔찌 클래스를 진행했습니다. 여자친구분께서 혼자 예약해주셨는데요. 100일 깜짝이벤트를 위해 남자친구분께 여기서 뭘 할 건지 알리지 않으셨다고 합니다. 고객님의 서프라이즈 정신에 부합하고자, 저 또한 남자친구분을 공방으로 안내하며 "오늘 여기서 저희 춤추고 노래하며 YouTube 촬영할 거예요!^.^*"라고 해맑게 거짓말을...! 그리고 찐으로 당황한 남자친구분의 얼굴이 지금도 눈에 선하네요...   ​그렇게 자초지종을 남자친구분께 설명해드리고 한바탕 웃으며 시작한 커플팔찌 클래스:-) 두 분은 디라이트의 베스트 디자인인 <육각형> 팬던트를 중심으로 한 체인 팔찌를 만드셨습니다. 체인에는 아무 장식도 달지 않고 대신에 팔찌 맨 끝 꼬리체인에 십자가 팬던트, 크리스탈&나뭇잎 장식을 넣어 작은 포인트를 주셨어요. ​​수업이 다 끝나고 남자친구분이 몇 살로 보이시냐고 물어보셨는데 그때 20대 후반이라고 답해서 죄송합니다...(실제로는 20대 극극초반)... 남친분이 연상같다고 해서.... 뎨송합니다... 하지만 여자친구분이 즐거워하셨다면 그걸로 됐어요 히히! 두 분의 기억 속에 평생 남을 100일 프라이빗 실내 데이트로 남았으면 합니다!​​ 청주에서 서울까지 달려오신 커플 고객님!디라이트 보러 청주에서 서울까지 오시면 정말... 감사합니다....!무려! 청주에서 서울까지 커플팔찌를 만들기 위한 <공방 데이트>를 즐기러 오신 고객님 ㅠ.ㅠ 디라이트만 보고 달려오셨다고 하니 (농담 반)  괜히 죄송하고 어깨가 무거워지는 느낌이었습니다. 그래서 더 좋은 시간 보내고 가실 수 있도록 팔찌 디자인 샘플 준비나 공방 환경에 더욱 신경 썼던 것 같습니다. ​  두 고객님께서는 얼마 전에 제가 <남대문 남정상가>에서 직접 구매해 온  크리스탈을 메인 팬던트로 적극 이용하셔서 너무나 영롱한 커플팔찌를 완성하셨습니다.​​옆에는 어떤 부재료도 달지 않아 <깔끔한 느낌> 을 극대화시켰어요. 그리고 역시나 끝에만 나뭇잎, 조개로 작은 포인트를 준 디자인입니다. 고객님들께서 늘 오시면 수 백 가지 재료 앞에서 무엇을 골라야할지 난감해하시는 경우가 많은데, 걱정마세요:-) 디라이트에서는 고객님께서 이미 고르신 재료들을 보며 최대한 가까운 느낌으로 매치하면 좋은 재료를 딱딱- 작가가 추천해준답니다. ​​특히 여자 고객님은 손목이 정말 얇으셨던 것으로 기억해요. 애인분, 보고 계시나요? 그때 제가 부탁 드린 것처럼 맛있는 것 많이 먹여주십쇼! ​​​​▼ 원데이 커플 클래스 신청 방법은 아래 링크에서 ▼  디라이트 주얼리 테라피 원데이 클래스 상세 안내 (커플 팔찌공방, 목걸이공방, 공방데이트, 반려견 목걸이 만들기)주얼리 테라피스트 디라이트입니다:) 나를 짓눌렀던 일상은 던져버리고 아늑한 디라이트 공방에서 작가와 ...blog.naver.com  ​​ 디라이트 주얼리 공방서울특별시 관악구 서림11가길 9-5 Jewelry Therapist디라이트 주얼리 공방​원데이/취미/창업 클래스 운영기관, 기업 비대면 출강 전문​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! (kakao) dlight(Insta) @d_light_heals_u​​  자살위기를 경험한 작가는매달 수익금 일부를<한국생명의전화>의'자살유가족지원사업'에지정기부하고 있습니다.뜻에 동참해주셔서 감사합니다.어제 언니네 집에놀러갔는데신상이있는거예요그것은 바로 실내자전거  코로나 때문에 확찐자가생겼자나요...특히 나야나..내가 진짜 확찐자가되었더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  안되ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 저도 고민고민 끝에바로 질렀습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋ​이번에듀 #쿠팡 을 이용했죠!!!!어제 오후3시쯤 입금하니오늘 3시에 배송이 되었더러구요짱빨라 !!!!!!!!!!!​역시 쿠팡 gooooood​ 우와....크다우와......정말 난리나죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 가볍더라구요집에 들어오자마자 바로 조립스타트!!!!!​ 이렇게왔네요3시 30분에 조립시작해서....고비끝에4시30분에 조립이 끝났네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한시간 걸렸습니다.  1차조립2차조립2차조립이...진짜 구멍도 안보이고 힘들었어요ㅠㅠㅠㅠ어짜피 손잡이 안잡을꺼같아서안할까하다가도전 다시했네요(여기서...20분소요)  ​ㅋㅋㅋㅋ그래도 결국 완료  접기전과 후좋더라구여자취방이 작은데 열심히해보려구여ㅠㅠㅠㅠㅠ공복운동 가능하겠죠?도오전  ​  안녕하세요. 썬플라워 골프 아카데미 입니다^^비가 많이 오는 요즘입니다.모두 비로 인한 피해 없으시길 진심으로 바랍니다..!   습한 날씨 때문에 몸이 뻐근하진 않으신지요?!뻐근해진 몸도 풀고!새로운 취미를 찾고 계신분들! 초대합니다~~~~~!​썬플라워 골프연습장 에서 만나길 기대 하겠습니다.​  썬플라워골프아카데미    문의                  031-553-0753​주소경기 남양주시 미금로 60 성지프라자지번다산동 338-45 지하1층영업시간매일 09:00~04:00 연중무휴​ 썬플라워골프아카데미경기도 남양주시 미금로 60 성지프라자 ​​ 새로운 취미가 하나 생겼다 !​새해도 시작되고 운동하나 배우고싶어서열심히 알아보다가 선택한 취미운동은 바로 골프 ㅎㅎ​  스크린골프는 회식끝나고 사람들이랑 몇번 쳐보긴했지만골프에 대해서 아무것도 몰랐기때문에매번 억지로 끌려가다시피 했었다​골프를 배워보겠다고 했더니친한 형이 골프연습장 추천해줘서 다니게 된 곳은 씨마트 골프클럽충주 칠금동에 위치한 스크린골프, 실내골프연습장이다 ​  칠금동에 위치하고있어서 직장과 멀지않기때문에퇴근후에 운동하러 오기 딱좋다 !​야외운동은 날씨 영향이나 미세먼지때문에신경쓸것들이 많은데실내골프연습장 씨마트스크린골프는실내에서 쾌적하게 이용할 수 있기때문에 너무 좋은듯​ 마스크 끼고 들어가서 손소독하고 발열체크와 방명록작성까지 완료!코로나시대에 이제 이정도는 기본이다 ㅎㅎ​다른회원분들도 손소독 꼼꼼히하고 마스크도 잘 끼고 골프치시기때문에나도 더 안심하고 이용할 수 있었다 충주에서 스크린골프장 몇군데 다녀봤는데이곳 시설이나 분위기가 너무 마음에든다왕초보이지만 부담없이 편하게 이용할 수 있는곳​사장님도 워낙 친절하셔서궁금한거 여쭤보면 항상 친절하게 설명해주신다​ 스크린은 화질이나 기능적인면이 아주 훌륭한듯진짜 필드에 나가있는것처럼생동감있는 화면이다​요런맛에 스크린골프장 다니는구나 할정도로마음을 완전 사로잡은곳!​아직 초보라서 잘은 모르지만 정확도가 엄청 높은거같아서매번 감탄하는중 ㅋㅋ​  칠금동 골프연습장 씨마트 스크린골프장은전체적인 시설과 장비가 너무너무 관리가 잘되고있는거같다요즘 위생에 더 예민한 시기여서그런지이렇게 깔끔하게 관리되는곳이 제일 좋다​​ 요즘은 실내골프연습장에서 기본자세 티칭받으면서하나하나 연습해보는중 !​처음부터 잘할수는 없으니 욕심내지않고 꾸준히 할 마음이다 ㅎㅎ요즘 코로나때문에 집콕만 했더니 살이 계속쪄서 몸도마음도 불편했는데이렇게 몸을 움직여주니까 더 활기있어지고 컨디션도 좋아진다 ㅎㅎ​앞으로도 잘 다녀보겠습니다 ! 씨마트 스크린골프&실내골프연습장충청북도 충주시 칠금15길 21 씨마트 스크린골프&실내골프연습장 충북 충주시 칠금15길 21, 지하1층 (칠금동)충주 칠금동 골프연습장. 씨마트 스크린골프&실내골프연습장​업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성하였습니다​ ​​​​ 쉬운 유화그림 그리기​​​​​안녕하세요 에이미 입니다!​오늘은 그림을 처음그려보시는분들도충분히 할수있는 쉬운 유화그림그리기클래스를 알려드립니다.​유화, 그림 하면 너무 어렵게만 생각하시는분들이 많으신대너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.​여기 감성그리다에 오시면물감에대한 특성에 대해 잠시 배우시고 바로 실전으로 쉽게그릴수 있는방법을 자세히 알려드립니다,누구가 충분히 쉬운유화그림을 그릴수 있어요.​​​원하시는 그림을 가져오셔도되고저와 상의를하신후 공방에있는 샘플그림을 그리셔도 됩니다.다만 원하시는 그림을 가져오실땐미리미리 보여주는 센스! 잊지마세용​​​​​  ​​​​​​이렇게 물감을 쭉쭉 짜줍니다.물감을 짜고 섞으면서 스트레스가 마구마구 풀리거등요.기분이가 아주 조커든요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​​​거실 식탁옆에 두실꺼라며직접 그림을 선택해 오셨어요.배경색은 시원한 여름에 어울리게 파랑을 선택하셨어요.보기만해도 가슴속까지 시원~ 해지죠?​​​​​​   ​​​​​파랑배경과 하얀꽃의 색대비가 너무 심플하고 깔끔하지 않나요?너무  복잡한 그림보다는 이렇게 포스터처럼 깔끔한그림이매일보기에도 지겹지않고 좋더라구요^^​​​​​ ​​실제 그림그려가신 수강생님의 후기입니다.​아무것도 없는 거실에서 내가그린그림 하나로 까페에 브런치하는기분물씬나지 않나요?​​그림이 처음이라도 괜찮아요.이제 취미가 무엇이냐고 누군가가 물어보면당당하게 그림그린다고 말해보세요누구나 처음이라도 쉽게유화그림그리기 도전해보세요.​​​다른 수강생님의 그림도 한번 구경해보실까요?    ​​​​​​더많은 작품을 보고싶으시다면  에이미 그리다/ 감성그리다(@amy_grida) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,190명, 팔로잉 497명, 게시물 1,408개 - 에이미 그리다/ 감성그리다(@amy_grida)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​​​​공방위치는 부산1호선 교대역 5번출구에서 도보3분이내 위치해 있으며 무료주차 가능합니다. 감성그리다부산광역시 연제구 교대로24번길 20 101호 ​모든문의는 카카오톡채널 {감성그리다}를 검색해주세요.​​​​​#부산취미미술 # 데이트코스 #원데이클래스 # 부산성인취미미술 #쉬운유화그림 #백드롭페인팅#연제구공방 #부산연제구 #부산데이트 #부산에가볼만한곳 #감성그리기 #에이미그리 #amy_grida#우리동네 #우리동네강좌 #부산실내데이트 ​​ 다른 사람들은 요즘 같은 때에 집에서 뭐하지?🤨??생각해보신 적 있으신가요?더이상은 집에 있는 것도 너~~무 따분하게 느껴지신다면?​다른 분들은 어떻게 슬기로운집콕생활 하고 계시는지 알려드립니다~​ 집에 있는 것도 따분해요!​코로나19 여파로 늘어난 '집콕'시간.. 나만의 일은 아닐텐데요!집에 있는 시간이 심심한 분들! 있으시죠? 요즘 같은 때 다른 사람들은 집에서 뭘 하며 시간을 보내고 있을까요?​ 실내 취미용품 판매량 급증!​실꿰기, 컬러링북, 클레이 등 수공예용품, 각종 서적, 프로젝터 용품, 게이밍 용품, 노래방기기, 인테리어 용품 등 집에서 할수있는 취미 용품 판매량이 급증했다고 합니다~​큰 움직임 없이 집에서 할 수 있는 취미생활을 즐기는 분들이 많아지신 건데요!​ 코로나19 내가 사용할 제품 만들기!​집에서 할수있는 취미활동으로 안쓰는 천이나 실을 이용해 코로나19의 필수품인 마스크 스트랩을 만들기도 하고 한 번 사용하는 마스크이지만 돋보일 수 있도록 나만의 시그니처! 귀여운 자수를 놓아 사용하기도 합니다~​ 온라인 취미 플랫폼에서 배워요!​그림그리기, 식물기르기, 홈트레이닝, 디지털드로잉 등 전문가의 강의를 저렴하게 들을 수 있는 온라인 취미 플랫폼!같이 집에서 할 수 있는 취미 강의를 공유해 온가족이 함께 취미활동을 즐기기도 합니다.​ 워라밸, 가족과 함께하는 삶!​코로나19로 인해 어쩔 수 없이 집에서 보내는 시간이 많아지기는 했지만오히려 퇴근 후 바로 집으로 가면서 내 시간이 생겼다고 느끼는 분들이 늘어났고 또 평소에는 밥 한끼 함께 하기도 어려운 가족과 함께하는 시간이 늘어났습니다. ​가족들과 서로의 관심사에 귀를 기울여주고 사랑을 더 많이 표현해주세요!​ 우리의 마음 건강을 지켜요​적절한 삶의 밸런스를 찾기 좋은 때! 집에서 할수있는 취미로 여유시간을 활용해 다양한 여가활동즐겨 보시는 건 어떨까요?지치고 힘든 마음을 위로하고 휴식을 선물해 주세요! :D​유디치과는 여러분의 마음건강을 응원합니다❤​ 치과 검진 받은지 오래되셨다면?(꾹!!!)​ 건강한 취미생활과 적절한 운동은 뇌기능을 향상시켜줄 수 있습니다. 체스에 도전하거나 퍼즐을 완성하거나 두뇌에 도전하는 다른 재미있는 활동을 추구하면 기억력 문제를 예방하고 두뇌 기능을 향상시킬 수 있습니다. 클라이밍은 하나의 퍼즐을 푸는 것과 같습니다. 가족 및 친구들과의 사회적 상호 작용은 또한 스트레스와 우울증을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.또한 마음을 자극하고 창의력을 향상시킵니다. 어린 아이들은 종종 놀이를 할 때 가장 잘 배웁니다. 이는 성인에게도 적용되는 원리입니다. 즐겁고 편안하고 기분 좋은 분위기에서 새로운 과제를 더 잘 배울 수 있습니다. 놀이는 또한 상상력을 자극하여 문제를 적응시키고 해결할 수 있도록 도와줍니다. 관계 및 다른 사람과의 연결을 향상시키는데도 도움이 됩니다. 웃음과 재미를 공유하면 다른 사람들과 공감, 연민, 신뢰 및 친밀감을 키울 수 있습니다. 꼭 특정 활동이 포함될 필요는 없습니다.또한 활동 그 자체가 마음의 상태가 될 수 있습니다. 스트레스가 많은 상황에서 긴장을 풀고 낯선 사람과 침묵을 깨고 새로운 친구를 사귀며 새로운 비즈니스 관계를 형성 할 수 있죠.젊고 활기찬 느낌을 유지하는 것도 장점 중 하나입니다. 조지 버나드 쇼 (George Bernard Shaw)는“우리는 나이가 들기 때문에 게임을 중단하지 않습니다. 우리는 노는 것을 멈추기 때문에 나이가 들었습니다.” 라는 말을 했습니다. 성인에게 있어 적절한 취미나 활동은 에너지와 활력을 높이고 질병에 대한 저항력을 향상시켜 최상의 기능을 하도록 도와줍니다. 물론 성인에게 있어 클라이밍과 같은 운동 취미는 신체적으로도 큰 이점이 있습니다. 인슐린은 탄수화물이 제대로 소화되지 않을 때 우리 몸에서 발생합니다. 스포츠는 더 빠른 소화 시스템을 만들고 필요한 칼로리 수준으로 측정을 청구합니다.  당뇨병 확률이 줄어들기 위해서는 식습관 개선 뿐 아니라 규칙적인 운동이 꼭 필요하죠. 큐브 그룹 보고서에 따르면 여성의 규칙적인 운동 습관은당뇨병 환자의 공격 확률이 55 % 적게 만들어줍니다. 뿐만 아니라 규칙적인 운동 습관은 몸의 뼈로 칼슘을 순환시킵니다.뼈와 칼슘의 적절한 소통에 따라 신체 구조를 유지하는 것이 더 강력하고 지지됩니다. ​올해는 특히 코로나로 인해 "코로나 블루"에 빠지신 분들이 많습니다. 아무래도 활동이 제한되면서 한 장소에만 머무르다보면 자연스럽게 생산적이지 않은 생각들이 늘어날 수 밖에 없죠. 이제 몸을 움직이면서 다시 일상으로 복귀하기 위한발판을 마련하세요!  ▣ 예티클라이밍 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 055-476-8848​☎ ​010-6665-8611 [인천 볼링장 추천/인천 실내데이트] 주안동 인천 볼링장 인천볼링장인천광역시 미추홀구 인주대로 287 2층 인천볼링장  짠! 오늘은 제가 블로그하면서 처음으로 올리는 볼링장 후기에요!​인천 볼링장은 인하대 용현캠퍼스  인천기계공고에서도 가깝고 주차장도 넓게 있어서 주차하기 괜찮더라구요!유료주차장이라고 적혀있는데,여기 인천볼링장 이용하면 무료라고 하는것 같아요 인천 볼링장 입구는 이쪽이구요 2층으로 올라가면 있어요 여기 인천 볼링장이 굉장히 오래 운영한 볼링장이라 그런지 아는 사람도 많고 볼링 동호회에서도 꽤 인기가 있더라구요 ​그리고 오래 운영했지만, 몇 년 전에 리모델링을 싹 하면서 깔끔해졌다고해요실제로 제가 볼링장 방문했을 때 내부도 깔끔한 편이였구요~ 프리게임이라고 적혀있었는데 저는 볼링 완전 초보라같이간 지인이 잘 설명해줘서 좀 더 재밌게 볼링 치고왔어요(밑에서 설명해볼게요!) 2층에 있는 인천 볼링장은 16개의 레인이 있구요 볼링장 들어가면서 손소독하고 QR체크인도 하셔야합니다!  QR체크인 대신에 안심콜도 가능하구요​일단 저는 볼링장을 가본 횟수가 적어서 이번에 알게 됐는데 원래 볼링장에서는 한 게임당 가격으로 계산을 하잖아요 ​프리게임이라고 해서 게임 횟수에 상관없이위의 시간에 무한으로 게임을 즐길 수 있는게 프리게임이라고 하더라구요!​볼링을 좋아하시고, 자주치시는 분들에게는 프리게임이 훨씬 이득이라는것   인천볼링장 개인 사물함은 연간회원권을 이용하는 사람들이 쓸 수 있는 사물함인데요​2볼/3볼 용으로 나누어져 있고 비밀번호로 되어있는 최신식 사물함이에요2볼 사물함은 35000원 3볼 사물함은 50000원이고사물함 갯수가 400개 정도 되는것 같더라구요 아무래도 볼링 자주치시는 분들은 본인 신발이 다 있겠지만! 저는 신발을 빌려야 했거든요!​신발 살균 건조기 보면서 다행이라는 생각이 들더라구요​요즘 같은 시기엔 공용으로 쓰이는 것들에 대해 걱정이 많은데살균 건조기 있으니 마음편히 신발을 빌렸어요 신발 살균 건조기 외에도 초대형 공기 정청기가 입구에 딱 있어요​이게 바이러스를 잡는 공기 청정기라고 하는데 이게 있으니 실내 환경이 쾌적할 수 밖에 없지 않을까요?!  그리고, 지금 같이 더운 여름에는 실내 데이트 많이 찾을텐데​의외로 볼링장이 시원하고 쾌적해서 실내 데이트로 추천해요!​다른 스포츠에 비해 격하지 않아서, 쾌적하고 재밌게 놀 수 있어요(에어컨도 엄청 크고 선풍기도 대땅많아요...! 시원할 수 밖에 없어요 ㅋㅋㅋ) 여기서 볼링용 신발을 빌려봤어요 ​신발 대여 비용은 2천원 이구요1게임당 3800-4000원 이였던 것 같은데 ㅠㅠ확실하게 알면, 수정해서 올려둘게요!  신발 빌리고, 저희 볼링 레인 있는곳으로 가는 중에 볼링 핀 있길래 구경해봤는데 사장님께서 이것 저것 사진찍으니까 설명을 좀 해주시더라구요​볼링핀에도 급이 있다는데여기 인천 볼링장에서 사용하는 볼링핀은 AMF 라는 미국의 볼링 관련 제일 유명한 회사에서판매하는 제일 좋은 볼링핀만 사용하고 있다고 해요 볼링핀만이 아니라, 볼링 레인도 미국 AMF 회사에서 제작된 합성레인으로 ​사장님께서 직수입해서 기존에 있던 우드레인을 합성레인으로 전면 교체해서깨끗하고 넓은 어프러치라고 해요​레인 컨디셔너라고 불리는 볼링 레인 기름도 세계에서 제일 좋은 제품으로 세팅하셨다는사장님의 자랑이 담긴 볼링장이더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 아무래도 개인 볼이 없으니까 하우스 볼을 골라서 쓰는데제가 쓰기엔 8파운드 정도가 괜찮더라구요!(제일 가벼운 하우스볼은 6파운드에요!) 아까 빌린 볼링화! 넉넉한 사이즈로 빌렸더니 좀 크더라구요딱 맞는 사이즈로 빌리는게 좋을것 같아요 저는 여기 가운데 레인에서 볼링을 치기로 했는데  여기 위에 볼링 액션캠이 있더라구요저는 볼링장에서 액션캠을 처음봐서 엄청 신기했는데​볼링을 치고 나오면, 딱 내가 모니터를 볼 때 내가 볼링 친 투구 모습을 볼 수 있더라구요  근데 인천볼링장 16레인 중에 전부다 액션캠은 아니구요!​혹시나 액션캠이 싫으신 분들을 위해볼링장 양쪽 레인 끝 부분에는 액션캠이 없어요! 신발을 갈아신고, 볼링을 쳐봤어요  저는 습관적으로 사진 찍고, 동영상 찍고 이래서 같이 간 사람들 볼링치는 사진 동영상 좀 찍었는데 스트라이크는 아니지만!한 번 올려봤어요 (본인에게 허락 얻었답니다!)  이렇게 볼링을 치고 자리로 돌아오면 액션 볼링캠으로 투구모습을 확인하고 볼 스피드, 볼의 궤적 등등을 확인 할 수 있어서같이간 볼링 좀 치는 지인들은 좋아하더라구요!​또 혼자 볼링치는 분도 계셨는데, 혼자 볼링 공부겸 연습하기도 좋은것 같아요​액션캠이 없었으면 옆에 누군가 얘기해주고 그랬어야 할 텐데 말이죠​볼링을 취미 삼아 치시는 분들에게는 이 액션캠이 아주 필요할 것 같아요​그리고 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 가거나 연인끼리 와도 액션캠 보면서 하하호호 재밌게 놀 수 있을 것 같구 ㅋㅋㅋㅋ​ 아무래도 손에 맞는 볼은 뚝딱하고 만들거나 저렴하지는 않으니까하우스볼에서도 본인에게 맞는 무게로 고르기 까지 여러 무게의 볼을 써봤어요!  원하면 마이볼을 제작도 가능하다는것!  개인적으로 2층에 볼링장이 있는데 엘리베이터가 없어서 볼 들고 다니는 사람들은 어떡하지 했는데  이렇게 화물용 승강기가 있어서  1층에서 2층으로 2층에서 2층으로 손쉽게 볼백을 옮길 수 있더라구요(궁금해서 기웃기웃하니까 흔쾌히 시범 보여주신 사장님 감사해요 ㅎㅎ)​그리고 인천 볼링장에서는 볼링을 치는 손님들에게 아이스 아메리카노 커피를 1잔씩 무료로 제공하는데 게임을 하면서 목탈때 마시니까 꿀떡꿀떡 넘어가더라구요 ㅎㅎㅎ 개인적인 후기를 짧게 적자면어둡고 시끄러운 락볼링장에 비해 훨씬 재밌었던 것 같아요지금같은 시기에는 락 볼링장은 영 아니기도 하고, 락볼링장이 좀 더 비싸잖아요​제가 맨 처음 볼링을 쳐본게 락볼링장이였는데 너무 별로였어서 볼링장을 안가게 됐는데 여기 인천 볼링장 방문하고 나니까볼링도 굉장히 재밌고,  사람들이 동호회나 취미로볼링을 많이 하는 이유를 알겠더라구요​저도 새로운 취미로 볼링을 해볼까 생각할 정도로 재밌게 놀고온 인천볼링장!더운 여름 실내데이트로 볼링장 추천드려요  ​ 사람들이 즐기는 다양한 취미활동 중 가장 다이나믹한 취미활동을 꼽으라면 바로 사격이 아닐까 생각됩니다.​저는 개인적으로 군대를 제대한 이후에는 사격을 해본 기억이 없는데요. 고객님들의 말을 들어보면 생각보다 많은 분들이 취미로 사격을 즐기고 있는 것 같습니다. 사격이라는 취미활동이라면 바로 따라오는 수식어가 안전이 아닐까 생각됩니다. 그래서 사격을 즐기는 많은 분들은 보안경에도 매우 신경을 쓰고 있으며 특히 시력이 나쁜 분들은 선택의 폭이 매우 좁을 수 밖에는 없습니다.​얼마전 내원하신 고객님 역시 사격을 취미로 즐기고 계셨고 실내에서 사용되는 만큼 더 안전에 신경을 쓰고 있었습니다.​그래서 고객님께는 도수를 넣는 안경렌즈를 방탄소재로 추천해 드렸습니다. 고객님께 추천해 드린 NXT라는 방탄소재는 현재 사용되는 선글라스 렌즈 중 가장 가벼우면서도 가장 안전해 소재입니다. 소재는 안전한 NXT 소재를 선택하면 되지만 또 다른 고려할 부분은 고객님이 사용중인 선글라스였습니다.​고객님이 사용중이 선글라스는 카토즈라는 브랜드로 이 선글라스의 특징은 일반 선글라스와는 달리 선글라스 전면의 커브가 매우 큰 특징을 가지고 있습니다.(아래 이미지를 참고해 주세요.)​이렇게 선글라스 전면의 커브가 큰 상태에서 도수를 넣게 되면 안경렌즈의 두께도 두꺼워질 뿐만 아니라 두꺼워진 만큼 무겁고 선명하게 볼 수 있는 시야가 좁아지기 때문에 어지러움을 쉽게 느낄 수 있습니다.  그래서 고객님께는 NXT 소재라는 방탄소재와 함께 안경렌즈의 두께와 무게 또 넓은 시야로 볼 수 있는 스포츠 전용렌즈로 추천해 드렸습니다.​특히 고객님이 가지고 있던 카토즈 선글라스는 전면의 커브가 8커브로 우리가 일반적으로 사용하는 일반적이 선글라스(6커브)에 비해 커브가 더 크기 때문에 도수가 들어갔을 때 두께와 무게 선명하게 볼 수 있는 시야에 영향을 주어 일반적인 안경렌즈로 도수를 넣었을 때는 적응을 못하는 경우를 흔히 볼 수 있습니다. 또 고객님과 같이 실내 사격을 목적으로 하는 경우에는 선글라스의 색을 선택하는 것도 중요한데요. 보통 사격용으로 많이 사용하는 선글라스의 색은 주황색과 노란색 계열입니다.​주황색이나 노란색 계열은 콘트라스트(대조, 대비)를 높여 멀리 있는 물체를 뚜렷하게 볼 수 있도록 도와주며 대비감도를 높이는 역할을 합니다. 뿐만아니라 눈부심에 영향을 줄 수 있는 청색광을 효과적으로 차단하여 실내에서 느낄 수 있는 눈부심이나 빛 번짐에도 도움이 됩니다.​하지만 주황색이나 노란색 계열은 밝은 낮에는  눈부심 차단 효과가 떨어지기 때문에 야외에서 사용할 때는 흐린날이나 어두운 저녁에는 도움이 되지만 밝은 낮에는 눈부심 차단 효과가 다른 색에 비해 미미할 수 있습니다.​물론 이러한 부분은 색의 농도를 이용하는 경우도 있습니다. 이렇게 선글라스에 도수를 넣는 경우에는 선글라스의 특징이나 사용 목적에 따라 색의 종류와 농도를 적절히 맞춰서 사용하고 그에 맞는 안경렌즈를 선택해야만 더 편안하게 사용할 수 있습니다.​오늘은 실내 사격용 선글라스 도수 넣기에 대해 소개해 드렸습니다. 소개해 드린 내용과 관련해 검사나 상담을 원하시는 경우에는 연락주시면 자세히 상담해 드리겠습니다.​ https://booking.naver.com/booking/8/bizes/127384 네이버 예약 :: 눈 전문가가 운영하는 안경원1. 콘택트렌즈 전문 안과(새얀안과) 경력 10년을 바탕으로 하드렌즈를 포함한 콘택트렌즈를 사용하면서 불편함을 느끼는 많은 고객님들이 편안하게 렌즈를 사용할 수 있도록 고객님의 각기 다른 눈의 특징을 고려해 개인 맞춤형 처방을 기본 원칙으로 하고 있습니다. 2. 독일 로덴스톡 안경렌즈 교육팀장 경력을 바탕으로 1mm의 오차도 없이 누진다초점 안경을 자세히 검사하고 처방해 편안하게 적응할 수 있도록 돕겠습니다. 3. 사시, 사위로 인해 느낄 수 있는 복시현상, 눈부심, 두통, 안통 등의 불편함을 정확한 양안시기능 검사를 통해 최소화 ...booking.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요평촌피티 고투평촌점이하연트레이너입니다!!  제목 처럼 오늘은 저의 모든 일상 그리고 식단 그리고 취미 생활까지도 낯낯이 파헤쳐 다다다다다다다 보여드리려고해요ㅎㅎㅎㅎㅎ​회원님들이 말씀하시길트레이너는 항상 닭가슴살만 먹나요?트레이너는 운동만 하나요?이렇게들 많이 여쭤보시더라구요😅​그리하여 지금부터 평촌피티고투휘트니스 평촌점 이하연트레이너의일상속으로 들어가볼가요??😀😀😀😀😀   이하연트레이너의 취미평촌피티살랑살랑 봄의취미봄에는 보통 실내에서 하는 운동들을 많이 하는거 같아요!!!아직 춥기도 하고 특정 계절스포츠가 제가 좋아하는부분도 없는거 같구 대부분을 실내운동을 하는데 그중에서도 어느순간부터 너무 좋아하게된 요가와 필라테스를 주로 많이 하는거 같아요ㅎㅎ   핫핫 여름의 취미여름은 무지 핫하잖아요??최애 계절이기도 하지만 너무 하고싶은 취미들이 많아고민이 되는 그리고 제일 바쁜 몇개월을 보내는거 같아요대부분 덥다보니 물에서 하는 그런취미들을많이 하는거 같아요  물놀이를 좋아하는 저는대부분 태닝을 하면서 자거나수상스키나보드 또는 서핑을 하러주로 다녀요  ​  그리고사진찍는것도 너무너무 좋아해서바닷가에 놀러가기전 다이어트를 하구바닷가에서 물놀이하는것도 정말 정말 좋아한답니다    저와 같이 여름에 서핑타러 가실분?????? 선선한 가을의 취미제일 좋아하는 계절이예요!!!활동할것도 많고 할 운동도 많아서라기보다는여유로운 계절인거 같아요어느순간부터 여유로운게 너무 행복하더라구요ㅎㅎ가을에는 보통 마라톤을하거나 등산 또는 라이딩을 하는거 같아요!!요즘은 라이딩 좋아했는데 자전거를 팔게되서ㅜㅜ저의 가을 취미가 사라진거 같아요ㅠㅠ     하얀나라 겨울의 취미겨울은 또 춥다고 실내로 들어갈수 없게 저의 발목을 잡고 있는 최애 취미가 하나 기다리고 있지요바로바로 스노우보드>_<잘타지는 못하지만 눈에서 그리고 스피드를 즐기는거 자체가 너무 즐겁더라구요   그리고 저의 최애 실내취미   요즘들어 시도하는 취미 이로코롬 저의 취미들을 대해낯낯이 파헤쳐 보는 시간을 가졌어요ㅎㅎㅎㅎ  이하연트레이너의 식단절대 항상 이렇게만 먹진 않는 답니다.....ㅎ먹고싶은거 먹을때도 많아요!하지만 맛있게 먹고 즐겁게 운동하고스트레스가 되면 안되는것들이기에!!평소에는 맛있는 음식들도 많이~~~그리고 운동도 다양하게 한답니다ㅎㅎ  이상으로 평촌피티 이하연트레이너와함께하는평촌피티 이하연트레이너 낯낯이 파헤쳐보기특집이였습니다>_<  고투 평촌점경기도 안양시 동안구 관양동 1604-1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하십니까 세상과 통하는 대학, 국립 한국교통대학교 홍보대사 아름입니다!​오늘은 최근 흥행가도를 달리고 있는 엑시트에서 나왔던 "실내 암벽등반"에 대해 소개해드리겠습니다!​   '실내 암벽등반'은 말 그대로 실내에서 즐기는 암벽 등반을 하는 것인데요!​실내에서 즐기는 스포츠라 여름에도 시원한 에어컨과 함께 할 수 있어 햇빛에 피부가 탈 걱정을 하지 않아도 되고,​많은 장비도 필요 없이 옷과 신발 정도만 있으면 된답니다~​신발 같은 경우엔 암벽화를 이용해야 좋은데, 보통 대여를 해줍니다!​   ​우선 저는 충주의 한 실내 암벽등반장을 다녀왔습니다!​저도 처음 도전하는 스포츠여서 강사님의 강습과 함께 했습니다!​지점마다 다르겠지만 보통 일일 강습권 같은 경우엔 1~2만 원 정도인 것 같습니다~​   ​우선 충분히 준비운동을 해준 다음 강사님의 설명과 함께 바로 벽을 탑니다!!​암벽등반이라 해서 높은 곳으로 올라가는 운동을 생각하기 쉬운데요​실내 암벽등반은 높이 올라가는 것보단 옆으로 이동하는 운동입니다!​처음에는 강사님이 짚어주시는 홀드를 따라가며​옆으로만 이동해보고, 위아래로 이동하며 지그재그 이동도 해보고​어느 정도 숙달이 되면 혼자서 이동해본 다음엔​다른 경사에서도 연습해보고 합니다!​   강습은 30분에서 1시간 정도 소요되고 이후엔 자유롭게 등반을 하시면 됩니다!​어떻게 길을 선택하고 올라가느냐에 따라 매번 쓰는 근육이 달라지다 보니​같은 코스를 여러 번 등반해도 매번 새로운 느낌의 운동이 된답니다~​   바닥은 굉장히 푹신푹신한 매트가 깔려있어서 가장 높은 곳에서 떨어져도 하나도 아프지 않았답니다  그렇게 두 시간 정도 등반을 즐기고 나니 손가락에 더 이상 힘이 들어가지 않았습니다..ㅠㅠ  별거 아닌 것처럼 보이지만 운동효과가 상당한 '실내 암벽등반' 여러분도 한번 도전해 보세요! 유산소 운동에 도움이 많이 된다고 해서 복싱과 태권도 중 고민했는데, ​집 근처 성인이 다닐 수 있는 체육관이 마침 복싱체육관이라 상담 후 바로 등록함! ​주변에 친구 세명이나 복싱을 꾸준히 배우고 있어서 더욱 더 배우고 싶었는지도?! ㅎㅎ ​ 복싱스토리서울특별시 강남구 봉은사로57길 57 ​내가 등록한 강남구청 복싱체육관 복싱스토리의 위치다! 강남구청역 인근에 위치하고 있음~ ​ BOXING STORY : 네이버 블로그강남구청역 근처 강남구보건소 뒤쪽 롯데캐슬프리미어 정문에서 언덕올라 오시면 BOXING STORY 체육관이 있습니다!! 남녀노소 즐길수 있는 운동!! 다같이 운동해요!!^^m.blog.naver.com ​복싱스토리 관장님께서 블로그도 열심히 하시고 그 블로그에서 체육관 내부 사진도 볼 수 있어서 더욱 더 등록에 확신을 가졌다! ​ ​뭔가 고수의 향기가 느껴지는 강남구청 복싱스토리 입구 모습이다!!! ​열심히 복싱을 배우느라 실내 사진이나 연습 사진은 없음 ㅠㅠ 너무 재밌기 때문에 운동하면서 폰을 볼 틈도 없다!!! 너무 좋음~ ​이렇게 열심히 운동 하는건 정말 오랜만인데,엄청 힘들지만 너무너무 재밌음!!! ​  ​강남구청 복싱스토리의 운영시간이다! ​방역지침이 아직 그대로라 아직은 밤 10시까지 운영임!! 브레이크 타임이 있기 때문에 잘 보고 방문&상담하길~ ​또한, QR코드 체크, 체온체크 등 방역지침이 제대로여서 만족스러웠음 ㅎㅎ ​결제 후 바로 운동을 시작해도 되지만 나는 준비물을 안들고 와서 7/1 부터 복싱을 시작했다! ​ <복싱 첫날 준비물>​실내용 운동화 (필수)줄넘기 (필수)​물수건운동복​실내 운동화와 줄넘기는 복싱을 시작하기 위해 꼭 필요했음~! ​운동화는 내가 발목을 다친 적이 있기 때문에 발목을 잘 잡아주는 운동화를 선택했고, ​줄넘기는 강남구청역에 있는 다이소에서 구매해 감.​그리고 물과 수건은 복싱이 땀이 많이 나는 운동이기 때문에 나에게는 꼭 필요했다! ​정수기가 있지만 코로롱 때문에 개인용 컵은 필요할 것 같아서 물통을 들고가는걸 추천함! ​복싱스토리에 탈의실이 있는데 나는 편하게 집에서 운동복을 입고갔음 ㅎㅎ ​ ​복싱 글러브와 밴드는 복싱스토리에 등록하면서 같이 구매할 수 있다! ​당연히 첫날에는 복싱글러브가 필요없지만.. 나는 친구들에게 빨리 자랑하기 위해 파랑색으로 구매해 갔다! ㅋㅋㅋ 🥊🥊🥊​복싱글러브는 복싱스토리 관장님께서 한 4-5일 차 쯤 가져오면 된다고 하셨기 때문에 그 때 빛을 발하는 걸로~ 🥺​ ​밴드는 어떻게 하는건줄 몰라서 사진용으로 복싱글러브만 껴본... ㅎㅎ ​본새가 남 ㅠㅠ (멋지다는 뜻)​미국 가기 전 한달 동안 열심히 다녀야지!!! 내 몸도 지키고, 체력도 열심히 기르기 도전!!!!! ​아자자!!!!! ​+ 2일차 까지 다녀보니 다리 알이 엄청 커짐..!! 복싱 체육관을 갔다온 뒤 폼롤러로 다리를 꼭 풀어줘야한다 🥺😂​  #강남구청복싱 #강남구청역복싱 #강남구청복싱스토리 #복싱 #성인복싱 #취미복싱 #복싱스토리 #복싱글러브​​​​ 정*솔 수강생 일상 속에서 취미 드로잉으로코로나 스트레스 해소중인 후기   ​​​​[취미로 배우셨는데, 원래 하시는 일은 어떤거였어요?]​병원에서 일했어요. 간호사였어요.시국이 이래서 너무 힘들고 지쳤었어요.지금은 퇴사한지 얼마 안됐습니다.제 삶이 너무 피폐해지더라구요. 남을 위해서 일을 하는 것도 좋고, 의무감, 사명감그런거 다 좋았습니다.근데 스트레스를 너무 받았어요. 진짜 의료진들은 본인 건강, 삶 내던져서맨날 바쁜 와중에 그깟 꽃놀이가 뭐라고축제가 뭐라고 시즌마다 확진자가 크게크게 늘어날 때마다스트레스 받고 화딱지나고 못해먹겠더라구요.​남 치료하다가 내가 먼저 쓰러지겠다 싶어서 퇴사했습니다.​​​   ​​​[드로잉을 배워보려고 한 이유는요?]​쉬면서 힐링이 필요했어요.그래서 취미를 찾고 있었는데, 시국이 이래서 야외활동은 못하잖아요.그래도 간호사로 일 했는데, 의료진분들 힘든 걸 알면서나 힐링하자고 밖으로 놀러다니는 건 양심에 찔리더라구요. 그래서 실내 취미 알아봤어요.실내 취미의 기준도 참 애매하더라구요.배우기 위해서 학원을 왔다갔다하는 부분은어쩔 수 없이 외출을 할 수 밖에 없잖아요.​그리고 배운 뒤에도 집에서 할 수 없는 것들이 있어요.예를 들어 실내 테니스나 볼링 같은 스포츠 들은실내에서 하지만 사실상 실외라고 봐야하니까요. 그래서 온전히 준비물만 있다면 집에서 혼자간편하지만 확실하게 할 수 있는 걸 찾아 봤는데드로잉이더라구요.​정확하게는 처음 목표한 건, 단순 드로잉은 아니고 제 일상을 그려서제 sns에 공유하는 거였어요.​​​   ​​​[수업 내용은 어땠을까요?]​저는 그림자체를 그려본 적이 없거든요.그래서 많이 걱정했어요.좀 해보고 못따라가면 금방 때려칠 생각도 했는데,쉽더라구요. 흔히 그림이라고 하면 쉽게 떠오르고 쉽게 접했던 것들이일반 미술학원, 입시미술학원 거리에 진열 되어 있는학생들 작품들?? 그런게 떠오르잖아요.그래서 되게 뭔가 막연하고 먼 얘기같고엄청 전문적인 것 같고 그런 느낌이 강했어서이유없이 어렵고 멀리 있는 그런 분야라고 생각했습니다. 근데 배워보니까 그게 아니었어요.음... 정확하게 말하면 핸드드로잉은 전문적인, 선천적인 분야가 맞지만,디지털드로잉은 재능보다는 노력과 시간, 각오와 의지만 있으면완성할 수 있는 분야더라구요. 본질적인 차이가 있어요.핸드드로잉은 획을 잘못 긋는 순간 수정이 불가능해요.근데 디지털 드로잉은 수정이 언제든지 가능하기 때문에실수를 좀 해도 괜찮더라구요.마음에 들 때까지 마음에 들지 않는 부분만 수정을 반복하면 되는거에요.​그래서 저는 퇴사했고 실업상태였기 때문에,시간이 많이 남았으니까 크게 어려운 부분은 없었어요.​​​   ​​​​[아직도 취미로만 남겨두고 계신가요?]​네. 저는 언젠가 다시 일을 하게 되더라도간호사를 계속 할 거에요.코로나가 좀 잠잠해지면 그때 복직할 생각이고,어쨋든 저는 간호사 일에 사명감을 가지고 있어요.그래서 드로잉은 결국 취미로만 남겨둘건 맞습니다.그치만, 취미여도 퀄리티를 올리고 싶은 욕심은 있어요.그래서 일러스트 심화반까지 추가 등록을 마친 상태입니다. 현재 저는 sns에 제 개인 일상을 그려서 올리고 있어요.주변 친구들과 가족들로 시작해서조금씩 팔로워, 구독자분들이 늘어나고 있고,댓글 하나하나 다 읽고 같이 소통하며 지내요. 나는 집에만 틀어박혀 있지만,다른 사람들은 내 일상을 보고 웃어주고교류하고... 그게 참 매력적인 장점이에요.그리고 저는 sns 소통하기 전까지제가 관종인걸 몰랐습니다....ㅎㅎㅎ사람들의 관심이 너무 재밌고 좋아요. 혹시나 일상이나 업무에 지치신 분들,주말에라도 시간을 내서 괜찮은 취미를 만들고 싶으신 분들은저처럼 디지털 드로잉 배우시면고퀄리티가 아니어도 충분히 괜찮은 취미일 수 있어요.​그런 분들한테 저는 꼭 추천합니다.​​​   ​  ​​http://daejeon-gamesbsacademy.co.kr SBS아카데미게임학원 윤태희 멘토Previous Next pused Customer Center 주말·공휴일도 상담 및 접수 가능 042-362-7468 시간표 조회하기 코로나19 청정학원 교육나눔 혜택! 자세히보기 Recruitment of students 게임 교육과정 전문 강사들의 최적화된 커리큘럼으로 순수한 종이 위에 디테일한 맞춤형 커리큘럼을 설계해드리며 배우고자 하는 학생들에게 먼저 다가가는 강사들의 적극적인 마인드가 교육의 열기를 더합니다. 교육과정 더보기 게임원화학과를 준비하기 위한 원화학과 준비과정 게임 원화디자인학과에 충족하는 인재로, 나아가 게...daejeon-gamesbsacademy.co.kr ​​​​​​http://daejeon-gamesbsacademy.co.kr SBS아카데미게임학원 윤태희 멘토Previous Next pused Customer Center 주말·공휴일도 상담 및 접수 가능 042-362-7468 시간표 조회하기 코로나19 청정학원 교육나눔 혜택! 자세히보기 Recruitment of students 게임 교육과정 전문 강사들의 최적화된 커리큘럼으로 순수한 종이 위에 디테일한 맞춤형 커리큘럼을 설계해드리며 배우고자 하는 학생들에게 먼저 다가가는 강사들의 적극적인 마인드가 교육의 열기를 더합니다. 교육과정 더보기 게임원화학과를 준비하기 위한 원화학과 준비과정 게임 원화디자인학과에 충족하는 인재로, 나아가 게...daejeon-gamesbsacademy.co.kr ​​​오픈카톡 상담신청​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​    안녕하세요.지루한 일상에 뭔가 다른 놀 거리가 필요하지 않으신가요?​특히 커플이라면 평상시 늘 같은 패턴으로영화 보고 차를 마시러 가는 것만으로 조금은 지루해진 코스라면새로운 취미를 함께 가져보는 것은 어떨까요?​같은 취미를 갖게 되면 공유할 이야깃거리도많아지고 애정도 더욱 상승한다는 이야기도 있지요.​    최근 실내이색스포츠로 떠오르고 연인들이나친구들 사이에서 즐거운 놀 거리를 제공하고 있는피닉스다트는 누구나 쉽게 시작할 수 있도록 방법이 매우 쉽답니다.​전자다트 조작법이 간단해서 남녀노소모두 즐길 수 있고 먼 거리로 이동을 해야 하거나또는 비용이 많이 드는 등의 취미생활이 아니라서부담 없이 시작할 수 있습니다.​처음에 점수 계산법과 룰만 간단하게 숙지한다면재미있는 액티비티를 즐기실 수 있는데요.​    체력이 많이 소모되는 게임이 아니라서스포츠로 분류를 하고 있지만실내이색스포츠로 쉽게 즐기는 분들이 많이 있습니다.​만난 지 얼마 되지 않았거나 또는 소개팅 자리에서도어색함을 충분히 풀어줄 수 있는데요.많은 동작이 필요하다거나 땀을 흘릴 일도 없기 때문에부담 없이 즐기실 수 있습니다.​    술집, 오락실 등에서 보신 적이 있을 텐데요.가벼운 내기 등을 걸고 즐기기도 하고 개인전에서팀전까지 가능하기 때문에 일대일로 단둘이서 즐겨도 되고단체로 같이 즐길 수도 있어서 학생들부터 직장인까지실내이색스포츠, 이색 데이트, 특별한 취미 등을원하는 다양한 연령층의 인기를 얻고 있습니다.​    처음 하러 가기 전에 간단한 상식과 에티켓 등을미리 알고 있다면 더욱 재밌게 즐길 수 있을 텐데요.​실내이색스포츠 하기전 미리 다트 던지는방법부터 알고 있다면 좋겠지요?​먼저 손가락의 검지로 무게 중심을 잡는다고생각하고 엄지로 펜을 잡는 듯이 잡고,나머지 손가락은 자연스럽게 얹어줍니다.​팔꿈치를 수평으로 해서 힘을 뺀상태로 가볍게 던지면 된답니다.​    점수를 계산할 때는 싱글, 더블, 트리플, 불까지네 가지로 생각하면 되고 게임에 따라서조금씩 다르지만 기본적으로 설명을 하겠습니다.​숫자 그대로 점수를 매기는 방법을 싱글이라고 하며.숫자의 두 배로 점수를 매기는 것을 더블이라고 합니다.​트리플은 숫자의 3배로 점수를 매기고,불은 50점으로 계산을 하면 됩니다.​    점수에 따라 나오는 스크린은 1라운드에서내가 던진 3개의 다트 점수를 모두 합해서100점에서 150점 사이로 나올 때 LOW TON 화면이 나옵니다.​151점에서 177점 사이로 나올 때는 HIGH TON 화면이 나오고.내가 던진 3개가 모두 bull을 맞히게 되면HAT TRICK 화면을 볼 수 있습니다.​상대방과 함께하는 게임이기 때문에기본적인 몇 가지 에티켓을 갖추고 하는 것이 좋은데요.​던지기 전에 내 발끝이 스로우 라인의 끝을넘어서지 않도록 바르게 서는 것이 가장 기본입니다.​    팔 동작은 힘을 모두 빼고 가볍게 던지면 되는데요.​이때 팔에 힘이 많이 들어가면전자 다트기계가 손상될 수도 있기 때문입니다.​주의해야 할 점은 술자리에서 종종 만취된상태에서 던지는 등의 행위는 하지 않아야 합니다.​정면으로 제대로 던지지 않고 장난삼아 상대를 향해서던지려고 한다거나 가로질러서 던지는 등의 행위도 조심해야 합니다.​    상대방에게 건네줄 때는 내 쪽으로 팁을 오게 하여플라이트 쪽을 상대에게 건네는 것이 예의인데요.​가위나 칼 등을 전달할 때도 지키는 예의이기 때문에이런 부분만 지켜준다면 기본적인 에티켓은갖춘 거라고 할 수 있습니다.​또 게임의 분위기를 더욱 좋게 하려면 점수가높은 상대에게 칭찬의 말을 아끼지 말고 해주는 것이 좋으며아무리 친한 사이에서 게임을 진행한다고 하더라도심한 야유나 큰소리 등을 내는 등은 주변 사람들에게보기 좋지 않은 비매너적인 행동으로 보일 수 있습니다.​게임이 끝나고 나면 주먹을 맞대거나 악수를 하는 등으로마무리 인사를 해주는 것이 좋겠지요.​    숍에 방문을 하시면 먼저 카드를 구매하고어플을 설치하면 되는데요.​가입하실 때 카드번호라고 적혀있는 란은결제할 카드번호가 아니고 구매한피닉스다트 카드번호를 입력하시면 됩니다.​어플을 이용해서 현재 내가 있는 위치에서 가까운 곳에 있는매장을 검색할 수 있고 또 카드 대신 스마트체크인으로 편리하게 이용할 수도 있습니다.​    사용자들의 게시판이 있기 때문에소통하기도 하고 모임도 할 수 있는데요.​프로모션과 대회 등에 참가신청을 한다면더욱 특별한 실내이색스포츠를즐기는 시간을 가질 수 있답니다.​    현재 많은 동호회 활동을 하고 있으므로 간단한토너먼트부터 참여해서 대회 등에도 출전하는 등일상에서 쉽게 취미생활을 즐길 수 있습니다.​피닉스 컵은 한두 달에 한 번씩 열리고 있으며아마추어들은 누구나 참가할 수 있고 왕초보부터아마추어만을 위한 대회다 보니 이제 막 시작한사람들도 입상을 쉽게 할 수 있습니다.​이벤트가 다양하게 준비되어 있는데상금이 걸려있거나 기념품 등으로더욱 흥미진진하게 즐길 수 있습니다.​입장도 무료로 가능하고 구경하러 가서다른 사람들이 다트 하는 모습을 보는 것만으로도재미를 느낄 수 있답니다.​    집 근처에서 쉽게 접할 수 있는 놀이문화로많은 분에게 인기를 얻고 있으며 편리한결제 시스템(카드 결제 가능)으로 더욱 쉽게 이용할 수 있습니다.​피닉스다트의 회원이 되면 내가 하고 있는게임의 실력을 바로 확인할 수 있고,평균 성적 등이나 순위를 확인하면서내 실력을 꾸준히 기록할 수 있습니다.​또 미국이나 홍콩, 일본 등의 다양한 해외에서즐기고 있는 플레이어들과 대전을 할 수도 있고,친구들끼리 함께 하면서 아이템을 선물하는 등의기능도 사용할 수 있습니다.​    피닉스다트 가 설치된 곳은 APP 나홈페이지 숍 찾기 기능에서 쉽게 찾아볼 수 있으니실내이색스포츠를 즐기거나새로운 취미생활로 자세히 알아보시길 바랍니다.​  마포골프 운동의 취미를 붙이고 싶으시다면 실내연습장 최대 규모에서!  ​반갑습니다~여의도의 로 최대 규모로 골프 실내연습장이생겼다는 것 알고 계신가여~~??~?​골프에 취미를 붙이고 싶으시다면~​​   ​요즘에는 가족과 친구들과도 연인과도 건강하게 운동하면서 즐길 수 있는스포츠 중에서도 단연 골프가 인기 많은데요~​  ​​저 같은 경우도 얼마전에 친구와~골프치러 갔다 왔어요~보통 실내 골프장을 가게 되면 분리된 공간이많다고 하는데 제가 다녀온 마블골프 아카데미!​​   ​​커플 ,가족 ,친구들 직장동료분들까지~다 같이 즐길 수 있도록 파티션을 없애서탁 트여 있고 넓어서 너무 좋아요​​  ​​이번에 새로 오픈한 곳인 만큼 깔금한 시설에 최대규모로 지어진 실내골프연습장이라니..! ​​​   ​이런 가을 날씨엔 밖에서 치는것 보다따뜻하고 쾌적하게 실내에서 즐기는게 좋지 않을까요?여기는 제가 방문한곳들 중에서도분위기도 좋고 친절하셔서 너무 좋았어요~​​   ​​게다가 손님들을 위해서 앉는 공간부터남다르고 커피도 그냥 믹스커피가 아닌 스타벅스 커피로 준비가 되어 있다는 점!!!이러니 여러분들에게 추천드릴게요~​   마포골프 ​​골프를 원래 치셨던 분들도 만족하고운동에 재미를 찾고 싶었던 분들도 즐길 수 있는공간인 마블골프아카데미에서~가족이나 연인 혹은 부부와 함께골프 치고 싶었던 분들이시라면 추천드려요~^^​​   마포골프 ​​새로생긴 멋진시설이다보니 더욱 흥이 났던것 같아요~운동을 한 후에 저는 이번엔 샤워는 안하고 갔지만여기는 샤워실 탈의실도 깔끔하게 갖춰있고대여 운동복도 제공하고 있어요!​    마포골프 ​방문하시게 되면 주차시설도 잘 되어 있고2시간 무료주차가 가능하다고 하니방문하시는데도 큰 주차 스트레스가 없답니다~방문하시고 즐기시길 바래요~!​​​ 마블 골프 아카데미서울특별시 영등포구 여의대방로 376 나라키움 여의도빌딩 지하1층  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 다이소에 라텍스장갑 사러갔다가 품절이여서 ㅜㅜ빈손으로 돌아가기 아쉬워서 둘러보다 발견한다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안 입니다.디즈니공주들의 도안과 마스킹테이프가 들어있어요. 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 인어공주의 도안이 두번있네요 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 머리와 옷을 마스킹테이프로 채워주면되는거네요! 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들인어공주하면 붉은머리카락이니 빨간색 마스킹테이프를 꺼내서 준비했어요. 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 손으로 찢어 붙이다보니 배경색이 곳곳에 보이네요.옛날에 배경에 풀칠하고 색종이 뜯어서 붙이던게마스킹테이프로 업그레이드되서 손이 끈적이지않고 잘 붙여졌어요. 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 너무 작은 부분은 붙이기 힘들었어요.그래서 이번에는 가위로 자르며 붙여봤어요. 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 일일히 가위로 잘라가며 붙이느라 손으로 찢어붙일때보다 시간이 더 걸리더라구요.그래도 인어공주때보다 더 깔끔하게 머리 완성! 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들 옷을 붙이려는데 색이 틀려서 당황했는데수채화 마스킹테이프가 하나들어있다는게 이거였구나 하고 마저 붙이기 시작ㅎㅎ 다이소 마스킹테이프 그림놀이 후기 디즈니 그림도안, 디즈니공주들확실히 도구를 사용하니 전체적으로 깨끗해서 보기좋네요.수채화마스킹테이프가 단색마스킹테이프보다 얇아서 겹쳐져서붙여진곳이 눈에 확 띄네요.그래도 만족.​나머지 디즈니공주들도 가위로 잘라붙여야겠어요.첫번째를 도안이 두장있는 인어공주로해서 다행이네요.남은 한장은 예쁘게 붙여줄께~​#다이소 #취미 #방콕 #실내취미 #마스킹테이프 #디즈니 #다이소디즈니 #다이소디즈니공주 #디즈니공주마스킹테이프 #마스킹테이프취미 ​ #혜이스튜디오#마곡나루취미미술#마곡나루공방#원데이클래스​안녕하세요  아트스튜디오 혜이입니다 ~ ​혜이에서는 코로나19가 전국적으로 재확산됨에 따라 한 타임에 한 팀만 예약을 받아 일행분들끼리 수업을 진행하고 있습니다. ​더운 날씨에 많이 불편하시겠지만 스튜디오 방문시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경써서 청결에 노력하겠습니다. 우리모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​​너무 예쁘고 귀여운 커플의 실내데이트!혜이 수강생님 작품을 보여드릴게요~ 지브리스튜디오의 캐릭터와 여름을 겨냥한 후릇후릇 과일 컬렉션입니다~   요즘 날씨가 낮에는 뜨겁고 밤에는 선선해졌어요 ~ 채광이 좋은 혜이에서 유리잔의 투명함을 담은 그림자까지 :) 너무 멋진 작품들인걸요~ ​ 무덥고 어려운날 혜이를 찾아주셔서 너무 감사드립니다. 즐거운 수업이셨길 바랍니다. ​혜이에서는 프라이빗 한 수업을 진행중입니다가족, 연인, 친구와 함께 해보세요 ~마곡나루역 도보3분 취미미술 및 크래프트스튜디오올해 코로나로 인해 멀리 여름휴가 가기 꺼리시는 분들 모두 혜이로 피서오세요-!​혜이스튜디오에서는 코로나19로 인한 감염 위험을 줄이기 위해소수정예 수업과 매일 소독을 진행하고 있습니다.​공간 방문시 마스크 착용 부탁드립니다.​​**클래스 문의는 비밀댓글 또는 카카오톡 채널로 연락주시면 1:1 상담가능합니다.​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 681명, 팔로잉 273명, 게시물 85개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com 네이버 예약 :: 유리 원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class glass> 유리 기물위에 컬러l전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-8 C동 ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가성비 대형 텐트 실내 튜브 놀이터 풀장 놀이 터널 취미 가정용 볼 풀 에어 바운스, 핑크쓰리피스(텐트터널볼풀)3매트캐릭터매트 (감동) ?!80,000원>> 자세한 정보 보기 << 2021-06-24 14:24:15에 작성된 글입니다. 판매자에 의해 가격이 달라질 수 있습니다.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.실내낚시터 새로운 취미생활 발견!ㅋㅋ​​​비가 추적추적 내리는 하루에요~​비가와서 그런지 왜 저의 어깨도 점점 내려가는것 같죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘따라 축 처지는 하루인듯 해요~​뭔가 취미생활이 필요한 이 시점!!!​전 요즘 실내낚시터에 빠졌답니다 ~하하하하하왠 낚시냐.....하겠지만은요즘들어 실내낚시터가 많이 생기더라구요 ㅋㅋㅋ저도 호기심에 지인들과 함께 한번 가봤는데,첨에는 미끼도,찌도, 하나도 모르고 물고기 조차도 못잡았는데한두마리 낚다 보니 재미지더랍니다 푸하핫!​새로운 취미생활을 발견해서 넘나 기뻐욧~야구시즌에는 야구경기를, 야구시즌이 끝나고 겨울이 되기를 기다렸다가겨울이 다가오면 보드를~~평소에는 실내낚시터 찾아 물고기 낚는 재미를 보고있어요 ^^​여러분도 실내낚시터 한번 해보세용~ 생각보다 재밌고, 사람들도 많더라구요^^♥취미생활이 있으면 스트레스도 풀고, 하루하루 즐거운 나날을 보낼수 있답니다~오늘은 아수라 개봉! 문화생활을 즐기는날 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저에겐 팝콘먹는날^^​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▲▲▲나노블럭 조립한지 벌써 1달이 넘었는데 지금 포스팅하네요..▲▲▲ 7월 주말에 비 엄청 쏟아진 날에 지하철에서 5,000원주고 나노블럭 2개 사서 하루종일 이것만 했어요. 오프라인으로 사서 그런지 2개 샀더니 10,000원 ㅠㅠㅠ쿠팡이나 온라인에서 미리 사둘걸 ㅠㅠ ▲▲▲이겋게 앞, 뒤로 설명서에요.▲▲▲ 생각보다 너무 짧아서 당황했는데..그림이랑 화살표 방향이 잘 되어있어서 잘 따라할 수 있었어요. 중간중간에 사진을 좀 찍었어야 되는데 ㅠㅠ전 하나 만들때마다  5-6시간 예상했는데 2시간 조금 넘어서 끝냈어요. ▲▲▲처음에 블럭이 남아서 당황했는데 원래 남는거더라고요▲▲▲그래서 남은 블럭 가지고 우주선을 조립해 봤어요 ㅋㅋㅋ 두개 만들고 나니까 살작 중독 된것같았어요 ㅋㅋㅋ남은 블록 가지고 또 조립하고 ... ▲▲▲나노블럭 아이언맨이랑 캡틴아메리카▲▲▲ 블럭 색이 너무 밝아서 보기만 해도 기분이 좋아져요!개인적으로 캡틴아메리카보다 아이언맨을 더 좋아해서.. ㅋㅋㅋ아이언맨 + 우주선 완성!!  자이언트플라워자격증 원주자이언트플라워 대형꽃디스플레이 광고촬영꽃주문제작 로비상가디스플레이 실내인테리어소품 벽장식꽃 꽃벽 포토존포토월제작 웨딩촬영꽃 돌백일상차림꽃 셀프촬영존소품 촬영대관 행사축제디스플레이꽃 대형꽃수업 이벤트꽃 홈인테리어소품 꽃자격증꽂 장식 플라워자격증 원주취미 원주공방 원주문화강좌 충주자이언트플라워 한국공예디자인협회 자이언트플라워 에바장미에요수강생분께서 열심히 염색작업으로 완성한 에바폼장미는 벽장식으로 사용하기 좋은 디자인이에요무엇보다 변색이 되지않고 방수효과가 좋답니다🌱 이 디자인은 자이언트플라워자격증 과정에서 만나실 수 있답니다🌱 에바폼소재에 따른 다양한 염색기법은 수업내용에 포함되어 있습니다...수업문의/제작010.5081.9409한국공예디자인협회 #실내인테리어소품제작#에바폼장미 #에바폼플라워원데이클래스 #자이언트플라워도안 #자이언트플라워강사 #대형꽃맛집 #꽃인테리어🌸 #꽃맛집🌹 #디스플레이소품제작 #로비인테리어 #벽장식인테리어 #벽장식액자 #홈인테리어사진촬영 #홈인테리어소품 #직장취미 #주부취미 #강좌추천 #자격증따기 #자격증과정 #백화점인테리어 #문화센터특강 #문화센터수업 #한국공예디자인협회 #공방카페 #공방체험 #paperflowerartist #paperdecoration #gigantflowers #backdroppaperflower051-362-3338​​#금곡실내낚시터#부산실내바다낚시터#구포실내바다낚시#북구실내바다낚시#화명실내바다낚시#양산실내바다낚시#덕천실내바다낚시​#구포오케이포스기#금곡까드단말기#화명동카드단말기#구포카드단말기   부산실내바다낚시 금곡 화명 구포 양산 금곡에 새롭게 오픈한 실내바다낚시터~~    부산북구실내낚시터오픈 양산에서도 가깝고 부산에서도 가까운 금곡에 위치해서 접근성이 너무 좋다~    깨끗한 부산실내바다낚시터 금곡 화명 구포 출렁출렁~~바닷물냄새가 벌써 풍긴다~~   부산구포금곡화명사상실내바다낚시터  물도 매우 깨끗해보이고 잠깐 들여다봐도 고기가 가득차 보인다~~^^     부산실내바다낚시터. 회손질 포장 잡은 물고기를 오랜경력의 주방장님이 바로 잡아서 횟감으로 떠주시고 즉석에서 맛도볼수가 있다~~일석이조!​#양산포스기#금곡포스기    고기 잘 잡히는 부산실내바다낚시터 흡연실도 한쪽에 잘 마련되어 있다   부산실내낚시터흡연실   화장실도 보이고~~   부산실내낚시터 장비대여 보관 개인장비를 보관해주기도하고 즉석에서 필요한장비.채비 대여도 해준다   물반고기반 부산실내바다낚시터 금곡 양산 구포 사상 얼핏봐도 물고기들이 제법 많이 들어가 있다   부산실내바다낚시 양산 금곡 화명 사상 ​   실내낚시체험존운영 초보자나 아이들을위한 부산실내낚시 체험존을 운영하고 있어서 처음해보는 사람들도 부담없이 즐길수 있다~    부산실내바다낚시 입어료 및 가격표지판 시간별 입어료 및 장비대여 소모품 경비를한 눈에 확인할수 있다   실내에서바다고기를잡는다 부산   우조높이에 맞는 좌대석을 준비~역시 깔끔하게~​   부산실내낚시터 구포 양산 덕천 사상    물고기잘잡히는 부산실내바다낚시터조황 30여분만에 낚아올린 오늘의 대물들~대박이다~참돔. 광어.  그리고 감성돔까지~~씨알이 정말크고 굵다!!!​   부산실내바다낚시터 참동 감성돔 광어 손맛 끝내주는 대물들이 쉴새없이 올라온다    부산실내바다낚시터 감성돔 참돔 조황 실내낚시에서 이만큼 싱싱하고 크기좋은 고기 보기가 쉽지않을듯~~​  부산실내바다낚시터 구포 금곡 화명 사상 덕천 양산 팔딱 팔딱 뛰는 고기들 보니 손맛이 땡긴다#양산부산실내낚시#부산실내바다낚시#화명덕천구포실내바다낚시​  양산부산실내바다낚시 구포 화명 사상 덕천 ​주말 취미생활하고싶을때 자녀 가족들과 함께 부담없이 즐길수 있는 사계절스포츠 취미인듯하다부산실내바다낚시터051-362-3338​​​​​   부산구포화명덕천포스기 오케이포스   부산화명덕천구포금곡카드단말기 결제기   부산구포화명덕천휴대용카드단말기 이동식카드기   부산카드기설치 가맹점개통등록 포스기설치 오케이포스 부산 북구 사상 금곡 화명 덕천 구포 카드결제기 단말기 포스기 체크기 CCTV 오케이포스 OKOOS 진동벨 호출벨 KIS정보통신010-7207-5646 세종주간보호센터 신체 능력을 발달시키는 꽃꽂이 취미활동 가족분들이 직접 어르신을 보살피게 되는 경우서로의 갈등이 더 심화되고 불편함이 커질 수 있습니다.   이제 한국도 초고령화 시대로 접어들었습니다.좀 더 체계적이고 과학적인 돌봄 서비스가 필요합니다.저희 세종주간보호센터 롱라이프 그린케어 세종조치원점에선다양한 활동을 통해 어르신들의 신체와 인지 능력을향상시켜드리고 있으며 완벽한 케어를 제공합니다. 깔끔하고 쾌적한 시설을 보유하고 있습니다.어르신들의 돌봄을 책임지는 직원분들은 전부정식 교육을 이수하였으며 풍부한 경험으로개개인에게 적합한 케어를 실시합니다. 꽃꽂이 취미활동은 최근 인기가 많은 프로그램입니다.여성분들뿐 아니라 남성분들도 선호하시는데요.우선 꽃꽂이 재료를 준비한 뒤 어떤 활동을 할지에 대해설명드리고 있으니 이를 귀 기울여 들어주시면 됩니다.어르신분들 모두 집중해서 설명을 들어주시곤 합니다. 처음 해보시는 활동이기 때문에 낯설게 느끼시는경우도 있지만 보통 꽃은 대부분이 사랑스럽게보시니까 어렵지 않게 시도해볼 수 있는 활동이에요.꽃을 별로 좋아하지 않는 어르신들도 저희가안내해드리는 설명을 경청해주십니다. 입고 계신 옷의 색깔과 꽃의 컬러를 맞춰서장식을 하셨는데 너무 예쁘게 완성되어수업을 하면서도 감탄을 하게 된답니다.세종주간보호센터에서는 이 외에도 다양한활동을 실시하고 있으니 신체와 정신적으로불편한 부분을 보완하고 개선할 수 있습니다. 사진 찍으시는걸 보시고는 어르신께서도사진을 보내달라 하셔서 보내드렸답니다.눈이 잘 안 보이시는 어르신들께서는 좀 더강렬한 컬러를 선호하십니다.꽃꽂이 취미활동의 경우는 내 마음에 드는꽃을 선택하고 하나씩 촉감을 느껴가며꽂는 과정에서 신경과 감각, 창의력이 발달되죠. 빈곳에 하나씩 추가하여 꽂아보시며 풍성하게꽃다발을 완성하면 성취감도 생길 수 있구요.꽃꽂이를 전부 완성한 후에 책상에 한줄로 늘어놓고전시를 해둔 모습을 보며 뿌듯해하셨어요.접시에는 각자 어르신들의 성함을 적어놓았습니다.본인의 작품이 어떤건지 궁금해 하시고 돌려보셔요. 이 외에도 다양한 활동과 프로그램을 실시하는롱라이프는 오랫동안 어르신 요양 보호 케어시설을 운영해왔고 전문 인력을 양성해왔습니다.쾌적하고 깔끔한 시설에서 또래 어르신들과소통도 하고 활동을 즐기다보면 자연스럽게커뮤니케이션 능력이 향상될 수 있지요. 더 자세한 부분은 문의 주시면 상세히 안내드리니서비스에 대해 궁금한 부분이나 이용에 대해궁금하신 부분 있다면 언제라도 연락주세요.  롱라이프그린케어 세종노인복지센터세종특별자치시 조치원읍 조치원로 28 피어리타워 10층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 집콕 취미생활 많이 찾으시죠?진짜 집밖으로 나가기 넘 무셔워요 ㅠㅠ그래서 실내에서 할 수 있는 취미생활,특히 배우기 쉬운 악기를 찾는 분들 많죠.​ ​쨘~!! 칼림바연주는 어떠세요?저는 칼림바연주를 가끔씩 하거든요.배우기 쉬운 악기인 편이고,휴대도 간편하구요,고상한 취미생활이 될 수 있겠죠!그런데 특히 고퍼우드 칼림바 추천해요!​그 이유를 알려드리겠습니다.​ ​일단 완벽꼼꼼포장!!여윽시 악기를 소중히 여기시는싸장님께서 이렇게 뽁뽁이로꼼꼼하게 싸매서 배송하라고특별지시를 내렸나봅니다.   ​뽁뽁이를 다 뜯어보니 견고한 상자가 나옵니다.고퍼우드 칼림바라고영어로 쓰여있네요.​ ​상자를 열어보니 이렇게검은색의 벨벳...까진 아니지만,상당히 부드러운 재질의칼림바 케이스가 카림바에 꽂혀있고, 조율망치도 보이네요.​ ​검은 파우치를 빼보니 고급스러운 고퍼우드 칼림바가빼꼼히 나타났습니다.마호가니 나무의 색깔과 결이 고급지네요.​ ​구성품들 모두 꺼내보았어요.칼림바를 비롯해서 음계스티커,조율망치, 엄지손가락보호골무,설명서, 마른수건, 파우치가 있네요.군더더기 없이 깔끔한 게 있을 건 다 있군요.   ​이렇게 딱 들어보니상당히 묵직한 느낌이나무의 울림이 좋을 듯 하다는느낌이 팍! 오더라구요.상당히 기분좋은 느낌이었구요,​ ​전체적으로는 여타 칼림바와 크게 차이가없어보이긴 했지만, 딱 들어봤을 때나무가 두껍고 묵직하고, 진동바들이 더욱 높이 들려있었습니다.높이 들려있으면 손가락으로 튕길 때더욱 울림이 깊은 소리가 나겠죠. ​ ​진동바에는 숫자와 알파벳으로음계가 표시되어 있었습니다.사실 저 알파벳 부분 위에 키스티커, 음계스티커 등을 붙여서연습할 때 많이 참고를 하시잖아요.저는 그냥.. 순정이 좋아요.악기는 자고로 건들지 말자는 주의라...ㅋㅋ​ ​외관이 꽤 귀엽습니다 ㅎㅎ딸래미가 저기 두 사람 있는 걸 보고아빠랑 엄마래네요 ㅋㅋㅋㅋ암튼, 나무에 정교하고 예쁘게 새겨져 있어요.​ ​합판이 아닌 솔리드 판이라서정말 견고해 보이고, 또렷하고 긴 여운을 남기는 음색을만들어줍니다.​ ​이 진동바들을 스틸키라고 부르는데,평소 쓰던 것과 비교했을 때 더 위로들려있더라구요.더욱 음을 또렷하게 들려주는최적의 커브라고 하네요.​ ​탄성이 좋은 스틸합금을 사용해서소리가 맑기도 하구요​ ​무엇보다 키포인트!!사진 자세히 보이시나요?스틸키 하나하나가 나무를 뚫고 깊게 들어가 있는 것을요!!이런 칼림바는 처음봤어요.​ ​상단에 스틸키를 지탱하는 원통형 나무부분을키그루브 너트라 하는데,키그루브 너트의 홈이 각 키의 위치를 고정해서키가 좌우로 이탈하는 경우가 없죠.고퍼우드 칼림바만의 특허라고 합니다.연주해보신 분들 아시겠지만, 키가 좌우로 움직이는 것 옴총 짜릉나요!​ ​후면에 구멍 두개는 비브라토홀이라고 불러요.연주시 한개나 두개를 막아 소리를 더욱 울리거나, 떨림을 증폭시킬 수 있는데,저는 솔직히... 이 비브라토홀을 활용할만한실력은 못됩니다. ㅠㅠㅠㅠ​ ​솔리드 마호가니 카림바,고퍼우드 칼림바.역시 참 고급지게 생겨서엄청 맘에 드네요. 문제는 연습을 많이 해서 연주도 악기만큼 멋져야 할텐데용~~​ ​설명서를 보았습니다.고퍼우드 칼림바에 대한 기본적인 설명이 나와있네요.칼림바란 어떤 악기인지, 어떤 자세로 연주하는지...​ ​구성품 설명과 칼림바 악기각 부분의 명칭이 나와있구요~​ ​음계 스티커 붙이는 법들..필요하신 분들 적당히 따라 붙여보세용~​ ​튜닝망치로 통통통 두드려 튜닝합니다.칼림바의 버징 해결방법? 이건 첨들어봐서새로운 정보를 습득했군요.​ ​그리고 가장 중요한 고퍼우드 칼림바의 특허!!독특한 음향울림장치 입니다.아까 위에서 언급한 키 그루브 너트에스틸키를 고정하는 홈이 파인 것이죠!별것 아닌것 같아도, 이 하나가 정말얼마나 편한지 ㅎㅎ​  이제 연주영상 보여드릴께용~   이참에 배우기 쉬운 악기 칼림바로 취미생활 하고 있어요.  고퍼우드칼림바 더 자세히 보세요. 고퍼우드프리미엄 통기타 우쿨렐레 브랜드bit.ly ​ 특별한 이색취미 찾고 계신가요? 코로나 19로집에 있는 시간도 많아져서 심심하던 차에 좋은취미를 찾아 공유하려고 해요.미술에 관심이 많았는데 잘하지는 못해서보는 것만 좋아하는데 이번엔 직접해보려고 광주 취미미술을 알아봤어요. 집에서 가까운 수완지구에서 찾아가기 쉬웠어요.저는 플루이드아트를 해보고 싶어서 찾았는데예약제로 운영되더라고요. 아무래도 코로나 19로실내 취미가 조심스러웠는데 한타임당 소규모로운영되기도 하고 매일매일 소독과 방역을 준수한다는 글을 봐서 안심하고 찾아갔어요. 플루이드아트는 물감을 흘리면서 무늬를 만드는예술 분야라고 해요. 캔버스 위에 흘려 다양하고우연적인 모양으로 만드는 기법인데 TV 프로그램'나 혼자 산다'에서 헨리가 했던 거보고 관심이갔었거든요. 재밌어 보이기도 하고 내가 생각하고그리는 그림이 아니고 생각지 못한 모양으로나오는 것도 신기했어요. 저는 광주 취미미술 원데이클래스 스튜디오이자복합 문화 공간을 지향하는 곳인[•감 각 x URORA•]에 친구와 같이 예약하고방문했는데 플루이드, 푸어링, 아크릴화, 드로잉아트 등 다양한 그림을 그릴 수 있는 곳이라좋았어요. 뭔가 감성적인 느낌이잖아요. 이런 취미가 있다면 굉장히 고급스러운 느낌도나고 집에 액자로 전시해 놓으면 정말 좋을 거같아서 강사님의 말을 열심히 들으며 작업했어요.색이 너무 많아서 고민을 많이 했어요. 정말뭘 선택해야 할지 몰라서 좋아하는 색은 다선택해서 한 거 같아요.물감을 흘려보내면 색이 자연스럽게 섞이기도하는데 처음엔 뭔가 망친 거 같았어요. 그래서수습한다고 다른 물감 가져다가 하기도 했는데다 완성하고 나니 뭔가 그래도 그럴싸 해보이더라고요.오묘한 느낌도 나고 우주 같기도 한느낌이라 생각보다 그림이 멋지게 나와서좋았어요. 이건 친구가 그린 건데 파란색이 좋다고 막뿌려대더니 약간 바닷속 같은 느낌이 나네요.바닷속 돌을 표현한 거 같기도 하고 자잘한모양이 많아 인어 꼬리 같기도 해서 근사하다고생각했어요. 친구도 맘에 들어 하고 재밌어서몇 번이나 재방문해서 그렸어요. 그릴 때마다 항상 느끼는 건데 캔버스의사이즈가 크면 클수록 더 근사한 그림이 나오는거 같아요. 탁자 위에 전시하려고 작은 사이즈도작업했는데 큰 사이즈로 만드니 또 다른 느낌이라 훨씬 재밌고 좋았어요. 정말 개성이 강한예술이에요. 광주 취미미술을 하면서 처음엔친구와 왁자지껄하며 서로 이게 뭐냐며 놀리기도했어요. 지금은 집중해서 그림을 그리다 보니 마음도차분해지는 거 같고 뭔가 대단한 예술을 하는거 같은 기분도 들어 색다르더라고요. 남자친구도제가 그린 그림을 보며 상상의 나래를 펼쳐가며제 느낌을 표현하려고 해서 웃기기도 하고귀엽기도 했네요. 물감도 섞어가며 오묘하고 예쁜 색을 나타내려애썼는데 생각보다 그림이 잘 나와서 만족해요.나중에 남자친구랑도 같이 오려고요. 커플로도많이 찾는 곳이고 기념일에 그림 그리러 와서서로 선물해도 좋을 거 같아요. 아이가 있다면아이와 함께 와서 그림을 그리면 발달에도좋은 영향을 끼칠 거 같아요. 5, 6세부터 가능한 키즈클래스도 운영 중이라니제 조카한테도 추천해 봐야겠어요. 여자아이가좋아하는 분홍색 물감부터 다양한 색이 많아아이들도 참 좋아할 거 같아요. 가격도 성인은5만 원, 키즈는 3만 원으로 합리적이에요.내가 직접 그린 그림을 멋지게 전시할 수도있고 좋잖아요. 감성에도 얼마나 도움이 될까요! 캔버스 사이즈도 다양하고 장갑부터 다양한도구까지 다 갖추어져 있어 정말 몸만 오면된답니다. 소소한 취미로 정말 좋은 아이템인 거같아요. 광주 취미미술로 프라이빗한 공간에서편안하게 그리다 보면 시간이 정말 순식간에지나가요. 매번 그려도 전혀 다른 느낌이 나기 때문에 전혀질리지도 않아요. 강사님도 정말 좋으시고친절하셔서 결정을 못 하겠다면, 강사님이 골라주시기도 하셔서 좋았어요. 드라마틱한 효과를볼 수 있고 내가 좋아하는 색으로만 만들 수있고 각자 느낌대로 표현하니 정말 재밌는취미가 생겼죠. 강사님도 항상 청소와 방역을 꼼꼼히 하시고청결하게 유지하시려 노력하니 코로나가 와도끄떡없을 거 같아요. 물감이 이리저리 튈 수도있는데도 항상 가면 깨끗하더라고요. 다음엔부모님 집에 걸어놓을 수 있게 웅장한 느낌으로작업해 보려고요. 스트레스도 풀리고 나만의 개성을 살릴 수도있어서 선물로도 안성맞춤인 거 같아요.광주 취미미술은 꾸덕꾸덕 유화로도 작업할 수있고 플라워 아크릴화로 벽걸이아트거울도만들 수 있어요. 반짝반짝한 자개 모빌도,썬캐쳐나 비즈 아트, 액자만들기도 가능해요.특히 코로나19에 딱 알맞은 비즈 마스크 목걸이도만들 수 있다니 매력적이죠. 유화나 제가 한 플루이드아트로 작업을 하면예쁘게 액자로 작업해서 포장도 해주세요.하나밖에 없는 나만의 그림을 정성을 담아서포장까지 해주시니 좋았죠. 처음에 이대로 선물을줬는데 남자친구가 저보고 그림 샀느냐고 물어본적도 있었어요. 그만큼 예쁘게 포장해 주셔서 좋았어요. 항상원데이클래스로 참여했는데 이제는 취미반으로바꿔볼까 해요. 전문가반도 있고 창업반도있어서 관심 있으신 분들은 원하는 반을 선택해도 좋을 거 같아요. 매력 넘치는 아트라어떤 클래스로 진행해도 재미있어요. 반짝반짝 예쁘게 빛나는 나만의 그림을 원하는분들은 플루이드아트에 꼭 도전해 보세요.장미 같은 꽃 아트부터 다양한 나만의 내면을보여줄 수 있는 광주 취미미술은 고요했던제 일상에 새로운 숨과 힐링, 행복을불어넣은 그런 존재가 되었네요. #취미생활추천 #아크릴페인팅 수강생 모집합니다☺︎!​안녕하세요 예술이 일상이 되는 공간, 노트폴리오 아카데미입니다.추웠던 겨울이 가고 어느새 2019년 봄이 시작됐어요.​미세먼지 때문에 흐린 날이 계속되고 있는데, 풀린 날씨에 밖에 나가고 싶어도 걱정돼서 못나가는 경우가 많죠?주말에 집에만 있기엔 아깝고 이럴 때 실내에서 취미로 배우기 좋은 #아크릴페인팅 은 어떨까요?​​​  정중원 작가님 전시   정중원 작가님 작품 사진처럼 실제같은 '하이퍼리얼리즘' 회화 작업을 하는 화가, 정중원 작가님과 함께하는 '#아크릴페인팅' 수업을 소개해드려요.정중원 작가님께선 하이퍼리얼리즘 작업화가로 이미 많은 분들이 알고계신데요,다양한 개인전과 단체전 그리고 다양한 매체에도 출연하여 '하이퍼리얼리즘'에 대한 이야기를 소개해주셨어요.​​​  '1주차 : 재료의 이해' 수업 중  '1주차 : 재료의 이해' 수업 중 아크릴은 유화보다 다루기 용이하며 다른 물감에 비해 가격도 저렴한 도구입니다.기초부터 시작해 8주 동안 배우는 취미미술 수업으로,조색부터 세부 묘사까지 아크릴 물감의 전반적인 사용법을 익힙니다.​아크릴을 처음 다뤄보는 초보자분들도 8주의 수업을 통해 10호 이하 크기의 캔버스 작품을 완성할 수 있어요 :)꼼꼼한 1:1 코칭으로 개인에 따라 부족한 부분은 개별적으로 코칭해드리기때문에그림을 어느정도 그리시는 분들도 실력을 한단계 더 높일 수 있답니다.​​​  실제 수강생 작품  실제 수강생 작품  실제 수강생 작품  실제 수강생 작품 #아크릴페인팅 수업은 정해진소재로 그림을 그리지않고 내가 원하는 것을 자유롭게 그릴 수 있어 만족도가 더 높은 매력적인 수업이에요.인물부터 사물, 풍경까지 원하는 그림을 그릴 수 있어요.수업을 마칠때마다 실력향상이 느껴져 연강하시는 분들의 비율이 상당히 높은 수업이에요.​아크릴페인팅 수업의 보다 자세한 커리큘럼과 내용은 아래의 링크에서 확인부탁드려요.  아크릴페인팅 주말반(연남동) 4기 모집​[일정]2019.03.10 - 2019.04.14매주 일요일 오후 2시 - 5시회당 3시간, 총 6회​[장소]서울시 마포구 연남동 566-12 4층 노트폴리오 아카데미​[신청 및 자세한 정보]http://bit.ly/2MZv6VW [노트폴리오 아카데미 - 강좌소개/수강신청]예술이 일상이 되는 공간bit.ly  노트폴리오와 함께 오늘도 행복한 하루 보내시길 바래요. 감사합니다☺︎ ​* 포스팅의 모든 이미지는 무단 배포, 도용을 절대 금지합니다. 안녕하세요! 안산 원데이클래스와 정규반 수업을 통해 도자기를 배우는 시간을 갖는 공간, 도자시간 공방입니다!​6월의 도자시간 일기를 기록합니다. 쓰던 핸드폰이 갑자기 메인보드가 고장나는 바람에 데이터를 다 잃어버리게 되었어요. 다른 것들보다 수업풍경, 작품사진들을 복구하지 못해 아쉬워요ㅜㅜ 그래도 새로 찍은 6월의 풍경을 추려추려 소식을 전합니다!​​ 정규반regular class  ​​각자의 작업에 집중하고 계신 회원님들.정규반 수업은 정원이 4명인 소수정예수업 입니다. 혼자 오셔도 함께 수업하시는 분들과 작업 얘기, 사는 얘기, 수다수다 하다보면 늘 2시간 수업이 훅 지나가는 것 같아요. ​​​  ​​아침부터 저녁까지 하루 네 타임 풀수업이 꽉 찼던 어느 날엔 청소를 끝내고 굳이굳이 만들고 가셨던 작품들은 한 데 모아 찍어보기도 했어요.​   ​​유난히 판성형 접시가 많이 만들어진 날 이네요. 둥글고 평평한 판접시는 쓰임새가 좋아 좋아하시는 것 같습니다. ​​  ​​만들면서 슬리퍼 같다고 하신 요 작업은 벽걸이 화분이에요. 다육이나 선인장도 좋을 것 같고 틸란드시아같은 공중식물이 멋스럽게 내려와 자라도 좋을 것 같습니다.​​  ​​화분을 만드시는 회원님은 어머니뻘이신데 말씀하실 때 모습이 꼭 소녀소녀하세요. 밝고 긍정적인 에너지로 목요일 아침 수업을 채워주시는 회원님 이십니다. ​​  ​​꾸준히 연습하고 있는 물레 정규반에서는 드디어 첫 항아리가 만들어졌습니다! 왼쪽은 한 주 전에 물레로 만들어진 모습, 오른쪽은 적당히 마른 후 뒤집어 굽까지 깎인 모습이에요. 항아리의 둥근 배를 내려면 형태의 기본인 원통의 높이도 나와야하고 손끝 감각으로 힘 조절이 세밀하게 들어가야 중심이 흔들리지 않는 어려운 단계인데  그동안 힘 쓴💪 결과물이 나온 것만 같아 너무 뿌듯했습니다.​​  ​​도자시간 공방 정규 기초반 한 달 동안 만들어 보신 작품을 이렇게 한 곳에 모아 찍어주셔서 얼른 리포스트 해 오기도 했어요. 꽃과 함께하니 작품에 더 생기가 도는 것 같습니다. 오른 쪽 둥근 화병은 유약이 살짝 말려 나왔는데 뭔가 독특한 무늬 같기도, 시그니처 같기도, 매력의 방점 같기도 한 것 같아요. ​​  ​​6월의 시작을 함께 시작한 새로운 회원님의 작품도 구워드렸고,​​  ​​귀여운 고래를 상감기법으로 그려넣어진 회원님은 이제 기초반을 졸업하고 자유작업을 시작하시게 되었습니다.​​  ​​판성형 접시는 비교적 쉽게 만들어보실 수 있어 정규반에서고 여러번 반복해서 만들기도 하세요. ​🧷색깔있는 흙을 섞어 은은한 마블링이 보이게 하기도 하고,​🧷원형접시에서 귀퉁이 부분을 살짝씩 모아 꽃잎 모양으로 구부리기도 하고, ​🧷도구를 이용해 무늬를 찍거나, 흙물을 덧올려 장식을 해 볼 수도 있습니다.​ 반복과 응용을 하며 만들다 보면 잡념은 사라지고 실력은 쌓아 보실 수 있을 것 같아요.​​​ 원데이클래스one-day class​  ​​유난히 흰 꽃이 많죠? 친구 결혼식에 다녀와서 얻어 온 꽃으로 공방 분위기를 화사하게 바꿔봤는데, 인스타에 올린 걸 보시고 결혼하시냐며 부케를 받았다고 생각하시더라요. 음...그냥 얻어만 왔어요.... 😂​​꽃과 함께 6월에 다녀가신 원데이클래스 손님들 작품을 소개해봅니다.​​  ​​고등학교 동창이라던 세 분이 다녀가셨는데요, 각기 다른 분이 만드셨지만 이렇게가 셋트 같아 같이 찍어봤어요. 알고보니 저의 까마득한(?) 고등학교 후배님들 이시기도 해서 더 반가웠던 수업이었습니다. 안산에서 초,중,고를 나와서 동문을 만나는게 어려운 일도 아닐텐데 알고나면 왜이렇게 반가운 줄 모르겠어요.​​  ​​맛있는것만 담길 것 같은 귀여운 그림을 접시 바닥에 그리신 분도 계셨구요,​​  ​​손잡이에 스푼홀더를 만들어 보신 분도 계셨고,​​  ​​양쪽에 손잡이를 달아 귀여운 시리얼볼을 만들어가신 분도 계셨네요. 뭔가 트로피 같으면서도 시리얼 먹고 난 우유 들이키기 좋을 것 같은 형태아닌가요?​​​  ​​도자시간 공방은 원데이클래스에서 색깔 있는 흙을 사용 해 보려고 준비중이에요. 정규반 회원님들이 먼저 색흙을 사용 해 보고 계시고 저도 샘플작업을 해보기도 하지만 원데이클래스는 어떤 식으로 운영해야할까 고민하던 참에 귀여운 손님 세 분이 오셔서 한 번 해보시는건 어떤지 권해보았습니다. ​​   ​​그러고보니 세 분도 고등학교 동창분들이시네요. 각기 다른 개성으로 완성된 접시는 굽고 나면 색깔이 더 진해져 그림이 잘 보일거에요.​​  ​​조물조물 아이들도 도자시간에서 재밌는 시간을 보냈구요, ​​  ​​엄마와 아이가 함께 참여한 원데이클래스에서는 영화 '사랑과 영혼'을 재현 해 보기도 했습니다. 모두가 생각하지만 아무도 하지 못했던 그 장면인데요, 다음에 또 이런 기회가 생기면 더 싱크로율 높은 장면을 재현해볼까봐요🤭​​  ​​해바라기는 저도 좋아하는 꽃인데요, 접시에 그림으로 그려본 친구도 있었고, 꽃잎을 만들어 붙여 본 친구도 있었네요. ​​  ​​아이들 덕분에 다양한 캐릭터를 배우고 있어요😅 저도 잘 아는 피카츄와 죠지(?) 라는 악마돼지라네요. 귀여운 피카츄 접시는 길쭉해서 꼭 음식이 아니더라도 책상 위에 연필이나 너저분한 것들을 담고 써도 좋을 것 같습니다. ​​​  ​​이번 여름은 매우 더울거라고 하죠? 가마의 열기는 1250도까지 올라 더 뜨거운 여름인데요, 더워지는 날씨를 느낄 때마다 가마실이 분리되어있는게 얼마나 다행인지 몰라요. 한번 가마 때고 나면 비가 와 꿉꿉한 날에도 습도를 확 낮출 수 있어서 좋기도 하구요. 실외활동이 힘들어지는 날씨에 공방에서 색다른 시간을 계획 해 보시길 바라며 6월의 공방일기를 마칠게요. ​쭉 써내려 간 긴 글 읽어주셔서 고맙습니당!​​ 도자시간(@ttt_clay) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 233명, 팔로잉 72명, 게시물 169개 - 도자시간(@ttt_clay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 도자시간경기도 안산시 단원구 고잔동 703-3  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿三浦翔平＆本田翼　インドアで愛育む…趣味で意気投合、好みタイプも一致スポニチアネックス 6月23日(火)9時31分配信俳優の三浦翔平（２７）と女優の本田翼（２２）が真剣交際していることが２２日、分かった。２０１３年にフジテレビのドラマ「ショムニ２０１３」で共演したことで親しくなり、ゲームや漫画などインドアの趣味で意気投合。ひそかに自宅などインドアで愛を育んできた。「美男美女」という言葉がピッタリの２人はお互いの好みのタイプも一致している。 三浦は「髪の毛がキレイで、手も脚もキレイで、美肌で、元気で…」などと、高い理想を掲げたことがある。本田はずばり、これらの条件を備えた美女。「１日に７回スカウトされた」というエピソードを持つ逸材。「ばっさー」の愛称で親しまれ、１０本以上のＣＭを抱える。昨年末の主演映画「アオハライド」で２０億円に迫る興行収入を叩き出した実績を買われ、７月期のドラマ「恋仲」では初の月９ヒロインを任された。 　三浦はスターの登竜門「ジュノン・スーパーボーイ・コンテスト」２００７年大会の出身。１メートル８１のスラリとした長身のイケメンで、４年前から、毎年２本以上の連続ドラマにレギュラー出演し続ける人気ぶり。志村けん（６５）や武田鉄矢（６６）らのモノマネを得意としており、クールな俳優の顔とは別のコミカルな一面を持つ。「引っ張ってくれるお兄ちゃんキャラが好き」という本田にとって、５歳年上の三浦はまさに理想の相手と言えそうだ。미우라 쇼헤이 & 혼다 츠바사 실내에서 사랑 키우는 ... 취미로 의기 투합 원하는 타입도 일치스포니치아 넥스 6월 23일 (화) 9시 31분 배우 미우라 쇼헤이 (27)와 여배우인 혼다 츠바사 (22)가 진검 교제하고 있는 것이 22일, 알려졌다. 2013년 후지 TV 드라마 「쇼무니 2013 」에서 공연한 것으로 친해져 게임이나 만화 등 실내의 취미로 의기 투합. 몰래 집 등 실내에서 사랑을 키워왔다. '얼짱'이라는 말이 딱인 두 사람은 서로의 마음에 드는 유형도 일치하고 있다.미우라는 「머리카락이 깨끗하고, 손도 다리도 깨끗하고 고운 피부에 건강하고 ... "등 높은 이상을 내건 바 있다. 혼다는 정확히 이러한 조건을 갖춘 미녀. "1일 7회 스카우트 됐다"는 일화를 가진 인재. 「밧사」의 애칭으로 사랑 받아 10개 이상의 CM을 안고 있다. 지난해 말의 주연 영화 '아오하라이도 "20억 엔에 육박하는 흥행 수입을 냈다. 실적이 좋아 7월기 드라마 '사랑하는 사이'에서는 첫 게츠구 히로인을 맡은.미우라는 스타 등용문 「쥬논 · 슈퍼 보이 · 콘테스트」2007년 대회 출신. 181의 훤칠한 장신의 미남에서 4년 전부터 매년 2개 이상의 연속 드라마에 고정 출연하고 계속 인기. 시무라 켄 (65)과 타케다 테츠야 (66)들의 흉내를 자랑하고 멋진 배우의 얼굴과는 다른 코믹한 일면을 가진다. "끌어주는 오빠 캐릭터가 좋아" 라는 혼다에게 5살 연상의 미우라는 그야말로 상대라고 보인다. 안녕하세요 홍대 취미미술학원 아트아뜰리에입니다 ~ :D화요일에도 열정가득한 회원님들 입니당ㅎㅎ! 동영상은 유화하시는 회원님을 짧게 담아보았습니다 대충 유화 붓터치가 어떤느낌인지 살짝 맛보기로 보시면 좋을것 같아요~ 그래도 백번 보는 것보다 직접 한 번 해보는게 훨씬 즐겁지 않을까요?아트아뜰리에를 찾아주시는 회원님들은 정말 다양한데요 대학생, 직장인, 주부..등등 구분없이 아뜰리에에서는 모두가 같이 그린답니당~ㅎㅎㅎ 혼자와 친구와 연인과​ 회원님들 대부분은 혼자오시지만 친구와 함께오시거나 자매끼리 오시는 분들도 꽤나 많으신데요 같이 오시면 서로 그림도 봐주고 재밌게 그리시더라구요 ㅎㅎㅎ 둘이하면 더욱 즐거운 취미생활 ! 역시 연인들도 빠질 수 없죠명절 지나고 새로운 마음으로 등록하러 오시는 회원님들이 늘어나고 있는데요~ 바로 시작하지 않더라도 미리 등록만 하고 가시는 회원님들도 있으시답니다. 평일은 물론 주말에도 운영하는 아트아뜰리에 평일엔  퇴근후 힐링타임 주말엔 연인과 달달한 데이트 코스로 추천드려요!   #직장인취미 #직장인 #퇴근 #연인 #친구 #데이트 #실내데이트 #홍대데이트 #홍대입구 #겨울데이트 #데이트코스 #데이트추천     처음엔 펜화로 시작했지만 유화의 매력에 푹 빠지신 회원님ㅎㅎㅎ이번엔 새로운 시도를 하고계시네요 붓으로 터치하기보다 붓을 수직으로 세워서 콕콕 찍어서 진행하고 있어요 이 방법은 유화로도 아크릴로도 가능한데요 회원님처럼 부드~럽게 그릴경우에는 유화로 하시는걸추천드릴게요 어떤 재료로 그려야 할 지 모르겠다! 라면 선생님과 상담후에 진행하면 걱정 노노! 알맞은 재료로 알려주실거에요~ 그림은  그릴 수 있는 방법이 너무너무 많아요 보통은 붓이나 나이프로 하지만 그림에따라 회원님처럼 찍어 그리기도하고 스펀지 등등 재료는 무궁무진 하답니다 평소 집에서는 시도하기 부담스러웠던 그림들회원님도 처음엔 그림을 처음 접하다 보니 색이 많이들어가고 물감쓰는 걸 어려워하셔서 간단한 펜화로 시작했었어요!이제는 그림이 마무리 되어갈 때쯤엔 다음그림을 미리골라오셔서 보여주신답니다ㅎ 그림에 대한 부담감이 없어지고 자신감도 생기셔서 오실때 마다 즐겁게 그리고 가세요!  ​  #유화 #점묘 #유화풍경 #나무그리기 #캔버스 #유화기초     사랑하는 조카와 여자친구를 그리시는 회원님덜 ㅠㅠㅠ 그림에서부터 애정이 느껴집니다인물화를 하고싶어 하시는 회원님들이 적지않은데요 1미리만 달라도 다른사람처럼 느껴지기때문에 스케치 과정에서부터 꼼꼼하게 비율을 맞추면서 그려야줘야 한다는점 ㅜㅜ 그림이 처음인데 인물을 하고싶다! 하시면 물감이 들어가지 않는 인물 소묘나 색연필을 추천드려요! 인물소묘 할 때는 연필을 다양하게 사용해주시면 좋은데요 얼굴같은 밝은부분 표현할 때는 4B같은 진한 연필은 너무 무르기때문에 자칫 진하게 칠해질 수 있기 때문에 2H, HB, 2B ,4B 등 연하고 진한 연필을 고루고루 사용하면서 그려줍니다~그림은 자기만족으로도 그리지만 선물로하기에도 너무너무 좋은것같아요 그리는동안의 정성과 시간이 진짜 선물아닐까요ㅠㅠ?감덩사랑하는 사람에게 그림선물! 한달과정으로도 가능하답니다~  #조카 #조카선물 #조카초상화 #초상화그리기 #인물 #인물화 #인물소묘 #사람드리기    밤하늘도 정말 많이 하시는 그림중 하나인데요 별이 총총 너무예뻐요 유화작품인데요 밤하늘 같이 그라데이션이 들어가는 그림은 하늘을 먼저 전체로 칠해주고 건조하는 시간이 꼭 꼭 필요합니다일주일정도 말리는 시간을 준 다음 앞에 보이는 산들을 그려줍니다~~  그리고 또 마르기를 기다립니당 ~ 다음  달을 그리고 별을 총총 뿌려주면 끄읏! 과정은 간단하지만 유화는 건조시간이 길기 때문에 시간이 걸리는 점 꼭 참고해주세요그림이 완성되고 바니쉬를 발라서 코팅해주기도 하는데 무광과 유광으로 딱 나뉘어서 저는 그대로 놔두는게 자연스럽 더라구용..유화가 낮설고 나는 그림이 완전 처음이다 라는 분들께 밤하늘 추천드려요 !! 사진도 너무예쁘게 나온다능ㅎ건조시간을 포함해도 한달과정으로 완성하실수 있어요! 집에 인테리어로 놔둘 때도 사진에서 보이는 것처럼 미니이젤에 세워서 놔두셔도 돼고 작은 캔버스는 가볍기 때문에 벽에 붙이는 걸이에 걸어주시면 굳이 못박지 않아도 걸어둘 수 있어용~  #인테리어 #액자 #유화그림 #유화인테리어 #유화액자 #그림 #인테리어그림 #밤하늘 #은하수 #달 #달그리기    두분 다 이번 그림이 등록하시고 첫 그림이에요 배경이 없는 수채화같은 그림은 처음하시는 분도 문제없답니다! 스케치 후 채색하기 전에 그리면서 필요한 스킬들을 선생님이 시범보여주시고 따라서 충분히 연습해본 다음 채색에 들어가게됩니다~  오른쪽 돌고래 그림같이 번지기가 들어가는 그림은 마르기전에 한번에 샤샤샥 완성칠해주셔야 얼룩없이 예쁘게 번진답니다 수채화가 많이 숙달되시면 유화와달리 재료가 간단하기 때문에 집에서도 그려볼 수 있어요   #수채화 #돌고래 #번지기 #돌고래그리기 #수채화그리기     오늘의 아크릴화입니당!아크릴화는 그림 스타일마다 다르지만 고르게 바르는 작업이 가장 중요해요! 얇게 바르는 것만큼 중요한게 붓인데요 고르게 바르기 위해서는 붓모양이 둥글게 잡힌 것 보다는 납작붓! 평붓이 훨씬 잘 발린답니다 아크릴이 발색력이 좋지만 한번만에 다 칠할순 없어요 두그림모두 보라색배경과 하늘색배경은 아크릴물감을 물과함께 얇게얇게 3번이상 칠해줬어요! 유화와 다르게 건조시간이 짧기때문에 가능한 것! 배경이 단색이라면 굳이 유화로 칠할 필요가 없어요 빠르게 아크릴물감으로 칠하고 개체만 유화로 칠해주는 것도 하나의 방법 (꼼수) 입니다ㅋㅋㅋ 다양한 재료로 그리는 취미미술  서울5개지점 부산 1개지점으로 만나보세요  #아크릴 #동물 #바다 #심해 #아크릴화 #산호 #일러스트   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 빚다도예공방 구로본점입니다.  일 끝나고 취미를 가지고 싶은데 어떤걸 해야 할지 모르겠는 분들을 위해 예쁜물레작업을 주로하시는 우리회원님작품을 포스팅해볼게요 !!​ #빚다도예공방 #구로도예공방 #도예취미생활 #도자기체험#도예체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #구로원데이 #도자기공방 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #일일체험 #실내취미코스 #실내취미활동 #도예공방 #빚다도예공방 #구로도예공방 #도예취미생활 #도자기체험#도예체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #구로원데이 #도자기공방 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #일일체험 #실내취미코스 #실내취미활동 #도예공방연리문기법이란? 여러가지색의흙을 3가지정도 섞어   반죽해 기물을 만드는 기법입니다 . #빚다도예공방 #구로도예공방 #도예취미생활 #도자기체험#도예체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #구로원데이 #도자기공방 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #일일체험 #실내취미코스 #실내취미활동 #도예공방 #빚다도예공방 #구로도예공방 #도예취미생활 #도자기체험#도예체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #구로원데이 #도자기공방 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #일일체험 #실내취미코스 #실내취미활동 #도예공방 #빚다도예공방 #구로도예공방 #도예취미생활 #도자기체험#도예체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #구로원데이 #도자기공방 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #일일체험 #실내취미코스 #실내취미활동 #도예공방 큰접시나 컵 우유기등 이렇게 다양한 기물들을  세트로 만드실수있습니다! ​  빙글빙글 흙의 섞임이 보이시나요? 구우면 더 진한 색이 되어요!  #빚다도예공방 #구로도예공방 #도예취미생활 #도자기체험#도예체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #구로원데이 #도자기공방 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #일일체험 #실내취미코스 #실내취미활동 #도예공방 자연스러운 색의 섞임이 정말예쁜 우유기! ​여러분도 하실수있답니다! 지친일상속에서 마음을 다독여줄 취미! 도예를 추천드려요 ​원데이클래스도있으니 한번 해보시고 결정해봐요 ♡  문의사항은 언제든 전화주세요 070-7530-3829​ 빚다도예공방서울특별시 구로구 디지털로27길 86  ​#빚다도예공방 #구로도예공방 #도예취미생활 #도자기체험#도예체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #구로가볼만한곳 #구로원데이 #도자기공방 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #일일체험 #실내체험코스 #실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#구로원데이클래스 #일일체험 #물레체험# 도자기체험후기 #가산도자기공방체험#봄나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말취미코스#대림도자기체험 #구로도예체험 #가산원데이클래스 #취미생활#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#주말원데이클래스 #회원모집 #봄실내활동​​ 안녕하세요. 주엽에 실내테니스장이 생겼다는 소식에 기분이 좋아 처음으로 글을 써보아요ㅋㅋ생활체육학과를 다니면서 여러 종목에 운동을 접해보았지만 테니스처럼 재미있는 운동은 없더라고요^^그래서 무작정 테니스빌리지로 고고!!    주엽 테니스빌리지에서 열심히 테니스를 배우고 계시는 분들이 의외로 많더라고요 정말 열정이 대단하십니다!   분위기는 일산에 있는 실내테니스장 중에 주엽 테니스빌리지가 최고인것 같아요!       주엽 테니스빌리지는 연습공간과 샤워실도 있어요!좌측 거울이 있어 자세를 보며 연습할 수 있는 공간우측은 샤워실!    주엽 테니스빌리지 오픈시간은 평일 새벽 6시부터 저녁 11시까지고 주말에는 새벽7시부터 저녁8시까지라고 적혀있네요일산 주엽에서 분위기 좋고 깔끔한 실내테니스장에서 평생 취미를 만들어 보아요~   #일산테니스 #일산테니스레슨 #일산실내테니스 #테니스빌리지 #주엽테니스 #주엽실내테니스 #주엽동테니스장 #주엽역 일산실내테니스장 테니스빌리지 : 네이버 블로그일산실내테니스장 테니스빌리지 입니다.  봄에는 미세먼지! 여름에는 더위!  가을에는 황사 겨울에는 추위!   365일 실내테니스장에서 꾸준하게 운동하자blog.naver.com ​      ​레트로아디코 DIY, 홈 가드닝​- 나만의 화원 만들기 -​​by 우유  ​이웃님들 날이 추워진 요즘 무얼 하시나요?ㅋ저는 새로운 취미 생활이 생겼어요!얼마 전에 교보문고 핫트랙스에 갔다가너무 예쁜 아디코 DIY 미니어처를 봤거든요!제가 어릴 때부터 만들기를 좋아했어서도저히 안 만들어 볼 수가 없더라구요ㅎ​저는 날이 추워지니 초록 잎들이 너무 그리워져서홈 가드닝이라는 상품을 선택했는데,교보문고 핫트랙스 인터넷 몰을 이용하시면좀 더 저렴하게 구입하실 수 있으세요!!  ​   ​사실 시작은 자신감 넘치게 시작했는데ㅋㅋ생각보다 너무 어렵더라구요;그런데, 또 너무 재밌어요!​하지만 이 상품은 절대 하루 안에 완성할 수 있는 상품이 아니니!좀 편안하고 여유 있는 마음으로시작하시길 추천드려요.^-^♡​     ​저는 4시간 동안 저만큼 만들었답니다...속도가 너무 더디죠ㅋ처음에 상자 개봉하고 너무 당황했는데,그래도 사부작사부작 만드는 동안힐링도 되고 너무 재밌더라구요 ᄒ​완성품 만들면,이웃님들께 꼭 보여드릴게요!!     ​개인적으로 화분 만드는 부분이 만드는 과정도 재밌고,완성품도 예쁘더라구요!​그럼 공예 좋아하시는 이웃님들께겨울 실내 취미 활동으로 아디코 미니어처 하우스 추천드릴께요!약간의 인내심이 필요하긴 했지만저는 진짜 재밌었어요!ㅋ   글과 사진의무단 도용 및 수정, 활용은 금합니다.   여러분 안녕하세요 아트아뜰리에입니다:)오늘부터 슬슬 비가 와서 장마철ㅠㅠ이 시작된다고 하네요모두들 출근 전 우산 꼭꼭 챙겨가세요 날씨도 덥고 습하고 이럴 땐 약속 잡기도 넘넘 귀찮죠 밖에 나가면 비 맞을 것이 뻔하니 안으로 피신하셔요 저희 직장인 주부취미미술 아뜰리에로요 ~ : )​보통 평일 오전 반에는 주부분들이나 시니어 분들이 많으시고평일 저녁이나 주말에는 직장인 학생분들이 많으신데요왜인지는 몰라도 여름이 가장 성수기인 학원이랍니다여름에는 조금 걷기만 해도 힘이 들잖아요 ㅠㅠ아마 그래서 다들 실내 취미를 찾는 거 아닐까 싶어요    이제 방학도 시작했으니 그림으로 감성 폭발 하면 어떠세요?모두가 하나씩은 있는 취미 여러분들도 놓치지 마세요 ㅎㅎ​유화나 아크릴 같은 경우에는 학원이 아니라면 개인적으로 하기가 힘든 편입니다물감 하나에 비용이 어마 무시... 거기에 관련 용품 때가 되면 수명을 잃는 붓까지 ...붓 같은 경우에는 여러 번 씻은 후 말리고 다시 사용해야 하기 때문에 관리법도 까다로운 편입니다.  게다가 환기 문제에 집 안 위생청결 문제까지 정말.. 작업실이 아니라면주거환경에서 그림 그리기란 정말 어려운 것 같습니다! 따로 작업실을 만들자니 너무 부담스럽고, 소소한 행복 찾으며 그림 그리고 싶으신 분들은 환영합니다! 저희가 공간, 재료 다 제공해드릴게요 몸만 오세요 ><  요기 오셔서 그리세요 환기 잘 시키고 있습니다 묻으셔도 상관없어요 깨끗이 주기적으로 도구들을 청소하기 때문에 위생이나 청결 걱정은 안 하셔도 좋습니다! ​#직장인취미미술 #주부취미미술 #집사취미 #사과그리기 #여름취미 #서핑 #취미미술    회원님들이 여름을 맞이하여 여름처럼 싱그럽고 시원한 그림들을 많이 그려주시고 계세요물가에 있는 홍학을 그려주셨는데요 시원한 물과 분홍빛 예쁜 색감을 뽐내고 있는 호학의 찰떡 조화가 아주 예뻐요 시험 끝나고 그림 마무리하러 오신 우리 회*.*​그리고 또 하나 베스트 작품은 이 사과 그림인데요이분은 저희 직장인 주부취미미술 아뜰리에를 이번 5월부터 시작해 주셨어요그 사이 이렇게나 늘어버린 실력물감이 뭔지 캔버스가 뭔지 몰라도 돼요여러분의 그림에 대한 지식과 실력 썜들이 쌓아 드릴게요믿고 따라오시면 됩니다이 회원님도 그리면서 어느 순간 작품이 완성돼가는 느낌이 드셨다고 해요예쁘게 완성해서 선물로 드릴 거라는데 이건 회원님이 가지셔야 하는 그림 같아요 ㅠㅠ너무나 많은 정성이 들어갔기 때문에!   화실 인테리어의 모습입니다.선생님들도 모두 서양화를 졸업하신 분들이셔서 모든 재료에 능숙하시답니다 그리고 다들 작가 활동을 활발하게 하고 계신 분들이라 어렵지 않게 배우실 수 있어요 매주 엄청나게 많은 회원님들을 가르쳐주시고 계신데요기초부터 고급까지 다양한 수업 경험으로 한 분 한 분 정성스레 큐레이팅을 해주시고 계신답니다    4주 4회 수업 재료비 포함 99000원부터 시작됩니다! 강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 등 여러 지역에 고루 분포되어 있어요!예쁜 작약 꽃도 마음껏 그려보고   그리면서 레드에 색감에 빠져드시는 회원님 ㅋㅋ   산뜻한 노을이 지는 하늘에 서 있는 사슴입니다  당장이라도 창문 열고 뛰어내려 바깥에 서있고 싶은 풍경인데요. 보기만 해도 기분 좋아지는 직장인주부취미미술 회원님의 작품입니다.1년간의 휴직 기간을 어ᄄᅠᇂ게 하면 알차게 쓸지 고민하시다가 등록하시게 되었어요!! 진작에 학원에 올 걸 하며 아쉬워하시는 회원님!!!!!!!!!!!!!!!!!!늦지 않게 오셔서 다행이에요 우리 남은 시간이 얼마나 많은데요  이곳에서는 그림 그리기로 모두가 행복해요? 어떤 주제도 괜찮으니 소에 내가 가장 좋아하는 것이 무엇인지, 그려보고 싶었던 것이 무엇인지 알아보는 것도 중요합니다.실제로 잠깐의 이직 기간이나 쉬는 기간에 많이들 취미 찾으러 오시더라고요어찌나 부럽던지!!! ㅋㅋ여러분들도 잠깐의 호기심이 인생 취미가 될 수 있다는 걸 잊지 마세요​'내 안의 고흐가 살아 숨 쉬고 있을 지도 모르잖아요'   얼굴도 예쁜 회원님의 생동감 넘치는 꽃그림!   제가 좋아하는 영화 라푼젤이에요 자신의 생일을 축하하는 풍등을 보며 노래를 흥얼거리는 장면인데요! (라푼젤덕후.. 인증이네요)영상미도 너무 예쁘고 해서 언젠가 한 번은 그리리라 했는데 마침 딱 예쁘게 그려주신 스트레스는 여기서 다 털어가 유! 캔버스에 그리는 작품과는 달리 종이에 그리는 작품들은 금방 마르거나, 마르는 걸 기다릴 필요가 없기 때문에 덧댈수록 완성도가 높아집니다.​아뜰리에만의 기초자료를 통해 명암이나 어두운 색감을 찰떡같이 찾아내게 도와드려요기본기 탄탄!! 형태력 뿜뿜!!하게  4주 4회 안에 원하는 그림 한 작품 이상 만들기! 한 달 안에 이 모든 것이 가능합니다 ^^ 그림이 진행될수록 보이는 나만의 색감과 그림의 특징을 찾아보세요한 주를 수채화를 하시고 한 주를 유화를 하셔도 상관이 없답니다.   지금 달별로 진행되고 있는 수강료 이벤트도 있으니 놓치지 마세요​앞치마나 도시도 다 준비되어 있으니 몸과 열정만 든든히 챙겨 오시면 되세요 : )처음에 수채화를 그리셨다면 그다음 시간에는 아크릴이나 유화를 그리셔도 무관하답니다. 혼자 다니는 것도 물론 힐링이겠지만 서로의 그림에 대해 조언도 해주고 이야기 나누면 좋겠지요? 그래서 직장동료분들이나 연인의 주말 데이트로도 손색이 없답니다! 회원님들 가운데 고양이 집사님들이 참 많으십니다 어디서 다들 모이셨는지 모르겠지만 고양이 얘기를 하면 저쪽 테이블에서 오십니다 같이 수다 떱니다 친구됩니다 >> 같이 오십니다. ㅋㅋ친구되기 참 쉾습니다. 같은 사진도 어떠한 방식으로 그리느냐에 따라 정말 다양한 그림이 나오겠지요? 어떤 방식과 재료로 그릴지 선생님과 함께 고민해보아요.현재 작가 생활을 하고 계시거나 서울권 4년제 대학을 졸업하신 선생님들이랍니다:) !집중도 잘 되고 기분도 좋아지는 귀염 뽀짝 한 그림도 무지무지 좋아합니다!!   유화뿐만이 아닌 드로잉, 소묘 여행스케치 전반적인 회화 분야 다 합니다 드로잉이나 펜화 여행 스케치는 일반 펜이 아닌 그 특성에 맞는 재료가 필요합니다. 드로잉용펜까지 굵기별로 따로 구비해두었으니 여행스케치 그리시는 분들!이 기회를 놓치지 마세요 이런 극 사실주의도 가능하다고요!!!!! 3개월 이상 수강해주신 회원님이십니다 그림 참 재미져요?    댕댕이 귀여우 >.< 저도 언젠가는 정말 키워보고 싶습니다 사랑스러운 생물체,........ 너란 녀석    장마 속 우산 잘 챙기시고요!도심 속 오아시스, 아트 아틀리에에서 다양한 분야의 사람들을 만나면서 같이 힐링해보세요 :)   지금 저희와 함께하고 싶으신 분들은 아래로 빠른 연락   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​   ​-취미미술제이네버랜드화실-​  ​송도취미미술 더운날 시원한 실내에서!  안녕하세요.제이네버랜드입니다. 송도취미미술 더운날 시원한 실내에서!이제 정말 여름이네요~~올여름은 얼마나 더울지 벌써부터 걱정이 되지만걱정은 노노!!저희 화실은 시원하니까욧!!ㅎㅎㅎ​  ​외부활동하기 너무 더운 여름엔시원한 실내에서 그림그리기 딱!이죠~~~​  ​송도취미미술 고퀄리티 그림 뿜뿜!​  ​전문가만큼이나 나도 충분히 그릴 수 있다~!!용기를 갖고 꾸준하게 배운다면 누구 부럽지않은실력을 가질 수 있을거에요~~​  ​과정도 이렇게 멋질수가...ㅎㅎ​  ​송도취미미술 집중력최고인 여행스케치의 세계로~~​그럼 또 만나요~​ 모든 저작권은 제이네버랜드에 있으며개인&상업적 무단도용 및 2차변형을 금합니다. 1.여행스케치송도(평일오전,오후/주말오전,오후)6월 성인취미미술 여행스케치 클래스 [수강생모집] 중이에요! 자세한 일정은 아래 링크타고 오시면 됩니다. 인천취미미술 6월 여행스케치 수강생모집​-취미미술제이네버랜드화실-​안녕하세요 제이네버랜드입니다^^2020년 6월 인천취미미술 여행스케치수강...blog.naver.com 2.수채화일러스트송도(평일오전,오후/주말오전,오후)6월 성인취미미술 수채화일러스트 클래스 [수강생모집] 중이에요! 자세한 일정은 아래 링크타고 오시면 됩니다. 송도성인미술 6월 수채화 수강생모집​-취미미술제이네버랜드화실-​​안녕하세요~제이네버랜드입니다♥송도성인미술 6월 수채화수강생모집 공...blog.naver.com 3.연필드로잉송도(평일오전,오후/주말오전,오후)6월 성인취미미술 연필드로잉 클래스 [수강생모집] 중이에요! 자세한 일정은 아래 링크타고 오시면 됩니다. 인천성인미술 6월 연필드로잉 수강생모집​-취미미술제이네버랜드화실-​안녕하세요 제이네버랜드입니다^^인천성인미술 연필드로잉 6월 수강생모집 ...blog.naver.com # 클래스 문의 #카톡ID추가 @제이네버랜드인스타 jneverland_jh페북 @jneverlandjh또는 블로그 비댓 ​  ​ ​*안녕하세요*화창한 가을하늘을 만끽하느라 하루에 한시간 이상은회사앞 공원에서 시간을 보내는 '하늘'덕후 '박쌤' 입니다~이제 점점 더 쌀쌀해지겠죠~바깥 활동의 제약이 있는 가을, 겨울철~실내에서 취미로배울만한것!바로 요즘 핫하고 핫한 트렌드~'켈리그라피' 다들 잘아시겠지만간단히 그 의미를 살짝 짚고 넘어가보자면~서예의 '현대적인 표현'이라고 요약할 수 있겠습니다~예시들은 아래의 그림들을 참조하세요~이에캘리그라피학원 - 일반 '취미반'에 대해 포스팅합니다​요즘 관심을 갖고 계신 분들이 정말 많으시죠??남녀노소 가리지 않고 문의를 주고 계신는데요~국비지원 재직자, 실업자 내일배움카드 배우기 강좌는 아래의 포스팅을 참조하세요~!!http://blog.naver.com/maclub7777/220454243327국비지원으로 캘리그라피를 배우기~! (주말, 평일반)안녕하세요~ 이웃 여러분~!여름 휴가 잘 다녀 오셨나요?아니면 이제 곧 떠나시는 분들!! 부럽습니다~!^^이젠 하루의 해도 제법 짧아지는 모양새이...blog.naver.com  http://blog.naver.com/maclub7777/220429089506'캘리그라피 디자인 제작' 신설된 강좌를 알아보겠습니다안녕하세요~!!!!!'캘리그라피 디자인 제작' 국비지원 강좌에 대해포스팅을 담당하게 된 홍대 '공간디자인 학원' 상담실장 '박쌤' 입니다~재직자 , ...blog.naver.com일반과정은 크게 2가지로 나뉩니다~1. 초급,중급,고급 각각 배우는 단과반2. 종합반 (단과반 + 자격증 대비반)캘리그라피 학원 시간표는 아래와 같습니다#평일반오전수업(10:00-14:00)오후수업(14:30-18:30)저녁수업(19:10-22:10)#토요반오전수업(10:00-15:00)오후수업(15:00-20:00)#일요반오전수업(10:00-15:00) @각각 개강일은 아래의 내용을 따라 편하게 문의주시면자세히 안내해드리겠습니다@- 위의 작품들은 저희 공간디자인 수료생 작품입니다 -- 허락없이 가져가시면 법적제재를 받으세요~-카톡으로도 상담이 가능합니다~카카오톡에서 '친구찾기' -> '공간디자인'검색 -> 친구추가실시간으로수강안내, 수강료조회, 개강일정안내, 위치, 상담예약 등등모든 것을 안내받으실 수 있습니다~하지만 제일 빠른 방법은 아무래도 전화겠죠??부담없이 편하게 물어봐 주세요~'취미로배울만한것'~ 알아보고 계시다가~'캘리그래피'에 대해 더 알고 싶다는 생각이 드시면언제든지~ 연락주세요~이상'캘리그라피학원' 취미 과정에 대한 포스팅이였습니다~^^일교차가 심한 계절입니다~모두 건강에 특별히!!! 유의해주세요~ ​​​안녕하세요 : )​오늘은 클래식한 그림의 끝판왕인 유화 작품들 모셔왔어요. 다들 그림 그린다고 하면 유화가 가장 종착역?처럼 생각하시는 분들이 많은데재료를 다루는 난이도로 생각한다면 유화는 그렇게 어렵지 않은 재료예요. 다만 수채화나 아크릴과 다른 유성 물감이기에 다루는 방법이 조금 다를 뿐이에요 ^^ ​​​​ 감성화실 유화클래스​​​​​ 울산 성인취미미술​​​여러 번 덧칠하면서 진행하기에 계속 수정하시면서 예쁘게 예쁘게 보정하게 돼요.그래서 첫 붓질에 망했다... 싶어도 복구가 되는 재료기도 하죠 ㅎ​​​ 취미미술 감성화실 ​​​​​ ​​​​위에 있는 초벌 상태의 그림과 완성된 느낌이 많이 다르죠? 붓과 함께 나이프도 사용하셨어요.덕분에 동터오는 아침에 힘과 기개가 넘치는 수탁이 됐어요!! ​나이프가 생각보다 다루기 어려운데 용기 내어 재밌게 다뤄주셔서 저도 즐거웠네요! ​🐔 ​​​ 유화클래스​​​귀여운 사이즈의 작업도 진행하셨어요. 상큼한 과일이지만 과감한 터치로 마감되는 특유의 작가의 느낌을잘 모작해 주셨어요. ​라임의 녹색과 바탕의 분홍분홍이 사랑스럽게 잘 어울리네요 🍏🍋🍏​​​​​  ​​​ 취미화실 울산​​​실내와 풍경이 섞인 고즈넉한 유화 작업을 모작하셨어요. 쨍한 색보다 은은한 색이 사실은 더 고난이도랍니다. 두고두고 보아도 질리지 않고살랑살랑 가벼운 바람이 불 거 같은 창가예요. ​마음이 평온해지네요.​​​​​  ​​​​ ​​ ​​​​ ​​​​모양도 색도 많이 어렵지 않은 이런 꽃 그림은 정말 경쾌하게 그리실 수 있어요 ㅎ ​​​​​​ 울산 취미미술​​​​꽤 규모가 있는 작업인데 작은 사진으로 보니 디테일이 많이 사라졌네요 ㅜㅜ 바위와 파도와 구름의 질감이 모두 다르게 표현하려고 애쓰셨던 작품이에요.힘 있는 파도 너머로 맑고 뽀송한 뭉게구름이 잔잔하게 떠있네요 ㅎ​​​🏞 ​​​​​오늘도 즐겁게 그림 하세요! ​​​​​ 취미미술 울산 / 감성화실 / 부담스럽지 않은 #오일파스텔​​​작년부터 시작된 오일파스텔의 인기가 꾸준히 지속되고 있어요.취미로 재료를 선택하실 때 어려울까...blog.naver.com 울산 취미화실 / #유화 수업​​안녕하세요 🌸​​​즐겁게 시작하는 한 주입니다! ​​오늘은 감성화실에서 그리셨던 유화 작업들을...blog.naver.com ​​​​  emo-art studio홍익 감성 화실​x​어른들의 취미공간직장인의 감성공간​x​드로잉수채화유화​x​소수정원1:1커리큘럼​x​상담문의 카카오톡 : emoart​​​*수업시간표 및 등록 방법은 아래 링크를 참고하여 주세요. *수업 중이거나 휴무일에는 전화 및 상담이 어려울 수 있습니다.*전화 통화가 어려울 때가 많으니 가급적 카톡으로 문의주시면 늦더라도 최대한 답변드리겠습니다.^^  감성화실과 함께 하는 울산 취미미술 등록방법 + 2020년 시간표​​​어른들의 감성을 채우는 공간​홍익 감성 화실emo-art studio​​어떤 분이 등록하나요?나만의 시간...blog.naver.com ​​​​​​​#울산취미미술, #울산취미화실, #성인취미미술, #울산성인취미, #울산, #수채화, #무거동미술학원, #무거동취미미술, #취미수채화, #울산드로잉, #꽃그리기, #태교미술, #청주화실, #청주, #세종, #대전, #직장인취미미술, #풍경수채화, #주부취미, #직장인수업, #힐링미술, #감성미술, #감성화실, #취미미술, #홍익감성화실, #울산유화클래스, #풍경유화, #유화기초, #취미유화, #인물화  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 우울증?코로나 블루 극복하는 다양한 취미 생활  코로나블루는 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19)와 울감(Blue)가 합쳐진 신조어로, 코로나 19의 확산과 장기화로 인하여일상에 큰 변화가 발생하면서 나타나는 우울감이나 무기력증을 뜻합니다.​언제 끝날지 모를 코로나로 인하여 우울감을 겪는 사람들이 증가하면서 이를 극복하기 위한 다양한 방법이 눈에 띄고 있는데요,과연 어떻게 해야 코로나 블루를 이겨낼 수 있을까요? 박승철위그스투디오와 함께 알아봐요!​ ​코로나19 이후 실내에 식물을 키우는 분들은 점점 더 증가하고 있습니다.​특히 텃밭의 채소들은 수확의 기쁨도 느낄 수 있어심리적인 안정감을 줄 수 있는데요, 이 때 식물은특별하게 큰 관리를 하지 않아도 실패 하지 않고키울 수 있는 식물이 적합합니다. 여름에는 온도와 습도에 강한 치커리와 근대를,봄과 가을에는 상추, 청경채, 당근 등을 키우는 것이 좋아요!​계절에 관계 없이 잘 자라는 허브식물이나 바질,루꼴라, 민트 등을 키우는 것도 좋은 방법이 될 수 있답니다. 실내에 머무는 시간이 길어질수록 실내에서 하는 활동에 대한관심이 증가하고 있는데요, 멘탈 관리에도 좋고 건강에도좋은 미니텃밭을 시도해보는 것은 어떨까요?  ​실내에서 머무는 시간이 길어지면서 그동안 손대지 못했던인테리어나 짐정리에 시간을 쏟는 사람들이 많아지고 있습니다.​인테리어의 변화를 진행하면서 기분전환이 될 수 있고,새로운 공간처럼 느껴질 수 있어 코로나 19로 인해실내에서 지내는 시간이 길어지며 발생하는우울감을 해소할 수 있는데요,​인테리어를 진행하면서 거실 한 켠에 홈카페를 마련하거나식물을 키우는 등 나를 위한 공간을 만들어준다면더욱 우울감을 해소하는 데에 도움이 되지 않을까 싶습니다! 이 때 우울감을 해소해주는 컬러인 옐로우, 그린 컬러의 소품을 두거나벽을 칠한다면 더욱 생기있는 인테리어를 만들 수 있지 않을까 싶습니다. ​ ​오래된 물건을 버리고 탁 트인 집을 보면 여러분은 어떤 기분이 드시나요?심리적으로 집에 물건이 많이 쌓여있는 것보다 정리된 물건으로트인 공간이 심리적인 안정감을 주는데에 도움이 된다고 합니다. 특히 코로나19로 실내 환기가 중요해짐에 따라 물건이 많으면제대로 실내 환기가 어려울 수 있는데,안쓰는 물건은 버리고 공간을 확보하면서밝아지고 탁 트인 우리 집을 만들면서 행복한 일상을 보낼 수 있습니다.​안 쓰는 물건을 버리기 힘들다면 일주일에 한 번씩 버리는,나 스스로의 챌린지를 실천해보면 성취감을 느낄 수 있으니, 참고해주세요!  ​아마 코로나 19로 인해 불안한 마음이 커지면서 불규칙한 생활을이어가는 분들이 많으실 것 같습니다. ​불규칙한 생활은 더욱 마음을 불안하게 만드는 만큼최대한 규칙적인 생활(자고 일어나는 것)을 할 수 있도록 하고,하루 30분 이상 가벼운 운동을 시작해보세요! 시간을 정하고 이를 행하는 것 만으로도우울감을 해소할 수 있다고 하는데요, 가볍게 산책을 하거나홈트레이닝(홈트)를 하면서 성취감도 느끼고건강한 몸과 마음을 지킬 수 있도록 도움을 준답니다.  또, 맛있는 음식을 먹으면서 운동을 하는 나에 대한스스로 칭찬을 하는 것도 좋은 방법이 돼요.​  ​  ​#박승철위그스투디오 #박승철위그 #코로나 #코로나19 #코로나블루 #코로나우울증#코로나블루해소 #코로나블루극복 #우울감극복 #인테리어 #취미 #코로나취미#실내취미 #실내활동 #우울증해소 #취미생활 #남자가발 #여자가발 #항암가발 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨가 쌀쌀해지니까 점점 집콕놀이에 관심이 더 많아지는데요YouneedArt 푸어링아트키트는 취미미술놀이로도시간가는줄 모르고 할수 있는 미술놀이라,어린이부터 어른까지 모두 재밌게 활용할으니 추천하고싶어요.​ ​물감놀이보다 더 재밌는 푸어링아트요거 정말 매력적이네요.​  ​ YouneedArt 푸어링아트키트 집콕 취미미술키트로는 예쁜 박스에 이렇게 포장되어와요.​ ​캔버스 2개와 5종류의 물감과 종이컵을 활용하여나만의 작품을 멋지게 만들어봐요~ ​물감을 색깔별로 섞어서 활용하면 더욱 예쁜 작품이 완성되는데여기서 중요한건 비율을 잘해야한다는거에요.​ ​YouneedArt'는 예술이 필요한 당신을 위해 작가가 직접 제작한 유니크한 아트 상품을 제공하여외출이 어려운 요즘 실내 취미 생활이 필요한 분들을 위한 취미 미술 키트는 만드는 방법도 아주 쉬워요~​ ​집콕 취미미술 푸어링아트 세트에 들어있는종이컵에 물감을 반 정도 붓고 zgmc를 섞어서비율을 맞추어 섞어준뒤에 종이컵채로 컨버스 위에 엎어주세요​ ​라텍스 장갑을 끼운 후, 물감과 바인더를 1:2비율로 종이컵에 각각 섞어줍니다.(물감에 화이트를 섞어 컬러를 만들어도 좋아요) YouneedArt 푸어링아트키트 집콕 취미미술키트로미술놀이 하는거 정말 재미있네요.우리딸은 얼굴에 웃음꽃이 활짝 피었어요.​   ​푸어링 아트는 그림을 그리는 것이 아니라 색감을 흘리는 것이라 익숙치 않은 분들도 부담없이 완성품 제작이 가능하기 때문에 집콕놀이로 추천하고싶어요.​ ​테이블 커버를 깔고, 원하는 사이즈의 캔버스를 준비 후에 캔버스 뒷면에 압정 4개를 꽂아주고 나서 물감을 통째로 부어주면 주르륵 흐르는걸 이리저리 움직여요.​ ​그림을 그려 작품을 완성하려면 오랜 시간이 걸리지만 푸어링 아트는 한 작품당 2-30분 정도로 빠르게 완성 가능해요.​​ ​큰 종이컵에 바인더를 섞은 물감을 담아준뒤에종이컵에 물감을 소량씩 번갈아가며 담아야 더 예쁜 푸어링이 완성됩니다캔버스를 뚜껑 삼아 종이컵을 덮은 후, 뒤집어서 종이컵을 떼어주세요혹은, 종이컵에 있는 물감을 캔버스에 바로 부어도 좋아요.​  ​캔버스 위세 물감을 이리저리 흘려가며 원하는 모양을 만들어 주세요캔버스 가장자리까지 물감이 닿아야 예쁘게 완성됩니다(추가 구매한 골드 컬러가 있으시면 같이 섞지마시고 톡톡 떨어뜨려 주세요)​  ​화실 수업에서 사용하는 제품과 동일한 제품으로 넉넉한 사이즈의 캔버스 2개와 물감과 함께미디엄도 넉넉하게 구성되어 있어 선택하시는 타입에 따라 직접 제조한 물감 컬러를 선별할 수 있어서 다양한 작품을 탄생시킬수 있는 YouneedArt 푸어링아트키트 집콕 취미미술키트로 추천해요.​ ​푸어링아트를 끝낸후에 평평한 곳에서 2일 정도 건조해주면 완벽한 나만의 푸어링아트 작품 완성!​ ​푸어링아트는 이런분들이 하시면 좋아요!그림을 그리고 싶지만 혼자서는 어렵게 느끼시거나,초보라서 어떻게 시작할지 모르겠는 분... 혹은집에서 취미생활을 즐기고 싶은 모든분들께 추천하고 싶네요.​ ​ YouneedArt  20개 이상 대량구매는 네이버 톡톡으로 문의주시면 동일한 상품에 한해 수량별 할인적용 가능하고,외출이 어려운 요즘 집콕 취미로,내가 만드는 인테리어 소품으로도 제격이네요. 아이들과 함께하면 더욱 좋아해요!​  ​https://smartstore.naver.com/zgmc YouneedArt : 네이버쇼핑 스마트스토어예술이 필요한 당신에게smartstore.naver.com ​ ​ 안녕하세요일층에공방이에요 :)직장인분들을 위해 저녁수업은 상시진행되고 있어요~!!퇴근하시고 공방을 방문해주신 선생님ㅎㅎ선생님과는 테라조비누를 제작했어요칩비누색, 또는 배경색에 따라 정말 다양한 느낌의 비누제작이 가능한테라조 비누에요 :)​   ​칩비누를 배치 중인 선생님 :)​  비누공방 울산비누공방 울산공방 일층에공방 비누만들기 비누클래스 비누원데이클래스 울산원데이클래스 직장인취미 공방데이트 실내데이트 천연비누클래스 커플클래스 울산핫플 울산여행  ​   ​커팅한 선생님의 테라조 비누에용 :)불규칙하게 자리잡은 칩비누덕분에 비누 한장한장 모두 다른 느낌!테라조비누를 원데이클래스에서 제작하고 싶으시면 클래스 문의 주실때  테라조비누 제작을 원하신다고 말씀해주셔야 해요 !ㅎㅎㅎ수고하셨습니다 선생님♡​ 일층에 공방울산광역시 남구 신정로116번길 9  ★공방 앞 주차가능하세요★​​  클래스 문의 :블로그 비밀댓글, 카톡플러스친구, 네이버톡톡​/​instagram 일층에공방_울산공방 비누공방(@on_the1f) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 833명, 팔로잉 236명, 게시물 377개 - 일층에공방_울산공방 비누공방(@on_the1f)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​​#비누공방 #울산비누공방 #울산공방 #일층에공방 #비누만들기 #비누클래스 #비누원데이클래스 #울산원데이클래스 #직장인취미 #공방데이트 #실내데이트 #천연비누클래스 #커플클래스 #울산핫플 #울산여행#비누취미반#비누자격증#디자인비누#테라조비누#케익비누#풍경비누#부산비누공방#대구비누공방#경주비누공방#창원비누공방#비누답례품#설날선물​ ​중/고교 시절 이후 이게 도대체 얼마만인지?​​아는 지인과 함께 인천 청라의 롤러스케이트장 방문​​롤러 1세대 뉴트로 롤러장 신세계 경험 ㅎㅎ​실내 롤러장 규모 및 장비는 예전과 비교불가 ㅋ​​지인의 권유로 자가 롤러스케이트 구입~​집 앞 스핀아레나 롤러장 운동겸 인천 원정롤~~​  ​​롤러장 추억 강제 소환하여 ​본격적인 입문용 롤러스케이트 구입~​​구입처 : 화림 수제부츠 롤러스케이트 수제화+플레이트 / 롤러스케이트 : 롤팩스 (naver.com)​롤러스케이트 셀프 조립 준비물​1)롤팩스 부츠/더비플레이트2)NRS 8-clock 62x24mm/95A 휠3)KSI/608 세라믹 베어링​​롤러스케이트가 궁금한 막내 쪼꼬ㅎ~~​  ​​1. 부츠 바닥에 플레이트 고정위치 구멍 뚫기    - 플레이트 센터 위치는 엄지/검지 중간(인라인 셋팅과 동일)    - 프론트 셋팅(부츠 끝/뒷바퀴 끝 라인과 맞게 위치) ​2. 더비플레이트 조립   - 킹핀 조립 고정(풀림방지 본드 고정)   - 트럭(삼발이) 높이 조정 및 부싱 조립​3. 베어링/휠 조립 ​​입문용 롤러스케이트(백롤) 완성~​​​현재 수도권 거리두기 4단계로 인하여​당분간 실내 롤러스케이트장은 못 간다능ㅠㅜ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요,신개념 예술놀이터 아트콜라보랩입니다!​오늘 하루도 잘 보내셨나요?이제 장마도 끝나가고 더욱 더위에 지칠일만 남은 것 같아요~​이렇게 뜨거운 여름에도!성인취미미술 아트콜라보랩회원님들의 열정은 줄지 않는다는거 ㅎㅎ​    더운 여름에는 이렇게 시원한 화실에서그림 그리는게 가장 큰 힐링이라고 말씀해주시는회원님들 덕분에 지칠일도 없이힘 듬뿍 받고 있답니다! :) 성인취미미술 아트콜라보랩에서는정규클래스 외에도 #취미미술원데이클래스 를 진행하면서더 많은 분들의 일상을 예술로 바꾸어 드리고자노력하고 있는데요​더운 여름이 찾아오면 취미미술클래스를 신청하시는분들도 함께 많아지는 것 같아요~​     특히 실내에서 할 수 있는 데이트를찾는 커플분들께 인기만점!!​매번 카페-맛집 찾아다니는 건 이제 그만하고 싶다!!하시는 분들께서 이색데이트를 찾아​아트콜라보랩  취미미술원데이클래스에서하루 그림 한 작품 그려가신답니다 :)​   아트콜라보랩 취미미술원데이클래스도내가 좋아하는 캐릭터, 그림을 그려보실 수 있어요~​정해진 그림보다는 수강생분들의취향을 존중해서 그림을 배울 수 있는 원데이클래스이기 때문에 좀 더 부담없이하루 2시간 알차게 보낼 수 있습니다!​   커플이라고 해서 꼭 커플 느낌 물씬 나는 그림,그리지 않아도 좋잖아요~​데이트로 왔지만 나를 위한 힐링!이기도 한취미미술원데이클래스인 만큼,​내가 좋아하는 그림, 내가 좋아하는 색상으로알록달록!​색으로 힐링하세요 :)    짠! #아크릴원데이클래스 아트콜라보랩 취미미술원데이클래스는아크릴, 수채화 그리고 이번에 #유화원데이클래스 까지!​다양한 재료를 선택할 수 있도록진행하고 있지만 그 중에서도가장 편하게 진행하실 수 있는 원데이클래스는 아크릴화랍니다! ​학창시절, 접해보았던 재료이기도 하고또 빨리 마르기 때문에 깔끔한 느낌을내기도 좋아요~      직장인 분들은 하루,나를 위한 휴가를 보내기 위해서혼자서 취미미술원데이클래스를신청하시는 분들도 굉장히 많답니다~​누군가와 함께할 땐 나도 모르게신경써야할 것도 많고진정한 휴식이 아닐 수 있잖아요​취미미술원데이클래스에서차분하게, 그림에 집중하면서힐링 듬뿍 받고 다시 일상으로돌아간다면 더욱 힘내서 일 할 수 있을거예요 ㅎㅎ​   감성 가득한 아크릴화 작품,이 그림도 취미미술원데이클래스에서하루 2시간 그림을 그리면서완성하실 수 있답니다! ​그림이 처음이라도 괜찮아요~​성인취미미술 아트콜라보랩 쌤들이많은 수강생분들을 지도한 경험이 있어어려워하시는 부분을 좀 더 쉽고편하게 진행하실 수 있도록 꼼꼼히 알려드립니다! ​    #아크릴팝아트초상화#팝아트초상화​이런 팝아트 초상화 작품,그려보고 싶다는 생각하시는 분들도굉장히 많더라구요~ ​아크릴원데이클래스 중에서도아트콜라보랩 홍대점에서 가장 인기있는원데이클래스이기도 해요~ ​나를 위한 선물 또는 가족, 친구를 위한의미있는 선물을 준비하고자팝아트초상화 원데이클래스에서이렇게 한 작품을 그려가기도 한답니다! ​나를 위한 시간을 보내면서또 다른 선물까지 준비할 수 있는 알찬 취미미술원데이클래스입니다~​올 여름 더위를 피해 시원한 공간에서 특별한 휴식을가지고 싶으신 분들,​아트콜라보랩 취미미술클래스에서그림 한 점 그리고 가세요^^​​​ 유화원데이클래스, 짧은 시간동안 즐기는 취미생활!​ 안녕하세요현대인들의 놀이터,취미생활 플랫폼 아트콜라보랩입니다:) ​ 매일 반복되는 일상에 지치신 ...m.blog.naver.com 성인취미미술 아트콜라보랩은홍대점/강남점/문래점/종로점네 지점을 서울 전 지역에서 만나볼 수 있습니다​​아트콜라보랩 취미미술원데이클래스 수강료​1. 아크릴화 / 수채화 원데이클래스- 1인 4만원 - 2인 6만원​2. 유화 원데이클래스- 1인 5만원- 2인 8만원 *재료비 포함*​유화 원데이클래스는 현재 홍대점에서진행하고 있으며, 다른 지점 신청을 희망하실 경우사전에 예약가능한지 문의 부탁드립니다! ​​아트콜라보랩은예약제로 진행되는 수업이라미리 신청해 주셔야 해요!선착순 마감입니다.🎈​​궁금하신 사항은 아래로 연락주세요😉수업중일때는 부재중이오니 양해부탁드립니다❣​​문래담당선생님최규호 010.3033.0399​​홍대담당선생님최보윤 010.9339.8709​​강남담당선생님고은 010.4377.9214​​종로담당선생님김현진 010.5098.4239​​캘리그라피담당선생님김신혜 010.8277.5115 손글씨 교정 프로젝트제1탄[취미訪] 손글씨​넘넘 날씨 좋은 가을이에요~가을은 감성적인 계절이져,또 감성에 가득 차서 새로운 취미를 찾아보았어요.(ㅋㅋㅋㅋ뭔말이야)​'가을' 하면 '감성','감성'하면 '시','시'하면 '글씨',,,(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의식의 흐름 무엇)  ​저는 자타가 공인하는 악필 중에 악필...악필 공개.......​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왼쪽은 나름 정성 들여 쓴 글씨구여...오른쪽은 그냥 평소대로 쓴 거랍니다.(부끄)​저 글씨로 시를 쓰면 있는 감성, 없는 감성모조리 사라질 것만 같은그런 현실이라 ​캘리그래피는 우선 악필부터고친 다음에 하는 게좋을듯하여글씨를 바르게 쓰는 것부터 시작하기로 했답니다.​ ​'나도 손글씨 바르게 쓰면 소원이 없겠네'이것저것 뒤지다 쿠팡에서발견.​책 표지에서부터바로 이거다 싶을 정도로 글자가 너무 이뿐거에오ㅠㅠ진짜 감탄이 나오지 않나요  저도 저런 글씨를 쓸 수 있겠져..?  왼쪽이 본편, 오른쪽이 워크북이에요.보니 본편을 먼저 완독하고워크북으로 복기한다 생각하면 좋겠더라구요.​두 권 모두총 4주 차로 구성이 되어있었어요.​본편이 아쉬운 게 스프링 북이 아니라 글씨를 써보는 쪽이 왼쪽일 때는너무 불편하더라구요ㅠ​그리고 진짜 저만큼 쓰려면 연습을 많이 해봐야 할 거 같아방안지 노트를 따로 사서 연습을 많이 해볼 생각이에요!​저도 4주 뒤엔 조금이라도 나은 글씨를 쓰고 있을지과연(두구두굳구두구)​예쁜 손글씨를 쓰는 그날까지열심히 연습을 해볼게요!​  ​​​​​#손글씨 #손글씨교정 #손글씨연습 #악필교정 #캘리그래피 #나도손글씨잘쓰면소원이없겠네 #펜크래프트#펜글씨 #취미 #집콕취미 #언택트취미 #실내취미​​ ​​​​안녕하세요🙌🏻 활동적인 취미, 클라이밍에 도전한! 앤👩🏻‍🌾입니다💛🧡​​​​​ 클라이밍재미 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️무서움 ⭐️⭐️⭐️운동효과 ⭐️⭐️⭐️⭐️​​​​저 오늘 드디어 !! 이전부터 계속 하고싶었던 '클라이밍', 암벽타기 하고왔어요><><진짜진짜 엄청재밌었뜸 !.!!😆​  ​​​ V10클라이밍 장한평점서울특별시 동대문구 장안동 457-2 v4.map.naver.comv4.map.naver.com 주소 : 서울특별시 동대문구 장한로2길 63 호정빌딩 2F​​​​​​​제가 방문한 곳은 'V10 클라이밍 장한평역점'.대중교통을 이용하면 장한평역 3번출구로 나와 5분남짓 걸으면 2층에서 클라이밍 간판을 발견할 수 있었습니닷 !!🪨🪨🪨​​​​​​​ 클라이밍 프로그램&이용금액 V10 클라이밍전화번호: 02-2212-4171주소: 서울특별시 동대문구 장한로2길 63 호정빌딩 2F운영시간: 평일 11:00-23:00주말&공휴일: 12:00-20:00이용요금: 사진참조.​​​​​  ​​우와😍저 철문을 열으니 암벽들이 벽에 엄청 박혀있고 암벽타기에 도전하는 멋진 사람들이 보였어요 ,,밖에서 보단 것과 다르게 클라이밍하는 공간? 시설이 생각보다 엄청 넓어서 한번 더 놀랐어요 !!​​​ ​​일일 이용 신청서를 작성하고 안전을 위한 규정도 꼼꼼히 읽어보고....!​꺄아😆​편한 운동복장으로 환복하러 탈의실로 갔습니다 !​​​​  ​여자탈의실과 남자탈의실이 구분되어 있었어요클라이밍이 전신운동이기 때문에 땀도 많이나고 해서 간단한 샤워를 할 수 있도록 샤워부스도 마련되어 있었답니다..​전신운동...인정​​ ​ㅋㅋㅋ거울만보면 급 셀카time ,, ​​​  ​분실위험이 있는 작은 소지품과 귀중품들은 이렇게 밖에 락카도 따로 마련되어 있었더요 !!!​​​​​​​자아- 그럼 클라이밍을 시작하기 전 몸풀기부터 하고오겠습니다앙🧗‍♀️​  ​​2층으로 올라가면 마련되있는 매트에서 국민체조좀 하고 ㅋㅋㅋ내려왔어요🚶🏻‍♂️첫 클라이밍 도전에 긴장되어서 몸풀기만 한 20분 한듯ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​#클라이밍전용화클라이밍 전용 신발을 대여해서 신었습니다!클라이밍용 신발은 발에 딱! 맞게 신어야해서 발가락이 오므라들게 신었어요ㅋㅋㅋ 원래 클라이밍화는 10~15mm정도 크게 신는다고 강습 선생님께서 알려주셨습니다.그래야 암벽을 밟더라도 미끄러지거나 하지 않는다궁 해요​​​​  ​클라이밍에 도전하는 멋진 여러분들👏🏻👏🏻👏🏻남녀노소 가리지 않고 열심히 암벽을 타는 모두가 정말 멋졌어요 !!🧗‍♀️🧗‍♀️​​​ ​​클라이밍의 종류와 공간이 정말 넓은 곳이었습니다 !!색션도 A구역~F구역까지 나눠져 있었고 암벽의 종류도 난이도에 따라 다양하게 체험해볼 수 있었어요~​​​  ​​강습 선생님께서 스톤을 쥐는 법을 알려주시고 계십니다.저희는 초보자야서 이렇게 강습을 받았는데, 직접 보여주시고 하나하나 친절하게 설명을 너무 잘 해주셔서 클라이밍을 시작하기 훨씬 수월했답니다 !🙆🏻‍♀️​​​  ​​​골반을 최대한 벽에 붙이고 몸의 중심을 한가운데 두리는 강사님의 말씀을 배우는 중 ㅋㅋㅋㅋ​뒷모습으로 보니까 진짜 웃기넹ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣​​​​ ​​​단계별로 돌의 색상이 구별되어있어서 손과 발 모두 같은 색의 돌만 밟고 가는 거에요.​제가 지금 타고있는 노란색 돌이 3단계였다구요 !!!한 계단을 올라갈 때 근력 소모...와...우👍🏻​​​​​  ​​남자친구는 확실히 폼이 다르네요ㅋㅋㅋㅋ평소에 운동 열심히한다더니 오올<<<🏋🏻‍♀️​​​ ​​이 보라색 돌이 난이도5인가 그랬는데 짚을 돌이 없어서 머리쓰느라 진짜 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋ​5단계 풀고야 말겠다더니 결국 성공하고야 마는 ㅋㅋㅋㅋ👏🏻👏🏻👏🏻 멋져머쬬😍​​​​​​대표 홈페이지 :  V10클라이밍짐 : 네이버 블로그천호본점: 서울시 강동구 올림픽로 588 귀뚜라미빌딩 B1 (건물뒤편입구) 02-482-2015 장한평점: 서울시 동대문구 장한로2길 63 호종빌딩 2F 02-2212-4171 하남미사점:하남시 망월동 1116 큐브앤타워 13층 031-794-5045 카카오톡 플러스: v10climbing(24시상담)blog.naver.com ​​​ ​한시간동안 재밌게 클라이밍하고오니 손이 얼얼해요🥶🥶 영광의 상처 ㅎㅎㅎ전신 모든 근육이 사용되는 전신운동, 클라이밍 !​​다음에도 또 도전하러 와야겠어요, 너무 재미있고 운동효과도 짱짱👍🏻👍🏻​​  ​​​​​​ ​​​​#클라이밍 #운동하는직장인 #운동하는여자 #실내암벽 #강동구클라이밍 #동대문클라이밍 #하남클라이밍 #미사클라이밍​   안녕하세요 테이블뮤직입니다.날씨가 많이 추워졌어요.이제는 시원함을 넘어서 춥다는 말이 맞게 되었습니다.춥다고 집안에서만 웅크려 있으면 안 되시겠죠?그럴 때 할 수 있는 취미생활로 디제잉배우기가 매우 적격이라는 사실 알고 계셨나요?디제잉배우기는 따뜻한 실내에서 하는 취미생활이기에, 겨울 취미로 제격이랍니다.또한 열심히 배워서, 많은 사람들과 파티를 진행해보는 재미도 쏠쏠하죠.​  테이블뮤직에서의 디제잉배우기그럼 디제잉배우기에 적합한 테이블뮤직을 소개해 볼게요.​1. 다양한 장비 구성​테이블뮤직은 다양한 장비 구성으로 디제잉배우기를 원하시는 분들이 원하시는 바를 충족시켜 줄 수 있는 곳이기도 합니다.   디제잉배우기의 꽃 턴테이블 SET 디제잉배우기의 꽃이라고 하는 턴테이블 SET부터, 클럽씬의 하이엔드급 장비인 CDJ2000NXS2 + DJM900NXS2 SET까지다양한 종류의 장비를 만져볼 수 있는 곳이기도 합니다.또한 턴테이블 SET의 경우, 뮤직비디오를 이용한 DJ MIXING까지 가능하도록 구성이 되어 있어서, 다양한 선택에 맞춤형 수업을 진행해 드릴 수 있어요.   뮤직비디오를 이용한 디제이 믹싱 CDJ의 경우에는 현재 클럽의 레퍼런스 장비인 CDJ2000NXS + DJM900NXS SET부터, 하이엔드 장비인 CDJ2000NXS2 + DJM900NXS2,그리고 보급형 장비로 가장 많이 사용하는 XDJ-RX까지 원하시는 장비에 맞게 수업이 가능할 정도로 구성이 되어 있습니다.    CDJ2000NXS + DJM900NXS SET과 CDJ2000NXS2 + DJM900NXS2 SET 2. 다양한 장르에 맞는 세분화된 강사진​테이블뮤직 디제잉배우기는 세분화된 구성으로 짜여 있고 거기에 맞는 다양한 튜터들로 구성이 되어 있습니다.   다양한 튜터님들 중에 본인의 음악적 스타일에 맞는 튜터님과 같이 수업할 수 있어서수업 만족도가 매우 높은 것도 테이블뮤직의 장점이라면 장점이겠죠?또한 강사님들이 유튜브 채널이나 네이버 TV에서 온라인 강의도 진행하시니 맛보기 수업 한번 먼저 들어보시는 것도 좋을 거예요.https://youtu.be/JgupJBzDMQo 테이블뮤직 디제잉배우기 튜터님들은 현장 경험이 많은 노련한 튜터님들로 구성되어 있습니다.디제잉뿐만이 테크니션들로 잔뼈가 굵은 튜터님들이다 보니, 디제잉을 이해하시는데에 많은 도움이 되실 거예요.​디제잉배우기를 하시다 음악을 만드는 프로듀싱에 관심을 가지신다면,프로듀싱 또한 배우실 수 있어요.    테이블뮤직 프로듀싱 스튜디오 프로듀싱배우기를 하시면서 디제잉배우기에서 모자란 부분을 채우실 수 있습니다.프로듀싱배우기 역시 장르별, 사용하는 프로그램별로 세분화된 튜터님들이 1:1집중식 수업을 진행함으로써좀 더 확실하고 제대로 된 프로듀싱배우기가 될 수 있도록 노력 중입니다.​추운날씨에 실내에서 진행되는 디제잉배우기를 하시면서 인싸가 되는 경험을 해 보시는 건 어떠실까요?지금까지 테이블뮤직이였습니다.https://tv.naver.com/v/5435013    ​​​​​​   ​ TABLEMUSIC서울특별시 서초구 강남대로109길 45-16 대성빌딩  #디제잉배우기 #프로듀싱배우기 #디제이레슨 #디제잉레슨 #디제이배우기 #DJ배우기 #DJLESSON #테이블뮤직 #TABLEMUSIC #인천미추홀구용현동야구 #인천미추홀구학익동야구 #인천미추홀구주안동야구 #인천송도리틀야구 #시흥월곶리틀야구 #인천리틀야구 #인천만수동야구배우는곳 #인천구월동야구배우는곳 #인천서창동야구배우는곳 #인천고잔동스포츠배우는곳 #인천야구레슨 #인천연수구야구레슨 #인천초등야구 #인천학생야구 #인천중학교야구 #인천중등야구 #인천초등학교야구 #인천주니어야구 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구주변야구단 #인천미추홀구주변야구단 #인천야구단문의 #인천SK야구단문의 #인천선학동야구 #인천서창동야구 #인천주안동야구학원 #인천남동구주니어야구 .​​안녕하세요.  인천남동구유소년야구단입니다.​뜨거운 여름이 오기 전 장마로 비가 몇 일동안 내리고 있네요. 습도가 높아 끈적하고 땀도 많이 흘려 짜증도 나는데 각자 잘 참아내었으면 좋겠네요.​8월 첫 주말 취미반 훈련은 비가 내리고 있어실내에서 진행을 하였습니다. 사진에는 없지만 뛰고 던지고 수비연습까지  다 한 뒤 두 군대로 배팅연습을 하며 1시간30분동안은 땀을 흘리며 훈련에 매진 하였습니다.​   연습을 한 뒤 40분 동안은 반을 나눠 미니 시합을 하며 아이들의 재미와 시합경험을 가지는 시간을 가지며마무리를 하였습니다.​당분간 계속 비소식인데 쉬지않고 실내연습장에서 열심히 훈련에 임합시다. 그 집에 발을 들인 순간,원래의 당신으로 돌아갈 수 없다! ​​사와무라 이치 - 이선희 옮김 시시리바의 집 저자사와무라 이치 저, 이선희출판arte(아르테)발매2021.06.23. 줄거리이 책은 두 명의 주인공의 각각의 시점에서 이야기가 진행된다. 한 명은 남자인 이가라시 데쓰야 여자인 사사쿠라 가호. ​이가라시는 이 책에 등장하는 영적 능력이 있는 히가의 초등학교 동창으로 폐가가 된 어떠한 집에 같이 들어갔다 나 온 후 머릿속에서 모래 소리가 사-아아아 하고 흘러내리는 듯한 느낌이 드는 알 수 없는 현상에 시달리게 된다. 점점 이 증상 때문인지 사람들과 대화를 하기가 어려워지고 일도 하기 힘들어진 이가라시는 본인의엄마와 같이 밥 먹는 시간 이외에는 강아지만 산책시키는나날을 보낸다. ​다른 등장인물인 사사쿠라 가호는 지방에서 살다가남편의 직장 이동으로 아는 사람이 하나도 없는도쿄로 올라오게 된다. 남편인 유다이는 시스템 엔지니어로 주말에도 집에 있지 못할 정도로 바쁘고 가호는 점점집에만 있는 생활에 우울감을 느끼게 된다.​일을 하려고 남편에게 말도 해봤지만 남편은 자신의 벌이가 부족해서 그런 거냐며 가호의 외로움에 대해서는 인지하지 못한다. 아이가 생기면 엄마는 집에 있어야 하지 않냐며 가호를 설득시키지만 정작 남편 유다이는 일 때문에 집에 있는 시간이 별로 없다. 하늘을 볼 수 없는데 별을 딸 생각인 건가?  그러던 중 가호는 우연히 동창생이었던 히라이와 재회하고 그 집에 초대받게 되면서 생기는 일들은 뭔가 수상하다고 느끼지만 외로움 때문인지 그 집에 계속 가게 된다. ​비록, 그 집에 모래가 잔뜩 깔려있고 히라이와 그의 부인은 모래는 모래일 뿐이라며 사방에 널린 모래에 대해 이상하게 생각하지 않는데도 말이다....​과연, 자아아아아아아 이 집에서는 무슨 일이 자자자자자 일어나고 있는 걸까 자아아아아아아  ​ 느낀 점위에 쓰인 [ 자아아아아 이 소리는 남자 주인공 이가라시가 폐가에 갔다 온 후 정신이 이상해져 가는 듯한 느낌을 나타내는 문장이다] ​이러한 소리가 주는 느낌과 작품 전반에는 "모래"가 깔린다. 남주의 두개골에서도 모래가 흐르는 소리가 나고 히라이와의 집에도 모래는 여기저기 깔려있다. ​ 이 모래가 주는 느낌은 다양하다. 모래가 바람에 휘날릴 때 한순간에 사라지는 공허함 혹은 몽환적인 느낌.혹은 이 모래가 바다가 아닌 실내 곳곳에 있는다고 생각해 보자. ​마치 해수욕장에 갔다가 숙소에 들어왔는데 미쳐 씻기지 않은 모래가 바닥에 떨어져 씻고 난 후 그 모래를다시 밟는 느낌의 찝찝함이 이 책에는 고스란히 묘사되어 있다. ​아니면 발을 내 딛어도 푹-푹- 빠지는 모래 소용돌이에 빠지는 느낌은 또 어떠한가? 그런 알 수 없는 깨림직한 느낌이 이 책에서는 공포감을 자아낸다. ​책을 읽는 내가 다 목과 눈이 까끌까끌해지는 느낌이 들었다. ​ 강철부대의 유명한 명장면 중에 하나인 박군&김상욱의입에서  흙탕물 뿜어대는 "믹스커피 맛있다"의 후 일담으로 김상욱님이 이빨 안에 낀 모래를 빼내느라 고생했다는 이야기를 들으면 모래 이 녀석 무서운 녀석이다 ... [잡담: 강철 부대 추가 방송분도 내일로 끝이군..ㅠ ]​​개인적으로는 엄청난 반전이 있지는 않았지만 이 책의 제목에도 쓰여있는 "시시리바"의 정체에 대해서는 궁금해서 책을 읽는 속도는 빨랐다.  결혼/출산 후 여성의 사회 단절 ​가호라는 여자 주인공은 결혼 후 집에 있게 된 여성들의 고독함을 나타내려고 한 걸까. 확실히 가호처럼 남편분들의 직장이 이동하면 같이 그곳이 지방이던 다른 나라던 가게 되는 여성분들이 더 많은 것 같다. 같은 나라여도 생전 처음 살아보는 곳 더구나 말이 안 통하는 다른 나라라면 충분히 가호처럼 고립된 느낌이 들 수 있다고 생각이 들었다. ​아이를 낳아도 산후 우울증에 시달릴 수도 있는 일이고 이러한 현실적인 부분에 대해서 이야기하고 싶었던 걸지도 모르겠다. ​ 이상한 건 이 집이 아니라 내가 아닐까?니트족 이가라시는 엄마가 정상적인 생활을 하지 못하는 아들에게 지금 이 생활이 아무 문제 없는 듯  행동했고 ​히라이와네 집안사람들이 가호에게 모래가 널린 집을 대수롭지 않다고  말하자 가호가 점점 모래에 적응되어가는 모습을 보며 한편으로는 요즘 여기저기서 화두로 떠오르기도 하는 가스라이팅도 떠올랐다.​나만 빼고 다 괜찮다 괜찮다 이야기하고 정말이상한 것에도 이상하지 않다고 누군가 계속 말하면 정말 정신적으로 알게 모르게 세뇌 당할 수도 있겠다는 생각이 든다. ​​문제는 자신의 주관이 없거나 자존감이 떨어진 사람들은 더욱 가스라이팅에 노출되기 쉽다는 생각이 들어 조금씩 자존감 높이기와 내 가치관을 한 번씩 세우는 시간이 필요할 것 같다는 생각이 다시 들었다. ​  니트족 이야기그리고 이가라시는 전형적인 "니트족" [일하지 않고 일할 의지도 없는 청년 무직자를 뜻하는 신조어]이다. ​이 책에서 제일 인상 깊었던 부분 중 하나인 이 이가라시 라는 남주가 본인의 두려움과 맞서기 위해 집을 나서며 엄마에게 했던 말이다. ​"나는 계속 이상했어. 남들과 말을 할 수도 없고, 긴을 산책시키는 것 말고는 밖에 나갈 수도 없고. 일도 하지 않고 계속 집에만 있고. 물론 이유가 있긴 하지만. 그래도 아무런 대처를 하지 않았어. 엄마도 알고 있었지? 내가 이상하다는걸."​"엄마는 그걸 알면서도... 당연한 것처럼 받아들였다고 할까. 아, 아무것도 아닌 척을 해, 해주었다고 할까..... 이 집은 이상해. 내가 이상하게 만들었어. 엄마, 미안해."​​ - 지금 백수 기간이 길어진 나의 뼈를 때리는 대사였다 엄마, 나도 미안해 -   * 아르테 서평단으로 지원받은 도서 입니다.*  일본어 번역"나는 계속 이상했어. 남들과 말을 할 수도 없고, 긴을 산책시키는 것 말고는 밖에 나갈 수도 없고. 일도 하지 않고 계속 집에만 있고. 물론 이유가 있긴 하지만. 그래도 아무런 대처를 하지 않았어. 엄마도 알고 있었지? 내가 이상하다는걸."​"僕はずっとおかしかったよ。他の人と話せないしギンを散歩させる事以外には外に出られないし仕事もせずずっと家にいてた。もちろん理由はあるけど。でも、何の対処をしてくれなかった。お母さんも知ってたよね？僕が変だって事を。”​ おかしい：이상하다,비정상적이다,우습다散歩（さんぽ）：산책せず：~하지않고対処（たいしょ）をする：대처를하다 *취미 번역입니다. 오역이 있어도 양해해 주세요:-)*​​   운동을 억지로 하고자 한다면 너무나도 괴로운 일 입니다. 하지만 우리는 신체적인 움직임을 반드시필요로 하는 존재들이기 때문에, 일주일에 적어도 3일 이상은 땀나게 운동을 해 주는 것을많은 전문의들도 추천을 하고 있거든요. 하지만 내가 재미있음을 느끼면서도 꾸준하게하는 운동을 찾는 것이 쉽지 않습니다. ​나에게 잘 맞는 운동을 한 번 골라 보도록 가이드를 해서 안내를 해 드려 볼게요!​   토할 정도로 빡센 운동이 좋다!! 한다면 크로스핏이 좋다고 하는데요.경쟁을 하는 것을 좋아하고, 일반적인 웨이트에 질렸다면 추천 입니다. 시간당 기록을 향상 시키는 것이목적이기 때문에 나의 한계를 시험할 수있기도 하거든요. 하지만 강도가 매우 높으니까 운동 초보들은하지 않는 것이 좋답니다.​   ​실내 클라이밍 취미 생활로 즐길 수 있는 분들에게는딱 입니다. 재미도 있고요 머리를 쓰면서하는 거라 지루할 틈도 없습니다. 성취감도 쌓을 수 있어서 좋은데요. 부상의 위험이 있고 다리에 상처가많아질 수 있는 단점을 가지고 있어요. 강습비도 꽤나 비싼 편이라 할 수 있습니다. ​​   필라테스많이들 하시지요. 체중 감량 효과는 크지 않습니다. 살 빼는 것이 목적이신 분들에게는 비추. 그렇지만 교정이나 골반 척추가 틀어진분들이 하면 좋은데요. 허리 군살이나 엉덩이 살도 잘 빠져서 라인이예뻐집니다. 하지만 가격이 사악하다는 단점이 있네요.​​   요가요가는 이제 많이 대중화가 되어서 가격이 저렴해 졌는데요. 차분하게 자아성찰을 할 수 있어서좋습니다. 뇌가 상쾌해져서 좋고요. 하지만 느리고 지루할 수 있으니, 활동적인 것이 좋다면 별로 일 수가있습니다. 땀도 많이 나고 힘들기도 한데요. 나의 성격을 잘 찾아 보아야 합니다. ​수영땀 흘리는 게 싫다면 요즘 같은여름에는 제격입니다. 근력 운동은 추가로 해 주어야 한다는단점이 있을 수가 있어요. 대신에 무릎이 근육에 무리가 가지 않아좋답니다. 칼로리 소모도 높아서 체중감량에도좋다고 해요!​​​  사실 이외에도 테니스라던지 배드민턴탁구 같은 스포츠도 있죠. 이런 것들도 즐기기에는 참 좋고 여러 사람들과소통을 할 수 있어서 좋기도 하답니다. 한 번씩 도전을 해 보고 내가 하기에 적당한 것이 있는지 한 번 보시는 것도좋을 것 같아요.  ​ ﻿실내에서 할 수 있는 취미생활 어떤게 있을까요?여러분 취미가 무엇이냐고 물으면 확실하게 대답할 수 있는취미생활이 있으신가요? 의외로 많은 분들이 바로 대답을 못하는데요~이것저것 하긴 하지만 취미라고 부를 만큼 빠져서 하는게 없기 때문이죠.그런 분들을 위해 자기계발도 되면서 알찬 시간을 보낼 수 있는 취미거리들을 추천해볼게요!첫번째는 컬러링북이에요. 색칠놀이는 어릴때나 하는것이지~ 라고 할 수 있는데 컬러링북은 해외에서도 굉장히유행하는 취미생활이에요. 색칠을 하면서 창의력도 키우고스트레스도 날려버리면서 힐링이 되는 취미랍니다. ^^악기를 배우는것도 멋진데요~ 기타나 드럼, 피아노 등 요즘실용음악학원을 어렵지 않게 볼 수 있어요. 취미반이나 직장인 반도많이 있으니 너무 부담갖지 마시고 우선 문을 두드려 보세요.언젠가는 연주실력을 뽐낼 기회도 오고, 스스로도 만족감이 높을 거에요!가볍게 즐길 수 있는 취미생활로는 퍼즐 맞추기도 있어요.문구점이나 서점에서 쉽게 구할 수 있는 퍼즐은 완성 후에장식용으로 활용해도 좋고 지인들에게 다시 맞춰보라고돌려 사용할 수도 있는 시간도 잘가고 비용도 많이 안드는 취미지요.글씨 잘쓰는 사람 정말 부럽고 멋지지 않나요? 여러분도 연습하고노력하면 할 수 있는데요~ 캘리그라피를 위한 가이드 북이나 학원도 있어요.멋진 글씨체로 좋은 글귀를 주변사람에게 선물하기도 하고글씨체도 예쁘게 만들 수 있는 캘리그라피를 시작해 보는것도 좋겠네요.첫 번째 마크라메 DIY 월행잉 만들기[취미訪] DIY​집에만 갇혀있는 요즘,잠자기 전 스마트폰을 보며(저만 이러는 거 아니잖아요? 다들 하는 거 잔항요?)오늘은 또 새로운 취미가 없나~ 뒤지던 중...  ​'마크라메'라는 매듭(?)을 이용한 공예를 찾았습니다!!​찾아보니 마크라메는 여러 도구가 특별하게 필요하지 않고 로프를 사용해서손으로만 매듭을 엮어 쉽게 만들 수 있는 공예인 거 같아 더라구요!​저 같은 똥 오브 똥 손도 충분히 해낼 수 있다는빛 같은 글을 보고 신나버렸죠.​  ​드디어 할 것을 찾았다 싶어 바로 쇼핑하러 갔습죠.  헤헤일단 시작은 가볍게 배운다고 생각하며 DIY 키트로 구매해서 도전해봤어요.저는 '솔이매듭'이라는 곳에서 구매했습니다~​첫 번째 키트인 월 행잉!완성품 사진을 보고 한눈에 반해 바로 질러버렸죠!​  구성품은 이렇게 사이즈별 로프, 조화, 고리로 되어있어요.필요한 재료와 로프 재단까지 다 되어있어 여간 편할 수가 없습니다. (역시 DIY)​ 이렇게 어떤 영상을 참고하라고 메모까지 돼있어서편하게 작업할 수 있었어요!​리뷰에 영상이 알아보기 어렵다는 후기가 초큼(?) 있어서 아주 약간은 걱정했지만...다행히도 쉽게 잘 설명이 되어있어서예쁘게 완성할 수 있었답니다! ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 촬영을 마땅하게 할 곳이 없어.. 명화 그리기 뒤에 걸고 찍었어요 웃기셔도.. 웃어주세요ㅋㅋㅋㅋ​작업과정을 어설프게나마 찍어 보았답니다 (부끄)첫 작업 치고 괜찮지 않나요ㅎㅎ 헷​평매듭을 이용한 피쉬본 패턴과 일자 감아매기 매듭, 평돌기 매듭 등으로 작업했어요.처음에 조금 헷갈렸는데 금방 익숙해져서이제 평매듭 쯤은 슥삭슥삭 한답니다. 헤헤​ Previous imageNext image 완성 샷이에요! 꺄아><정말 너무 예쁘지 않은가요!!!?!?!?? 호호코코홓(너무나 신나고 뿌듯해하는 중)작업 시간은 3시간 정도 걸렸어요.. 정말..새로운 취미 찾는 분들.. 도전해보세요.완성하고 보면 성취감이며 뿌듯함 정말 장난 없다구여ㅠㅠ  ​아직 초보 블로거라 매우 발 사진이지만,,너무너무 예쁜 것..​이런 똥 손도 할 수 있다는 것을 보여드립니다. 허허허허  ​ 솔이매듭 DIY 마크라메 월행잉 with flower 마크라메 만들기 KIT_6  마지막으로 구매 좌표를 남겨드리며저는 물러갑니다.​다음엔 가방으로 도전!!!!​​​​​​#마크라메 #마크라메월행잉 #마크라메가방 #마크라메diy#마끄라메 #마끄마레월행잉 #마끄마레가방 #마끄라메diy #월행잉 #네트백 #언택트취미 #집콕취미 #집순이취미 #취미 #실내취미 ​#인천스포츠교실 #인천남동구스포츠야구교실 #인천연수구학생야구교실 #인천미추홀구중학생야구교실 #인천초등학생야구단 #인천미취학야구 #인천중학교야구 #인천유치원야구 #인천청소년야구 #인천선학동유소년야구 #인천서창동유소년야구 #인천남동구월동어린이야구 #인천문학동유소년야구 #인천중학교야구 #인천초등학교야구 #인천남동구논현동리틀야구 #시흥방산동어린이야구 #시흥월곶동유소년야구교실 #인천취미야구학원 #인천고잔동초등야구 #인천남동구유소년야구단 #인천엘리트야구클럽 #인천남동구BC야구단​​안녕하세요.  인천남동구유소년야구단 입니다. 주말 토요일 남동구유소년취미반 친구들이 야구를 2시간 동안 신나고 즐겁게 연습했습니다.    토요일 취미반 친구들이 거의 참석했으며무료체험을 받으러 온 4명의 친구들도 함께 훈련을 처음부터 끝까지 하였습니다.스트레칭과 가벼운 체조런닝으로몸을 푼 뒤 공을 던지는 연습과수비연습을 충분히 하였습니다. ​그리고 공격팀, 수비팀, 티 배팅팀 세 조로 나눠 시합과  연습을 동시에 하는훈련을 갖고 재밌는 주말훈련을 마무리 하였습니다.취미반들도 훈련을 많이 하면서 실력을 쌓아 연습시합도 하고대회에도 나가 많이 경험을 갖도록 준비합시다.​ 벽꽃 다알리아꽃말 꽃장식 인테리어꽃소품 실내인테리어소품 디스플레이 꽃주문제작 대형꽃 꽃선물추천 꽃촬영소품 포토존소품 포토존포토월제작 원주꽃 꽃취미 꽃자격증 플라워샵 원주맘카페 공방카페 한국공예디자인협회 자이언트플라워 자격증반 수강생님의 "다알리아"에요우연찮게 굴러온 흰색꽃잎들이 포인트가 되어 더 입체적으로 보여요 항상 센스있는 컬러감각을 보여주는 수강생님의 작품이었습니다자격증반/원데이클래스/저녁반기관연계수업/강사교육.강사배출주문제작/행사축제자격명: 자이언트플라워 디자인강사 등록번호: 2020-005880자격기관: KCDA 한국공예디자인협회 기관번호: 318-82-67344수업문의: 010.5081.9409카플: 한국공예디자인협회 🌱한국공예디자인협회의 소중한디자인입니다...#스튜디오촬영#광고촬영#무대설치#디스플레이#주문제작#대형꽃#공방창업#주부창업 #원주맘 #직장인투잡#취미클래스#paperflower #papercrafts #crafts#flowershop#자격증추천#paperflowerwall#한국공예디자인협회#자이언트플라워자격증#포토존#포토월#꽃벽#원주#돌백일사진촬영 #인테리어소품#페이퍼플라워 #꽃소품#도안#실내인테리어#공예디자인#인테리어소품 #원주카페 #촬영소품대여 #촬영대관 #모임장소대여 #공방카페 #원주에덴카페 #원주가볼만한곳 #키즈체험공방 #키즈체험카페네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​종로구/혜화역 방탈출카페 후기 - 시크릿챔버 -  ​ ​저는 회사 다니면서 퇴근하고 여러가지 취미생활을 하는데요~매주 하는 건 방송댄스, 필라테스, 양재천 걷기 등 !그리고 시간날때 마다 하는 것 중 하나가 방탈출카페에요 >.<​뭔가 머리를 제대로 쓰고 싶을때(?)ㅋㅋㅋ뭔가 명탐정 코난처럼 무언가 추리를 하고 싶을 때 추천드려요 :)​시크릿챔버는 종로구 혜화역 지하철역 도보 3분거리에 있어서접근성도 너무 좋았고테마가 다양했어요!​ ​저희는 시크릿챔버에서 가장 무난하게 많이들 하시는 OLD SCHOOL 1으로 선택했어요!인원은 저 포함 4명이서 했고코로나시국에 맞춰 당연히 방탈출카페 입장하자마자 온도재고마스크끼고 손소독하고 진행했어요 >.<​  ​시크릿챔버 예약은 아래 링크에서 하시면 되니까가기 전에 예약가능한지 확인하고 예약하고 가세요 >.<​ 시크릿챔버DATE Beginner's Luck Difficulty : 2~5 Player 10      50 예약완료 12      20 예약완료 13      50 예약완료 15      20 16      50 18      20 19      50 21      20 22      50secretchamber.kr ​    시크릿챔버 방탈출카페 ::​   코시국 실내데이트 실내액티비티 추천    혜화역 대학로   시크릿챔버 방탈출카페​ ​ ​혜화역 방탈출카페 시크릿챔버에 딱 입장하면입장하는 방법과 함께 피아노가 있어요!뭔가 으스스한 분위기의 피아노 ㅇ_ㅇ​다 같이 명탐정 코난이 되어 볼까요!​  ​ ​ ​입장부터 뭔가 미션이 있어서우당탕 하고 있어요 ㅎㅎㅎ미션을 풀어야 입장할 수 있어요!​  ​입장해서 먼저 짐부터 락커에 보관하고~락커가 민트색이었어요 >.< 뭔가 예쁜 락커​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​아기자기한 소품들로 가득찬 방탈출카페 시크릿챔버!​  ​시크릿챔버에서는 방탈출을 다 하고 나면기념으로 폴로라이드 사진을 찍어주세요 :)​ ​ ​ ​ ​ ​ ​다양한 시크릿챔버 방탈출카페 테마들!저희는 가장 무난하게 많이들 하시는 올드스쿨 1로 선택했고(자랑자랑) 60분 안에 방탈출 성공했답니다 :)​올드스쿨1의 난이도는 보통?! 정도였어요 ㅎㅎㅎ넘 재미있었고 추리 문제를 좋아하시는 분들에게 넘나 강력추천 >.<​  ​  ​올드스쿨 테마 방탈출 성공하고보드꾸미기 >.<​방탈출 보드꾸미기 장인인 우진이!덕분에 보드 너무 맘에 들어서 들고 사진도 찍었어요​ ​짠 >.<!!!오랜만에 방탈출카페 가서머리도 굴리고 기분 좋게 힐링도 하고 >_<앞으로 방탈출카페 더 애용해야겠어용​  ​ ​방탈출 기념으로 저희도 넷이서 폴로라이드 찍었답니다 >_<혜화방탈출카페 시크릿챔버 방탈출 후기 끝!​재방문의사 별다섯개!!!다같이 명탐점 코난이 되어 보아요!​  ​  #시크릿챔버 #혜화역데이트 #대학로데이트 #종로데이트 #종로방탈출#대학로방탈출카페 #대학로방탈출 #혜화방탈출카페 #혜화방탈출#실내데이트 #실내데이트코스 #실내놀거리 #혜화놀거리 #혜화데이트코스추천#대학로시크릿챔버 #시크릿챔버테마 #시크릿챔버테마추천 #방탈출카페추천#방탈출추천 #방탈출카페테마 #방탈출테마 #종로방탈출카페 #올드스쿨 #방탈출카페추천테마 시크릿챔버서울특별시 종로구 창경궁로 258-12 2층  ​ ​​ Cherry Soda YouTube여행로그, 일상 브이로그 유튜브도 운영중이니 보러오세요 >.<구독!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ​ ​ ​​취미로 배울 수 있는내 손으로 만든 DIY 도자기 작품입니다!​손 작업(핸드 빌딩)과 전기 물레반 중에나의 취향에 맞는 것으로 겟하여 수강하시면 된답니다~  저희공방에는 이미 배테랑 회원분들이 꽤 있어서작품구경만 해도 쏠쏠하답니다 :)​ 코로나 실내수업/소수 인원 작업실/1대1 개인 레슨/머그컵/텀블러 컵/주전자/인테리어 소품/고양이 머그/고양이 머그컵/DIY/내 손으로 만드는 도자기 작품/취미 생활 추천/힐링 도자기 ​주전자와 뚜껑set 머그컵텀블러 컵 등등요즘 솜씨좋은 회원님의 주력상품ㅋㅋ  아기자기하게 소품도 잘 만드시는 분이라전기물레작품과 접목하니 매력이 한층 더 돋보이네요​  땡떙이 컵/귀여운 디자인 컵/귀여운 도자기/땡땡이 도자기 컵/직접 만드는 컵 선물/고양이 컵/프라이팬 접시/후라이팬 접시/도자기 프라이팬 디자인/플레이팅 접시/플레이팅 그릇/요리 접시 ​컵 하나를 만드셔도 그냥 넘어가시지 않는아기자기 꼼꼼한 디테일까지!​땡떙이도 색화장토라는 도자기 색 재료로입체감까지 몽실몽실 주니 귀여운디자인과 잘 어울리는 게 한 몫 하네요​ 도자기 DIY/회원 작품/분위기 조용한 도자기 작업실/분위기 감성 힐링/서울 미아사거리 공방​회원님들의 작품각자 개성이 묻어나오는 작품들 이네요흙 종류도 다르고 색과 디자인도 각양각색​흙 작업으로 이것저것 만들며장기화되고 있는 코로나 스트레스 물리치기!!​   특이한 머그/귀여운 고양이/인테리어 소품/머그 컵/도자기컵/컵만들기/수작업/전기물레 작품/물레 수강하기/물레 회원/도자기 DIY/40대 취미 생활 추천/50대 취미 생활 추천/대학생 취미 ​한 번 초벌구이하면 살구빛이 돌면서 굳어져 나오는데요~그 후에 유약으로 색 코팅을 해줍니다~왼쪽 아래 사진이 유약을 입힌 모습이고요!​ 주전자/합/도자기 머그/커플 머그/도자기 공방/서울 도자기 공방/취미 도자기/회원 수업/도자기 회원 클래스/도자기 배우기/물레 배우기/손작업 배우기/도자기 합/달 모양 합/색 유약 코팅​이렇게 두 번 째 재벌구이를 거치고나면유약들이 본연의 색을 찾으면서더 쨍하고 멋진 색감으로 변신해서 나옵니닷!​볼이 발그레 한 고양이들땡땡이 디자인 뚜껑과 잘 어우러져 귀여워요역시 디자인감각과 아이디어와 솜씨까지!!   삼박자를 고루 갖추셔서 당장 비싼 돈에 내다팔아도 될 만큼상품성이 있어보이죠!?​ 귀여운 땡땡이컵 DIY/컵 세트/도자기 선물/신혼 부부 선물 추천/집들이 선물/직접 만들기​아쉽게도 제품판매용은 아니고개인 취미생활로 만들고 계시지만정말 혼자 보기 아까울 정도로.. 갖고싶네요..ㅋㅋㅋㅋ​ 프라이팬 접시/플레이팅 접시/손님 접대/집들이용 접시/그릇 만들기/한적한 도자기 공방/힐링 공방/취미 도자기/코로나 스트레스 해소하기/취미로 힐링하기/낮은 접시/수제 도자기​​프라이팬 모양은 연상케하는 플레이팅 접시네요~시그니처 땡땡이까지 넘 완벽​손님접대용 음식 예쁘게 담아 넣어쓰면너무 고급지겠어요~~귀염귀염해지고 분위기가 화사해질듯! :)  밥상 위의 분위기나 기분까지 바꿔주는예쁜 도자기 작품을 소품들이였네요~!!내 손으로 직접 만드니 성취감도 높고 힐링 최고!​​​언제든지 문자,카톡,전화문의 환영이예요!​​​방문 최소 하루 전!!미리 전화예약은 필수! 잊지마세용~​​​◇빚다도예공방 성북점◇Tel. 070-4696-9854 ​◇영업시간◇화/수/금/토) 10시~7시목) 10시~10시 점심시간) 12~ 1시일요일, 월요일 휴무​​​​영업시간표 참고하시어 전화연락 주세용~^^*<도자기 회원 수강/ 도자기 일일체험/ 단체체험/ 주문제작 문의> ​​​http://www.bitda.net/ 도자기공방 빚다구로점 이전안내 2020-09-07 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2020-07-20 홍대직영점 카카오톡 상담서비스오픈 & 시간표 2019-10-04 성북점 카카오톡 상담서비스오픈 및 시간표 2019-10-04 구로점 연락 엄청 안되네요 NEW 2020-09-10 영유아 150명 단체 예약합니다. NEW 2020-09-09 구로본점 공방이전 안내 가산동 코오롱테크노.. 2020-09-07 문의 및 예약은 꼭 지점으로 전화문의 바랍니.. 2020-09-07 구로본점 이전안내 2020-09-07 tvN 내 귀에 캔디 [서인영...www.bitda.net ​ #인천야구부모집 #인천SK와이번스유소년야구클럽 #인천야구학원 #인천초등학교야구팀 #인천만수동야구배우는곳 #인천논현동리틀야구 #인천서창동유소년야구 #인천주니어야구 #인천유아야구 #인천초등야구 #인천중등야구단 #인천서창동야구교실 #인천구월동어린이야구 #인천주안동야구클럽 #인천용현동리틀야구단 #인천남동구야구학원 #인천학생야구단 #인천스포츠클럽 #인천취미야구 #인천초등학생취미활동 #인천취미야구단 #인천연수구야구학원 #인천남동구유소년야구단 ​​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.선수반은 평일에 월요일 부터 금요일에는 오후훈련을 하고 화,목,금요일은 오후훈련을 마치고 야간연습을 합니다. 야간연습이 중요한 이유는 자세를 교정을 하는데 중요하고 남동구유소년야구단은 후보 주전 안 가리고 모두 훈련을 소화해내므로 모두 더 많은 양을 던지고 잡고 그리고 쳐내며 실력을 늘리는데 큰 도움을 주는게 야간연습입니다.                             야간운동처럼 선수들에게 꼭 필요한 것은 개인운동입니다. 개인운동은 자기한테 꼭 필요한 것들만 할 수 있으며 자기를 위한 훈련이고 남들이 하지않을때 대기하는 시간도 없어 훈련을 합니다.그 시간이 저축되면 나중에는 자기한테 큰 자산이 될 것입니다. 힘들때 한 두번은 쉴 수 있지만 개인운동은 야구선수를 하기 위해서 꼭 성공을 위한 필요한 조건입니다.​     안녕하세요!도서관 길 위의 인문학입니다.  ​코로나19 사태의 장기화로 일상에 큰 변화가 닥치면서 쉽게 우울감을 느끼는 사람들이증가하고 있는데요.​그러한 증상을'코로나 블루'라고 합니다.​지금부터 코로나 블루를 극복하는 방안과극복 방법 중 하나인 홈 취미생활을추천해드리겠습니다!  ​ '코로나 블루'는 무엇인가요?출처-네이버 지식백과코로나 블루는 '코로나19'와 '우울감(BLUE)'이 합쳐진 신조어로코로나19 확산으로 일상에 큰 변화가 닥치면서 생긴 우울감이나 무기력증을 뜻합니다.문화체육관광부와 국립국어원은 '코로나 블루'를대체할 쉬운 우리말로 '코로나 우울'을 선정했다고 밝혔습니다.​코로나 블루는 감염 위험에 대한 우려는 물론'사회적 거리 두기'로 인한 일상생활 제약이커지면서 나타난 현상입니다. ​​ 나도 '코로나 블루'일까요?코로나 블루 자기진단​ㅁ 우울한 날이 2주 이상 지속된다.ㅁ 평범한 일상도 피로로 느껴진다.ㅁ 어떤 일에도 흥미를 느끼지 못한다.ㅁ 이유 없이 체중이 줄거나 늘었다.ㅁ 불면증 또는 과수면 증상이 나타난다.ㅁ 사고력과 집중력이 떨어졌다.ㅁ 죽음에 관한 생각을 반복적으로 한다.코로나 블루 자기진단 리스트 중4가지 이상이 포함된다면'코로나 블루'로 전문가의 진단을받아야 합니다.​​ 코로나 블루를 극복하기 위해서는 어떻게 해야 할까요?1) 변화된 일상을 받아드리자.2) 규칙적인 생활 패턴을 유지하자.3) 스트레칭, 걷기 신체활동을 꾸준히 하자.4) 부정확한 정보에서 벗어나자.5) 집에서 할 수 있는 홈 취미생활을 만들자.​-> 모두가 힘들고 지쳐 있는 코로나 재난 시대에위기를 기회로 만드는 지혜가 필요합니다:)​ 그렇다면 코로나 블루 극복을 위한'홈 취미생활' 어떤 것이 있을까요?01. 홈베이킹 가족들과 같이 즐기기 좋은홈 취미생활 '홈베이킹'요즘엔 베이킹 레시피 책과 유튜브 강좌가워낙 잘 나와 있어서 초보자들이 베이킹에 입문하기도 딱 좋다고 합니다:)무엇보다도 자기가 좋아하는 빵을 만들고지인에게 선물해 주는 재미도 있죠!​​02. 홈가드닝 집에서 할 수 있는 힐링감 뿜뿜인 '홈가드닝'식물을 기르는 재미와 수확의 기쁨 두 가지 모두 누릴 수 있기 때문에 인기 있는 취미생활 중 하나라고 할 수 있죠:)식물을 기르면 집 인테리어 효과까지 톡톡히 볼 수 있어추천하는 홈 취미생활입니다!​​03. 홈트레이닝 실내에만 있어서 굳은 내 몸을 풀어줄 수 있는 '홈트레이닝'신체 활동량이 떨어지면 우울증이 생기고만성 질환이 악화되고 면역력까지 떨어진다고 하니집 안에서라도 꾸준히 홈트레이닝 하는 것이 좋다고 합니다:)  코로나 블루가 무엇인지,극복하기 위해선 어떻게 해야 하는지주의 깊게 보셨나요?​자신도 모르는 새 깊은 우울감이생겨날 수도 있으니추천해드린 홈 취미생활을통해 우울감을 날려버리시길 바랍니다!   이런 코로나 블루를 극복하는인문학적 습관을 주제로강연을 하는 곳이 있다고 하는데요!​바로, 강서구립 곰달래도서관입니다.​강서구립 곰달래도서관은5월 27일(10:00-12:00)<일상을 손그림으로 기록하기>라는주제로 강연을 진행한다고 합니다!​많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다:)  ​강연에 대한 문의는 강서구립 곰달래도서관으로!02-2065-3785​​▶ 도서관 길 위의 인문학 홈페이지 바로 가기 도서관 길 위의 인문학실시 프로그램 이번 달 (2021년 05월) 실시 되는 프로그램 입니다 [심화과정] 순천삼산도서관 나의 도시 나의 순천 [강연] 2021년05월 14일10:30 ~ 12:30 삼산도서관 1강의실 자세히 보기 [자유기획(기본)] 계룡도서관 행복은 어떻게 진화해 왔는가? [강연] 2021년05월 20일14:00 ~ 16:00 계룡도서관 자세히 보기 [심화과정] 고창군립도서관 동경대전 강독 및 토론2 [강연] 2021년05월 20일19:00 ~ 21:00 고창군립도서관 문화강좌실 자세히 보기 [심화과정] 인천광역시율목도서관 -인천 문...www.libraryonroad.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :) 신개념 예술 놀이터아트콜라보랩입니다!! ​두근두근​크리스마스가 코 앞으로 다가왔어요 다들 크리스마스 때 데이트할 생각에설레지 않을까 싶어요 :) ​하지만!!!크리스마스는 그냥 빨간날일 뿐 이라고 하시는 분들도 많다는거 ㅎㅎ ​   그래서 성인취미미술 아트콜라보랩에는크리스마스 이브에도 그림그리러 오신답니다 :) ​특히 직장인분들이 취미생활을 찾다가아트콜라보랩으로 오시는데요 ​아트콜라보랩은 취미미술캘리그라피/가죽공예/향수 등다양한 취미생활을 한 곳에서 즐길 수 있어서많은 분들이 찾아주시는 것 같아요 ​오늘은 그 중에서도취미미술클래스 배우시는 회원님들의작품을 보여드리려고 하는데요 ​특히 겨울엔 따뜻한 곳에서 즐길 수 있는실내 취미생활 많이 찾으시잖아요     성인취미미술 아트콜라보랩 회원님들은취미생활도 하고 인테리어도 하고!!알차게 시간을 보내고 계셔요 ​특히나 추운 겨울 따뜻한 느낌을줄 수 있는 꽃그림이 많이 보인답니다 ​   ​수국 한송이를 그리고 있는성인취미미술 아트콜라보랩 강남점회원님이세요 :) ​지난번엔 분홍색 수국을 보여드렸는데색만 다르게 해도 큰 차이가 있죠! ​요즘 수국이 인기인데 성인취미미술 아트콜라보랩회원님들은 좋아하는 꽃을 직접그려가세요 ​   이번 작품은 화려한 색감의 양귀비!성인취미미술 아트콜라보랩에서많이 보이는 꽃 작품!!​같은 작품이라도 배경색을 다르게 해서 나만의느낌을 살려 그림을 그리실 수 있어요 ​   ​성인취미미술 아트콜라보랩 회원님들의작품을 보고 왕초보도 정말 이정도로 그릴 수 있는지문의주시는 분들이 많아요​아트콜라보랩에서는 난이도에 맞춰서그리실 수 있는 그림을 추천해드리기도하고​배워보고 싶은 재료 특성에 맞게일대일 커리큘럼으로 수업을 진행하고 있어서좀 더 편하게 그리고 꼼꼼하게 그림을 배우 실 수 있어요  성인취미미술 아트콜라보랩회원님들의 그림퀄리티가 높은 이유죠 :)    화려한 색감! 하면 이 작품을빼놓을 수 없겠죠? ​알록달록 다양한 색이 어우러져인테리어소품으로 너무나 예쁜 작품을 완성하셨어요 ​꽃을 세밀하게 표현하는 작품을많이 보실 수 있는데요​이번 작품처럼 세밀한 표현이 없어도색을 강조한다면 또 다른 느낌을 낼 수 있어요    성인취미미굴 아트콜라보랩에서는원하는 그림을 가져오셔서그리실 수도 있어요 :) ​아직 겨울이지만 봄 느낌 물씬나게벚꽃을 큰 작품으로 그리기 시작하셨어요! ​추운 겨울 따뜻한 봄을기다리면서 그리는 그림!기대됩니다 ㅎㅎ ​   성인취미미술 아트콜라보랩에는큰 작품을 그리는 회원님들도 많아요 ​처음부터 큰 작품은 어렵겠지만한작품씩 완성하시다보면어느새 실력이 쌓인걸 발견하실 수 있어요 ​    ​큰작품이 아니더라도충분히 매력있는 작품 그릴 수 있다는거!​이렇게 미니 이젤에 세워둘 수 있는크기의 꽃 시리즈 유화그림을그리셨어요 :) ​방 한켠에 작품을 모아서 올려놓는다면인테리어로도 제격이겠죠     이렇게 입체감 있는 유화작품도성인취미미술 아트콜라보랩에서는 가능합니다!​재료별 특성에 맞춰 기법도 차근차근 알려드리니그림 왕초보라도 걱정마세요 :) ​    ​수채화/유화/아크릴화/소묘/색연필화여행스케치/보태니컬아트 등 ​다양한 재료로 배우고 싶은 그림모두 배울 수 있는 성인취미미술 아트콜라보랩에서알찬 취미생활 하세요 :) ​아트콜라보랩강남점/문래점/홍대점/종로점전지점 교차수강 가능합니다 :)​예약제로 진행되는 수업이라 미리 신청부탁드립니다 수업 문의는 아래 번호로 연락주세요 :) 수업 중엔 부재중이오니 양해 부탁드립니다❣​​홍대점 010.9339.8709강남점 010.5098.4239종로점 010.5098.4239문래점 010.3033.0399캘리그라피 010.8277.5115 아트콜라보랩성인미술클래스, 취미미술, 가죽공예, 미술을 사랑하는 사람들, 아트콜라보랩www.artcollabolab.com www.artcollabolab.com      여러분은 보통 클라이밍, 암벽등반이라고 하면 어떤 모습을 가장 먼저 떠올리시나요?아마 보통은 실외 공간에 높게 세워놓은 인공암벽을 열심히 오르는 모습이 먼저 연상되실듯 합니다. 물론 보통의 클라이밍이 그런 모습이긴 하나 "클라이밍"이라는 단어가 포괄하고 있는 운동은 더 많은 것을 담고 있기도 합니다. 보통 클라이밍은 줄사다리와 같은 인위적인 도구를 사용하는 에이디 클라이밍과 안전함을 위해서 줄이나 다른 도구를 사용하긴 해도 등반 자체는 도구를 사용하지 않는 프리 클라이밍으로 크게 나누어볼 수도 있습니다.     보통 실내암벽장에서 클라이밍을 즐기는 사람들은 후자인 프리클라이밍의 매력에 빠지신 분들이 많은데 그 중에서도 볼더링이 가장 대표적인 예라고 할 수 있습니다.볼더링은 바위 (볼더)를 오르는 형태로, 요즘은 이 볼더링의 인기가 많아졌습니다. 위의 사진처럼 실내의 벽에 홀드를 설치한 후 각자 자기만의 루트를 생성하고 또 그것을 오르면서 즐길 수 있는 곳이 바로 실내클라이밍센터라고 할 수 있슶니다. 저희 예티도 그 중 하나인데, 예티에서도 볼더링을 즐기시는 분들이 주를 이루고 있습니다.  다른 종목도 마찬가지이지만 볼더링도 필요한 도구같은 것은 없습니다. 클라이밍 슈즈를 신고 움직이기 편한 옷을 입고초크 정도만 소지하시면 됩니다. (초크와 클라이밍 슈즈는 대여 가능합니다.)보시다시피 실내암벽장 내의 인공 벽을 보시면 다양한 색깔과 모양의 홀드가 박혀 있습니다. 그 옆에는 다른 색깔의 테이프도 붙여져 있죠. 조금 익숙해진 뒤에는 이 홀드들을 본인이 생각한 루트대로 올라가도 되지만초보분들의 경우 미리 만들어놓은 루트대로 따라서 올라가며 연습하시는 것이 좋습니다.     볼더링 스타트 포인트와 엔드 포인트가 정해져 있는데 문제를 풀듯 어떤 홀드를 잡고 이동하는지를 선택하는 것이죠. 클라이밍이 단순히 체력 뿐만 아니라 고도의 집중력과 탐구력이 필요한 이유도 이 때문입니다. 상상력을 발휘해서 나만의 전략을 이용해 목표를 이루는 그 기쁨이 바로볼더링의 가장 큰 매력이 아닐까 생각해 봅니다 ^^​3월달 이제 새로운 학기가 시작이 됩니다. 체력이 약한 우리 아이들이나 어린이집에 아이를 보낸 후 운동을 계획중이신 주부님들, 혹은 퇴근 후 취미생활을 찾고 계신 직장인 분들 모두 예티클라이밍으로 오세요!!! 저희가 삶의 활력소를 찾아드리겠습니다!  ■ 예티 클라이밍 짐 ■055)  476-8848010-3556-8611   ​​ 올레디테니스울산광역시 중구 번영로 432 4층 ​​​​오늘도 역시나 꾸준히 상승세의 인기를 보이고있는매직테니스영상을 보여드릴게요^^​.....​​​​  ​  ​  ​  ​기초훈련과 함께 배우는 테니스레슨한번 경험해보면 너무 좋아하는 아이들을 보며오늘도 너무 뿌듯한 하루를 보내고 있습니다  ​​...새벽반과 오전반이 많이 여유있는편입니다.레슨시간 30분외에 개인운동을 권해드리기에도붐비는 시간대보다는 여유있는 시간대를 권해드립니다.​언제든지 열려있는 저희 '올레디테니스' 많은 관심 부탁드려요^^​....네이버에 '올레디테니스' 를 검색하시고 톡톡문의남겨주시면신속한 답변드리도록 하겠습니다  ​​​​​​#울산#울산중구#울산중구홈플러스#울산어린이운동#울산어린이취미#매직테니스#테니스#테니스복#취미활동추천#울산중구실내테니스 혜니 추천으로 처음 접하게 된 클라이밍. 작년 1월에 처음 계양 클라이밍 센터에 찾아가서, 몇 개월 다니다가 젊음을 만끽 하느라 운동을 뒤로 한채 또 몇 개월을 놀았다.이번에 백수(?)가 된 기념으로 정말 제대로 잘 하고 싶어서 다시 찾아간 계양 클라이밍 센터. 요즘 운동 하면서 사정상 하루 빠지는 시간이 너무 아깝고, 아쉽고, 또 빨리 내일이 되어 운동 가고 싶은 마음이 들 정도로 재미 붙인 나의 취미 클라이밍. 진짜 이 운동만큼은 늙어서 까지 지속해서 늙어서도 즐기고 싶은 운동이다. 내가 생각하는 클라이밍이라는 운동의 장점은* 복잡 다난한 이 세상의 스트레스를 운동에 집중하며 날려버릴 수 있는 것 (집중력 향상에 정말 좋은듯 함)* 열심히만 하면 매우 큰 다이어트 효과를 낼 수 있는 전신 운동 (근력운동에 최고)* 겨울에도 할 수 있는 실내 운동 (봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 내내 산, 외벽 등으로 나가서 실전 운동 가능)* 가족, 연인, 친구 단위로 모두 함께 즐길 수 있는 운동 / 함께하면 기쁨 두배* 계속 적으로 도전할 수 있고, 도전 후 무언가 해냈다는 성취감이 드는 운동오늘 내 남동생이 여자 친구랑 일일 체험 해보고 싶다고 해서 같이 센터에 초대 한 김에 사진도 찍고 포스팅도 하고.우리 센터는 회원들 분위기도 정말 좋고 나의 싸부님이자 센터장님도 정말 좋으셔서 더더욱 운동을 즐겁게 할 수 있다는 장점이 있어서 주변에 마구마구 소개해 주고 싶다.^_^ 오늘 동생 커플도 일일 체험했다가 완전 반한 클라이밍!▽▽▽우리 암장 오른쪽부터 초보벽과 중급자벽 모습▽▽▽내가 젤 잡기 어려웠던 PETZL 홀드. 손가락 전체를 이용하기 보다는 손끝을 이용해서 잡아야 하는 홀드!       ▽▽▽넘사벽 고수님들을 위한 벽.      ▽▽▽천장 벽에 붙어 있는 홀드들. 오전엔 사람이 별로 없지만 회원들이 가장 붐비는 저녁 시간에 오면 요기를 슝슝 지나가시는 분들을 보며 어느샌가 입벌리고 감탄 하고 있는 내 모습을 발견할 수 있다.     ▽▽▽계양 클라이밍 센터에서 열심히 운동한 분들의 흔적들.      ▽▽▽쾌적한 실내 환경을 위해 지정된 초크를 사용하는 계양 클라이밍 센터.      ▽▽▽와우 이렇게 사진 찍어보니 홀드 정말 많다!! 여기서 못잡아 본 홀드가 거의 대부분. 분발해야짓-      ▽▽▽턱걸이 용도(?)로 만들어진 보조 기구들. 난 시도도 못해보지만 해봤자 보나마나 0개 하고 떨어질게 뻔하다.      ▽▽▽창문뒤로 보이는 센터장님 자리와 커피, 물, 체중계, 그리고 탈의실 입구. + 암벽화가 쭉 늘어진 신발장. 우리 암장의 일상 모습 :)  ▽▽▽탈의실 및 샤워실도 구비되어 있는 계양 클라이밍 센터♡회원이 되면 락커도 주어지기 때문에 운동복이랑 소지품을 두고 다닐 수 있다. ▽▽▽오늘 일일 체험 도전한 동생 커플.센터 회원으로 먼저 등록하기 전에 나랑 맞는 운동인지, 아니면 내가 흥미를 갖고 할 수 있는 운동인지 일일 체험을 통해 확인할 수 있다. 무작정 등록하고 몇일 하고 그만 두는 것 보다는 일일 체험하고 정말 잘 해보고 싶을 때 등록해서 열심히 나오면 더 좋은 취미가 될 수 있을 듯 하다:) 동생은 조만간 센터 등록하고 운동 다닐 듯 하다. 뿌듯 뿌듯.(커플들 데이트 코스로도 강추)▽▽▽낮 시간 계양 클라이밍 센터 모습 :)대부분 직장인들이 많기 때문에 저녁 시간이 가장 붐비는 시간인데, 낮은 조용히 혼자 집중해서 운동할 수 있는 장점이 있는 반면 저녁에는 여러 사람들이 모여 서로 코치도 해주고 더 재밋게 운동 할 수 있는 장점이 있다. 낮부터 저녁까지 계속 있고 싶은 마음!!    정말 몇 년이든 몇 십년이든, 계속 계속 꾸준히 하고 싶은 운동, 클라이밍! 우리 모두 운동해서 건강해져요 :P계양 클라이밍 정보계산역 1번 출구에서 직진하면, 임학사거리 부근 주공아파트 앞 육봉달 고깃집 건물 4층.자세한 정보는 아래 카페 참고 * 카페 : cafe.daum.net/choysun65네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 플랜테리어 글을 남길 수 있어서 기분이 좋네요​이사 오면서 이것저것 이쁜 식물들을 데려와서반려 식물로 함께 하고 있는데요​곧 그 결과를 하나씩 공유해드릴게요실패한 것도 물론 있습니다  오늘은 예전부터 키우던 알로카시아에요! 알로카시아 무름병 극복하기 - 과습이 원인이에요!저희 첫 집에서 저렇게 키가 크고 잘 자라던 알로카시아가한때 무름 병에 걸렸던 적이 있었어요 19년 1월 6일​기둥이 먼가 둥근 느낌이 아니고 썩는다는 느낌을 받아서잘라봤더니 저렇게 기둥 절반 이상이 썩었더라고요​일단 긴급하게 썩은 부위를 제외하고 기둥을 잘라냈어요 깨끗한 단면이 있을 때까지 잘라주세요썩은 부위가 조금이라도 있으면 안 됩니다 일단 뿌리가 날 때까지 물을 충분히 담아서햇빛이 반광이 드는 곳으로 옮겼어요 한 달 뒤 뿌리가 이렇게나 자라났어요뿌리가 혹시나 햇빛에 피해를 입을까 봐 종이가방으로뿌리 부분은 덮어줬어요 기존 화분에 흙이 부족한 거 같아서뿌리는 비닐로 감싸주고 알로카시아를 데려온 농원에 가서다시 심어서 왔어요 ㅎ 그리고 결심했죠다시는 과습 하지 않으리오  키는 작아졌지만 이 이후로 더 관리에 신경 쓰기 시작했어요  그리고 무럭무럭 잘 자라고 있던 알로카시아 알로카시아 새잎이 말라서 나왔어요 - 햇빛을 너무 강하게 받았어요이사 당일, 분명히 저렇게 잎이 3개였는데 ㅎㅎ; 이사하면서 잎이 몬스테라도 그렇고처참하게 꺾이고 없어지고그래도 살려야지요....  아 참!원래 몬스테라랑 알로카시아는 직사광선에 약해요​그런데 이사하고 나서 정신이 없는 와중에며칠을 밖에 뒀더니 아이들이 타들어가고 있는 거예요​급하게 실내로 데리고 들어왔어요 아 새잎이 이미 바짝 타버렸더라고요​이런 현상이 알로카시아 키우면서 2번째인데신기한 게 또 바로 새잎이 따라 자라서 나와요  신기하죠?  새 잎이 날 때마다 너무 이쁜 거 같아요  어느 정도 새잎이 나온 다음은 타들어갔던 잎도 잘라주었어요지금도 무럭무럭 잘 자라고 있습니다 :D 귀요미 알로카시아도 보여드려요 :D 아기 아기 한 알로카시아도 같이 키우고 있는데이사할 때 이 아이도 햇빛에 노출돼서 바짝 타고 있는 걸반그늘인 주방 쪽으로 옮겨줬어요  열심히 힘내서 자라고 있는 중! 아직도 이쁘게 잘 잘고 있습니다 :D더 이쁘게 키워볼게요​ 제가 키우는 알로카시아는 알로카시아 오도라 입니다천남성과 알로카시아속​반그늘을 좋아하고, 1년 내내 실내에 놓을 수 있어요강한 빛이 닿으면 잎이 타므로, 여름에는 실내에서도 직사광선이 닿지 않는 장소에 두세요고온다습한 환경을 좋아하지만 비교적 내한성도 있고흙을 건조하게 관리하면 3도까지 견딜 수 있다고 해요​ 알로카시아 키우는 방법물 주기 : 봄부터 가을에는 화분의 흙 표면이 마르면 물을 주지만과습 하면 뿌리가 썩으므로 주의해 주세요여름의 고온 건조기에는 매일 물을 줍니다겨울 동안에는 물 주기를 극도로 제한하여 흙을 건조하게 관리하세요​비료 : 생육기인 초여름부터 가을까지는 2개월에 1번 정도 완효성 화학비료를 줍니다겨울부터 봄에는 비료를 주지 않습니다​병해충 : 응애나 깍지벌레가 생깁니다응애는 덥고 건조할 때 발생합니다잎에 물을 주어 예방하고, 발생하면 약제를 뿌려주세요깍지벌레는 여름에 유충이 발생하는데 발견 즉시 약제를 뿌려주세요​번식 : 초여름에는 꺾꽂이로 번식시킵니다6월 중순~8월 중순에 걸쳐 휘묻이도 가능하며 포기 나누기도 가능합니다​자 이제 건강한 알로카시아로 한번 키워봅시다!  #홈가드닝 #알로카시아 #플랜테리어 #알로카시아키우기#알로카시아무름병 #새잎이탔어요 #취미 #살림 #식물키우기#무름병 #병해충 한달 반만에 다시 운동을 하러 갈수 있게 됐어요.야호  얼마나 치고 싶었던 테니스던가...진짜 신나게 재미를 붙였을때 사회적거리두기로 인해 테니스장이 영업을 중단하게 되어서... 배운 동작 다 까 먹었을줄 알았는데...몸이 기억해 ㅋㅋㅋㅋ내 의지보다 몸이 먼저 움직ㅇㅕ ㅋㅋㅋ..하지만그동안 운동 안하고 너무 쳐묵했더니확실히 몸이 무거워서 우리 둘다 헥헥거리는데 그 모습 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ서로가 서로를 보고 웃겨 죽음 ㅋㅋㅋ체력 저질이 됐다며   그래도 다시 운동 시작하고땀 쫙 빼고 나니깐 텐션 업!​역시 우리는 운동을 해야 하나봄~너~무 재미있음♡​예전 테니스 포스팅도 링크 걸어둘게요~자세한 정보가 필요하시면 밑에 링크로~!​ 관악구 서울대입구 테니스/ 실내테니스장/ 취미생활 / 운동하는부부 [써티올테니스]이제 막 결혼 2년차에 접어든 삐약삐약 병아리 새댁이예요.우리 부부는 같이 운동하는걸 좋아한답니다.​연...m.blog.naver.com  오늘도 놀러와주셔서 감사합니당  ARTMENT STUDIOONEDAY CLASSXOIL PAINTING 크리스마스 오너먼트 그리기 유화로 겨울소품 그리기 원데이클래스아트먼트스튜디오충청남도 천안시 서북구 불당7길 9-1 아도니스 2F천안 아산 성인전문 취미미술 화실 아트먼트 스튜디오 입니다. 고급 회화재료인 유화물감을 이용하여 겨울에 어울리는 소픔인 오너먼트를 직접 그려보는 수업 입니다. 초보자도 참여 가능하며 소질이 없는 분들도 멋진 작품을 완성하도록 최선을 다해 지도합니다. 완성된 그림은 포장상자로 마무리하여 선물용으로 좋습니다. 본 클래스는 불당점/청당점에서 동일하게 진행됩니다  겨울에 어울리는 소품인 크리스마스 오너먼트를 그려보는 원데이 클래스 입니다고급 회화 재료인 유화 물감을 사용하여더욱 깊이있고 오랫동안 간직할 수 있는 그림을 그릴 수 있습니다​연말 친구와,가족과,연인과 함께천안 아산 실내 데이트로 새로운 경험을 해보고 싶은 분들 혹은,직접 그린 마음이 담긴 그림을 포장까지 함께 진행해 완성도는 더하여특별한 연말 모임 선물로 추천드립니다.​전문가 선생님의 지도하에 유화물감을 한번도 다뤄보지 않은 분들도완성도 있는 작품을 가져가실 수 있도록 수업을 진행합니다.    이벤트수업 기간2020.11.28(토) ~ 상시모집​​수강 시간​*1타임(약 1시간 반~2시간 반) 소요되며불당점/청당점 중 원하시는 지점과시간표 중 원하는 타임을 선택해서 진행 가능합니다(타임별 선착순 자리 마감)​​​​수강료1타임(50,000) 수강료에 캔버스, 유화물감, 오일, 미술도구, 포장박스 등 재료비 일체 포함​​수강신청 방법 / 기타 문의사항​​​아래 이미지 클릭카카오톡 플러스친구 실시간 1:1 상담으로 수강예약, 자세한 문의가 가능합니다 ​​1. 아트먼트 플러스친구 추가하고, 1:1 채팅 시작!2. 인원확정후 원하는 수업타임에 수강신청한다!3. 수강신청 완료!​​​* 아트먼트 기존 수강생 할인*아트먼트스튜디오 기존 수강생분들은할인된 가격으로 원데이클래스에 참여하실 수 있습니다.(수업횟수 차감 없음)​  ​● 캔버스 사이즈​24X24(cm) 4S 사이즈 정방형 사이즈 캔버스에 작업합니다.무게가 가벼워 원하는 공간에 세워 두거나, 핀 작업을 통하여 간단하게 벽에 걸어 장식할 수 있습니다.​인테리어 용으로 적합한 캔버스 입니다.  ● 포장 상자​유화 원데이클래스 마감 후 더 안전하게 가져가실 수 있고선물용으로 고급스러운 느낌을 주실 수 있도록포장 상자를 준비했습니다​수강료에 포함된 가격으로, 완성된 그림을 전용 포장상자에 담아드립니다.  ​추운 겨울, 천안 아산 취미미술 아트먼트스튜디오에서​직장인 단체 팀빌딩활동, 직장 원데이클래스 활동으로사랑하는 연인간의 천안실내데이트 코스로크리스마스,연말송년회 모임 장소로내 방의 인테리어 소품으로집들이, 연말모임 선물로​직접 그린 소중한 그림을 나에게, 사랑하는 사람에게 선물하세요♡​​​*미성년자는 수업참여가 불가능한점 양해부탁드립니다.​  ​진행중인 다른 원데이클래스 만나보기https://blog.naver.com/sonssi87/222157025785 "수채화 겨울 밤하늘 원데이클래스" 천안아산 성인 취미미술 아트먼트 스튜디오 / 천안 원데이클래스 실내데이트 연말 모임ARTMENT STUDIOONEDAY CLASSXWATER COLOR겨울 밤하늘 그리기기존 아트...blog.naver.com https://blog.naver.com/sonssi87/221305712595 반려견 반려묘 반려동물 초상화 투데이클래스 / 천안아산 취미미술 원데이클래스 오픈!​ARTMENT STUDIOTWODAY CLASSXOIL PAINTING 반려동물 초상화​​사...blog.naver.com ​ 요즘 주말마다 비가 오는 것 같은느낌은 저만 받는걸까요?아무래도 코로나 때문에 외출도 자유롭지 않고여행도 많이 못다니다보니이러다 코로나 블루가 걸리겠다싶은 마음에 힐링을 위한 취미생활을 시작했어요.​ 저처럼 재택근무나 반복되는실내생활에 지쳐 있으신 분들이많이 있다보니 요즘은 취미로배우는 피아노나 요리, 꽃꽂이그림 등을 알아보시는 분들이점점 많은 것 같아요.저도 예전엔 회사 생활에치여서 취미생활은 생각도 못했는데아무래도 요즘은 시간적으로여유가 있다보니 어렸을 때좋아했던 그림을 다시 본격적으로배워보자 싶은 마음이 들더라구요​​​ 초등학교 고학년 때까지 그림을 그리다가중학교에 가면서 학업에 집중하게 되면서붓을 놓게 되었는데 재택 근무를 계속하다보니시간적 여유도 있고 집에서 혼자서 그리는 것보다그래도 좀 더 체계적으로 배워보자 싶어서성인취미미술을 배울 수 있는 곳을열심히 찾아보기 시작했어요.​ SNS도 뒤져보고 어플도 찾아보고이미 많은 분들이 성인미술학원에서취미로 그림을 배우고 있더라구요.제가 찾은 곳은 아뜰리에라는 곳인데성인들만 수업이 가능한 곳이라 마음에 들더라구요!​​ [성인취미미술 정규클래스] 청춘남녀들의 신개념 감성충천공간,아트아뜰리에에서 취미미술 회원 모집합니다 ▶직장인취미미술, 강남취미미술, 잠실취미미술, 학동취미미술, 홍대취미미술, 분당취미미술, 부산취미미술,강북취미미술ARTATELIER강남점 / 홍대점 / 잠실점 / 강북점 / 분당점 / 부산(서면)점 서울5개지점, 분당1개지...blog.naver.com ​​ 집에서 가깝고 성인만 수업이가능한 곳이라는 사실이 마음에 들어서 선택했는데,이미 성인 취미 미술을 배울 수 있는 곳으로엄청 인지도가 높은 곳이더라구요.​​ 비싼 재료들도 모두 제공을 해주고뭔가 체계적으로 배울 수 있는 성인미술학원이라붓을 놓은지 오래 되긴 했지만 꾸준히 배우면다시 예전의 감을 찾을 수 있겠다 싶은마음이 들었어요!​그림을 다시 배우는게 진짜 거의몇십년 만이다 보니 첫 수업을 앞두고는꼭 첫 출근을 하는 것처럼 떨리고 설레고 하더라구요!​​저는 그냥 따라갔는데 나중에 보니지점도 가장 많고 성인미술학원중가장 유명하고 인지도 있는 곳이라고 하더라구요그래서 그런지 연예인들도 많이 배우고 있더라구요! 신뢰도 상승!​ 혼자서 가기는 좀 그렇고 해서평소에 그림을 좋아하던 동료를 꼬셔서7시 수업에 함께 참여를 해보았어요.생각보다 퇴근 후에 그림을 배우는 직장인이나하루 일과를 마치고 꿈을 찾아오신 주부님들이나대학생분들까지 다양한 연령대 분들이수업을 많이 듣고 계시더라구요.​ 그리고 시니어분들도 많으셨는데제 2의 꿈을 찾아서 무언가를끊임없이 배우려고 노력하시는 모습을 보니 그동안 바쁘다는핑계를 대면서 게으르게 생활했던저를 많이 반성하게 되었어요.​​ 너무 오랜만에 그림을 그리는거라서제대로 그릴 수 있을까 걱정이진짜 많이 되었는데 생각보다커리큘럼에 따라서 하나씩 하나씩그려나가다보니 뭔가 감도 다시찾아지는 느낌이고 제가 그렸는지의심이 될 정도로 멋진 그림이완성이 되더라구요!​​ 저처럼 어릴 때 그림을 배운 분들만오는게 아니라 아예 그림에 대해서아예 모르는 분들도 처음부터 배우시는경우가 많은데 그런 분들도 커리큘럼을따라서 차근차근 그려나가다보면 어느새 본인들이 원하는 작품을하나씩 완성하실 수 있을 정도로실력이 향상이 되어 간다고 하시더라구요.​​ 그도 그렇게 할 수 있는게처음 커리큘럼을 정하는 과정에서부터선생님께서 정말 꼼꼼하게 상담을 해주시더라구요.어떤 재료로 그림을 그릴건지어떤 그림을 그리고 싶은지 제가 원하는 부분을 정말 꼼꼼하게확인하고 친절하게 상담을 해주시더라구요!​  너무 막연하다 싶으신 분들도 있으실텐데학원 자체적으로 준비되어 있는 자료가 많아서그거 참고하면서 정하니까 어렵지 않게원하는 방향성을 찾아 나갈 수 있더라구요.​​ 꼭 꽃이나, 과일 등의 정물화나 풍경화 뿐 아니라본인이 그리고 싶은 사진을 가지고 와서그림을 그리는 분들도 많다고 하더라구요!원하는 그림이 있다면 핸드폰에 사진을저장해 와서 상담을 받아도 된다고 안내해주셨어요!​ 일단 오랜만에 그리는 그림이라기초적인 과정에 대해서 수업을 듣고저는 최종적으로는 유화 물감으로꽃을 그리고 싶다고 말씀을 드렸어요.근데 처음부터 유화를 진행하는 것보다는아크릴화를 먼저 하고 유화를 하는게더 실력 향상에 좋다고 제안을 해주셔서아크릴화를 먼저 배워보기로 했어요.​​ ​그림을 그리는데 가장 기본이되는톤연습이나 선 연습을 가장 먼저 배우고스케치부터 시작해서 본격적인아크릴화 작업에 돌입을 했어요.기초 스켗를 할 때는전체적으로 구도를 잡는 법도너무 꼼꼼하게 잡아주셔서정말 어렵지 않게 그림을 그릴 수 있더라구요.진짜 오랜만인데도 이 정도의스케치가 나오는구나 그리는 내내너무 놀라웠어요.​​​ 예전에 그림을 그릴 때도채색하는걸 더 좋아해서 그런지채색과정이 더 재미있더라구요약간 입체감 있는 표현을 좋아해서물감이 꾸덕하게 올라가는걸제대로 한번 해보고 싶었는데이런걸 마띠에르 기법이라고 하더라구요.​처음에는 그림을 하나 완성하는데시간이 엄청 오래 걸리겠다 싶었는데선생님의 수업을 따라하다보니생각보다 그렇게 시간도 오래 걸리지 않고집중도 잘되다보니 하루의 스트레스가뭔가 풀리는 느낌이 강하게 들었어요.​ 제가 특별히 기술이 좋은 것도 아니고진짜 어릴 때 그림 배웠던거 빼면초보 중의 초보라고 할 수 있는데선생님께서 가르쳐 주시는대로만하니까제가 그린게 맞는지 제 눈에도의심이 되는 작품이 완성되는게정말 신기하기만 하더라구요.​​ 성인미술학원이다보니까대부분 일상 생활을 하시고 오시는거고비전문가분일텐데 다른 분들이그린 그림을 봐도 정말 어디 내놔도빠지지 않을만큼 너무 훌륭해서그림을 그리는 재미만큼이나보는 재미도 더 큰 것 같은 공간이에요.​​ 제가 수업을 듣는 시간이 늦은시간이라다들 일상 생활을 마치고 오시는거일텐데함께하시는 분들 중 어떤 분들도지친 기색도 없으시고정말 열정을 다해서 작품활동에임하시는 모습에 저도 일상에서잠깐 잊었던 열정도 다시 찾을 수있는 것 같은 느낌이라서 너무 좋더라구요.​​​ 물론 최근에는 유튜브 등을 통해서그림을 그리는 법을 배울 수 있긴 한데온라인으로 배우면서 그림을 그리는 것보다는옆에서 선생님께서 하나하나 짚어주시고제가 부족한 부분도 바로바로 바로 잡아주시니까실력 향상 면에서 훨씬 더도움이 많이 되는 것 같았어요.​ 지금은 일주일에 한번씩수업을 받으러 가긴 하는데하다보니까 자꾸 욕심이 생겨서주말에도 별도로 와서여러가지 미술 재료도 전문적으로배워보고 싶고 유화도 빨리 그려보고싶은 마음이에요~!​​ 미술을 배우는데 재료비 등이부담되서 배우기를 미루는 분들도많다고 들었는데 성인미술학원에서는이러한 재료들도 다 제공을 해주시니까부담도 없고 수강료도 합리적이라서그림에 대한 열정이 있으신 분들이라면꼭 한번씩 도전 해보셨으면 좋겠습니다.​​ 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr ​​​​위 포스팅은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다.​​ 벌써 대학생분들은 여름방학이 시작됐죠?더운 여름날 실내 취미 생활로 프레스코 앱을 사용한 그림 일러스트를 만들어보면서 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같은데요.친구들과 다녀온 여행 사진이나 연인 사진을 이용해서 사진 일러스트로 만들어 추억을 남기는 것도 좋을 것 같습니다.여행사진이나 연인 사진을 일러스트 이미지로 만들어 추억을 남기는 것도 좋을 것 같습니다.위는 프레스코를 사용해서 그린 이미지로 유화 느낌을 주었는데요. 이 프레스코는 유화뿐만 아니라  수채화의 느낌도 디테일하게 표현할 수 있는 현존 최고의 드로잉 앱입니다.​​  특히나 학생분들이라면 크리에이티브 클라우드를 구독하시면 20가지 이상의 앱을 단일가격으로 60% 이상 특별 할인된 가격으로 이용할 수 있으며, 학생이 아니더라도 누구나 7일간 무료로 체험 가능하니 꼭 이용해보세요.이번 여름 돈도 절약하고 새로운 취미 생활도 만들어 보세요!​크리에이티브 클라우드 체험하기​​ 어도비 프레스코 앱을 간단히 설명해 드리자면 아이패드나 아이폰에서 사용할 수 있는 드로잉 앱으로 포토샵의 브러시 부분을 따로 분리해서 만들어진 느낌을 받을 수 있는데요. 기능 중 수채화의 기능이 돋보여 물의 농도에 따라 물감이 번지는 진짜 붓을 사용하는 듯한 수채화 표현감과 유화의 질감도 잘 표현해 주어 꽤나 만족스러운 결과물을 만들 수 있습니다.사진 그림 그리기를 하기 위해서는 프레스코에서 보유한 PSD 이미지를 사용하거나 사진, 파일, 카메라, Creative Cloud에서 소스를 불러오는 방법으로 보다 쉽게 일러스트 이미지 만들기가 가능합니다.저는 가장 원시적인 아래방법인 사진을 그냥 보고 따라 그리는 방법을 선택했습니다.^^*​​​ 왜냐면 사진과 똑같이 그리기보다는 사진 속 인물에 인디언 느낌을 추가해 보려고요.그래서 결과물은 사진과 조금 다른 새로운 인물이 탄생하니 이 점 참고해 주세요. ​​​ 이제 일러스트 제작을 위해 프레스코 앱을 실행시킨 후 새로운 작업을 시작합니다.밑그림을 그리기 위한 스케치를 해야 하기에 픽셀 브러시에서 스케칭을 선택한 후...​​​ 적당한 굵기와 플로우 등을 선택하여 밑그림을 그려줍니다.​​​ 그리고 밑그림을 그리다가 수정할 부분이 있으면 굳이 지우개 툴을 사용하지 않고도 올가미툴과...​​​ 이동 툴을 사용하여 스케치한 부분을 수정할 수 있습니다.​​​ 이제 밑그림이 끝이 났으면 라이브 브러시를 사용하여 본격적으로 색을 입힐 것인데요.유화 느낌을 살리기 위해 유화 브러시를 사용했으며...​​​ 간단히 굵기와 플로우 등의 변화를 주어 자신에게 맞는 브러시를 선택하면 됩니다.​​​ 레이어를 하나  추가하고 얼굴에 입힐 색상을 선택한 후...​​​ 전체적으로 칠해줬으며..​​​ 이제 얼굴에 윤곽과 세부 표현을 위해 브러시와 색상을 변경한 후 작업을 합니다.​​​ 확대기능으로 색감이 자세히 표현되었는지도 꼼꼼하게 확인해야겠죠?​​​ 이제 눈과 눈 주변을 표현하기 위해 다른 브러시 효과를 선택 후 세밀한 작업에 들어갑니다.​​​ 그리고 몸통도 그려주고 모양툴을 적절히 사용하여 제공되는 무늬를 활용했습니다.이때 레이어를 추가하여 모양툴을 사용하였기 때문에 이후에 수정이나 편집이 필요할 때도 작업이 편리하답니다.​​​ 그리고 액세서리도 추가하여 세부작업을 합니다.​​​ 귀걸이도 표현해 줬어요.^^*​​​ 머리에도 색상을 넣고...​​​ 머리카락에 질감을 넣어줍니다.​​​ 그리고 레이어를 추가하여 배경을 만들어 적용했어요.​​​ 그리고 심심한 배경에 모양툴을 사용하여 좀 더 느낌 있게 배경을 꾸몄는데요.​​​ 이렇게 프레스코 앱을 사용한 일러스트 이미지 만들기를 완성했네요.^^*​​​  드로잉 작업에는 수많은 작업과 과정이 있어 다 설명해 드리지 못하는 것은 좀 아쉬워서 동영상으로 남겨봤어요. 이렇게 다양한 브러시의 기능이 돋보이는 Fresco는 전문가 뿐만 아니라 초보자도 쉽게 사용할 수 있는 디지털 드로잉 앱입니다. 여름방학 동안 대학생분들은 실내에서도 이런 일러스트 이미지 만들기와 같은 재미있는 취미생활로 슬기로운 방학 생활을 하시길 빌게요.^^* ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가툴레 993으로 자전거 두 대편하게 적재하고 즐거운 취미생활즐겨 보아요.안녕하세요.인천 툴레 대리점 트윈스피드입니다.요즘 실내 취미활동이 제한되어야외에서 할 수 있는 스포츠를찾고 계신 분들이 늘고 있습니다.가장 흔하게 하실 수 있는 취미이자스포츠가 사이클인 거 같아요.요즘은 전기 자전거도 많이 인기를끓고 있어 다양한 종류의 자전거가 인기더라고요.자전거 혼자서 가기 훌륭한 지금 시점에딱 맞는 취미가 아닌가 싶습니다.​집 앞에 자전거 타기 편한 장소가없다면 자동차로 이동을 하여야하는 경우도 많은데요.그럴 경우 차로 자전거를 싣고이동을 해야 하는데 작게 접히는자전거가 아니고서는트렁크에 넣을 수 없으니 차량에걸 수 있는 캐리어를 장착해야하시죠. 자전거 캐리어는 지붕에 설치할 수 있는 지붕형,트렁크형, 견인볼형, 히치형등이있는데요.​차량의 크기와 사용자의 편의를생각해서 모델을 고르셔야 편한사용을 하실 수가 있습니다.​차량의 전고가 높은데 지붕형을설치한다면 실도 내기기는 엄청불편하실 거예요. 또한 자전거가 거치된 상태에서트렁크를 자주 열어야 할 경우트렁크형 캐리어를 장착했다 하면자전거를 실었다 뺏다 해야 해서그것도 불편하실 거고.....​고객님께 가장 맞는 캐리어가궁금하시다면 트윈스피드로전화주세요.상담을 통하여 어떤 제품이 잘 맞는지추천해 드리겠습니다.  레이에 장착한 모델은993 아웃웨이 플랫폼 제품입니다.트렁크형 캐리어로 별도의조립이 필요 없이 그냥 트렁크위아래 중간을 잡아주는 방식으로장착하시면 편하게 사용하실 수있습니다.기존 두 대 거치형 자전거 캐리어위와 아래를 잡아주는 방식에서중간을 잡아주어 흔들림을 최소화시켜준 캐리어로 업그레이드된제품입니다.  트렁크 하단을 먼저 잡아 줍니다.단 장착이 안되는 차량이 있는데 트렁크 하단 마감이 플라스틱으로된 경우 트렁크형 캐리어 장착이되지 않습니다.또한 트렁크 하단 뚜껑이 짧은 경우도장착이 안되는 경우가 있으니 자세한상담은 전화 문의하세요. 트렁크 중간 트렁크 상단 고정이런 식으로 3단계로 고정을 하면장착이 완료됩니다.​993 아웃웨이 플랫폼은 자전거캐리어가 높게 장착되는 타입으로장점이 후미등과 번호판을 가리지 않아별도의 외부번호판이 필요 없습니다.​단점은 자전거를 좀 높게 들어야 하기에힘이 없는 여성분이나 무게가나가는 자전거 라면 거치가힘드실 수도 있습니다.​좀 낮게 장착하는 캐리어를원하신다면 툴레 994 아웃웨이 행잉을추천드리며 둘은 장단점이 있으니많이 비교해 보시고 고객님께 잘 맞는 제품을 선택하시기 바라겠습니다.https://blog.naver.com/thuletwin/222422192058 툴레 신제품 업그레이드된 트렁크형 자전거 캐리어 994 아웃웨이 행잉 K3 장착더욱 안정적인 툴레 트렁크형 자전거 캐리어 994 아웃 웨이 행잉 K3 장착 안녕하세요. 인천 툴레 공식 대...blog.naver.com 자전거 3대 적재를 원하신다면툴레 995 아웃웨이 행잉이 딱이죠.차량에 맞고 사용자의 편의에맞게 잘 선택하시기 바랍니다. 고정하는 장치는 토크 다이얼 타입으로토크를 조여주어 고정하는 타입으로소리로 완벽하게 고정됨을 알 수 있어편리하며 누구나 쉽게 장착하실 수있습니다. 쓰시지 않을 때는 접어 트렁크나 집에 보관하시면 됩니다.접으면 평평하게 접혀 보관이용의합니다.  저희 자전거로 자세한 설명도안내해드리고 있습니다. 두 대를 거치하실 경우캐리어 안쪽부터 자전거을 올리시면됐고 자전거 프레임을 먼저 암에고정하고 조여준 후 바퀴를 잡아주면단단하게 고정이 됩니다.펌프 버클 타입이라 안전하게 고정됩니다. 이런 식으로 한대 고정 후 같은 방식으로또한 대를 바깥쪽에 걸어주시면 됩니다.사용이 정말 간단해서 캐리어 한 대만있으면 자족 커플 놀러 가서도 재밌는사이클을 타실 수 있습니다. 자전거 한 대당 15kg 적재를 지켜주시고총 30kg이 안전 적재 무게이니반드시 안전한 사용을 위해 주의 사항을 지켜주시기 바랍니다.사이즈펼쳤을 때 59x27x120cm접었을 때 24x78x54cm캐리어 중량 12.5kg 후미등과 번호판을 가리지 않고강철 와이어로 튼튼하게 자전거를거치할 수 있는 993 아웃웨이 플랫폼자전거 동호회 분이라면 외부 번호판이필요 없어 번갈아 쓰실 수도 있습니다.자전거를 거치하지 않은 상태에서캐리어만 거치된 경우 트렁크 문도자유롭게 오픈하실 수 있습니다.​툴레 트윈캠핑은 툴레 공식 수입업체(주)나눅스 네트웍스를 통한 공급을통하여 소비자에게 판매하고 있는정식 업체입니다.​트윈캠핑에서 구매하시는 모든 제품은정품 등록을 통해 정상적인 워런티를제공해 드리고 있습니다.별것 아닌 것 같지만 나중에 a/s문제로인해 논란이 생기지 않도록 정식공급업체에서 장착 받으시기 바라겠습니다.장착부터 사후관리까지 꼼꼼하게친절하게 책임지겠습니다.감사합니다.  https://blog.naver.com/thuletwin/222307088751 자전거 타기 좋은 계절 bmw 520d 툴레 윙바엣지 블랙 598 블랙 자전거 케리어 장착자전거 타기 좋은 봄 bmw 520d 툴레 윙바엣지 블랙 598 자전거 캐리어 장착 안녕하세요. 인천 툴레 공식 대...blog.naver.com ​ 안녕하세요! 도자시간 도예공방입니다. 5월 한달간의 공방모습을 전해드려요.​작년 5월엔 안산 거리극축제가 있어서 마켓참여를 통해 도자시간 공방을 홍보하고 원데이클래스 이벤트도 진행했었는데 올해는 축제의 계절을 이렇게 지내는게 아쉽기만 합니다. 그래도 공방에 방문 해 주시는 분들 모두 마스크를 쓰고 수업에 참여 해 주시고 생활방역이 잘 지켜지고 있는 것 같아 아쉬운 마음보다는 감사한 마음을 더 크게 가지려고 해요. ​​​그럼 고마운 우리 정규반 회원분들의 작품과 즐거웠던 수업 모습을 보여드립니다.​​​ 정규반regular class ​지난 달 일기에서는 흙 상태로 완성 된 모습을 보려드렸었는데, 이번 달 일기에서는 가마에서 구워진 모습을 보여드립니다. 아무리봐도 예쁘고, 가르친 저도 막 뿌듯하고 그래요.​주전자 받아가시던 날, 같이 수업한 정규반 회원분들도 칭찬 한가득 해주셨고, 회원님께서 만드셨던 꽃잎 모양 앞접시와 3칸 반찬 접시는 다른 회원님들께서도 보고 작업중이셔서 영감의 원천이라는 별명도 얻어가셨습니다. ​요즘 아주 화기애애한 화요일, 목요일 저녁반 수업이에요.​​​  ​따로 또 같이 쓰기 좋을 평접시는 회원님께서 직접 도안을 디자인해 오셨습니다. 무얼 담으면 좋을지 생각해보니 카프레제나 카나페, 아니면 연어 듬뿍올린 유부초밥 같은 예쁜 음식이 떠오르는 예쁜 접시인 것 같습니다.​처음 수업을 하던 날부터 흙에 새길 아크릴 도장을 주문제작 해 오시고, 전날 밤엔 손톱을 정리해 오는 센스와 자유작업을 시작하신 후론 만들 작품을 미리 구상하고 이번 달엔 물레집중반도 시작하신 열정이 남다른 회원님이세요. ​​​   ​코일링으로 한 줄 한 줄 쌓아올린 컵과 그릇은 유약 선택이 탁월했던 거 같죠? 거기에 글씨로 포인트 까지 넣어보셨습니다. 코일링으로 완성하는 그릇은 손맛을 가득 살리는 방향으로 수업하고 있습니다. 코일링 첫 수업이면 더욱이 그렇구요. ​​​​  ​네모 반듯한 접시는 화장토를 빈티지한 느낌으로 칠해보셨습니다. 거친 느낌을 원하셔서 급한대로 면도 거품낼 때 쓰는 붓을 꺼내드렸어요. 도예공방에 면도 거품기가 왜있나 싶으실수도 있는데, 생각보다도 더 다양한 도구가 많답니다. ​​   ​모여봐요 동물의 숲과​​​  ​제주도 풍경이 그려진 다이어리에서 일러스트를 참고하여 그리신 그릇들은 자연친화적이라 생각했는지 제가 애정 듬뿍으로 기르는 화분과 함께 찍혔네요. 자라고 있는건가 싶었던 겨울과 봄이 다 지나 5월이 되니 모든 줄기에서 새싹을 틔여낸 기특한 녀석이에요.​​​  ​정규반 기초과정 중에 물레기법을 통해 곧 태어날 아기의 밥그릇 까지 만들어 보셨습니다. 손을 움직이는 시간이 아기에게도 좋은 영향이 갔길 바랍니다. ​​  ​완벽한 손잡이의 그립감을 위해 고민하시던 회원님은 여러개의 손잡이를 만들고 가셨고,​​​  ​화병의 포인트를 고민하시던 회원님은 자연스럽게 벌어지는 각도를 찾기위해 이리저리 물레를 돌려보셨습니다. ​​​  ​회원님들 열정덕에 이번 달 가마는 어느때보다도 꽉꽉 채워 구워졌구요,​​​  ​저도 그 열정에 보답하기 위해 새로운 유약을 꾸준히 테스트했습니다. 잘 나와라 잘 나와라 빌고 또 빌면서요. ​​​정규반 모집은 꾸준히 하고 있습니다. 지난 번 모집글을 올린 후 오픈된 시간의 자리가 대부분 채워졌고, 현재는 목요일 오전반과 저녁반만 한자리씩 남아있습니다. 수요일 저녁반과 일요일 낮반은 수강모집 수요조사 중에 있구요. 정규반 수업에 함께 하고자 하시면 편하신 방법으로  문의 해 주세요. ​​​ 원데이클래스oneday class ​공방일기를 쓰면서 좋은 점은 원데이클래스로 다녀가신 분들도 다시 한번 상기할 수 있는 것 같습니다. 마스크 써서 괜찮으시다며 사진사용도 쿨하게 허락해주신 손님은 우리 또 자주 볼 것 같지 않냐며, 저도 우리 자주 보면 좋겠다며 즐겁게 인사했구요,​​​  ​다른 팀 수업중에 쓰윽 들어오셔서 문의하셨던 두 분은 그 다음주에 바로 예약해주시고 찾아주셨어요. ​​​   ​성인 원데이클래스에서는 넉넉한 크기의 접시를 만들고 물레로 컵을 만들어보는데요, 손잡이에 받으시는 분의 이름을 새겨 선물하기에도 좋으실 것 같습니다! ​​  ​5월달엔 어린이 날이 있어서 유난히 어린이 손님들이 많았습니다.​    ​또 가정의 달이기도 해서 그런지 엄마 아빠와 함께 하는 예약도 많았구요.​   ​아이들의 그림에 행복한 우리 가족이 담겼습니다. 특별한 접시라 쓰기가 아까우실 것만 같아요. ​​​  ​물레체험이 먼저 끝난 어린이 손님에게 이모랑 친구 사진 좀 찍어달라고 핸드폰을 줬는데 제 사진만 찍어주었더라구요. 덕분에 저도 제 사진을 남겨봅니다. ​​​  ​이번 달엔 울퉁불퉁한 컵을 만들어보신 분들이 많아요. 세련된 일자컵이나 실용적인 머그컵도 좋지만 하나 정도는 특색있는 컵을 가져보셔도 좋을 것 같습니다.​​​  ​왜냐면 정말 다 다르게 나오거든요.   ​만들고 가신 컵은 적당히 마른 후 굽을 깎는 과정이 필요한데 가볍게 깎아 쓰기 좋게 드리려고 하고 있습니다. ​  ​어린이 원데이클래스에서 만들어진 접시도 아이가 그린 그림을 바탕으로 만들어지기 때문에 더 특별하게 단 하나의 접시가 완성됩니다. ​​​  ​사실 5월 중 한 주는 급하게 지방에 내려가게되어 공방을 비우게 되었는데 하루 전 갑자기 연락드렸는데 이해해주신 예약자 분들께 다시 한번 죄송하고 감사드립니다. 위로 해 주신 회원분들께도 감사하구요.  본격적인 여름의 시작인 6월을 기대하며 다음 달 일기에서 만나요!​ 도자시간(@ttt_clay) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 213명, 팔로잉 69명, 게시물 159개 - 도자시간(@ttt_clay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   도자시간경기도 안산시 단원구 고잔동 703-3  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가만화를 잘 그리고 싶어서 집 근처에 미술학원을 알아보다가당근마켓에 진해 프리즘만화학원에서 취미 미술 광고가 올려진것을 보고 바로 상담을 받았다~상담만 받아도 무료로 2회 체험할 수 있다~​나 같은 경우는 평범한 직장인이지만 취미로 만화캐릭터나 일러스트, 드로잉에 관심이 있어서 상담을 받고 무료체험 2회를 한 뒤에 주2회로 한달 수강하게 되었다! 진해 프리즘만화학원은 석동근린공원에서 변전소쪽으로 올라가는 길에 위치해 있다진해 프리즘만화학원 입구~ 코로나19로 방문기록 및 체온측정까지 선생님께서 꼼꼼히 하신다~ 진해 프리즘만화학원 실내~ 프리즘만화학원에 다니는 학생들의 그림이 벽에 걸려있다~ 확실히 미술학원이라 그런지 잘 그린 그림들이 벽 곳곳에 걸려있다 얼마나 연습해야 이만큼 그릴수 있을까... !! 다니면서 내가 좋아하는 하이큐의 캐릭터들을 그려보았다그림을 그리면서 제일 어려운점이 인체 비율을 잡는것이다​그릴때는 잘 그리고 있는 것처럼 보이는데 막상 그려보니어떤 캐릭터는 머리가 몸에 비해 작고, 다리와 몸통의 비율이 맞지 않는다이런 부분에 대해 선생님께서 친절히 비율과 구도를 잡는 법을 알려주셨다​그리면서 선생님께서 칭찬을 엄청 잘해주시기 때문에 동기부여가 꽤나 됨 ㅋ이렇게 인물을 다 그리면 펜으로 선을 딸 차례다 사쿠라펜 05 이걸로 내가 그린 연필 그림에 선을 딴다~ 펜으로 선을 따고 연필로 그린 부분은 깔끔하게 지우개로 지워준다~이제 이 상태에서 펜으로 명함이나 세부적인 표현을 하면 끝나는데 요건 다음시간에~ 요건 프리즘만화학원에서 배운 것을 바탕으로 그려본 갑옷무사~문득 반지의 제왕을 보다가 필 받고 그려봤다~언젠간 요 그림도 액정타블렛으로 그려보고싶다! 얼른 그림을 많이 연습해서 와콤 신티크22를 활용할 날이 왔음 좋겠다 ㅋㅋ진해 프리즘만화학원에서 선생님께서 친절하게 알려주셔서 그런지 내가 몰랐던 부분에 대해 세밀하게 알 수 있다성인들을 대상으로 취미 미술도 가능해서 진해에서 취미 미술에 관심이 있다면 상담을 받고 수강해도 될 것같다~​[진해 취미미술] 프리즘만화학원~ 진해프리즘만화학원경상남도 창원시 진해구 냉천로 103 4층 010-9175-9921경상남도 창원시 진해구 냉천로 103 4층매일 12:00~21:00 취미로 실내가드닝의 즐거움을 누리면서 많은 분들이 식물의 성장을 기록하기 위한 용도거나, 다른이들에게 보여주고 싶은 마음으로  식물 사진을 찍습니다. 저도 그런 사람중 하나고요. 사진 촬영 전문가는 아니지만, 어느정도의 기본적 지식은 가지고 있는 수준에서 식물사진을 조금은 더 잘 찍을 수 있는 방법을 한번 공유해보려고 합니다. ​ 사진은 빛을 다루는 예술이라고도 합니다. ​빛을 어떻게 다루느냐에 따라 완전히 다른 느낌의 결과물을 얻을 수 있습니다. 그럼 먼저 사진을 한번 보도록 하시지요.   왼쪽(사진과 오른쪽 사진의 차이가 느껴지시나요? 사진 전반에 걸쳐있는 느낌이 좀 다르지 않나요?  ​왼쪽 사진은 해를 등지고 찍은 사진이고요. 순광이라고 합니다. 오른쪽 사진은 해를 마주보고 찍은 사진입니다. 역광입니다. 우리가 보통 사진을 찍을 때 해를 마주보지 말고 등지고 찍으라(순광 촬영)라는 이야기를 간혹 합니다만, 그것이 정답은 아닙니다. 원하는 결과물에 따라 순광과 역광 선택을 해야하는 것이지요. ​아무래도 순광사진은 디테일을 잘 표현한다는 장점이 있는 반면, 역광사진은 피사체의 경계선에서 빛의 산란이 일어나면서 경계선을 도드라지게 보이게 하는 그래서 화사한 느낌을 만들어내는 장점이 있습니다. 또한 순광사진은 차분한 느낌인데 반해, 역광사진은 조금더 역동적인 느낌을 살려주고요. 이러한 느낌을 잘 표현하기 위해서는 순광사진에서는 노출을 조금 줄여주는데 반해, 역광사진에서는 노출을 좀더 올려주어야 하긴 합니다.  ​순광으로 찍되, 노출을 조금 낮춰준 식물 사진들 몇장을 좀 더 보여드리겠습니다.     ​​다음은 밝고 화사한 느낌의 역광사진들입니다. 여기에서 노출은 조금 더  올려주었답니다. 강제로 오버노출을 시켜주지 않으면 반대편에서 내리쬐는 과다한 빛의 양으로 인해 오히려 노출이 부족해 어둡게 나오기 때문입니다.    ​빛을 다루는 또다른 방법은 빛을 비스듬히 받게 하는 것입니다. "사광"을 이용하는 건데요. 빛을 받는 부분과 그늘진 부분들이 함께 섞이게 되면서 피사체의 입체감을 살려주는 장점이 있습니다. 아래 사진처럼 말이지요.  ​다시한번 말씀드리지만 결국 원하는 결과물 이미지, 느낌을  고려하여 역광, 순광, 사광을 선택하는 것이고요. 정답이 있는 문제는 아닙니다. ​​자. 그럼 그 다음 생각해봐야 할것은 어떤것이 있을까요? 제가 말씀드리고 싶은 것은 식물을 화면 어디에 두고 찍는 것이 좋을것인지에 관한 화면구도의 결정입니다. 모든 촬영의 기본이라고 할수가 있겠는데요.  사진구도에 있어 황금분할이 가장 기본적인 원칙입니다. 가로, 세로는 삼등분으로 나뉘게 되면 마추지는 점이 네 군데(아래사진 A, B, C, D) 생기게 되는데 그 점에 피사체를 두는 것을 말합니다.  ​무조건 황금분할의 원칙을 따라야 되는 것은 아닙니다. 예외적인 상황도 많으니까요. 그럼에도 불구하고 많은 분들에 사진을 찍을때보면 원하는 피사체를 화면 정중앙에 두고 찍는 경우가 많습니다. 중앙에 피사체를 두는 고정관념을 탈피하게 되면 훨씬 다양한 느낌의 결과물을 얻어낼 수 있답니다. 황금분할의 방법을 이용해서 말이지요. 아래는 피사체가 중앙을 탈피한 사진들 입니다. 사실 저의 사진 거의 대부분이 황금분할 기준을 이용하고 있답니다. 중앙에 식물을 두고 찍은 사진은 거의 없습니다.   ​화면 중앙에 피사체를 두고 찍은 황금분할의 예외적인 사진은 다음과 같습니다. 중앙에 피사체를 두면 안된다는 것은 아니니까요. ^^   ​​다음으로 한번 생각해봐야 할 주제가 배경처리를 어떻게 할 것인가입니다. 배경을 날려버림으로써 원하는 피사체만 도드라지게 찍을 수도 있고요. 소위 아웃포커싱을 말합니다. 피사체와의 조화로움을 고려하여 일부러 배경을 함께 담아내는 방법도 있습니다. ​ 피사체 배경을 어떻게 담을 것인가도 중요한 촬영기술 중 하나입니다. 아래 사진은 가을느낌을 살리기 위해 노란색 혹은 붉은색으로 단풍이 든 나무와 숲을  배경으로 활용한 사례입니다.   ​베란다 창가에서 쏟아지는 강렬한 햇빛과의 명암비를 활용하여 다른 배경은 모두 검은색으로 날려버릴 수도 있고요. (순광, 과소노출, 아웃포커싱)  ​조리개 수치를 줄여 아웃포커스로 피사체만 남기도 나머지 배경을 뭉게지게 만든 사진입니다.   ​가끔씩은 우리의 일상생활에서 사물을 보는 각도에서 탈피하게 되면 또다른 느낌의 결과물을 얻을 수도 있습니다. 시선을 아예 땅바닥에서 위로 바라보거나, 위쪽에서 아래를 내려다보는 방법 등으로 말이지요. 위로보는 시각은 피사체를 좀 더 크고, 높게 보이는 효과가 있는 반면, 위에서 아래를 내려다보면 전체를 조망하는 힘을 느끼게 해주는 효과가 있습니다. ​ 식물을 어디에서 보면서 찍을까? 앵글의 선택도 완전히 다른 느낌을 만들어 줍니다. 아래에서 위를 향해 올려다보며 찍은 사진들입니다. "로우앵글"이라고 합니다. 식물들이 하늘을 향해 쑥쑥 솟구치는 듯한 역동성을 불러일으킵니다. 좀 더 크게 보이게 하기도 하고요.   ​아주 바닦에 바짝 엎드려 수평으로 찍은 사진입니다. 역시나 평범한 시각을 벗어나기 때문에 나름의 평범함을 탈피한 결과물을 얻을 수 있습니다.  ​반대로 위에서 아래로 내려다보는 사진들입니다. "하이앵글"입니다. 아무래도 아래로 내려다보니 전체를 조망하고 관리하는...그래서 다소 정적인 느낌을 주는 각도입니다.   ​​ 가끔씩 접사렌즈를 활용하면 평소에 보지 못했던 다양한 모습까지 담을 수 있습니다.제가 주력으로 사용하고 있는 렌즈는 표준줌렌즈 24-70mm 입니다. 거의 대부분의 사진들을 표준줌렌즈로 촬영하고 있는데요. 가끔씩은 좀더 가까운 모습을 담고 싶을때가 있습니다. 이때 사용하는것이 100m 마크로 렌즈입니다. 아주 가까운 피사체 촬영이 가능한 접사렌즈입니다.  이러한 접사렌즈를 활용하면 우리가 눈으로 쉽게 지나칠 수 있는 다양한 식물의 모습들을 발견할 수가 있습니다. 아래 사진처럼 말이지요.   ​​사실 식물촬영의 정답은 없습니다. 하지만 내가 조금만 더 신경을 쓴다면.... 빛을 고려하고, 피사체 위치를 가급적 황금분할원칙에 따르고, 배경도 생각해가며, 앵글의 효과를 가미한다면.....기존보다는 한단계 진일보한 결과물을 얻을 수 있지 않을까하는 마음으로 비록 저도 아마추어긴 하지만 아마추어 수준에서 남겨보았습니다. ​즐거운 가드닝 생활하시면서, 이왕 찍는 사진 좀 더 잘 찍을 수 있으면 금상첨화지 않겠습니까?  한국직업방송의 "취미로 먹고산다 시즌 3"는자신의 취미를 직업으로 만드는 사람들을 보여주며직업이라는 측면에서 미래 사회의 모습을 예측해보는 프로그램입니다.매주 금요일 오전 8시 30분만나러 가볼까요?​​https://www.youtube.com/user/worktv2010 ​​<취미로 먹고 산다 시즌 3>테라리엄 전문가 조정화 ​코로나로 집에 있는 시간이 많아지며 더욱 활성화된 시장도 있습니다. 그 중 하나가 인테리어, 집 꾸미기가 아닐까 싶어요. 식물킬러인 저도 오랜만에 식물을 들여놓을 정도였으니까요. ​​오늘 취미로 먹고 산다 시즌3에서는 테라리엄 전문가 조정화씨의 이야기를 소개합니다. ​그럼 출발해볼까요~​ 나만의 세계를 만들다  ​10여년간 원예강사로 일하던 정화씨는 1년전부터 테라리엄 전문가로 활동하고 있습니다. 지난3월, 정화씨는 생애 첫 스튜디오를 열었습니다.  테라리엄라틴어 'terra(땅)'와 'arium(공간)'의 합성어 ​테라리엄은 용기 안의 '작은 정원'을 만드는 것으로 보틀가든이라고도 불리는 원예의 한 분야라고 합니다.​​​​  ​​​정화씨는 테라리움 자격증반과 취미반 강좌를 운영하고 있습니다. ​​테라리엄은 단순히 흙을 넣고 식물을 심는 작업이 아닌 유리 용기 안에 작가의 생각을 담아 생태계를 만들어 내는 과정이라고 합니다. 식물과 흙, 소품을 최적으로 배치하기 위해서 기획단계부터 많은 고민을 해야 한다고 합니다. ​​​  ​​​정화씨의 스튜디오에 와서 수업을 듣는게 너무 즐겁다는 수강생 분이십니다. 나만의 작은 정원을 만들어 나가는게 쉽진 않겠지만 힐링이 되는 느낌이에요. ​​​   ​​​정화씨의 시작은 동생의 권유였다고 합니다. 때마침 육아에 대한 스트레스도 있었는데 이를 원예를 배우며 해소했다고 합니다. 그렇게 취미로 시작한 원예가 업이 되어 동생과 함께 강사로 출강도 했었다고 하는데요,지금은 원예 수업을 진행하면서 테라리엄으로 비중을 점차 늘리는 중이라고 합니다. ​​​  ​​정화씨의 파트너는 걸어서 몇 분 떨어진 친동생입니다. 같은 분야에서 일을 하고 있지만, 서로 잘하는 것이 다르기 때문에 둘이 만나면 시너지 효과가 극대화 된다고 합니다. 테라리엄 수업을 위해서 키트를 만들고 있는 두 사람. 오랜기간 함께 일을 해서인지 손 발이 척척 잘 맞습니다. ​​같은 일을 왜 바로 옆에서 하느냐라는 의문을 던지는 사람들도 있지만함께여서 경쟁이 되기 보다는 둘 다 성장해 나가는 부분이 크다고 합니다. ​​ 식물과 함께하는 즐거움  ​​출근과 함께 환기를 시키고, 이끼를 관리하고, 식물에 물을 주는 정화씨. 식물에 물을 줄 때에는 한번에 확 주는게 아니라 화분을 돌려가며 천천히 약한 물줄기로 주어야 한다고 알려줍니다. (제가 식물 킬러인 이유는.. 식물을 빠르게 다루어서 인가봐요..;;;)​​정화씨는  식물을 심고 가꾸는 가드닝 수업도 함께 진행합니다. 꽃을 함께 배우기 시작했지만, 창업할 엄두가 나지 않는 동료들에게 정화씨는 대단해보입니다. ​​​  ​​​며칠 후 전국 최대 규모의 실내 꽃박람회에 참여한 정화씨.정화씨도 올해 처음으로 부스에 전시를 했습니다. 모두 유리안에 든 작은 정원같은 느낌을 모두 좋아하네요. ​​정화씨도 열심히 다른 부스를 돌아보며 배우고, 또 영감을 얻고 돌아갑니다. ​​​ 초록빛 내일을 향해 ​​​오늘은 동창들과 함께 하는 원데이클래스 날입니다. ​정화씨의 동창은 중간 중간 직업을 계속 바꾸면서 자기가 좋아하는 일을 찾아가는 정화씨가 신기하다고 합니다. 육아를 하며 경력단절이 되고, 일에 대한 갈증이 무엇인지 너무나 잘 아는 정화씨의 친구들은 자기가 좋아하는 일을 찾은 정화씨를 열심히 응원해줍니다. ​​ 작은 스튜디오를 잘 꾸려나가며 사람들에게 식물을 알리고, 테라리엄을 알리고힐링을 할 수 있게 하는 것이 정화씨의 가장 목표라고 합니다. ​​​정화씨의 행복이 다른 사람에게도 널리 퍼질 수 있도록한국직업방송이 응원합니다. ​​  ​<취미로 먹고 산다 시즌 3> 12화에서는'테라리엄 전문가' 조정화씨의 이야기가 방송되었습니다. ​정화씨의 푸르른 스튜디오를 보는 내내함께 행복했던 시간이었습니다. ​​매주 금요일 오전 8시 30분취미가 업이 된 사람들의 이야기가 더 궁금하다면, 한국직업방송을 구독해 보세요​​·····​한국직업방송은 국내 유일 직업 일자리 취업 전문 채널입니다.취업, 창업 등 일자리와 관련된 생생한 정보를 알려주는여러 프로그램이 있으니, 많은 시청 바랍니다~!TV, 유튜브, 네이버 TV 등에서 만날 수 있어요!구독, 좋아요는 필수입니다 :)​​ 한국직업방송방송취업포털로서 고용정보 제공, 구직자․ 직장인에게 직업능력개발지원, 청소년의 진로지도, 숙련기술인 우대풍토 조성, 채용클리닉까지 "맞춤형 패키지"로 일자리창출을 지원하는 방송입니다.www.youtube.com ​​​네이버 TV에서도 만나보아요!! 네이버TV동영상을 감상하는 가장 쉽고 빠른 방법tv.naver.com ​ ​ 안녕하세요 잇님들!이번주 일요일에 친구들과 유리컵을 또 만들게 되어 포스팅하게 되었습니다! ㅎㅎ​#몽글일기몽글이 자화상을 그릴 수 있게 해준 아트글로우 취미미술학원에서 유리컵을 만들었다. 늘 해보고 싶었던 수업이라 이야기해주어서 함께 해보기로 했다.늘 배울게 많은 아트글로우 대표님들인 미대동기 오빠랑 작가로 활동중인 언니 두분이서 이날은 나에게 선생님이라 부르몈ㅋㅋㅋ.. 호칭이 바뀌었다고 장난치며 시작ㅎㅎ일요일  오전 11시에 만나기로 했다가 잠많은 우리들은 꽤나 후회했다는 ㅜㅜㅋㅋ​  ​집에서 오려온 유리전사지들 ㅎㅎ비닐에 쌓여있는 색종이들 같이 생겼다."선생님 어떻게 하면 되나용?" 준비물은 가위와 연필이면 완료!! 얼죽아인 나에게 스타벅스 커피를 제공해준 오빠에게 무한 감사 후후.. 이렇게 원하는 모양으로 자르고 나서 물에 전사지를 뿔려쥬면 된다. 물에 동동ㅋㅋㅋ 넘 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 분리된 전사지를 유리컵에 콩하고 붙이면 끝!! "너무 쉽쥬?" 라고 설명중인 사진물로 인해 위치도 바꿀수 있다. 아무리 응아손이라고 해도 귀엽고 깜찍하게 만들수 있는 유리컵만들기다.아트글로우 대표님들은 굉장히 경건한 마음으로 혹여라도 전사지가 찢어질까 조심조심 진행했다. ㅎㅎ​2시간 넘게 하하호호 수다떨며 즐겁게 완료!학원을 찾아와주시는 수강생분들께 선물하고프다고 여러잔을 만들었다. 진짜 찐 진심아니냐며ㅜ 수강생분들이 부럽다궁.. 나도 공방운영을 할 때 이렇게 진심을 다하는 선생이 되겠다고 다짐 또 다짐!!잇님들에게도 진심을 다하겠다고 다짐 또 다짐!! 😢​오직 우리에게 남는 것은 사진뿐이라며 정말 또 성심다해 찍어준 오빠에게 너무 고맙다는..흑흑완성된 결과물들  보여드릴게용!!ㅎㅎ 수강생분이 고양이 집사님이라 고양이 그려 선물한다고 만든 냐옹이컵 🐱 이것은 냥발바닥인가 멍발바닥인감 ㅎㅎㅎ 본인 개취대로 만든 심플하지만 포인트 있는 유리컵  이건 나의 마티스 샘플작ㅎㅎ 물이 흘러내리는 듯한 포인트 ..완전 저세상 센스 아니나며..넘 귀엽다구우ㅜㅜㅜ  진짜 취저 와인잔이에용 ​이렇게 단체샷으로 마무리 하며유리전사지로 유리컵만들기 포스팅은 끝!! ㅎㅎ​  📌비끄아트 영등포점 instagram : pottery_mongle#푸들 #강아지 #도예공방 #도전 #창업 #도자기 #공방 #원데이클래스 #당산동 #영등포 #영등포동 #영등포시장역 #미술 #유아미술 #초등미술 #성인미술 #서로이웃환영 #서이추환영#도자기공방 #도자기원데이클래스 #도자기핸드페인팅 #도자기 #도예공방 #도예원데이클래스 #도예 #원데이클래스 #당산동원데이클래스 #영등포원데이클래스 #공방 #이색데이트 #힐링 #유리컵만들기 #유리전사지원데이클래스 #코로나데이트추천 #실내데이트 #코로나실내데이트   12월 천연 비누 취미클래스 안녕하세요 광안리에 위치한 고마워공방입니다​오늘은 더 추워진 느낌이에요하루하루 어쩜 이렇게 추워지는건지 피할 수 없으면 즐겨라 아시죵?이럴 땐 겨울을 즐겨야해용,, ㅎ실내 취미 활동이나, 데이트 하는 걸 추천드려요 !어디서 ? 고마워공방에서!  고마워공방부산광역시 수영구 수영로606번길 7 2층 안쪽집 주소 : 부산시 수영구 수영로606번길 7 2층대중교통 이용시 광안역 또는 광안시장에서 도보2-3분 거리라 접근성이 아주 좋아서수업을 들으러 오실 때 편하실거에요! ㅎㅎ ​아무래도 위치가 조금이라도 편해야수업을 들으러 오실 때 가벼운 마음으로 오시는 것 같아요 ​문의 및 예약 - 050-6535-1609카카오톡 플러스친구 - 고마워공방카카오톡 - tjgkdpwls    12월도 부산 천연 비누 취미 클래스 계속 진행할 예정이에요 미리 수강을 신청하시고 벌써 1회차 진행하신 분들도 계시답니당 ㅎㅎ ​주1회 총 4회간 진행되구요아무래도 연말이고 하다보니 개인적인 사유가 생겨서 주1회 못오시고 계시는 분들도 많으시리라 생각이 들어요그래서 총 2달내에 4회를 이수하시면 된답니당​기본 커리큘럼 알려드릴게요!가장 중요한 부분이죠?​1회차 - cp비누 ( 보석비누, 하트비누, 하리보 비누 등 선택하여 진행)2회차 - mp비누 (가장 기본이 되는 천연비누)3회차 - mp비누 (내 피부에 맞는 천연비누 / 민감성, 복합성, 노화피부 등 선택)4회차 - 바스붐 / 핸드워시 / 샴푸 등 선택 ​수강료는 총 4회차 재료비 모두 포함하여 18만원 입니다 :)​  취미 클래스는 원데이클래스를 지속적으로 즐기시고 싶으신분들 일상에 활력이 필요하신 분들평소에 천연 비누를 사서 쓰셨으나, 직접 만들어 쓰시고 싶으신 분들자격증 취득을 앞서 적성에 맞는지 알고싶으신 분들 등 이런분들이 오시면 좋아요 :) ㅎㅎ    캔들/ 플라워 /비누 취미반을 운영중인데,많은 분들이 고마워공방에서 부담없이 취미활동을 시작하셨으면 좋겠다는 마음에서처음 공방 오픈을 했을 때 금액 그대로 유지하여 진행중이에요​부담스럽지 않게,그리고 쉽게 즐기시고 가실 수 있으실거에요적게는 한달 길게는 2-3년동안 즐기시고 가시는 분들이 많아요믿고 따라와주시는 분들이 계셔서 다양하게 커리큘럼도 계속 준비중이랍니다! ㅎㅎ ​   12월 천연 비누 클래스고마워공방부산광역시 수영구 수영로606번길 7 2층 안쪽집스탬핑도 수강생님이 하셨네요 :)기본 mp비누를 투톤 스타일로 만들어 보았답니다 :)향료부터 천연분말까지 직접 선택하셨어용 ​올해가 가기 전,올해 초에 다짐했던 나를 위한 취미 그리고 힐링활동늦지 않았어요!상담하시고 예약하시고 오세용!​​ [대한폴댄스연맹 삼성점] 2020년 새해에도 직장인 취미는 계속된다! 폴댄스 배우기 쭈우욱   모두들 Happy new year!   이제 연말 놀꺼 다 놀았으니...다시 #다이어트 시작쓰...맞죠???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 365일 내내 다이어트 해야하는지는 잘 모르겠지만여튼 6개월만 있으면 또 여름이 오고...그런의미로 1월부터 새해운동 스타트!물론 사진은 아직 크리스마스 분위기 뿜뿜이고연말느낌 나지만!현재 우리의 시점은 2020이니까새해맞이 다이어트를...ㅋㅋㅋㅋ해보자구여     진짜 농담이 아니고폴댄스 계속하면몸매 라인도 잡아주고재밌고근력도 생기는데왜 안하는지 모를?_?    나도 친구랑 이렇게 #더블폴 타고싶다...^_^내 실친들은 왜 안하는거니?보고있니 친구들아(그래도 나랑은 친구하고싶진않지만ㅜㅜ배워보고싶다! 하시는 분들은아래 오픈카톡 링크로 문의 주세염)   차근차근 배우면누구나 따라할수 있는 #폴댄스굉장히 할만하고 재밌고나중에 복근 생기는 재미도 보고강제 #눈바디 는 약간 있긴하지만매번 갈때마다 자극이 되고 좋아요    요즘 유이님이나 솔라님이나연예인들도 폴댄스 많이하던데역시 재밌는건 알아보셔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   https://open.kakao.com/o/seJJP8Mb 대한폴댄스연맹🧚🏼‍♀️#폴댄스 #실내운동 #여성전용 #직장인취미 #근력운동 #사계절open.kakao.com 연예인들도 관심갖고 하는 운동 #폴댄스관심있는 직장인, 학생, 주부 등등모두모두 오픈카톡으로 문의주세용+ 지인체험, 무료체험도 가능합니다 대한폴댄스연맹 삼성점서울특별시 강남구 대치동 956-20 지하1층  ​#폴댄스 #대한폴댄스연맹 #대한폴댄스연맹삼성점#삼성폴댄스 #실내운동 #직장인취미 #이색취미#폴댄스다이어트 #연예인운동 #2020년운동#폴댄스무료체험 #폴댄스체험 #폴댄스지인체험#대폴연 #선릉폴댄스 #여자운동추천 #여자근력운동추천#폴댄스효과 #폴댄스학원 #서울폴댄스학원#서울폴댄스 #poledance​ ​​ "주말데이트코스 취미생활추천" 은커플링 커플반지만들기은반지만들기 금속공예체험동두천 주얼리공방 반지공방 지앤스튜디오주말 나들이겸  커플 취미생활 추천으로 실내데이트를 할수 있는 동두천 주얼리공방은커플링 커플반지만들기 은반지만들기원데이클래스 수업후기 입니다.  주말데이트코스 실내데이트 은반지 반지만들기 커플체험 은반지만들기 커플반지만들기 은커플링  지난 주말 아름다운 커플께서 공방에  방문하셨답니다.​은반지만들기 원하시는 디자인이 있으셔서 초급반에 맞게 상담 후 원데이클래스로 진행할 수 있도록 수업해 드렸어요.  이쁜 사랑하고 계시는 선남선녀 커플 원데이클래스 동두천 주얼리공방 은반지만들기 지앤스튜디오 가져오신 참고사진과 함께 디자인 작업을 거쳐 탄생한 꽈배기링 두줄 은반지 수업 후기를통해서 좀 더 자세히 소개해 드리고자 합니다.​지앤쥬얼리스튜디오는 정해진 샘플 디자인보다 고객과 함께 디자인하며 특별한 선물같은 쥬얼리를 만들어 가고자하는 목표가 있어요!  실내데이트 취미생활추천 원데이클래스 커플반지만들기 은반지 반지만들기 은반지만들기 동두천 주얼리공방 반지만들기 디자인 상담 후 톱질연습 들어가신 선남선녀 커플 열심히 작업시작 하셨어요.  01 금속공예 도구 이해하기- 금속공예 도구 설명 - 실톱대 사용법   금속공예 도구이해하기 은반지 반지만들기 은반지만들기동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 금속공예의 작업하기 위한 도구들 사용 방법을간단하게 설명해 드립니다.   02 톱질연습하기 -  황동판으로 직선연습, 곡선연습, 지그재그연습    금속공예 기초과정 직선 톱질연습 커플반지만들기 은커플링동두천 주얼리공방 지앤스튜디오  금속공예 기초과정 곡선 톱질연습 커플반지만들기 은커플링 동두천 주얼리공방 지앤스튜디오  금속공예 기초과정 지그재그 톱질연습 커플반지반들기 은커플링동두천 주얼리공방 지앤스튜디오   열심히 작업하시는 선남선녀 커플 원데이클래스 금속공예 기초과정 중 첫번째는 톱질 연습이랍니다.​황동판으로 맘껏 연습 후에 은판 또는 은선 작업 진행하게 된답니다.  03 은판 또는 은선재 작업하기 - 은판, 은선재  반지 사이즈에 맞게 자르기   금속공예 은반지 만들기체험 은커플링 커플반지만들기 동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 주말데이트코스 원데이클래스 은커플링 은반지만들기  동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 남자 고객님께서 톱질도 너무 잘하시고,여자 고객님도 처음엔 어려워하시는데 요령을 알려드리니 금세 재미있어하는 모습이 뿌듯합니다.  04 열풀림 후 모양잡기- 토치사용법 - 열풀림 이해하기      금속공예 기초과정 열풀림작업 은반지만들기 꽈배기링동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 금속공예 기초과정 열풀림작업 은반지만들기 이니셜반지 커플링동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 은선재와 은판을 자른 후 토치 사용하는 방법과 열풀림을 이해하기 위해직접 고객님께서 작업하십니다.​딱딱한 금속을 부드럽게 하는 것은열풀림이 골고루 빨갛게 잘해주셔야모양 잡기가 훨신 쉬워져요.​초보자분도 어렵지 않게 할 수 있습니다!  05 망치질로 모양잡기- 망치질로 반지 모양잡기  금속공예 기초과정 망치질하기 은반지만들기  커플반지만들기 동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 금속공예 기초과정 망치질하기 은반지만들기  커플반지만들기 동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 열풀림을 하고나면 단단한 금속이 부드러워져서모양을 잡기가 어렵지 않습니다.​반지봉 살살 돌려가며 망치질을 하면서동그랗게 모양을 잡아 사이즈에 맞게조절하실 수 있어요.  06 반지 이음선 은땜하기- 은땜 이해하기- 반지 이음선 땜하기    금속공예 기초과정 은반지만들기 은땜하기 동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 열풀림 과정을 이해하면 은땜도 어렵지 않게 직접 하실수 있어요.​초보자분들은 어려워하시는데작업 하실 수있게 도와드립니다.  07 깔끔하게 피니싱하기- 사포질 줄질 핸드피스 연마하기- 초음파 세척하기  금속공예 기초과정 연마작업 피니싱하기 은반지만들기동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 금속공예 기초과정 연마작업 피니싱하기 은반지만들기동두천 주얼리공방 지앤스튜디오 은반지 이음선을 은땜을 하고 나서 고르지 못한 면은 줄질 사포질 핸드피스로 피니싱작업을 과정으로 깔끔하기 마무리합니다.  08 추가옵션 선택하기 - 은반지 커플링 이니셜 각인하기  동두천 주얼리공방 원데이클래스 지앤스튜디오 주말데이트코스 은반지만들기 은커플링 완성작품  동두천 주얼리공방 원데이클래스 지앤스튜디오 주말데이트코스 은반지만들기 은커플링 완성작품 1~6번 과정을 통해서 완성된 은반지만들기 은커플링 입니다.​  동두천 주얼리공방 원데이클래스 지앤스튜디오 주말데이트코스 은반지만들기 은커플링 커플반지만들기 동두천 주얼리공방 원데이클래스 지앤스튜디오 주말데이트코스 은반지만들기 은커플링 커플반지만들기 은반지 커플반지만들기 완성!  기본적인 알파벳 각인작업은 열풀림후 은반지에 망치로 찍을 수 있는 방법도 있는데,정교한 레이져 각인작업은 추가옵션으로 선택하실 수 있어요!  동두천 주얼리공방 원데이클래스 지앤스튜디오 주말데이트코스 실내데이트 은커플링 커플반지만들기은반지만들기 각인반지 이니셜반지 완성  동두천 주얼리공방 원데이클래스 지앤스튜디오 주말데이트코스 실내데이트 은커플링 커플반지만들기은반지만들기 각인반지 이니셜반지 완성  동두천 주얼리공방 원데이클래스 지앤스튜디오 주말데이트코스 실내데이트 은커플링 커플반지만들기은반지만들기 각인반지 이니셜반지 완성 이번 커플께서는 원하시는 문구를브러쉬체로 요청하셔서  레이저 각인 작업해 드렸습니다!​은커플링에 소중하게 작업한커플 반지문구는 프랑스어 랍니다.​여자은반지 : a ma gauche 나의 왼쪽에남자은반지 : a ma droite 나의 오른쪽에  아름다운 사랑하세요!  주말데이트코스 은반지커플반지만들기 체험 후기커플링 은반지만들기 반지만들기 원데이클래스 체험 후기커플링 반지만들기 꽈배기반지 만들기체험은반지만들기 원데이클래스자매분게서 퇴근 후 은반지 만들기 체...zeeandstudio.com  일상속의 특별함을 만드는금속, 쥬얼리 체험 공방동두천 지앤쥬얼리스튜디오 동두천 보산동 주얼리공방 디자인아트빌리지 지앤스튜디오   지앤쥬얼리스튜디오 : 네이버 블로그-DESIGN ART VILLAGE-일상속에서 특별함을 만드는금속,쥬얼리 체험공방 입니다. -Z& JEWELRY STUDIO-zeeandstudio.com 지앤스튜디오 ZEEAND(@zeeandstudio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 476명, 팔로잉 530명, 게시물 219개 - 지앤스튜디오 ZEEAND(@zeeandstudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 지앤스튜디오경기도 동두천시 중앙로353번길 24 1층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 은반지 커플반지만들기 수업문의010-9616-1918070-8887-1918동두천 주얼리공방 지앤스튜디오첨부파일동두천공방 동두천금속공예 동두천주얼리공방 동두천 디자인아트빌리지 보산역공방 패션주얼리 악세사리만들기 실버주얼리 핸드메이드 원데이클래스 지앤스튜디오 지앤쥬얼리 지앤스..jpg파일 다운로드  주말데이트코스 원데이클래스 커플체험 은반지실내데이트 이색데이트 겨울데이트 경기북부동두천 연천 전곡 포천 파주 일산 양주 의정부금속공예 비즈공예 반지만들기 목걸이만들기팔찌만들기 커플반지만들기 커플팔찌만들기동두천공방 디자인아트빌리지 보산역 캠프보산악세사리공방 핸드메이드악세사리 주얼리디자인경기북부 쥬얼리스튜디오 지앤스튜디오 코로나로 자유롭게 외출을 할 수 없으니집안에서 지내는 시간이 많아졌는데요 밖에나가지 않고 실내에서 즐길 수 있는 취미생활이있다면 힘든 코로나 시기도 잘 견뎌낼수 있을거같습니다 ㅎㅎ제가 추천 드리는건 바로~  제라늄 키우기사계절 꽃을 피우고 병충해가 적은 제라늄은키우기도 간단하고 성장도 빨라서 즐거운취미생활이 될거에요~^^제라늄 특유의 냄새때문에 싫어하시는 분도계신데 잎을 비비거나 만지지 않으면 냄새는나지 않아요~  풍성하게 둥근 꽃볼을 여러 개 올리면정말 아름다워요~​ 오렌지와 코랄이 섞인 #그린선샤인 제라늄으로 가득한 베란다 풍경~​​이제 본격적으로 키우는 방법을 알아봅시다~  ​1.씨앗으로 파종해서 키우기제라늄은 파종이 쉽고 잘 자라는 식물이라 씨앗부터파종해서 키우면 시간은 걸리지만 더 보람되고 뿌듯하답니다~​https://m.blog.naver.com/akubee/222214672702 제라늄 씨앗 파종하기!사계절 꽃피는 식물 제라늄~ 꽃들끼리 수분하여익은 씨앗으로 파종 해봅시다 스스로 채종한씨앗이 자라 꽃...m.blog.naver.com ​​  2. 삽목해서 키우기제라늄 가지를 잘라서 삽목하면 똑같은 개체를 얻을수 있어요 삽목도 잘 되는 편이라 번식의 재미를 느낄수 있구요 ㅎㅎ 상토삽목, 지피삽목, 물꽂이 등에서본인에게 잘 맞는 방법으로 하시면 된답니다​​3. 순따기, 가지치기제라늄은 가지끝에서 꽃을 피워요~ 순을 따주거나 가지 치기를 해서 더 많은 새순이 나온다면 꽃도 풍성하게 피워 줍니다~ 나즈막하고 풍성한 수형의 제라늄 ​http://m.blog.naver.com/akubee/222275504954 제라늄 순따기, 가지치기(제라늄 꽃대 많이 올리는 법)연중 꽃피우는 제라늄을 키우면서 더 많은 가지를 만들기 위해서 순따기와 가지치기를 해줍니다 더 많은 가...m.blog.naver.com ​4. 분갈이하기제라늄은 과습에는 약하고 건조에는 강한 식물입니다그래서 분갈이할때 상토에 펄라이트를 좀더 섞어서물이 잘빠지게 해주세요 그리고 환경이 습하거나 물주는 것을 좋아하신다면 토분을 사용하시는 걸 추천합니다​​5. 감상하기~열심히 잘 키워서 어여쁜 제라늄을 감상해봅니다삭막하고 추운 겨울에도 활짝 피어 주는 예쁜 제라늄들~ 커피 한잔하며 감상해 보아요~^^ 커피와 제라늄눈과 제라늄​​제라늄 키우기에 한번 도전해보는 건 어떨까요~오늘도 즐거운 하루 되세요!!  ​ 안녕하세요 빚다도예공방 강동점입니다!미세먼지때문에 바깥활동 하시기 힘드시죠?날은 따뜻해졌는데  공원에도 못가고 너무 힘들어요~​그렇지만! 실내에서 할수 있는 취미 찾고 계신다면도자기 추천!     시중에 없는 아니면 시중에 있으나 비싼?나만의 도자기를 직접 만들수 있어요!물론 어떤 배움과도 마찬가지로 기본기를 다지고 많은 연습을 한 후에는 더 멋지고퀄리티 높은 도자기를 만드실 수 있겠죠?    도자기를 취미로 하시는 분들을 생각하면 떠오르는 이미지가? 보통은 계량한복을 입고 저~기 시골이나 여주이천광주 쪽으로 가야 배울수 있지 않을까 생각하시는 분들이 계시죠?    사실은  도심 가까이 ! 여러분의 배움의 공간이 있답니다!물론 복장도 자유롭고 배우시는 분들의 성별과 나이대 직업 모두가 다르구요!그래서 더욱 재밌어요!    각자의 개성과 스타일이 다르기 때문에 똑같이 배우더라도다른디자인과 다른 컵셉 다른 느낌의 도자기를 볼 수 있게되구요!​   작업을 할때는 ! 다른생각이 들지 않는다는 장점! 그거 아시나요? 사람이 손을 움직여서 창의적인 작품을 할때는 머릿속의 생각이 멈춘대요 그래서 걱정거리가 있거나 복잡한 심정을 가지고 있는 분들께도 정말 좋은 취미 입니다!  ​   급변하고 빡빡한 일상에서 무언가 쉼을 찾고 힐링을 하고 싶으시다면~ 정말 좋으실거에요!   ​누구나! 배울 수 있어요, 손재주가 없다고 생각하셔도! 괜찮습니다 빚다에 오시면 ! 다 괜찮습니다!여러분 오셔서  푹 쉬고 재충전 할 수 있는 시간 약속드릴수 있습니다^^​수강문의나 체험예약은 전화 예약 필수 이니! 예약 꼭 부탁드려요!070 . 8690 . 0361 그럼 이만!  ​  빚다도예공방 강동점서울특별시 강동구 양재대로124길 91 지층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요♥오늘은 분당도자기공방 몽희세라믹 스튜디오에서​힐링겸 데이트로 즐기고온 도자기 클래스 후기 소개드려요! ​분당동 조용한 주택가에 위치한 몽희세라믹 스튜디오♥​처음 가본 지역이었는데 조용하고 차분한 동네 분위기가너무나 좋았어요! 몽희세라믹스튜디오경기도 성남시 분당구 서현로478번길 14 1층 ㅇ 전화번호: 010-9088-1199ㅇ 운영시간: 토,일,월 12:00 ~ 22:00 (예약제)ㅇ 인별: 몽희 세라믹 스튜디오 (@monghee_ceramic) • Instagram photos and videos​  입구부터 뭔가 프라이빗한 공방의 분위기가 폴폴~ ​  ​공방 안 곳곳에 작품이 진열되어 있어서너무 예뻤어요 :)  ​깔끔하고 차분한 공간에 있으니마음까지 뭔가 정화되는 느낌 ㅎㅎ  이 날은 단짝과 함께 코일링 클래스를 수강하기 위해미리 예약후 방문하였답니다!​클래스 참여를 위한 작업판과 앞치마를미리 예쁘게 준비해주셨더라구요! ​ 몽희세라믹 스튜디오에서는 원데이클래스 및 다양한 클래스가 운영되는데요.크게 코일링 / 물레 / 페인팅 클래스를 소규모로 운영하고 있답니다!   몽희세라믹 스튜디오 클래스 소개ㅇ [코일링]: 핸드빌링으로 접시, 그릇, 컵, 화병 등을 직접 손으로 만드는 수업 (소요시간 60~90분)ㅇ [물레]: 물레를 이용해 컵, 그릇, 면기 등을 만드는 수업 (소요시간 90분)ㅇ [페인팅]: 초벌된 도자기 1~2개를 선택하여 물감으로 그림을 그리는 수업 (소요시간 60~90분)  저는 손으로 직접 쌓아서 만드는 코일링 클래스를 수강하였어요!코일링 수업시에는 아이보리빛이 도는 백자토를 사용한답니다. ​바로 만들기에 들어가는 것이 아니고,샘플을 보여주시며 먼저 간단하게 이론적인 설명을 해주셨어요.  ​코일링 수업에 사용하는 백자토는 완성 후 굽고 나면 이렇게 예쁜 아이보리색이 도는데요.마감으로는 무광(왼쪽), 유광(오른쪽) 중 선택할 수 있어요!  ​또 마무리 단계에서 화장토라고 불리는 (물감 아닙니다ㅎㅎ) 색깔이 있는 흙을 이용해서페인팅을 추가할 수도 있어요!  ​화장토 묻힌 붓을 톡톡 쳐서 개성있고 자연스러운 무늬를 넣을 수도 있더라구요!  이론 설명이 끝나면 몽희세라믹 스튜디오 쌤께서 직접 시연을 해주시면서동작마다 설명을 해주세요! ​동영상은 배속을 빠르게 조절했는데실제 수업에서는 너무너무 차분하고 아름다운 목소리로 말씀해주셔서수업을 듣고있는 것만으로도 너무나 힐링이 되었답니다.  ​코일링은 손으로 조금씩 쌓아 올려가며 만드는 기법이기 때문에밑판이 될 부분을 먼저 만들어요!​평평하게 펴서 동그란 틀로 잘라내기!  ​쌓아올릴 백자토를 기다랗게 뽑아주기!  보기엔 한없이 쉬워보였던..ㅎㅎ  만들어둔 판에 스크래치를 내주고, 물을 묻혀준 후에  슬립을 조금씩 발라가며 쌓아 올려주면 된답니다ㅎㅎㅎ  사진 속 통에 들어있는 슬립은 백자토에 물을 조금 더 많이 넣어서 약간 묽게 만들어둔 것인데요.접착제와 같은 역할을 한다고 생각하시면 되어요^^따로 자국이 남거나 하지 않으니 걱정말고 팍팍 발라주면 됩니다 ㅎㅎ  손으로 꾹꾹 눌러가며 틈이 생기지 않도록 쌓아올려가면 되요!  이렇게 짠! 만들면 되는데 참 쉽죠?ㅎㅎㅎ 정말 이 때까지만 해도 미처 앞을 내다보지 못했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 몽희세라믹 스튜디오 쌤이 워낙 전문가셔서 쉬워보였지만...마음처럼 쉽게 되지는 않더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  이론, 시연이 끝났으니 본격적으로 만들기를 시작해볼까요!먼저 반지를 빼고 시작했어요.​직접 만드신 이 귀여운 반지 트레이 어쩔..ㅠㅠ강아지며 발자국이며 너무 사랑스럽지 않나요 ♥ ​​저는 약간 자(jar) 겸 저그 겸 화병 겸두루두루 사용할 수 있는 아래 사진처럼 만들어보고 싶었어요!ㅎㅎ ​먼저 밑판을 만들기 위해 적당량 백자토를 덜어내고요! ​양 옆에 아크릴판을 놓고 평평하게 밀어줄거에요!아크릴판이 있어서 두께를 가늠할 수 있어요!  ​그 다음에 동그란 틀을 이용해서 깔끔한 동그라미 모양으로 잘라주고요!  ​쌓아올릴수 있도록 덩어리를 길쭉길쭉 밀어줍니다. ​슬립을 이용해 조금씩 쌓아 올려주면 되는데요! ​만드는 동안 너무 고군분투 하는 바람에 ㅎㅎㅎ중간 사진을 남기지 못했어요 ㅎㅎ어찌어찌 이런 형태가 되었답니다. ​중간중간 쌤이 빈 틈이나 전체적인 모양을 잡아주셨어요 ♥ ​손잡이 부분도 만들어서 살짝 굳혀줬어요 ㅎㅎ병을 이용한 간단한 꿀팁! ​짜자자잔~~~~모양이 얼추 나왔죠?ㅎㅎㅎ ​아무래도 처음 해보는거라 처음에는 주저앉은 요강(?) 같은 모습이었거든요 ㅎㅎㅎㅎ 몽희세라믹 스튜디오 쌤께서 한번씩 만져주시니까금새 심폐소생이 되더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​포인트로 입구 부분을 빙 둘러서파란색 화장토도 칠해주었답니다 히히 ​​이 날 클래스를 함께 들은 단짝 친구 싱그리29는오늘도 즐거워 :) : 네이버 블로그 (naver.com)막판 창의력과 열정을 뽐내며샐러드볼로 시작했으나 오브제로 마무리된엄청난 창조물을 만들어냈답니다 ㅎㅎㅎㅎ   수업을 다 듣고나니 그제야 눈에 들어오던 예쁜 작품들♥  정규 클래스 듣는 수강생 분들이 만든 작품들도 있더라구요!와우 대단해요 ㅎㅎ  ​이렇게 백자토로 만드는 성형 작업이 끝나면그늘에서 천천히 7~10일 자연건조 후에700℃에서 초벌로 구워주고유약을 발라서1,250℃에서 한 번 더 구워줘야최종 결과물이 나온다고 합니다 :)​그래서 클래스를 수강하게 되면3~4주 후에 완성품을 받아볼 수 있어요!​완성된 모습을 궁금해하며 기다리는 것도또 하나의 재미인것 같아요!​  ​흙은 만지면 손이 건조해진다며...쫀쫀한 핸드크림까지 잔뜩 펴발라주시던몽희세라믹 스튜디오 쓰앵님♥ ​완벽하게 힐링하고 온 시간이었어요!​  체험 4주뒤 굽기가 완성되어 받아왔어요!천사 몽희쌤. 포장도 이렇게나 예ㅃ쁘게 해주셨어요❤  ​딱 원했던 쉐이프가 나와서너무나 만족♡  ​살짝 어설프기도 하지만 내 눈엔 이쁨♡  ​친구가 만든 유광제품도 귀염뽀짝♡♡  ​​분당 특별한 취미, 힐링, 데이트 코스로 너무나 추천하는분당 도자기공방  몽희세라믹 스튜디오입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​ 예전에는 꽤 돌아다니는걸 좋아했던 것 같은데 요즘에는 사람많은데가 딱 질색인 것 같아요. 그래서 그냥 집에서 뒹굴거리거나 혹은 조용하게 호캉스를 다니는 것을 선호하는데요. 그래도 집이나 호텔에서 마냥 누워있다보면 약간 심심할때가 있어서 그럴때는 핸드폰을 계속 쥐고 살곤 하는데 손가락도 아프고 눈도 아파서 오래는 못갖고 있기도 하고 불편하기도 한데요. 이번에 실내 취미템으로 활용가능한 KT Super VR을 해봤는데 너무 재밌어서 핸드폰 사용안하고 요것만 사용하고 있어요.ㅋㅋㅋㅋ ​   ​KT Super VR은 다양한 콘텐츠를 나가지 않고 집에서 이거 하나만으로도 다양한 체험들을 할 수 있는데요. TV, 영화, 게임, 음악 등등 원하는 것들을 모두 할 수가 있는 스마트한 VR기기랍니다. 아마 요즘에 시중에서 VR단말체험같은걸 한번씩은 해보셨을텐데요. 밖에서 해봤던 VR단말체험들은 조작이 좀 어렵기도 하고 힘들었는데 이건 가볍고 들고다니기 좋은 크기와 무게로 갖고 다니기도 편하고 무엇보다 사용법이 초보자들도 완전 간편하게 할 수가 있어서 좋아요.ㅎㅎㅎ​   ​​착용법은 이렇게 눈에 맞추어 밴드로 머리에 고정을 하고 사용을 하시면 되는데요. 전용 리모컨인 컨트롤러로 간단하게 조작을 하시면 됩니다. 조작하는 법은 VR기기안에서 다 보이니까 걱정없이 하셔도 되구요. 설명서 없으셔도 바로 사용 가능해요. 이제까지 했던 VR기기체험은 실감이 별로 나지 않았는데 이건 꽤 실감이 나요. ㅋㅋ 굳이 꿀팁을 드리자면! 옆에 아무것도 없는 상태에서 하시는게 안전해요. 벽이나 물건들이 있으면 게임하다가 다치실 수 있어요.   ​​먼저 VR단말을 접속하시면 메인 화면이 나오는데요. 여기서 체험 하시고 싶은 콘텐츠를 선택하시면 됩니다. 하시기전에 로그인과 와이파이 연결을 먼저 해주셔야 콘텐츠 체험이 가능해요.​     ​​KT Super VR 에서는 이렇게 TV시청이나 공연 시청도 가능한데요. 키즈 전용 프로그램도 있고 영어교육이라던가 다양한 콘텐츠들이 있더라구요. 꼭 어른들만 사용하는게 아니라 아이들의 교육으로도 활용이 가능하다는게 신기했어요. 무엇보다 TV로 시청했을때보다 훨씬 현실감이나 생생한 느낌이 들었는데요. 영화관이라고 치면 3D도 보는 느낌처럼 생생하게 바로 앞에서 느껴져서 오히려 영화나 드라마, 뮤직비디오 감상할때는 더 신도 나고 신기하더라구요.​   ​​실제로 눈으로 볼때는 좀 더 큰 화면으로 보이는데요. 아래쪽에 컨트롤러가 보이시죠? VR화면에서도 컨트롤러가 저렇게 보여요.ㅋㅋㅋ 완전 신기해요. 뮤직비디오를 감상하고 있는데 다른 콘텐츠로 보고싶거나 혹은 빨리돌리기, 앞으로 돌리기 다양한 기능으로 활용할 수 있고 캡쳐나 녹확같은것도 가능해서 게임을 할때도 녹화를 하셔도 됩니다.ㅋㅋ 이거 은근 꿀잼이에요~!​​   ​​전 다 재밌긴 한데 KT Super VR에서 제일 자주 사용하는 콘텐츠가 바로 게임 콘텐츠랍니다. ㅋㅋ 이거 가족들끼리 하셔도 재밌고요. 혼자해도 완전 재미나요. 게임이 여러가지가 있는데 저는 축구랑 볼링을 제일 좋아하거든요. 혼자하기, 월드대전, 친구대전도 있어서 같이 즐기기에도 딱 좋답니다.​​   ​아래 보면 축구공이 있어서 뻥 차는건데 이거 진짜 실감나요.ㅋㅋㅋㅋ 제가 공차는 선수도 됐다가 골키퍼도 됐다가 바꿔가면서 할 수 있어서 더 재미나는데요. 이건 진짜 아이들이 엄청나게 좋아하더라구요. 시간가는줄 모르고 해요.​  ​영상을 보시면 게임을 하는 방법과 사용법을 볼 수가 있는데요. 완전 저 개발;ㅋㅋㅋ 왜 이렇게 축구를 못하냐며.ㅋㅋ 역시 집순이인 저는 운동과는 담을 쌓았나 봅니다. 그래도 하다보면 익숙해지고 재미나서 하면 할수록 실력이 더 UP이 돼요.ㅋㅋ 저만의 생각?내가 집순이라서 체력? 이런게 걱정이 된다면 재미와 함께 건강도 덤으로 챙길 수 있는 KT SUPER VR 꼬옥 해보시길 바래요.​   ​​제가 제일 좋아하는 게임은 바로 볼링게임인데요. 이거 진짜 재미나요.ㅋㅋㅋ 집순이들도 걱정마세요~ 혼자서 해도 꽤 재밌는데요. 몸을 막 이리저리 나름 쓰게 되는 게임이에요. 그냥 간단히 볼링공을 집어다가 휙 던지면 되는건데 초반에 이것도 맞추기가 굉장히 어렵더라구요. 동작으로 요리조리 잘 하다보면 스트라이크~! ㅋㅋㅋㅋ 간단한거 같은데 자꾸만 하게 된답니다.​  ​컨트롤러로 공을 잡아서 던져주시면 되는데요. 이거 쉬워보이지만 처음에는 다 어려우실거에요.ㅋㅋㅋㅋ 잊었던 승부욕도 자극되고~ 이거 진짜 하면 할수록 완전 재미나요. 현실감이 느껴져서 옆에 자꾸 벽이나 물건있는거 아는데 자꾸 움직이게 됨.ㅋㅋ 꼭 넓은곳에서 하세요~!​     ​진짜 해보면 혼자 있어도 시간 가는 줄 모르고 하게 돼요.ㅋㅋ 저 보시라며. 원래 집순이들의 특징이긴 하지만  저렇게 크게크게 행동을 안하는데 저도 모르게 게임을 할 때는 행동이 커지더라구요. 게임도 별로 안좋아하는데 이건 운동하는 기분이 들면서 재미나요. 실내데이트로 하기에도 좋고 집에서 몸 간단히 움직이는 겸 하기에도 좋아요. 운동하는 콘텐츠도 있어서 게임으로 운동하셔도 되고 콘텐츠보시면서 자연스럽게 하셔도 됩니다.ㅋㅋㅋ ​생각보다 훨씬 재밌어서 벗어놓을수가 없던 KT Super VR. 집순이, 집돌이분들을 위한 실내 취미템으로 필수템이 아닐까 싶은데요. TV를 보는것보다 더 실감나고 생생한 콘텐츠를 즐겨보시고 싶다면 꼭 한번 해보시길 추천드립니다. 아이들이 있는 집에도 해보시면 정말 만족해하실 것 같아요. ​좀더 다양한 소식과 이벤트를 받아보고 싶다면 공식 홈페이지와 페이스북을 참고하세요~!​​- 페이스북 링크 : http://bit.ly/2CjCmrN- 홈페이지 링크 : http://bit.ly/2qxDm9m​​​​     ​ ​지난해부터 일년이상 일상이 많이 망가져서 지치시죠~~이럴땐 뭔가 취미를 갖는다는게 참 좋아요외부로 배우러다닐때가 좋긴했지만 집에서 편안하게 재료를 받아 만들수있는 DIY키트세트가 있더라구요​ 우리두diy천연비누만들기​ ​​약 12가지의 diy키트를 선택가능한데 저는 실생활에 유용하고 제가 그래도 잘 할 수 나만의 수제 천연비누 만들기 세트를 주문해봤어요​​ ​​이거 하나면 만들기부터 포장까지 완벽하게 할 수 있도록 구성품이 잘 제공되서 좋았어요~​특히 초보자일경우 일일히 다 구입하려면 비용도 그렇고 사실 어떤걸 사야할지 모르는 경우도 있잖아요​​  ​​구성품을 살펴보니 참 세심하게 챙겨주셨구나 싶네요천연비누가 습도에 민감하니 실리카겔까지 넣어주셨답니다​보습제,아로마오일,천연분말까지 완벽 구성!천연분말과 아로마오일은 원하는걸로 선택할수 있으니 더 좋죠~​​ ​​비누몰드도 일회용이 아닌 실리콘몰드로 주문이 가능한데 추후에 키트만 사면 또 만들수 있어요최초 구매시 지속적으로 쓸 수 있는 실리콘몰드는 다음주문에서는 또 사지 않아도 되겠죠~​저는 사이즈가 큰걸 주문했는데 미니몰드도 있고 해서 사진보고 원하는것으로 주문할수 있습니다​​  ​​완전 초짜도 걱정마셔요~이렇게 친절하게 만들기 설명서를 넣어준답니다ㅎ​​ ​​비누베이스를  녹여볼께요비누베이스는 이렇게 작은 크기로 다 잘려서오기때문에 한번더 손댈 필요가 없어요비누베이스 자르는거 은근 힘들거든요​다른 키트들도 다 제단되어 오니깐 편리하게 만들기만 하면 된답니다^^​​ ​​핫플레이트에 녹여봅니다이렇게 작게 잘라서 보내주니 넘 편하네요작을수록 빨리 녹거든요​​ ​​천연분말도 있습니다비누베이스녹일때 같이 넣기도 하는데 저는 따로 개서 넣는걸 선호해서리~~​​  ​​같이 넣어준 보습제 히알루론산에 분말을 미리 개어서 넣도록 할께요천연비누에 넣는 보습제는 보통 글리세린을 넣는데 화장품에나 첨가하는 고가의 히알루론산을 보내주시다니요~~!!​​ ​​비누베이스가 다 녹았습니다​​  ​​분말을 갠것에 비누베이스를 조금 넣어 다시 개어준다음 나머지 비누베이스에 다 섞어줬어요​그리고 저을때 쓰는 저 막대도 같이 들어있어요납작해서 쓰기 좋아요​​ ​​어느정도 분말이 섞인거같음 아로마오일을 넣습니다취향에 따라 고를수 있는  5가지의 아로마오일이 있고 에센셜오일로 무려 10ml나 와요​보통 비누 100g에 10방울정도면 적당하고 20방울이 약 1g이라하니 이 한병으로 비누를 꽤 많이 만들수 있어요DIY키트주문시 각각 다른 아로마오일을 선택해서 블렌딩할수도 있으니 좋은듯요​​  ​​아로마오일은 잘 섞어줍니다대충 섞으면 나중에 비누표면에 기름이 뜨기도 해요​​  ​​다 섞었으면 비누몰드에 부어줍니다조금 남아서 집에있던 하트몰드도 좀 써봤어요​​  ​​비누붓고 표면에 생긴 거품은 저처럼 에탄올 스프레이로 칙칙 뿌려서 해결해주면 끝~이제 굳을때까지 기다려요^^​​  ​​짜잔~~~비누가 다 굳어서 몰드에서 꺼냈어요분말이 완벽하게 녹진않았는데 저는 별로 신경쓰는 편이 아니라ㅋㅋ​레몬그라스향도 상큼하니 넘 좋드라구요​​ ​​천연비누 사이즈도 아주 커서 맘에 쏙 듭니다비누를 좀 많이 쓰는편이라 너무 작으면 헤퍼지니깐요ㅎㅎ​DIY키트를 저는  이번에 처음 주문해봤는데 넘 편한거 있죠~담번엔 뭘 주문해볼까 벌써부터 고민이랍니다^^​​  ​​내손으로 만든 천연비누 사용해봤어요거품도 잘 나고 일반비누보다 보습력이 좋아서 씻은 후에도 촉촉합니다​  ​  ​​우리두diy사이트에 가보시면 참 다양한 DIY키트가 있고 동일키트를 10개이상구매시 50%나 할인해줘요본래 동일키트만 가능한데 현재는 이벤트로 인해 여러키트를 주문해도 50%할인해주고 있으니 이번 기회에 쟁여두어야겠습니다~​​ 우리두DIY - 나만의 DIY 작품 만들기DIY 작품 만들기 전문 쇼핑몰, 홈데코, 인테리어, 키즈용품, 부재료, 디아이와이 diy 키트 판매www.uridodiy.com ​​#우리두diy #심심할때할만한것 #DIY키트 #취미생활추천 #수세미만들기 #코바늘뜨기 #천연비누 #실내데코 #우리집꾸미기 #실내장식​​ ​  생초보 실내화초키우기​몇년째 해마다 봄과 가을이면 도지는 병이다.화초 사다 들이기~그간 숱한 실패에도 미련을 버리지 못하고 겨울이 오기 전 이 가을에 기어이 새로운 화초들을 또 사 들였다.​  취미 - 실내화초 "키우기" 특기 - 실내화초 "죽이기" 😭​지난주에 주문하고 며칠만에 도착한 택배.택배박스 문구가 재밌다.출고된지 이틀만에 도착한 화초들은 다행히 모두 무사하다.여기까지 살아서 온 건 아무것도 아니란다.이제부터가 시작이야~~    ​​​작은 아이들만 골랐는데 박스가 너무 크다 싶더니 키가 큰 파키라 하나로 인해 덩치 큰 박스로 보내졌다.영양제 줄때 쓰라는 만능키트 사은품은 덤으로~~      ​​신문지로 뽁뽁이, 비닐까지 3중 포장으로 꼼꼼하게 되어 있다.포장 다 해체하고 정리하는 것도 일임 ㅎㅎ    ​​​       ​​  파키라   건조하게 키우기뿌리가 많지 않아서 가급적 한자리에서~뿌리쪽이 상할 경우 잘라서 물꽂이 후 뿌리내리기​​  녹비단   간접광 / 직사광선에는 잎이 타버림​물주기 저면관수잎이 위로 모아지고 까맣게 되면 물부족겨울에는 잎이 쭈굴해지면 분무기로 조금씩​통풍 중요적정온도 16~27도  최저온도 10도 이상​​  떡갈잎 고무나무   물주기봄.여름.가을 겉흙 마르면 충분히겨울 속흙 마르면 물주기과습일 경우 잎이 검게 변함​적정온도 16~20도 최저온도 13도 이상통풍 잘 되는 창가 반양지​​  산세베리아 '골든 하니'     ​  레드크로톤   추위에 약함햇빛받는 조건에 따라 잎색깔이 변하는 변엽목겉흙이 마르면 흠뻑 / 물부족하면 잎이 쳐짐적정온도 15~25도 최저 5~6도 이상​​  꽃기린   물주기 (겉흙이 마르면)봄(3~5월): 주 1회, 여름(6~8월): 월 2회, 가을(9~11월): 주 1회, 겨울(12~2월): 월1회​추위에 강해 3~5℃에서 월동이 가능저온과 건조 상태에서는 잎이 떨어지는 현상이 있어 수분을 연중 유지해 주고, 겨울철에도 개화를 지속코자 할 경우 10℃ 이상 보온이 필요하다.​​  화이트스타   ​​  핑크스타   ​​  카멜레온   ​​  싱고니움   반그늘 반양지 밝은실내겉흙이 마르면 듬뿍수경재배 가능적정온도 21~25  최저온도 10도​​​     ​​  ​​작년에 이사 후 지금까지 잘 버텨주고 있는 화초들.이사 직후 온도 습도 적응못하고 많이 하늘나라 보냈음ㅠ                 ​​새로 온 아이들과 함께 내년 봄을 맞이하길~~  꼭이요!!! 안녕하세요:)그레이스 댄스 아카데미입니다.​오늘은 새롭게 개강하는 파소도블레 수업에 대해서  포스팅해드릴게요.김민 선생님께서2월 11일부터 삼바에서 파소도블레로 변경되어 수업을 진행합니다.화, 목 5시 - 5시 50분주 2회 파소 초급반 개강합니다.파소도블레가 처음이시거나 조금 더 기초부터 다지고 싶으신 분들은 모두 들어오세요!​   ​파소도블레는라틴댄스 중 하나로 스페인에서 발생한 무곡(舞曲)으로 빠르고 율동적인 리듬이 특징입니다. 박자는 일반적으로 4분의 2박자나 8분의 6박자인데, 각종 경연 대회에서는 4분의 2박자만 허용하고 있고 템포는 1분에 60~62소절 정도입니다.​ 남성의 동작은 투우장에서 투우사가 하는 움직임을 상징하며, 여성의 동작은 소가 달려드는 투우 망토인 케이프(cape)의 움직임을 본떠서 만들어집니다.​최근 SBS 예능 집사부일체 프로그램에서 배우 이상윤 씨가 도전한 종목인 파소도블레는굉장히 절도와 카리스마가 느껴지는 댄스입니다.​저희 그레이스 댄스 아카데미에서는파소도블레 외에도 룸바, 자이브, 차차차, 삼바다른 라틴댄스도 진행되고 있으니문의 사항 있으시면 언제든 상담 환영입니다.​​  -​댄스스포츠 소그룹, 단체 레슨 및 개인 레슨 상담은저희 아카데미로 직접 전화 주시거나카카오톡으로 메시지 남겨주세요:)  댄스스포츠 전문 그레이스 댄스 아카데미서울시 동대문구 고미술로 12 그레이스 댄스 아카데미 2F(답십리역 1번 출구 도보 3분)상담전화 02.2135.1111카카오톡 플친 @그레이스댄스아카데미 그레이스댄스아카데미학원서울특별시 동대문구 고미술로 12 2층  #그레이스댄스아카데미 #답십리댄스스포츠 #동대문구댄스스포츠 #김진웅강세나 #왈츠 #탱고 #차차차 #룸바#댄스 #다이어트 #자세교정 #답십리역1번출구 #신답역 #댄스스포츠학원 #커플댄스 #커플운동 #중년취미 #노년취미 #성인취미 #키즈댄스 #김민 # 파소도블레 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취미전문보컬학원어썸보컬 선릉점입니다.​저는 판교점에서 헤드 트레이너로 레슨을 하고 있고하반기쯤 아마 이쪽에서도 레슨을 하게되겠죠?​  저희 아카데미는 다른곳과는 다르게정말 취미보컬을 위한 분들을 위해 운영되고 있어요!​보컬이란게 사실 취미로 배우기 굉장히 어렵고오랜시간이 걸리는건 맞지만저희는 그부분을 최대한 쉽게 풀어서효율적이고 재미있는 교육에 포커스를 맞추고 있습니다.​ 들어서자마자 거대한 홀과 바 테이블이 반겨줍니다.수업 받기전 음료나 커피한잔 마시면서 수업준비 할 수 있는 공간이죠​콘센트도 있어서 간단한 업무나 노트북 켜놓고 작업해도 괜찮겠죠?보통 수업없을때 선생님과 자유로운 대화도 나눌 수 있습니다:) 레슨실로 들어와봤어요우선 정말 큰사이즈라 너무 마음에 듭니다.​방음도 잘되고 장비들도 완전새거!근데 공간이 큰게 가장 마음에 들어요​좁으면 레슨하면서도 힘들고받는분도 답답해 하죠 ​레슨실에 조그마한 녹음실도 따로 있어서녹음수업하기도 정말 편하겠어요​ 이렇게 녹음실이 따로 있습니다.​수업공간과 녹음실이 유리로 보여서수업할때 굉장히 편해보여요​  그리고 #강남보컬학원 어썸의 가장 큰 자랑아무래도 저희는 직영 체인학원이고여러 강사님들이 계시고취미전문 교육을 진행하다 보니커리큘럼의 통일화가 정말 중요해요​너무 전문적인 용어들이 아닌직관적인 그림과 쉬운 설명으로어렵지 않게 가르쳐드리고 있습니다.​ 저희 간단한 커리큘럼 소개해드려요아무래도 보컬 배우시는분들은 어떤부분을 배우는지 잘 모르시기때문에​이렇게 6주차까지는 완전 기초과정을 표로 만들어서보여드리면서 수업을 진행하고 있습니다.​물론 기초과정은 길게 하면 정말 오래하면 좋지만흥미를 위해 6주까지만 적당히 하고 7주차부터는 곡을 진행합니다.​저희 교재에 수록된 곡을 나가기도 하고배우시는분이 원하시는 곡도 진행하면서필요한 기초부분을 계속 터치해 드리고 있습니다.​  방음 연습공간도 10개나 되서오픈시간내엔 언제나 무료로 사용가능합니다.​음악은 절대 배우기만하고 연습/습득하는 시간이 없다면향상되기 어렵기 때문에수강생들이 편하게 연습할 수 있는 환경을 조성합니다(실내공간 동영상첨부)​​ 학원내 미니 무대를 만들어서 발성세미나도 진행하고코로나가 조금 진정되면 회원님들간 발표회도 진행하곤 한다고 해요​  이미 판교점에서는 기타/보컬 함께 듀엣도 만들어서 발표회도 진행하고듀엣가요제도 진행하고다양한 활동들을 통해 배우시는분들에게 좋은 동기부여를 해드리고 있습니다.​ 어썸보컬학원 선릉점서울특별시 강남구 삼성로85길 43 문의는  010-4386-6118카카오톡은 @어썸보컬선릉점으로 연락 주시면 친절히 상담 해주실거에요!​아참 네이버 예약하기로 예약하시고 등록하시면교재 증정 이벤트도 진행하고 있다고 하니참여해보시면 좋을듯합니다​감사합니다 안녕하세요?다들 코로나 일상 잘 지내고 계신가요?​저는 취미로 즐길 라이딩을 위해얼마전 카본 자전거를 구입했습니다!!  ​ ​괴정떡집 휴무인 월요일이나 한가한 날에 취미로 즐기기에 딱입니다^^​  얼마전 날씨 맑은 날에친구와 함께 강변도로를 열심히 달렸습니다!!  바람도 시원하고 햇살이 좋아서기분까지 상쾌한 라이딩이었습니다. 강변도로에 자전거 전용도로가 있어자전거를 즐기기에 안성맞춤입니다.​저는 그날 하단에서부터 강서구 녹산 빨간다리까지 달려봤습니다!​다음에는 하단에서 삼락생태공원, 구포역 코스도가볼까 합니다. 다대포로 가는 코스도 강변과 바다를 다 볼 수 있어정말 매력적이지요~~ ​  ​코로나 시국에 실내에서 취미를 즐기기 어려운 분들은건강과 재미 다 얻을 수 있는 라이딩 즐겨보시길 추천합니다!!​   #괴정떡집 #괴정떡집일상 #자전거라이딩 #강변도로라이딩 #부산떡집 #사하구떡집 #사하구답례떡 #강변도로자전거도로 #부산자전거도로 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #성수#성수동#성수역#실내클라이밍#이색취미#운동취미#암장#클라이밍#훅클라이밍​  ​#영업시간월 ~ 금 10:00 ~ 23:00토요일 10:00 ~ 21:00일요일 10:00 ~ 19:00공휴일 10:00 ~ 20:00​#주차 가능건물 뒷편에 자리가 있으면 주차 가능한데상황에 따라 다르니 복불복이다.​#전화번호02-6082-4739​​#홈페이지 [훅클라이밍 - HOOK climbing]성수동에 위치한 HOOK 클라이밍입니다.hookclimbing.modoo.at ​#인스타그램https://instagram.com/hookclimbing 훅클라이밍(@hookclimbing) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,775명, 팔로잉 2,799명, 게시물 122개 - 훅클라이밍(@hookclimbing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 훅클라이밍서울특별시 성동구 성수동2가 289-211 ​성수역 1번출구에서 384m로 6분 정도 걸린다.역에서 그리 멀지 않아서 대중 교통으로 이용하기나쁘지 않다.​ ​3층으로 올라가면 안쪽에 게시판이 붙어있다.​영엄시간도 적혀있고 가격이나 공지사항 등이 붙는 곳이다.​  ​#이용료이용료는 위의 사진과 같다.1일 이용권 20,000원1일 체험권 30,000원​강습비나 회원권 가격도 있으니집이 이 주변이라면 등록하고 다니는 것도 좋을 것 같다.​ ​우리는 20202년 12월 초에 다녀왔는데그때도 코로나19 거리두기 시행 중일 때라서마스크에 대한 공지나 영업시간도 변경된 상태였다.​ ​동선 파악을 위한 QR코드 체크인​ ​카운터에서 결제를 하고 입장!!​ ​건물 3층 꼭대기 층이라 그런지 일반적인3층짜리 건물에 비해 층고가 높았다.​최소 5~6m는 되는 느낌이다.​  ​훅클라이밍은 생긴지 조금 된 암장인 것 같았다.한쪽은 지구력 벽으로 트레이닝을 할 수 있도록꾸며져 있었고 한쪽은 볼더링을 할 수 있도록꾸며져있었다.​  ​탈의실에는 자물쇠가 달린 락커는 없었고뚫려있는 선반이 있었다.​그리고 외투를 걸 수 있는 행어가 있었다.​ ​샤워실을 두개있었다. 정말 큰 암장에도 많아야3개있으니 이정도면 나쁘지 않다.​  ​지구력벽 뒷쪽으로 2층 공간이 있었는데스트레칭 룸 겸 휴식공간이 있었다.​암장에 도착해서 몸풀 때도 사용하고마무리 운동할 때 사용해도 될 것 같다.​  ​인스타그램에서 사람들이 많이 풀었던 문제들이눈에 들어온다. 얼른 풀어보러가야지​  ​우리가 막 도착했을 때는 점심이 조금 지난 시각이라사람이 없었는데 오후 3~4시 쯤 되니사람들이 점점 많아졌다.​  ​요새 암장에서는 모두 자기 문제풀이 영상을찍고있으니 휴대기기 충전이 중요하다.​개인 보조배터리를 가지고 다니는 사람도 많은데이렇게 충전기가 구비되어있으면 편리하다.​​ #난이도표​훅 클라이밍은 난이도표를 그림으로 표현했다.​VB부터 V8까지 표시되어있는데색테이프 위에 그려져있는 그림이 웃기다.​VB는 완변한 현대인이었는데가면 갈수록 팔이 굵어지고마지막엔 고릴라가 된다. ​난이도를 올리면 올릴 수록 점점 퇴화......? ㅋㅋㅋ사람이길 포기하면 세질 수 있나보다.​​​  ​운동 시작 전에 자신들이 할 수 있는보호장치를 다 한다. 피부가 약해서 너무 아프면테이핑을 해서 가려주고 근육이 약하다면탄력이 있는 키네시오 테이프로 보조해주면 좋다.​  ​처음 와보는 암장이니 자기한테 맞는 난이도를찾으며 열심히 붙어본다.​  ​자기한테 맞는 난이도이거나풀릴 듯 말 듯 아쉬운 느낌이 들면죽어라 붙어본다.​  ​훅클라이밍은 예상보다 더 재밌었다.암장 규모는 크지 않은데 문제마다 특징적인동작이 있고 그 동작을 해냈을 때 성취감이 있다.​예전방식의 클라이밍장들은 동작을 유도하기 보다홀드의 잡기 어려움으로 난이도를 나누는 느낌이었다.​이제는 트렌디한 동작을 유도하는 방향으로 문제를 내지 않는다면 뒤처지고 잊혀질 수도 있다.​​ ​볼더링의 장점은 서로 물어봐가며 내가 생각하지 못했던 동작을 시도해보고서로 머리를 맞대고 운동을 할 수 있다는 것이다.​​ ​솔찍히 매번 힘든데 힘듦을 넘어서는 성취감과재미가 있어서 계속 하게 되는 것 같다.​  ​얘는 완등을 컨트롤못해서 떨어졌다.잘 컨트롤 하면 될 것 같은데 풀어야 할 문제가많아서 일단 제쳐두었더니 미완성으로 남았다 ㅠㅠ​  ​런앤 점프? 얘도 코디네이션 문제였다.​​ ​​기가막히게 장난치다가 문제 풀때쯤 빠져준다.뒤에도 눈이 달렸나 ㅋㅋㅋㅋ​  ​짧은 코오디네이션인데처음 올리는 왼발이 너무 미끄러워서정확한 동작을 취하지 않으면 바닥으로슉슉 떨어졌다.​ ​과감하게 왼발을 딛고 일어나야하는 문제여서자신감도 되게 중요한 문제였다.​  ​코너에 있는 문제였는데 벽 경사가 얕다보니밸런스 유지를 요구하는 문제였다.​발 디딜 곳이 아슬아슬하고 손도확실하게 잡히지 않는게 쫄렸다.​​  ​​암장 들어와서 가장 깨고싶었던 문제인데 결국 깼다. 마지막 완등 홀드가 꽤 안좋은데밸런스를 잡든 그냥 꽉 부여잡든 뭔가 어렵긴 한 홀드였다.​​​ ​​마지막에 발끝에 신경을 쓰고 최대한 안떨어지려고했더니 결국 걸렸다.​뿌듯!​  ​상단부의 홀드가 안좋아서 몇번 붙었던 문제다​상단부 벽이 오버가 아니라 수직이다 보니 일부러 안좋은 홀드를 주고 밸런스를 유도한 것 같다.​나름 쫄리는 문제였다.​  ​​머리로는 그려지는데 전혀 몸이 따라주지 않았던 문제다.스타트 홀드가 워낙 안좋아서 다음 홀드만 잡고 나면어떻게 비벼 보겠는데 그게 안됐다.​​  ​1일 이용으로 와서 여러 문제를 풀어보고 재밌게놀다 간다. 모든 문제를 만져보고 싶지만 체력이받쳐주지 않아서 어쩔 수 없다.​집이 멀어서 자주 오진 못하겠지만꽤 매력적인 암장이었다. ​한번쯤 놀러와볼만 하다. 문제가 꽤 재밌다.​ ​​​​​ 쿠지작업실입니다:)​ 분당도자기공방​작업실에서 바로 보이는 뷰에요맞은 편 주택의 나무와 꽃들이 사계절의 변화를 느끼게 해 주네요주인분께서 늘 정원을 예쁘게 잘 가꿔주세요​...​ 그릇만들기 ​지름이 20cm나 되는 사이즈인데수강생분이 잘 만드셨어요​...​​ 굽접시만들기 ​오목한 굽접시도 매력있죠어렵지 않아요쉬운 방법을 알려드려요​...​ 그릇만들기 ​핀칭기법으로 조물조물공예를 좋아하신다고 하시더니금손이시네요​...​ 분당공방​흙은 원하는 대로 형태를 만들고잘 다듬는 기본만 아시면힐링이 되는 작업이에요​...​ 원데이클래스 ​친구분들과 함께 의미있는 시간을 보내셨어요작업실에서의 시간이 좋은 추억이 되시길 바래요​...​ 도자기클래스 ​정규클래스에서는 도자기기법을 알려드려요​핀징_pinch코일링_coilling판성형_slab building속파기_digging상감_inlaying투각_openwork전기물레체험_pottery wheels자유주제_free theme​​흙의 물성을 손으로 직접 느끼고도예기법을 차근차근 알아나가시는 시간을 갖게 됩니다​...​작업실에서 만들어 보세요새로운 취미생활흙을 다듬는 시간이 힐링 모먼트가 되실 거에요​...​문의주시면 자세한 매뉴얼을 보내드려요​http://pf.kakao.com/_nbdbK 쿠지작업실도예유리전공ㅣ핸드메이드 감성을 추구합니다ㅣ클래스 문의 하실 때 도예ㆍ유리ㆍ세라믹을 미리 알려주세요~pf.kakao.com ​​#분당도자기공방 #판교도자기공방#수지도자기공방 #초등원데이 #키즈클래스#도예원데이 #도예체험 #도자기정규클래스#커플클래스 #실내데이트#방학계획 #휴일계획 #실내데이트#직장인취미 #판교클래스 #분당클래스 #원데이클래스#저녁클래스#예쁜그릇 #그릇만들기#판교도예공방 #분당도예공방 #도자기만들기  #공방체험 #일일체험#주말 #신혼부부인테리어 #퇴근​​​​ ​​●우리 남동구유소년야구단은 (취미반) (선수반) 으로 운영합니다.●취미반은 상시모집하고 있습니다. 평일 반 24명 , 주말 반 50명 선착순 모집● 취미 재미반과 취미육성반으로 나눠 훈련의 강도를 조절 합니다.​취미 재미 반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 부터 16시50분 취미 육성 반 훈련 안내 : 화요일 부터 금요일 16시50분 부터 18시40분 / 주말 10시 30분 부터 12시30분유아반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 ~ 16시50분 / 토요일 9시부터 11시까지주니어 반 훈련 안내 : 일요일 9시부터 11시까지​★ 1일 체험학습 가능 ★ 준비물 : 운동복 입고 글러브와 개인물통 지참 ★ 거주지역 상관없음​​●선수반 우리팀은 학년별로 5명의 선수를 선수반으로 양성하고 실력을 키우며 중학교 진학을 최우선으로 합니다.선수반 훈련 : 평일 15시30분 부터 21시까지 [야간이 없을 시 18시40분]주말 : 9시 부터 12시30분 훈련 또는 오전이나 오후 연습시합☆ 준선수반 훈련은 선수반과 훈련 2회, 3회 선택 = 구 분 =유아리그(미취학 6~7세)새싹리그(3학년이하) 꿈나무리그(5학년이하) 유유소년리그(중1이하)주니어리그(고등학생이하)​전국대회에 참여 합니다. – 대한유소년야구연맹 공식 가입 [전국 150개팀 이상 가입]– 정기적 친선경기 진행– 전국단위 유소년야구대회 참가 (년10회)남동구유소년야구단 소속된 선수라면 누구든지 대회 참여가 가능합니다.​●4명의 코칭스텝과 선수들을 지도하며 세부적으로 (내야코치) (투수코치) (타격코치) 지도할 수 있는 환경을 만들어 주며 운영하고 있습니다.​​#인천남동구유소년야구단 #남동구유소년야구단 #인천유소년야구단 #인천리틀야구단 #남동구야구배우는곳 #미추홀구어린이야구단 #인천남구취미야구교실 #인천야구교실 #인천어린이야구단 #인천야구클럽 #인천초등학생야구팀 #인천초등학교야구 #인천중학교야구팀 #인천주니어야구단 #인천청소년야구단 #인천남동구중학생야구단 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천맘까페 #인천SK와이번스유소년야구단 #SK와이번스유소년야구클럽 #인천꿈나무야구 #인천야구문의 #인천초등학생취미추천 #인천남동구초등학교 #인천미추홀구야구클럽#인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구미취학야구​​겨울비가 계속 내리고 있는데 다행히 기온이 높아 눈이 안내려 길이 미끄럽지 않아 다행인거 같습니다.비가 내리는 날 평일 취미반 친구들은실내에서 훈련을 진행합니다.​                                                  코치님과 열심히 수비연습하고 배팅연습도 하고 편을 나눠서 시합도 하며 다양한 훈련을 합니다.취미반도 겨울동안 나오는 요일에 빠지지 않고 꾸준히 실력을 갈고 닦아 시합을 할때 멋진 활약을 펼칠 수 있도록 화이팅 합시다.~ #미니어처 #미니어처하우스 #취미 #실내취미 #집순이 #DIY미니어처하우스 #럭셔리복층하우스 #복층하우스DIY #집만들기 #집순이취미 #미니어처만들기 #DIY집만들기 #어른이취미 #옥탑방어른이​예전부터 한 번쯤 만들어보고 싶었던 DIY미니어처 하우스 나를 잘 아는 누군가는 너의 성격과 안맞는 취미라고 했고, 또 나를 잘 아는 누군가는 사자마자 후회할거라고도 했다. ​그래도 끝까지 포기하지 않고 완성한 나 칭찬해 ㅠㅠ  쿠팡에서 구매한 옥탑방 어른이 DIY 미니어처하우스 / 04_럭셔리복층하우스 401호 가격은 23,650원, 이 외에도 종이나라 목공풀을 추가로 1개 더 주문했고, 조명 리모콘을 구매하여 총 금액은 29,280원세트를 구매하면 종이나라 목공풀 1개가 기본적으로 나오긴 하지만, 복층집 기준 한 개 가지고는 부족하니 복층 집을 시도할 예정이라면 1개 더 추가로 구매해야 할 것 같다.  ​처음 구매하면 작은 박스에 가이드와 재료가 배송되어 온다. 그런데 구매 전, 반드시 한글설명서를 주는지를 확인하고 구매하는 것이 좋을 것 같다. 한국어 설명서는 한국어인 대신 프린트 물이라 선명하지 않아서 힘들었고, 외국어 버전 설명서는 선명하긴 한데 해석을 하자니 공부하는 기분이어서 별로였다. 한국어 설명서와 본래 첨부된 외국어버전 설명서 2개를 병행해서 보는게 덜 헷갈리고 좋았다. ​ ​박스를 뜯으면 설명서와 재료들이 나온다.  Previous imageNext image 혹시라도 누락되어 있을 수 있으니, 처음 배송을 받으면 모든 구성품이 제대로 담겨 왔는지 가이드를 보고 확인하는 것이 좋다. 위의 이미지에도 볼 수 있지만 모든 것을 다 하나하나 만들어야 한다.  부엌의 소품인 칼 뿐 아니라 쇼파를 제작할 때도 모든 면을 천을 잘라 하나하나 붙여야 하는 과정이 있는건 좀 충격적이었다. 심지어 벽에 걸린 액자는 이미지를 동일한 크기로 2개 잘라 붙여서 두껍게 만들어야 할 정도.. ​처음 벽과 바닥, 천장 모형에 있는 구멍은 조명의 전선을 연결할 때 반드시 필요한 부분이니 가구 등으로 막아서 고정시키지 않도록 주의! ​DIY 복층 하우스는 부엌 → 거실 → 화장실 → 침실 → 서재 → 조명의 순서로 이루어지게 된다. 부엌, 거실은 1층 화장실, 침실, 서재는 2층 ​ Previous imageNext image 가구 손잡이, 장식 하나하나 목공용 풀로 붙이는 작업 잘 드는 가위는 필수 준비물! DIY세트에서 기본적으로 제공되는 가위는 잘 들지 않아 천을 자르고 할 때 깔끔하게 잘리지 않아서 처음에 고생을 했다. 별도로 잘 드는 가위를 살 것을 추천 그리고 목공용 풀이 손에 계속 묻다보면 작은 물품의 섬세한 작업들이 힘들 수 있으니 중간중간 물이나 물티슈로 손을 닦아줘야한다. ​ Previous imageNext image 그 다음 작업은 거실, 첫 번째 사진에서 보는것 처럼 바닥에 조명 연결 전선이 들어가는 구멍이 있다는 것을 생각하지 못하고 쇼파를 붙여버려서 지저분하게 전선이 튀어나오게 되었다. 가구를 붙이기 전에 바닥이나 벽면에 조명용 전선이 들어가는 구멍이 있는지 꼭 확인하자. ​1층이 완료되면 2층 상판을 붙이고 화장실을 작업하게 된다.  Previous imageNext image 그 다음 과정은 침실  Previous imageNext image 서재 Previous imageNext image 부엌과 거실을 지나고나니 2층은 좀 수월하게 진행되었던것 같다. 단지 마지막 작업으로 서재의 책을 모두 수작업으로 만들어야 했던 것이 너무나 어려웠던 과정... ​아무튼 그리하여 완성된 완성샷 ​​ Previous imageNext image 다 만들고 나면 뿌듯하니 한 번 쯤은 만들어보는 것도 좋을 것 같다. 처음 부엌을 만드는데는 8시간이 걸렸고, 나머지 거실부터 2층까지 모두 만드는데는 18시간 정도 걸린 것 같다. 총 소요 시간 26시간...전 후 ? 처음에는 손에 익지 않아 시간이 좀 걸리지만 하면 할수록 속도가 빨라지니 처음에 시간이 오래걸린다고 포기하지 말자. 다 만들고 나서 뿌듯함이 굉장히 큰 DIY미니어처 하우스 ​#미니어처 #미니어처하우스 #취미 #실내취미 #집순이 #DIY미니어처하우스 #럭셔리복층하우스 #복층하우스DIY #집만들기 #집순이취미 #미니어처만들기 #DIY집만들기 #어른이취미 #옥탑방어른이 몇달 동안 집에만 있는 시간이 많다보니 무기력해지는 것도있고.. ​이번기회에 제가 예전부터 하고 싶던 것들을 생각해보고 배워보는 것도 좋겠다는 생각이 들더라구요.​'위기를 기회로 생각해보자 !'이런 생각이었어요.​그러던 중 예전부터 너무너무 배워보고 싶었던 통기타를 드디어 배워보게 되었어요.​일할 때는 스케줄 근무다 보니 매주 쉬는날도 다르고 해서 어떤 걸 배우는게 쉽지가 않았었거든요.​(물론 핑계에 불과하지만..ㅎㅎ)  ​그런데 마침 시간도 많겠다. 항상 기타 잘치는 사람들 보면 너무 부럽고 멋있던 터라 바로 기타 학원에 등록을 했어요.​밤리단길 쪽에 있는 학원이고 이제 두달정도 다니고 있어요.​아직 어려운게 많아요. 코드들이 생각보다 어려운게 많아서..​B코드며 F코드며,, 제가 손이 짧아 그런가 맘에 드는 소리 내는게 너무 어렵네요..​기타 잘치시는 분들 보면 너무너무 대단하세요 정말!!ㅎㅎ 제가 통기타를 배우기로 마음먹으면서 구매한 데임의 릴리즈 70 제품이에요. 가격은 19만원정도 주고 구입했어요.​인터넷 구매로 했는데 요즘에는 안전하게 배송이 잘된다고 선생님께서 걱정말라고 하시더라구요.​역시나 안전하게 포장되어 문제 없이 도착했어요.가방, 악보, 악보대 등 다양하게 주셔서 좋았어요.ㅎㅎ​선생님이 데임 릴리즈가 초보자들이 부담없기 치기 좋다면서 추천해주셔서 구매를했어요. ​기타에 대해 일도 몰랐기 때문에 선생님 말씀대로 골랐죠.ㅎㅎ 아직까지 소리도 좋고 잘 치고 있어요.ㅎㅎ 얼굴이 너무 설렘 가득이라 부담스러우실거 같아서 살짝 가렸어요. ㅎㅎ​항상 기타가방 한쪽에 메고 다니는 사람들 보면 너무 멋있다고 생각했는데 한번 해보니깐 너무 좋더라구요.ㅎㅎ​물론 제일 중요한 것은 기타 실력을 늘리는 거지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ 지금 두달 정도 되었는데 저는 아직 통기타 초보로서 열심히 배우고 있어요. ​확실히 요즘 같이 집콕을 해야하는 시기에는 실내에서 할 수 있는 취미생활 하나씩 갖으시는 것도 너무 좋을거같아요. ​새로운 취미나 실내 취미 생각해보셨던 분들께 통기타 완전 추천드리고 싶어요.​배우는 동안 시간도 너무 빨리간다고 느낄 만큼 재밌더라구요.​물론 기타를 위해 네일아트를 포기하고 손에 굳은살을 얻긴했지만 저는 요즘 너무 재밌게 배우고 있어요.​여러분들께도 한번쯤 갖으실만한 취미생활로 되셨으면 좋겠어요.​지금 아이유의 밤편지를 연습하고 있는데 완곡을 하는 그날까지 열심히 배워보겠습니다.응원해주세요.!! ㅎㅎ​​오늘도 저의 블로그에 방문해주셔서 감사합니다. 좋은 하루되세요. 그럼안녕:)(기타는 제돈주고 구매한 #내돈내산 입니다.ㅎㅎㅎ)​​기타 구매원하시는 분들은 참고하시면 좋으실거에용ㅎㅎwww.viewproduct.shop/?i=bI7jec 최저가 가격확인중...지금 본 상품에 대한 가격비교 완료! 프라이스체커는 "" 상품에 대한 가격경쟁력을 체크했습니다. 에서 연결된 페이지입니다. 본페이지에서는 쿠팡파트너스 제휴마케팅의 일환으로 소정의 수수료를 얻습니다www.viewproduct.shop ​ ◆ 실내 취미생활 컬러링북(coloring book) ◆안녕하세요 천연화장품 보늬 에디터 홍채입니다 :D저번 취미생활 1편인 다도 편은 잘 보셨나요?오늘은 어릴 적 한 번쯤 해본 색칠공부의 현대판!컬러링북을 함께 알아보도록 해요♡​"활동적이지 않아도 괜찮아"[나만의 취미생활 - 컬러링 북편] 시작합니다.​​※ 꼼꼼히 끝까지 읽어주세요! ※​​​  나만의 취미생활 그 두 번째컬러링북(Coloring Book)​ ◆ 어린 시절이 떠오르는 색칠공부 ◆​​컬러링북이란 무엇일까요?​컬러링 북 (coloring book)색을 칠할 수 있도록 선으로 그린 그림이나 도안을 모아 엮은 책.​​어린 시절 우리는 각종 캐릭터들의 도안이 몇 장 그려져있는 얇은 책을 한 번쯤은 가지고 있었는데요,그 시절을 경험한 세대들이  자라서 어른이 되어버린 지금!어린 시절을 회상하며 하나둘씩 레트로 감성에 젖어들기에 딱 좋은 취미인컬러링북(coloring book)이 한참 열풍이었습니다.​그때 그 시절부터 지금까지도 꾸준히 인기를 모는 컬러링북.하교 혹은 퇴근한 뒤 뜨는 시간 동안 가만히 앉아서 생각을 정리하기도 좋고,때로는 아무 생각도 안 하기 좋은 컬러링북은 실내 취미로 인기가 많습니다.​그렇다면 더 이상 미룰 수 없다! 집순인 나를 위한 취미생활 컬러링북.컬러링북을 시작하기에 무엇이  필요한지 우리 함께 알아보도록 해요 :D​​  ​취미로 즐기는 컬러링북[어떤 준비가 필요할까?]​1컬러링북 ◆다양한 콘셉트의 컬러링북 ◆​먼저 취미생활을 즐기기 위한 기본 준비물로 색칠할 도안이 필요하겠죠?컬러링북도 각각 도안 콘셉트가 있습니다.귀여운 캐릭터부터 풍경화, 꽃, 무늬, 여행지 등등 취향에 맞는 컬러링북을 선택하는 것 또한 이 취미의 즐거움 중 하나에요 :D서점에서 직접 보시고 구매하시거나 인터넷, 혹은 지인 추천 책이 있다면 Ok!​​​2채색 도구 ◆ 채색을 위한 다양한 도구들 ◆도안이 생겼다면 다음으로 필요한 건 무엇일까요?바로 채색 도구입니다.채색 도구에는 물감, 색연필, 마카, 크레파스, 파스텔 등등 여러 종류가 있는데요,이 중에 가장 손에 맞고 접근성이 좋은 도구로 시작하시는 게 좋습니다.아무래도 처음 시작하시는 분들은 색연필로 많이 하시더라고요.색도 다양하고 다루기도 어렵지 않아서 에디터 홍채 또한 색연필 시작을 추천드려요 :D​​3기타 용품 ◆ 그림 그릴 때 있으면 좋은 용품들 ◆ 이 외에 채색을 시작할 때 있으면 좋은 용품들입니다.​먼저 '물'인데요, 물은 수채화를 쓰시는 분들이 색의 투명도를 표현할 때 가장 필수적인 요소입니다.수채화 채색이 아니더라도 오랜 시간 집중해서 채색을 하다 보면 목이 마르기 마련이죠.왔다 갔다 하면 집중력이 흐트러질 수 있으니 물을 옆에 두고 취미를 즐기시면 아주 좋아요 :D​다음은 '흰 종이'인데요, 어릴 적 교과서나 노트에 필기하다가 손날에 묻은 흑연이 책에 번지는 것을 경험해보셨나요?에디터 홍채는 자주 이런 일이 발생해서 항상 흰 종이를 손 밑에 대고 번지는 것을 방지한답니다.미세 꿀팁이니까 꼭 기억해두세요♥​마지막으로 '휴지'인데요, 휴지는 채색작업뿐 아니라 항상 곁에 두면 용이한 용품이에요.채색할 때 휴지는 밖으로 색이 새어나가지 않게 조절할 수 있기도 하고,손에 무언가 묻으면 닦아내는 용도로 쓰입니다.​​  ​​오늘은 집순이 취미 2편! 컬러링북에 대해 소개해드렸는데요,어떠셨나요? 지친 심신을 달래줄 컬러링북을 시작할 마음이 생기셨나요?활동적이지 않아도 괜찮은 나만의 취미, 컬러링북도구도 주변에서 어렵지 않게 준비할 수 있어서 부담 없이 시작하기 안성맞춤이에요.비가 오는 주말에 빗소리를 들으며 여유롭게 즐기는 컬러링북 어떠세요?​​이상 천연화장품 보늬 에디터 홍채였습니다 :D​​​※ 천연화장품 보늬는 모링가가 함유된 건강한 화장품을 판매합니다! ※​​♥ 천연화장품보늬 공식인스타그램 주소 ♥ 천연화장품보늬(@bonye_story)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 632명, 팔로잉 2,619명, 게시물 42개 - 천연화장품보늬(@bonye_story)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/bonye_story/?hl=ko​​​▼ 내 피부에 착한 화장품, 보늬가 궁금하다면? ▼------------- 천연화장품보늬천연화장품/순한화장품/올인원/스킨/로션/에센스./세럼/샴푸/헤어케어/스킨케어/모링가/데일리/마스크팩www.bonyestory.com http://www.bonyestory.com/​​ ​ DIY키트 하비풀B2B 핸드메이드 취미생활흑흑코로나는 대체 언제 끝날까유 ㅜㅜ백신도 맞았는데... 빨리 야외활동에부담 없는 날이 왔으면 좋겠어요..!! ​저희 회사에서도 야활비 예산으로 실내에서 하는 취미활동을 적극 권장하는추세라서 ㅎㅎㅎ 하비풀 B2B라는 서비스를 이용해봤습니다​하비풀은 원래 개인 대상으로 DIY키트 + 제작 영상 컨텐츠를 함께 판매하는 서비스인데, ​이번에 기업 대상으로 하는 B2B 서비스가 생겼더라구요!​​ 만들기 어려운 제품들은 별로 추천 안해주시는 것 같고ㅎㅎ난이도가 크게 높지 않은 것들 위주로?B2B에서는 그렇게 권하고 있는 것 같아요​​저희는 마크라메 라그라스 키트로 진행했는데 결과물이 넘 예뻐서 만족스러웠습니다 ㅎㅎ ​​ 키트를 주문을 하게 되면 키트와 함께클래스 영상을 개별로 볼수 있게해주기 때문에 담당자가 특별한 안내를 하지 않아도 된다는 장점이 있었어요ㅎㅎ​​ 하비풀B2B 는 기업 문화행사나 문화체험 목적으로 진행했을때 임직원들의 만족도가 높은 플랫폼이라고 합니다​실제로 이미 많은 대기업들과 기관에서경험하고 있는 사례가 많이 있으며평균 96% 정도의 높은 만족도를자랑하고 있는데 저정도 만족도면담당자 입장에서도 보고 하기가너무 편리했습니다​​ 키트만 있다면 다른 구성품은 별도구매할 필요 없이 즐기기만 하면되어 편리합니다​기업에서 요청하는 로고와 안내문 삽입 등 맞춤형 패키징이 가능하다고 하는데 이런게 가능한 이유는 원부자재 소싱부터 키트 제작까지 하비풀B2B 에서 직접 하기때문에 가능한것이지 않을까 싶습니다​​ 전과정에 걸쳐 직접 진행하기 때문에신청일로부터 배송까지 시기에 따라2주~1개월 정도 소요될 수 있으니 미리 신청하는 것이 좋겠죠?​미리 기간 협의 후 진행하기 때문에원하는 어느 곳으로 문제없이 배송이 가능하고요​배송기간으로 인해 불만족스러운일이 단한번도 없었다고 하네요​B2B 전문으로 하기 때문에 보다 체계적으로소통이 가능하다는 점이 큰 장점인 것 같아요​같은 가격대의 타사에 비하면 품질이나 서비스 등전체적으로 퀄리티가 아주 높은것 같습니다​​ 여러 진행 사례가 있다보니까 직업이나 조직특성을 파악하여 제품을 추천해주었는데요.담당자입장에선 금방 제품군을 추수릴 수 있어서너무 편리했습니다​​ 진행사업 협의 시 키트 선택과 결제 등요구 사항을 최대한 맞추며 진행하고배송, 사후관리까지 소통이 가능하다고하니만족도가 높은 이유를 알겠더라고요​​ 기업 내에서도 문화복지와 임직원의 취미를보장해 주는 시대인 만큼 다양한 프로그램을시도하고 있는데요​하비풀B2B를 진행하고 나서 회사 임직원 들이 워낙 만족하고 있는 모습을 보니회사 담당자로써 보람을 느끼게 된답니다!​B2B는 단일 항목을 대량 주문을 하는 방식이라ㅎㅎ 가격적인 메리트도있는 것 같구요! ​무튼 좋았습니당. 이상ㅎㅎ​​​하비풀B2B 서비스 보러가기​ 하비풀 B2B임직원들을 위한 취미로운 복지, 하비풀과 함께 시작하세요! 담당자가 편한 클래스 영상 + 준비물 키트 개별 발송 하비풀 클래스는 전문 작가님의 영상과 준비물 키트로 구성되며 키트 속 안내서에 수강 방법이 명시되어 있어 담당자의 특별한 안내없이 신청자가 바로 수강 가능합니다. 물론,   개별 배송도 추가 비용없이 지원해드립니다! 색다른 복지 프로그램을 찾는다면, 어디서든 함께 즐길 수 있는 '라이브 클래스' 전문가와 함께하는 실시간 클래스를 원하시나요? 따로 준비할 필요없이 하비풀 키트로  재료/도구 준비 끝! 우리만의 특별한 소규모...b2b.hobbyful.co.kr ​​​​​​​​​​​​​​​ 1. 서론​취미란 사전적으로는 즐거움을 얻기 위해 좋아하는 일을 지속적으로 하는 것을 말하며, 취미활동은 인류 역사가 시작되었을 때부터 존재하여 왔다고 한다. 그러나 오늘날 취미라함은 통상 전문적으로 하는 것이 아니라 즐기기 위하여 하는 일을 의미하며, 생계나 직업을 위한 활동이 아닌 스스로의 즐거움을 위한 여가활동을 말한다. 이런 의미에서의 취미활동은 헤아릴 수 없이 다양하지만, 거시적 측면에서 볼 때, 취미활동은 시류에 따라 변화되고 있으며, 사회적 환경에 크게 영향을 받고 있다. 특히 2020년도에 들어 코로나19의 세계적 팬데믹 상황이 전개됨에 따라 그 동안의 취미활동이 크게 변화되었으며, 향후에도 코로나 19가 조속히 종식되지 아니할 경우 취미활동은 새로운 경향을 나타내게 될 것으로 전망된다. 코로나 19가 가져온 현상으로는 사회적․문화적 가치관의 변화, 비대면·비접촉 온라인 기술 적용과 확산, 온라인 교육의 활성화, 재택근무의 확산 둥 직업생활의 변화와 비대면서비스업의 발달 등을 들 수 있다. 이러한 관점에서 이하에서는 코로나 19로 인한 취미생활의 변화를 살펴보고 코로나19의 장기화 시에 각광받게 될 취미활동에 대하여 단편적으로 소개하고자 한다.​2. 코로나19로 인한 우리 사회 구성원들의 취미생활에의 변화​이 시대를 코로나 전․후로 나눌 수 있을 정도로, 코로나19는 우리의 직업활동은 물론이고 가정생활과 취미생활 등 일상적 생활을 블랙홀처럼 빨아들이며 변화시키고 있다. 사람들 간의 접촉이 회피됨에 따라 자택에 체제하는 시간이 늘어나면서 저녁이 있는 삶, 그리고 삶의 질 향상을 위한 자기계발 등 워라벨(Work & Life Balance)이 자리잡은 것은 코로나19가 가져온 대표적 변화라고 할 수 있겠다. 코로나19가 가져온 우리 생활의 큰 변화를 살펴보면, 감염병 예방 등 건강의 중시, 개별 사무공간 활용 등 비대면 업무수행 방식의 정착, 재택근무 등 자택에서의 체제시간 증가 등을 들 수 있다. Daum Soft가 지난 2017년 1월 1일부터 지난 5월 31일까지 빅데이터 분석을 통해 키워드 순위 상승폭이 가장 큰 100개 키워드를 분류했는데, 상위 키워드에 △건강 △온라인 신선배송 △요리 △집근처 △온라인 업무 △집안일 △취미생활 등 크게 7개 영역이 꼽혔다고 한다. 즉 우리 사회 구성원들의 자택 체제의 생활시간이 크게 증가된 것이다. 또한 코로나 전과 후에 순위상승이 높은 키워드들을 살펴보면, 독서, 네일 등 사람들은 집에서 혼자 생활하면서 재미를 느낄 수 있는 것들이 많고, 특히 '글쓰기', '다이어리' 등의 창작행위도 늘어나고 있다. 실제로 영상 스트리밍 서비스를 제공하는 넷플릭스는 코로나19 이후 3개월 동안 무려 1,600만명에 달하는 신규 구독자를 확보했다고 한다. 이처럼 사회적 거리두기 트렌드의 확산으로 취미활동 용품이 높은 관심을 얻고 있는데, 옥션이 코로나19가 최초 발생한 지난 1월 20일부터 7월 14일까지의 취미생활 관련 상품 판매량을 분석한 결과 이전 기간 대비 최대 3배 이상 증가한 것으로 나타났다. 세부 품목으로는 집에서 영화 관람을 즐길 수 있는 프로젝터용품(55%)과 영화 DVD(64%) 판매량이 각각 55%, 64% 증가했으며 사운드바를 포함한 오디오와 음악 감상을 위한 음반도 37%, 62%의 판매량 증가세를 보였고, 집 안에 PC방과 노래방을 연출할 수 있는 용품도 인기를 얻고 있다고 한다. 게임을 더 즐겁게 만들어주는 게이밍 스피커와 PC방처럼 편안한 환경을 만들어주는 게이밍 의자의 판매량은 각각 146%, 138% 늘었으며, 노래방기기(20%), 마이크(41%), 노래방미러볼(27%) 등 관련 제품 판매도 증가한 것으로 나타났고, 미술·공예 품목도 실내 취미의 영역으로 확산되는 모습을 보였다. 유화용품의 판매량은 3배 가까이 올랐고, 드로잉용품과 조소용품도 각각 25%, 24% 늘었으며, DIY가구목재, 가구장식소품, 전동공구 등 다양한 목공예용 상품의 판매량도 증가세를 보였다. 옥션 관계자는 "코로나19로 인한 사회적 거리두기의 확산으로 취미활동을 집 안에서 즐기는 문화가 자리잡고 있다"고 말한다. 이처럼 과거에는 국내외 여행 또는 백화점 등 쇼핑을 즐기던 사람들이 코로나19로 인하여 자택에서 주로 생활을 하면서, 온라인을 통한 상품주문과 배송 등 비대면 쇼핑이 잉싱화되고 IT를 이용한 취미생활 등을 즐기게 된 것이다. 이처럼 코로나19의 장기화로 사회적 거리두기가 지속됨에 따라 회식, 모임 등이 줄고 집에 있는 시간이 많아지면서 집에서 할 수 있는 취미생활을 찾는 이들이 늘고 있는 것이다. 특히 신체 건강뿐만 아니라 정신 건강을 챙기는 일 역시 중요해지면서, 코로나19로 인한 우울감 해소는 물론, 사람들을 만나거나 야외활동으로 보내던 여가시간을 자택 등의 실내에서 유익하게 보내려는 현상이 일반화 되어가고 있다. 단순히 건강관리를 위한 홈트레이닝 뿐만 아니라 능동적이면서도 생산적이고, 단순하면서도 창의성을 발휘할 수 있는 취미활동이 떠오르고 있는 것이다.​3. 코로나19 장기화시 각광 받게 될 취미활동​코로나19로 인하여 2020년은 우리 사회가 그동안 예상하지 못한 방향으로 흘러가게 되었고, 이로 인한 우리 사회 구성원들의 스트레스가 상당하였다. 코로나19가 장기화하며, 일명‘코로나 블루’라고 지칭되는 우울, 불안감, 무기력 등 심리적 고통을 호소하는 사람들이 많아졌다. 일상에 큰 변화가 닥치면서 이에 대한 정신적 스트레스가 심해지고 있기에, 심리방역이 중요한 문제로 떠오르게 된 것이다. 전문가들은 능동적인 취미활동이 코로나19의 장기화로 인한 우울감이나 불안을 떨칠 수 있는 요소로서 긍정적인 현상이라고 한다. 국립정신건강센터 관계자는“스스로에게 맞는 취미생활을 찾는 것만으로도 코로나19로 인한 스트레스 해소에 도움이 될 수 있다. 취미생활로 시간을 보내면서 삶의 질을 개선하고, 코로나19에 대한 잘못된 정보차단 및 우울감을 다스릴 수 있는 방법이 될 수 있기 때문”이라고 조언하고 있다. 이처럼 장기적인 사회적 소외기간 동안에 심리적 불안감을 조금이나마 완화할 수 있는 방안 중의 하나로‘취미 만들기’를 들 수 있다. 취미생활의 즐거움 중 하나는‘내가 만든 나만의 것’이 생긴다는 것이기 때문에, 직접 소품을 제작하여 실생활에 사용하거나 또는 주변에 선물하면서 행복을 느낄 수도 있을 것이다. 우리에게는 오늘이 끝이 아니고, 코로나19 종료 이후 언젠가 돌아가야 할 일상이 있기 때문에 생산적인 취미를 찾으면서 심리적 안정을 찾아 나가지 않으면 아니 된다. 이러한 과정에서 코로나19로 외부에서 즐기던 취미활동이 집안으로 들어옴에 따라, '홈하비족'이 증가하였다. 이하에서는 코로나19 장기화로 인하여 각광받고 있는 몇가지 취미활동을 소개하고자 한다.​<오일파스텔>오일파스텔은 크레파스의 한 종류로서 크레파스와 파스텔의 중간 정도 질감을 가진 미술 도구이다. 즉, 미술 빛깔이 있는 가루 원료에 왁스나 야자나무 기름을 혼합하여 만든 파스텔을 말한다. 오일파스텔 기법이란 미술 유화기법의 하나로서, 유화에 변화를 주기 위하여 오일파스텔을 섞어 밑그림이나 스케치를 그릴 때 사용한다. 가격이 부담스럽지 않고 사용법도 어렵지 않아서 쉽게 입문할 수 있다. 색 표현이 선명하고 사용감이 부드러우며, 다양한 조합을 통해 손쉽게 자신만의 감성을 표현할 수 있다는 장점이 있다.​<DIY 그리기>‘DIY 명화 그리기’라고 불리는 피포페인팅은, 캔버스에 적힌 번호에 해당하는 물감을 칠하며 작품을 완성하는 미술 DIY이다. 그림에 소질이 없는 사람이어도, 숫자에 맞는 색을 칠하기만 하면 아름다운 그림을 완성할 수 있다. 난이도별 다양한 도안이 있고, 자신만의 맞춤 도안을 제작할 수도 있다. DIY란 완성된 제품이 아니라 각각의 부품을 소비자가 선택하여 구입하고 이를 직접 조립하거나 제작하여 쓸 수 있도록 만든 상품을 말하는데 이외에도 자동차, 주택, 가구 따위를 스스로 제작하거나 수리하는 무리를 일컬어 DIY족이라고 하며, 최근 DIY산업이 활성화되어 가고 있다.​<칼림바>칼림바는 아프리카의 전통 악기로, 울림통 위에 젓가락처럼 얇은 금속 건반들이 나열돼있는 구조로서 울림통은 20×30cm 정도의 사각 판이나 둥근 박을 반으로 자른 형태로 견목재나 박을 사용하여 만든다. 울림통 위에 긴 막대 2개를 세워 건반을 띄우고 한 줄로 고정한다. 17개의 금속 막대를 두 개의 엄지손가락으로 튕겨서 연주하는 방식이다. 양손의 엄지를 주로 사용하여 건반을 위 또는 아래로 퉁겨 연주한다. 두 엄지를 동시에 연주하거나 번갈아 연주할 수 있어 화음 연주뿐 아니라 리듬과 선율 연주를 동시에 할 수 있다. 음정은 건반의 길이가 짧을수록 높아지고 길수록 낮아진다. 칼림바의 가장 큰 매력은 맑고 영롱한 오르골 같은 소리가 난다는 점이다. 크기가 크지 않아 휴대하기 편하고, 연주 방법도 쉽기 때문에 언제 어디서나 칼림바와 함께 힐링할 수 있다. ​<우쿨렐레>우쿨렐레는 기타(Guitar) 족의 현악기로, 작은 기타처럼 생겼고, 네 줄의 현이 있다. 19세기 포르투갈 이민자들이 하와이로 전한 이 악기는 20세기 초 미국 본토에서 센세이션을 일으켰으며, 20세기 후반에는 전 세계에 소개되며 인기를 누린다. 크기가 기타의 1/4로 휴대가 용이하고, 가격이 저렴하며, 연주하기가 비교적 쉬워 많은 사랑을 받고 있는 악기이다. 통통 튀는 경쾌한 소리가 나는 우쿨렐레는 기타보다 줄의 수도 적고, 손가락에 부담도 덜하기 때문에 초보자도 손에 무리 없이 연주할 수 있는 현악기이다. 기타보다 조금 작기 때문에 휴대성도 좋고, 팝송 등 다양한 음악을 연주할 수 있기에 차근차근 배운다면 금방 우쿨렐레의 매력에 푹 빠지게 된다.​<프랑스 자수>프랑스자수는 십자수와 비슷한 수예의 일종이다. 사실 원래는 서양 자수여야 맞으나 dmc 자수실 공장이 프랑스에 있기 때문에 프랑스자수로 불리는 듯 하다. 주로 꽃이나 나비, 벌 따위의 곤충이나 크리놀린 레이디라고 하는 커다란 모자를 쓴 소녀를 수놓으며, 종류가 다양하다. 준비물은 십자수와 같으나, 십자수와 달리 다양한 스티치법을 이용해 모양을 만든다. 또한 동양자수와 달리 와이어자수 십자수, 리본자수, 컷워크, 드론워크 등 다양한 바리에이션이 있고 기법 또한 다양하여, 다양한 작품에 응용할 수 있고, 원하는 그림을 수놓을 수 있어 많은 사람에게 사랑받는 취미 중 하나이다. 장면이나 무늬를 통해 자신만의 스타일을 입체적으로 표현할 수 있다. 액자뿐만 아니라 에코백 등 각종 소품에도 사용할 수 있어 실용성이 뛰어나다.​<위빙>위빙은 가로와 세로로 실을 엮어 직물을 짜는 방식을 말한다. 기본적으로는 날실과 씨실을 서로 엉키게 하여 직기로 만드는데, 그 짜는 법에는 평직(平織)을 위시하여 매우 많은 종류가 있으며, 베틀의 원리와 비슷하다. 다채로운 색실로 그림을 짜 넣은 감각을 도입한 직물을 말한다. 일례로 태피스트리 위빙의 경우(tapestry weaving)은 주로 굵은 방모사를 사용하며, 자카드기(機)에 의해서 회화적 표현을 한 것으로서 용도는 재킷･코드 등에 사용된다. 원리를 익히면 쉽게 따라 할 수 있고, 여러 소재를 활용하여 다양한 작품을 만들 수 있다. 여러 종류의 실을 사용하기 때문에 지루하지도 않고, 다채로운 색감으로 컬러테라피 효과도 낼 수 있다.​<테라리움 만들기>라틴어 ‘terra(땅)’와 ‘arium(공간)’의 합성어로, 유리 용기 안에 식물과 흙으로 꾸린 작은 생태계를 의미한다. 테라리움의 원리는 자연에서 자라고 있는 식물의 생리작용과 대기의 자연순환 법칙을 이용해 일종의 작은 생태계를 만드는 것이다. 테라리움은 유리 용기 안에서 식물이 자라므로 너무 빨리 자라지 않는 종이 좋으며, 높은 습도와 일정한 온도, 낮은 광도에서도 생존하는 식물을 고르는 것이 좋다. 테라리움을 직접 만들기 위해서는 먼저 깨끗하고 단단한 유리 용기를 선택하고, 용기 안에 굵은 입자의 숯을 깐 뒤 배양토로 덮어 배수층을 만들어 준다. 유리 용기 벽면은 색모래로 장식하고, 식물을 심어 넣고 배양토를 다져주면서 고정시킨다. 배양토에 심은 뒤에는 자갈이나 색모래, 이끼, 마사토 등으로 꾸며준다. 완성 후에는 물을 분무해 마무리한다. 유리병 속 작은 정원이라고도 불리는 테라리움은 취향에 맞는 식물을, 원하는 소품으로 꾸며 나만의 디자인을 만들 수 있다. 공간을 많이 차지하지도 않으며, 공기 정화에도 효과가 있기 때문에 코로나로 멀어진 자연을 집에서 느끼는 따뜻한 시간을 맛볼 수 있다.​<영화/독서리뷰다이어리>코로나 19로 인하여 사회적 거리두기, 개학연기 등등으로 그래서 많은 사람들이 실제로 외출을 자제하고 집순이, 집돌이가 되어가고 있는데 이런 많은 시간을 헛되이 보내는 사람들이 상당히 많다. 평소 집에서 많은 시간을 보내지 않았던 터라 어떻게 뭘 하면서 시간을 보내야 좋을지를 모르는 사람들이 상당히 많은데 집에서 시간을 보낼 때 어떻게 시간을 보내는지 역시도 각기 각색이다. 그동안 못봤던 밀린 책, 영화, 드라마를 몰아서 보는 사람들도 있고 이미 봤지만 너무 재밌어서 정주행하는 사람들도 있다. 그렇다면 흔하디 흔한 드라마, 영화를 보는 것 그리고 독서에 의미를 부여하기 위해 영화/독서 리뷰다이어리 작성이 유익할 것이다. 자택에서 독서 또는 영화, 드라마를 보고 있는데 마냥 보고 흘리는 것이 아니라 한 번쯤 후기를 적어보면 좋을 영화/독서리뷰 다이어리 노트에 자신의 방식대로 스토리나 배우에 대해서 나열하다 보면 어느새 나만의 영화/독서 다이어리를 만들 수 있다. 내가 어떤 스타일의 책과 영화를 좋아하는지, 그 책과 영화를 본 후 그때의 감정이 이랬구나를 글로 읽으면서 다시 그때의 감정을 생각해 낼 수 있고, 글을 쓰다보면 뇌 발달에도 좋지만 스스로의 마음의 힐링에도 도움이 되는 좋은 취미생활이라고 할 수 있다. ​4. 결론​코로나19 확산 이후 “사회적 거리두기가 우리 사회에 정착되면서 비대면·비접촉 생활이 일반화 되어가고 있다. 이에 코로나 19의 확산 이후 우리 사회 구성원들의 취미생활에 어떤 변화가 나타나고 있는지 살펴보고, 이어서 코로나19가 장기화 될 경우 각광 받게 될 취미를 몇가지 소개하였다. 특히‘코로나 블루’로 우울, 불안감, 무기력 등 심리적 고통을 호소하는 사람들이 많아졌고, 이에 따라 일상에 큰 변화가 닥치면서 이에 대한 정신적 스트레스가 심해지고 있기에, 심리적 불안감을 조금이나마 완화할 방안 중 하나인‘취미 만들기’의 중요성이 새삼 부각되고 있다. 그리하여 향후 부각될 수 있는 취미의 주제를 크게 그림 그리기(오일파스켈, DIY), 악기 연주하기(칼림바, 우쿨렐레), 손 움직이기(프랑스 자수, 위빙), 식물 기르기(테라리움 만들기), 글쓰기 등으로 구분하여 살펴보았다. 언택트 및 실내 활동으로 인해 국민들의 심리적 불안감이 날로 증대됨에 따라 이를 해소하기 위해 유익한 취미생활이 많이 개발되기를 기대해 본다.  http://www.cstimes.com/news/articleView.html?idxno=427737 코로나19 여파로 인한 집콕생활, "취미가 직업이 된다" - 컨슈머타임스(Consumertimes)[컨슈머타임스 김동역 기자] 코로나19 사태의 장기화로 인해 사회적 거리두기가 지속되면서 일상에도 적지 않은 변화가 생겼다. 재택근무와 외부활동 자제 등으로 집에서 머무르는 시간이 크게 늘어난 것이다. 이...www.cstimes.com 코로나19 사태의 장기화로 인해 사회적 거리두기가 지속되면서 일상에도 적지 않은 변화가 생겼다. 재택근무와 외부활동 자제 등으로 집에서 머무르는 시간이 크게 늘어난 것이다. 이른바 '집콕'생활이 시작되면서 실내에서 즐기는 취미생활도 주목받고 있다.​이로 인해 많은 사람이 건강관리를 위한 홈트레이닝은 물론, 디지털드로잉, 십자수, 반려 식물 가꾸기, 영화·드라마 보기 등의 다양한 실내 취미생활을 즐기고 있다. ​특히, 디지털드로잉은 심신 안정과 집중력 향상을 위해 학생뿐만 아니라 직장인들 사이에서도 인기다. 시간이나 장소에 구애 받지 않으면서 자유롭게 생각을 표현하고, 창작할 수 있기 때문이다. 또한 최근 웹툰 작가의 인기도 한몫한다. ​2018년 네이버 웹툰이 밝힌 일부 웹툰 작가들의 연평균 수익은 2억2000만원으로 집계됐으며, 신인 작가의 경우 셰어 시스템 내에서 연재를 진행하며 월 300만원 미만의 MG(미니멈 개런티)를 받는 것으로 알려졌다.​이에 많은 사람들이 꾸준히 웹툰 작가에 도전하고 있다. 특히, B급류 웹툰 인기가 계속되고 있기 때문에 유명한 웹툰 작가가 아니더라도 취미로 드로잉을 꾸준히 했거나 작가를 꿈꾸고 있는 이들이라면 투잡 등의 도전도 가능하다. ​취미생활을 직업으로 발전시킨 사람을 하비프러너(Hobby-Preneur)나 호큐페이션(Hoccupation) 또는 덕업일치라는 신조어로 부르기도 한다. ​코로나19의 확산으로 인해 가계 생계를 위협받고 있는 이때에 투잡이 고민이라면 평소 취미생활인 디지털드로잉 등을 발전시켜 웹툰에 도전해보는 것도 좋다. ​한국브랜드 장은테크 관계자는 "집콕 생활이 늘어나면서 액정타블렛에 대한 수요도 늘고 있다"며, "취미로 디지털 드로잉을 하는 사람들은 물론, 투잡으로 웹툰 작가에 도전하는 사람들도 많은데 액정타블렛을 구매할 때는 합리적인 가격과 성능을 잘 비교해 자신에게 잘 맞는 제품을 선택할 수 있어야 한다"고 전했다. ​한편 액정타블렛 한국 기업 장은테크는 꾸준한 성장세를 보이는 타블렛 시장에서 지난 6년 동안 전국 100여 곳이 넘는 곳에 다양한 솔루션을 제공하고 있다.​출처 : 컨슈머타임스 김동역 기자(Consumertimes)(http://www.cstimes.com)​  집콕 취미생활, 온라인강의를 위한 MINE-JET101 https://smartstore.naver.com/jangeuntech/products/4903064756 장은테크 액정타블렛 MINE-JET101 2048(필압) 무건전지펜 가성비타블렛 : 장은테크몰[장은테크몰] 장은테크 액정타블렛,디지타이저, UHDTV 전문기업 최상의 서비스로 최고로 모시겠습니다.smartstore.naver.com ​ YouneedArt / 푸어링아트 세트 / 구.zgmc / 집콕 취미미술 / 내가 만드는 인테리어 소품 / 집콕 취미 / 유니드아트  2020년은 우리가 생각했던 모든 것이 일시정지되어 버린 한 해가 아닌가 싶은데 특히나 우리 아이들은의도하지 않은 길어진 실내 생활에 힘들었나봐요.​​​​​원래 방문 미술 수업을 받았던 애들이라서 작년까지 진행했었던 그 아트 프로그램을 굉장히 그리워하지만 전염병 시대에 도저히 진행할 수 없어 중단한 상태였거든요.​​​​​​​​그렇다고 제가 미술 전문가도 아니고 홈 아트 스쿨링을진행하면서 편리했던 기억 때문인지 몰라도 ​취미 미술 키트 프로그램이 있다면 도전해보고 싶었죠.​​​집콕 취미미술 배달 프로그램이라는 신개념 YouneedArt 예술이 필요한 모두를 위해 설령 내가 초보자이자 아이라고하여도 손쉽게 도전할 수 있도록 구성하고 있는 키트였어요.​​​​​​​​​전물 미술 작가가 직접 제작한 유니크한 아트 상품을 제공하는 구.zgmc 현.YouneedArt 브랜드의 집콕 취미 미술프로그램 중에서 아이와 저는 ​푸어링아트 작업에 도전했어요.​​​푸어링아트 세트 구성품은 다른 별도의 준비물이 1도 필요없다는 점도 무척 매력적인데 캔버스 2개와 바인더 종이컵과압정에 라텍스 장갑과 테이블커버 나무막대까지 가득!​​​​​​​직접 아이의 ​푸어링아트 제작 과정을 도와줘보니 왜 테이블커버비닐이 필요한지 압정을 꽂아 주는 이유까지도 이해가 되었고처음에 작은 캔버스 도전해보고 두번째는 남은 것에 작업했답니다.​​​​​​학교도 제대로 가지 못하고 줌수업과 격일 등교나 3일에한번씩 등교하는 아이들은 외출이 어려운 시기에 사교육까지 모두막혀서 그런지 요즘 실내 취미 생활이 필요한 것 같아요.​​​​​​​​​​집에서 마치 전문가와 함께 작업한 것 같은 작품을 완성하고 싶은 모든 이들을 위한 취미미술 배달 프로그램으로그림을 그리고 싶지만 혼자서는 어려움을 느낀다면 추천!​​​​​​​​ 여러 가지 전문 미술 기법을 직접 해보고 싶은데 ​미술 초보라서 어떻게 시작할지 모르겠다는 분들이라면아이들도 할 수 있는 취미미술 배달 키트 만나세요.​​​​​​​​​집에서 취미생활을 즐기고 싶지만 그림 실력은 아직서툰 것 같고 이색적인 미술 활동을 기대하는 분들에게는 우리애들이 도전한 푸어링아트 작업이 쉽고 재미있을 것 같아요.​​​​​​​​​ 미술을 취미로 두고 싶은데 그림을 그리는 것에 자신이 없어서망설이셨다면 이 키트는 그리는 것이 아니라 색감을 흘리는 것이라 드로잉이 익숙치 않은 분들도 부담없이 완성품 제작 가능해요.​​​​​​​​ 그림을 그려 작품을 완성하려면 어느 정도의 드로잉실력도 필요하고 오랜 시간이 걸리겠지만 푸어링 아트는 한 작품당 2-30분 정도로 빠르게 완성되더라구요.​​​​​​​​​ 실제 전문 화실 수업에서 사용하는 제품과 동일한 준비물로 구비되어 있으며 넉넉한 사이즈의 캔버스 2개와 물감, 미디엄도 풍성하게 구성되어 있어 선택하는 타입에 따라 컬러도 제공되죠.​​​​​​​​ 직접 제조한 물감 컬러를 선별하여 제공하는  YouneedArt 푸어링아트 집콕 취미미술 배달 키트는개봉하면 즉시 화실 수업을 집으로 가져오는거죠.​​​​​​​ 내장된 비닐 테이블 커버를 깔고, 원하는 사이즈의 캔버스를포장을 뜯어 준비 후에 캔버스 뒷면에 압정 4개를 꽂아주는데 아주단단하게 금속 부분은 완벽하게 밀어 넣는 것이 포인트랍니다.​​​​​​​ 라텍스 장갑을 양손에 끼운 후, 물감과 바인더를 1 : 2 비율로 종이컵에 각각 섞어주는데 내가 좋아하는 색상을 고르면 되고 물감에 화이트를 섞어 컬러를 만들어도 좋은 컬러감이 완성되죠.​​​​​​​큰 종이컵에 바인더를 섞은 물감을 담아주는데 종이컵에 물감을 소량씩 번갈아가며 담아야 더 예쁜 푸어링이 완성되는 것이 포인트이며 이제 캔버스에 묻히는 것이 작업의 대미를 장식하죠.​​​​​​​두 가지 색상을 섞어서 푸어링하면 이렇게 미묘하게투톤의 컬러감을 그대로 살리는 푸어링아트 작업물을 만날 수 있는데 신비로운 느낌까지 우리에게 전달하고 있더라구요.​​​​​​이렇게 캔버스 가장자리까지 물감이 닿아야지만 완성작이더욱 이쁘게 탄생하는데 캔버스 위에 물감을 이리저리 잘 흘려가며원하는 모양과 흐름을 부여하는 것이 중요하다고 할 수 있겠네요.​​​​​​​​ 캔버스를 뚜껑 삼아 종이컵을 덮은 후, 뒤집어서 종이컵을 떼어주는방식으로 시작하고 두 번째로는 종이컵에 있는 물감을 캔버스에 바로 부어 진행했는데 둘 중에 하나만 선택해서 흘려줘도 괜찮아요.​​​​​​​​내가 만드는 인테리어 소품 유니드아트 취미생활 미술키트 쉬운 diy 그림그리기 작업을 직접 해보니 생각보다 어렵지 않고 무엇보다 아이가 좋아함!​​​​​​​​​플루이드아트 작업이 처음이었던 우리 아이가 첫번째 캔버스 위에 물감을 이리저리 흘려가며 원하는 모양을 만들어 한번 완성하고 나니까 자신감을 갖고 두번째 캔버스 스스로 시작하더군요.​​​​​​​​​첫번째는 그린과 블루 두 가지 컬러를 사용해서 푸어링아트 작업을 했지만 이번에는 오직 핑크색만 이용하여자신만의 작품을 완성하고 싶다고 하여 허락했답니다.​​​​​​​​캔버스의 가장자리까지 물감이 닿아야 예쁘게 완성되니푸어링아트 완성작을 더욱 곱게 만들고 싶다면 작은 부분도 놓치지 않고 물감을 모두 묻혀 주는 것이 중요한 것 같더군요.​​​​​​​색상을 추가 구매도 가능한 것 같은데 별도로 주문한 골드 컬러가 있으시면 같이 섞지 말고 톡톡 떨어뜨려 준다는방식으로 캔버스에 작업하는 것이 올바른 사용법이랍니다.​​​​​​ ​​ 평평한 곳에서 대략 이틀 정도 건조해주면 완성되는데 기울어짐 없이 말리는 것이 중요하며기울어 지면 마블링 된 부분이 뭉쳐져 버려요.​​​​​​​​완전히 건조되면 작품을 원하는 곳에 연출해주면되는데 나만의 예술 작품을 아주 간단한 작업을 통해키트 개봉 한 시간 안에 완성되니 신기하답니다.​​​​​​​​이제는 집콕 취미미술 배달 주문 하나면 직장인 그리기 작업 자체가 어렵지도 않고 아이들도 충분히 도전해볼 수 있는혼자만의 미술 놀이가 될 수 있어서 멋진 것 같아요.​​​​​​​​아이들이 단체 미술 놀이를 한다고 생각하고 그것을 염두에 둔주문을 한다면 20개 이상 대량구매는 네이버 톡톡으로 문의하면 동일한 상품 한해 수량별 할인적용 가능하다네요.​​ ​​​​​외출이 어려운 요즘 집콕 취미로 YouneedArt 푸어링아트 내가 만드는 인테리어 소품으로 만들다 보면 아이들과 함께 좋은추억도 만들고 다양한 상황에서 활용도가 돋보일 것 같아요.​​​​​​​​아이들 단체 미술 수업에 활용하면 좋을 키트로 대량 구매하고 싶다면 네이버톡톡을 이용해서 판매자와곧바로 연락이 가능하다는 신속함이 멋진 것 같아요.​​​​​​​​​​ 제작 과정도 어렵지 않고 무엇보다도 단체로 미술 수업을 화실에서와 동일하게 각자의 자리에서 수행할 수 있는데 작업 완료후 디스플레이도 보람찬 것 같아요.​​​​​​​ 정성껏 캔버스 가장자리까지 모두 물감들을흘리면서 집중하는 아이를 보면 몰입하는아이들 모습은 보기만 해도 좋을 것 같아요  ​환상적으로 완성되는 아름다운 색의조화는 이국적인 대리석에 컬러를 입힌 것 같은 느낌까지 선사하는 감각이에요.​​​​두 가지 컬러의 믹스도 매우 특별하게연출되는데 그린과 블루가 과연 잘 어울릴까고민했던 아이에게 그것이 기우였음을잘 보여주는 아름다운 색감이 건조후 완성!​내가 만드는 인테리어 소품 푸어링아트 집콕 취미미술 배달해요​궁금하시면 유니드아트 스마트스토어온라인 홈페이지의 쇼핑몰을 방문하시면 YouneedArt  네이버 스마트 스토어팜에서 제품 구매 가능하답니다.유니드아트 집콕 취미미술 푸어링아트 플루이드아트 직장인 그리기 취미생활 미술키트 ...[YouneedArt] 예술이 필요한 당신에게smartstore.naver.com저는 위 상품을 소개하면서 YouneedArt 업체로부터 무료제품을 받았습니다. ​초록여신의 핑거니팅, 핑거베베3월~ 5월 봄학기 취미반 과정에서룸슈즈 만들기 만나볼 수 있습니다  각 지역별로 이미 3월 취미반 수업이 시작된곳들이 있어서 첫 주 냄비받침 예쁘게 만들고 있거나 완성하신 분들 계실 것도 같은데요,바늘없이 손가락으로 만드는 첫 단계를신기함과 설렘으로 시작해 보신 분들의 반응보는 입장에서도 무척 즐겁거든요.^^​덩달아 막 에너지가 생겨난다고 할까요?뜨개질을 난생처음 해보시는 분이라고 해도어느 누구나 쉽게 뜨개질하는 방법 알 수 있도록 알려드리고 있으니바늘없이 손가락으로 뜨개질 배우기핑거니팅 전문가분들께 제대로 배워보세요~​​​​​ ​특히 커플취미로 함께 만들어 더욱의미 있게 같이 나눠 신을 수 있는 특별함이 담긴커플 룸슈즈 만들기는 딱 보기에도 정말 예쁘고빠르게 완성되는 과정이 정말 재미있거든요.​투박한 남자 손가락으로 손뜨개질 해도땀이 얼마든지 고르게 예쁘게 나올 수 있다는 것바로 핑거니팅의 장점이랍니다.우리 아들도 엄청 잘 만들거든요.^^​이미 목도리부터 가방까지 여러 개 만들어친구들에게 선물 여러 번 했던 녀석이거든요.^^​​​ ​폭신폭신 오동통한 패브릭얀을 사용해서뜨개실 만지는 것만으로도 기분 좋은 촉감에 일반적인 뜨개실과는 다른 재미~​요것이 바로 사계절 핑거니팅의 장점이기도 하고실용적으로 언제든 사용할 수 있다는 점이기도 하거든요.바늘이 없으니 장소 상관없이 가벼운 실 만으로 어느 곳에서든 사부작만들기도 좋고요~^^​​​​ ​룸슈즈 만들기 개수 세어가며 조금씩 하다 보면금세 완성이 눈앞에 ~ㅎㅎㅎ​커플취미로 함께 만들며 서로 봐주다가 재미있어서 친구 것도 만들어줄까?엄마 것도, 아빠 것도... 그렇게 만들며패밀리 가족 룸슈즈까지 만들게 될지도 모른답니다.​뭐~ 원하신다면 컬러는 다른 뜨개실로도 가능하니까걱정 마시고 재미있게 핑거니팅 즐겨주며예쁘게 만들면 된답니다.^^​​​ ​단, 예쁘게 가지런히 땀 빼먹지 말고한 땀에 더하지 않게만 주의하면서 그리고, 가장 중요한 건 핑거니팅에 맞는 방식으로손가락에 무리 가지 않도록 알맞은 핑거니팅 기법으로 만드셔야 한다는 것!!​그래서 핑거니팅 뜨개공방에서 손뜨개질 배우기!!아니면, 핑거니팅 뜨개공방 아니더라도 반드시 전문가분들께 뜨개질 하는 방법 배우셔야 하는 것 요것만 지켜주시면 된답니다.  자격증 없는 분들께서 핑거니팅 강사인 양수업하시는 분들 계시는데요,자칫 잘못 배우셨다가 손가락에 무리 가면큰일 난다는 점 잊지 마세요~​​​​  ​동글동글 귀여운 디자인에 착용했을 때 마냥 편안한 스타일~~​실내에서 편안하게 신고 있기 딱 좋아요~​색상은 머스터드와 브라운 색상인데컬러가 제대로 안 나왔답니다.​아래 사진이 실제 색상에 가까운 색이니 참고해 주세요. 훨씬 더 예쁜 색이랍니다.남녀 커플끼리 색을 바꿔서 만들어도 예쁘더라고요.요즘은 남자들이 밝은색상을 더 좋아하는 분들도있어서 가끔 원하는 색으로 맞춰 주기도 하거든요.미리 말씀만 하시면 최대한 맞게 해드릴게요.물론 뜨개실 나온 색상 중에서요.^^;;​  실제 색상에 가까운 룸슈즈(여)실제 색상에 가까운 룸슈즈(남)​남자 265 이상~ 사이즈에 맞는 룸슈즈245인 제가 신어서 많이 큽니다.ㅎㅎㅎ집에서 그야말로 편안한 잠옷 차림으로 신고복층계단 올라가는 곳에서 햇살이 구름에 들어갔다 나왔다 하필 숨바꼭질 하는 날 찍었더니 색상이 두 가지로 나왔어요.요 색상이 실제 룸슈즈와 가까운 색이랍니다.​​​​  바늘없이 손쉽게 만들어 특별하게 신기 좋은 룸슈즈 만들기 각 지역 수강처 살펴보시고 봄학기 중에 손가락 뜨개질 배우기 꼭 익혀보세요~핑거니팅 강사님께 배우시는 것 잊지 마시고요.​ [네이버 인플루언서 검색] 핑거니팅, 핑거베베 취미반<3월 수강모집>창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​​참!!참고로 봄학기에 배우는 1주과정 냄비받침도 효자, 효녀 아이템이랍니다.쉽고 재미있고 실용적이거든요.^^​컬러별로 다 모아 놓았을때 예뻐서 어떤 아이 만들지 고르고 고르다가 여러개 만드는 냄비받침 되겠습니다.^^​이름만 냄비받침이지 화분 올려두어도 좋고침대협탁에 놓고 액자나 작은 소품또는 악세사리 올려 놓아도 딱이거든요.^^​ [네이버 인플루언서 검색] 냄비받침 손가락으로 뚝딱 만들기창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​  땀 한방울도 안흘릴거라 생각하고 가열차게 오르는중. 아주 쉬운 초보자용 코스. 신발은 대여해서 신을 수 있어서 오케이.타고난 유연성 그리고 넘치는 근력을 써먹을곳도 없고, 이 에너지를 직장에 쏟자니 좀 아까운 마음마저 들어 시작한 실내 클라이밍.(그나저나 이 블로그는 사진과 글 조절하기가 어렵구만)워낙에 운동을 좋아하긴 하지만,유산소는 싫어하고 웨이트 좋아하는 나로서는 최선의 선택!최근 필라테스를 두달 하면서 자세 교정도 하고 그랬지만- 이벤트성으로 한번씩 벽에 매달리고 오르는것도 참 좋은 일이다.심각.간호사인 나에게 손끝 감각이 무뎌짐은 진짜 생업에 위험을 주고....  아주 아주 난감한 합손. 일어나라 용사의 기운! 저런데는 언제 올라가보나 마지막은 땀에 젖은 내 쌩얼로.강남 직장인 취미 테니스 한 달 강습 후기테니스 포핸드만 배우다가 끝날 듯역삼 어반 테니스 vs 강남역 A 테니스실내 테니스장 시설, 가격 비교  9월 어느 날​에코양이 9월까지 분기별로 회사에서 지급하는 건강관리비 30만 원을 사용해야 한다며! 같이 테니스를 배워보자고 제안했다.주변에 의외로 테니스를 치거나 쳐본 사람이 많이 있어 '생각 보다 많은 직장인들이 취미로 테니스를 하는구나~' 생각만 하고 있었다.회사에 퇴근 후 또는 주말마다 미친 듯이 테니스 치러 나가신다는 분(= 사무실 투머치토커 + 자타가 공인하는 성격이 좀.. 독특한 분.. ㅎ)도 있고 친한 친구도 한 달간 테니스 레슨을 받았었다고 하고 J도 잠깐 테니스를 배운 적이 있었다.​#직장인취미테니스​비록 나는 테니스 생초보자이지만 이번 기회에 테니스를 한번 배워보기로 했다. 분명 중학교 다닐 때 체육 이론 공부하면서 테니스 규칙을 배운 것 같긴 한데.. 다 까먹었고요.ㅎㅎㅎ내가 테니스에 대해 유일하게 아는 지식은 유명한 한국인 테니스 선수로는 '정현'이 있다는 것 정도? ㅋㅋㅋㅋ #테니스정현 테니스는 배드민턴이랑 비슷하지 않을까? 나 나름 배드민턴은 칠 줄 아니까 테니스도 어렵지 않겠지!테니스알못이 아무것도 모르고 한 말이때까지만 해도 이렇게 생각했는데 ㅋㅋㅋ 이런 생각은 테니스를 전혀 모르는 일자 무식이나 할 수 있다는 것을 처음 레슨받고 깨달았다고 한다.​일단 에코양과 함께 30만 원 한도 내에서 두 명이 함께 레슨받을 수 있는 회사 근처 실내 테니스장을 물색했다.둘 다 퇴근 후 최소 오후 6시 이후에나 레슨을 받을 수 있기 때문에 실외 테니스장에서 강습 받는 것은 어렵다.​우리 둘 모두 회사가 강남역과 가깝기 때문에 강남, 강남역 테니스장을 검색했고 생각보다 마땅한 곳이 없어 역삼역 근처 테니스장까지 반경을 넓혔다.​총 두 곳으로 추렸고 모두 직접 방문해본 후 결정하기로 했다. 아래에 각각에 대한 방문 후기와 가격 비교를 정리했다. 계속 읽어주세요~1. 강남역 A Tennis (실제 상호명 A 아니에요ㅋㅋ 단순 비교글이었는데 A업체에서 글 내려달라고 댓글 테러하는 바람에 상호명은 미표기)2. 역삼역 어반 테니스 Urban Tennis​A 테니스는 내가 점심시간에 그 근처로 밥 먹으러 가다가 홍보 배너를 발견해서 알게 된 곳이다. 우리 둘의 회사와는 A 테니스가 더 가깝다. 역삼과 더 가까운 어반 테니스는 인터넷에서 찾은 곳이었는데 알고 보니 친한 친구가 몇 달 전 레슨받은 곳이라고 한다.​참고로 우리는 주 1회, 한 달 동안 가볍게 레슨을 받아보자는 마음으로 시작한 것이기 때문에 강사의 역량은 크게 중요하지 않았다. 당연히 나보다 실력이 우수한 테니스 프로들이 가르쳐주시겠거니ㅋㅋ우리는 아래 네 가지 기준으로 강습 받을 테니스장을 선택했다.1) 깨끗한 시설 (특히 샤워 시설)2) 레슨 비용 / 가격3) 강습 시간 (오후 7시 이후)4) 거리 (강남역 근처, 퇴근 후 걸어갈 수 있는 거리 - 역삼까지는 OK)​​​생각 보다 글이 길어져, 결론을 먼저 말하면 - 어반 테니스 선택! 어반 테니스에서 주 1회씩 테니스 레슨을 받았고 현재 마지막 4주 차 레슨을 앞두고 있다.하지만 마지막 4주 차 레슨이 끝난 후에 테니스를 계속할 것 같지는 않다. ㅎㅎㅎㅎ​​A 테니스 vs 어반 테니스 비교 및 어반 테니스에서 한 달간 테니스 레슨받은 후기가 궁금하다면 글을 계속 읽어주세요!  # 1. A 테니스 - 강남역과 가까운 거리가 장점, 시설은 So So 일단 회사와 가까운 A 테니스에 먼저 방문했다. ​A테니스 는 인터넷에서 찾아봤을 때 홈페이지가 따로 없어 가격 정보를 사전에 알 수 없었고 시설 사진도 찾기 어려워 더더욱 직접 방문해서 보고 싶었다.#강남실내테니스장 A테니스 는 강남역 신분당선이 있는 5번 출구와 제일 가깝다. 점심시간에 밥 먹으러 자주 다니는 길목에 위치해 있다.​A테니스는 건물 지하 2층에 있어, 지하 2층으로 내려가 문을 열어보니 테니스코트가 바로 보였다.​​ 현장 사진 블러 처리 ㅋㅋ​A 테니스 실내 테니스장에는 두 개의 테니스 코트가 위, 아래로 붙어 있었다. (앞에 보이는 테니스 코트만 보고 뒤에 있는 코트는 직접 안 봐서 확실하지는 않음.)아래 테니스 코트 규격을 고려했을 때 여기는 대충 어느 정도의 크기인지 감을 잡을 수 있다. (238평 규모)​위키피디아에서 찾아보니 공식적인 테니스 코트 크기는 세로 23.77m, 가로 10.97m(복식 경기) / 8.23m (단식 경기)이다.#테니스장규격​​ 한쪽 면에는 스크린이 설치되어 있다. 스크린 머신으로 사용하는 용도인 것 같은데 갔을 때는 신서유기가 틀어져 있었다.​​ 그 옆에는 회원들의 라켓을 보관해놓는 거치대가 걸려있다.​물론 테니스를 본격적으로 배우는 사람이라면 테니스 라켓을 구입하겠지만 우리는 잠깐 배워볼 생각이었기 때문에 테니스장에서 라켓을 대여했다.​그리고 사진을 찍지 않았지만 남/여 샤워 시설도 있어 강습 후 샤워할 수 있다. 단, 샤워장은 별도의 칸막이 없이 목욕탕처럼 뻥 뚫려있어 샤워 중에 서로 살짝 민망할 수 있다. ㅎㅎㅎ샴푸, 린스, 바디워시 등도 구비되어 있던 것 같은데 사진이 없어 정확히 기억이 안 난다. 전화로 확인해보세요!​제목에서 알 수 있듯이 우리는 A 테니스가 아닌 다음에 소개할 어반 테니스에서 레슨을 받기로 결정했는데,(그래서 A 테니스 사진이 많이 없는 것..)어반 테니스의 좀 더 나은 샤워 시설이 우리가 어반 테니스를 선택한 큰 이유 중 하나였다. ㅋㅋ어반 테니스 이야기는 아래에 계속!​올해 5월 1일에 오픈한 실내 테니스장이라고 해서 기대를 했었는데 전반적인 분위기나 느낌이 (특히 샤워장) 5월에 오픈한 것치고는 살짝 오래된 느낌이었다. ㅎㅎㅎㅎ 지저분하다는 이야기가 아니고 오픈한지 얼마 안 된 곳 치고 그렇다는 뜻.​사실 볼 머신이나 스크린 머신은 진짜 최신식일 수 있는데 사실 우리는 뭐 레슨만 받을 것 같기 때문에 ㅋㅋㅋ최신식 머신이 있는지는 크게 중요하지 않았다.​​ ​A 테니스 레슨 비용은 위 사진에서 확인할 수 있다. (VAT 별도)시간 (오전, 오후) / 레슨 인원 (개인, 2인) / 횟수 (주 1회 ~ 3회) 별로 가격이 다르다.​모든 레슨은 30분 기준이다.이 이야기를 듣고 처음에는 30분 레슨 시간이 너무 짧게 느껴져서 '30분 동안 뭘 배울 수는 있을까?'라는 생각이 들기도 했다. ㅋㅋㅋ​테니스 라켓은 인당 월 1만 원에 대여할 수 있다.이 가격은 VAT 별도라 현금 계산할 경우에는 이 가격대로만 내면 되지만 카드 결제 시 10% VAT를 추가해야 한다.​테니스가 비싼 운동이구나. 고오급 취미 테니스.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(아마 이런 사설 실내 테니스장이 아닌, 공립 운동 시설이나 아파트 단지 내에 있는 테니스 클럽같은 곳에선 이것 보다는 저렴할 듯?)​볼 머신기를 대여(당연히 돈 내고) 해서 레슨이 없는 날도 연습할 수 있는데 회원, 비회원 가격이 다르다.우리한테는 크게 해당되지 않는 부분이라 패스. ㅎㅎㅎㅎ​A 테니스 주관적 평가1. 깨끗한 시설 ★★☆☆☆2. 비용 / 가격 ★★☆☆☆3. 강습 시간 ★★★☆☆4. 거리 ★★★★★​우리가 갔을 때는 오후 7시 또는 7시 30분에 레슨받을 수 있는 요일도 있었다. 그러나 카드 결제할 경우 둘의 강습비가 라켓 대여비를 포함할 경우 우리 예산을 초과했고, 시설에 있어 아쉬운 부분이 있었기 때문에 두 번째로 찾은 어반 테니스도 가보기로 했다.  # 2. 역삼 어반 테니스 - 취미로 테니스를 배우러 직장인들이 많이 찾는 곳 어반 테니스는 찾아보니 역삼점, 선릉점, 송파 문정점, 총 세 곳에서 운영되고 있었다.우리는 강남과 가까운 #어반테니스역삼점 으로 갔다. 주소: 서울 강남구 논현로 85길 46 갈라빌딩 B2전화: 02-558-9846 운영 시간: 평일 07:00 ~ 23:00 / 주말(토~일) 07:00 ~ 19:00 시설: 남/여 탈의실 및 샤워실(수건, 샤워 비품 제공), 개인 락커 대여, 자동 볼 머신기, 휴게실(원두커피 제공), 라켓 대여, 무료 주차 가능 등홈페이지: http://www.urbantennis.co.kr/1:1 개인레슨, 그룹레슨 가능어반테니스 역삼점서울특별시 강남구 논현로85길 46 B2층 어반 테니스는 역삼역에서 가깝지만 정확히 이야기하면 강남역과 역삼역 사이에 있기 때문에 강남역에서도 쉽게 걸어갈 수 있다.​​ 강남역에서 어반 테니스 찾아가는 길​처음 가는 곳이라 길을 헤매서 그렇지, 강남역 1번 출구로 나와 10~15분 정도 걸으면 충분히 도착할 수 있는 거리다.​​ 언뜻 보면 실내 테니스장인지 바인지 모를 화려한 네온사인ㅎㅎ​네온사인이 켜진 문으로 내려가지 않고 테니스장이 있는 건물 문을 통해 들어가 엘리베이터를 타고 지하 2층으로 내려갔다. ​​ 엘리베이터 문이 열리자마자 보이는 프론트 모습!테니스 코트장이 바로 보일 줄 알았는데 모던한 인테리어의 프론트와 휴게 공간이 보여서 놀랐다.​실내 테니스장이라기보다는 피트니스클럽 같은 느낌? ㅋㅋ​​ 프론트 옆에는 정수기, 원두커피 머신도 있고 수업 앞뒤로 쉴 수 있도록 휴게 공간에 널찍한 소파를 구비해두었다.물은 많이들 마시지만 커피 마시는 사람들을 보지는 못했음.ㅋㅋ​저기서도 네온사인으로 만든 URBAN TENNIS 로고가 보인다.​​  이날 상담받으러 오후 7시쯤 어반 테니스에 갔었는데 이때 강사도, 강습 받는 학생들도 아무도 없었다.프론트에 적혀 있는 번호로 전화를 하니 강사로 추정되는 직원분이 전화를 받으셨다. 상담 한번 받고 싶다고 말씀드리니, 지금은 식사 중이라 전화로만 문의할 수 있다고 답을 주셨다. 상담 후 괜찮으면 오늘 결제까지 할 거라 직접 만나서 이야기 듣고 싶다는 식으로 말했는데도 우리를 만나고 싶어 하지 않아 하셨다. ㅋㅋㅋ강습이 비어있을 때 식사하는 건 당연히 이해할 수 있고 그럴 수 있는데 결제까지 하고 싶다는 손님을 만나지 않으려 하다니.ㅎㅎ둘러보고 마음에 든다고 우리가 알아서 결제할 수는 없는 노릇 아닌가. 보통은 몇 시까지 갈 테니 조금만 기다려 달라고 하지 않나? 이 날이 쉬는 날도 아니었고 문이 닫혀 있던 것도 아니었고 분명 영업하고 있는 시간대에 갔는데 이런 반응이라 조금 당황했다.ㅎㅎㅎ심지어 우리 상담 후 강습도 있어서 회원들이 기다리고 있었음.ㅋㅋㅋ​결국 우리가 식사 끝날 때까지 기다리겠다고 몇 번을 이야기하고서야 직접 만나서 상담을 받을 수 있었다딱 봐도 한 달만 해보고 말 것 같은 뜨내기들처럼 보여서 그랬나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래 각자의 사정이 있을 테니.여하튼 굉장히 인기가 많은 곳인가 보다.ㅎ​상담받기 위해  기다리며 테니스장 내부를 둘러보았다.​어반 테니스에는 총 다섯 분의 테니스 프로들이 강습을 진행하고 있었다. 강사 프로필이 한쪽 벽에 걸려있다.​​ 탁자에는 있어 보이게 테니스 코리아 잡지도 놓여있다.심심할 때 보세요.​​ 가지런히 정렬되어 있는 라켓들라켓이 없는 사람들은(=나, 에코양) 이 중에서 대여할 수 있다.​​ 테니스 코트를 문밖에서 찍은 모습이다.아직 공들이 정리가 안된 상태였는데 노란 테니스 공들이 너무 귀여웠다. ㅎㅎㅎ완두콩 같기도 하고 생선 알(?) 같기도 하고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 어반 테니스 역삼점 레슨 가격프론트에 있는 레슨 가격을 살펴봤다.A 테니스와 마찬가지로 레슨 시간은 30분 기준이고 VAT 10%가 포함되어 있지 않은 금액이다.차이점이 있다면 여기는 오전, 오후 시간에 따른 가격 차이가 없다는 것이다.​2인, 주 1회, 한 달, 라켓 대여라는 동일한 조건으로 가격을 비교해보면 어반 테니스는 인당 레슨비 12만 원 + 라켓 대여 1만 원으로 총 13만 원이다.카드 결제를 해서 VAT 10%가 더해진다 해도 인당 15만 원을 넘지 않는다. A 테니스보다는 저렴한 편이다. 굿굿!​​ 어반 테니스 시설 - 테니스 코트 (2개)​테니스 코트가 있는 안쪽으로 들어가서  코트와 샤워 시설도 살펴봤다.(이때 찍은 사진이 없어서 다른 날 수업 듣기 전에 찍은 사진을 가져왔다.)​테니스 코트는 총 두 개이고 코트가 양옆으로 붙어있다. A 테니스와 다른 점!​​ 시설이 전반적으로 깨끗하고 깔끔하게 정돈되어 있는 느낌이었다. 굿굿!​​ 옆에 붙어 있는 테니스 코트 2​벽 위에 빔 프로젝터가 어반 테니스 영문 로고를 비추고 있다.​​ 테니스 코트 뒤에는 탈의실 및 샤워장으로 들어가는 문이 있다.왼쪽은 여자, 오른쪽은 남자​​  어반 테니스 시설 - 탈의실 및 샤워 부스​어반 테니스 탈의실은 좁은 편이다. 3명 이상이 동시에 사용하면 혼잡할 것 같은 사이즈?근데 동시에 수업받는 회원 수가 정해져 있으니 크게 붐빌 일은 없다.실제로 우리가 레슨받을 때 딱 우리 둘만 탈의실과 샤워 시설을 이용했고 다른 회원들과 겹치지도 않았다.​​  간단하게 손을 닦을 수 있는 세면대도 있다.​바로 옆에 문을 여닫을 수 있는 샤워 부스 두 개가 설치되어 있어 각각의 부스 안에 들어가 혼자서 편하게 샤워할 수 있다. 샤워 부스 안에는 샴푸, 린스, 바디워시, 클렌징 폼이 모두 준비되어 있다. 굿굿!따라서 테니스 치러 올때는 갈아입을 운동복과 운동화만 가져오면 된다. 이 외의 특별한 준비물은 없다.​탈의실과 샤워 시설을 포함한 전반적인 시설이 어반 테니스가 A 테니스보다 더 좋았다.​어반 테니스 주관적 평가1. 깨끗한 시설 ★★★★☆2. 비용 / 가격 ★★★★☆3. 강습 시간 ★★★★☆4. 거리 ★★★☆☆​시설을 둘러보고 있으니 강사분이 오셔서 궁금했던 점들과 함께 레슨 가능한 스케줄을 확인했다.오후 7시 이후 시간이 가능한 날은 금요일만 남아있었다.비용이나 시설 부분에서 어반 테니스가 더 낫다고 판단하여, 매주 금요일 주 1회 오후 7시부터 30분간 한 달간 수업을 듣기로 하고 결제도 바로 했다.- 한 달간 2인/ 주 1회 레슨(총 4회), 라켓 대여(1만 원), 개인 락커 대여(5천 원) + 카드 결제 (VAT 10% 가산): 297,000원개인 락커에 테니스 칠때 신는 운동화를 보관하고 있다.​만약 급한 일이 생겨 레슨받기 어려운 경우에는 미리 담당 강사분께 이야기해서 레슨일을 조정할 수도 있다고 했다.​우리는 이 다음 주에 둘 다 바쁠 것 같아서 2주 후 금요일부터 첫 강습을 받기로 했다.   # 역삼 어반 테니스 레슨 후기 - 포워드만 하다 끝날 듯?! 나는 생각보다 테니스를 못한다. ㅎㅎ 10월 11일 금요일 - 1주 차​드디어 첫 테니스 레슨을 받았다. 생전 처음 테니스 라켓을 잡아보는 날이었다.ㅎㅎㅎ라켓은 대여를 했는데 우리는 초보자들이기 대문에 프론트 옆에 세워져 있는 라켓 중 가장 가벼운 것으로 가져오면 된다고 하셨다.​​ 레슨받는 에코양초보자인 우리는 테니스 라켓 잡는 법부터 배웠다. 오른손 엄지와 검지를 Y자로 만들어 라켓을 손잡이를 감싸면 된다. 이때 손잡이의 너무 윗부분을 잡지 않는다.라켓 잡는 방법부터 배드민턴과는 완전히 다르다!​그리고 포핸드를 배웠다. 포핸드를 잘하면 백핸드는 어렵지 않다고 한다.포핸드 스텝을 1~4단계로 나눠서 연습한 후 (실제로는 2단계로 줄여서 함) 강사님이 던져주는 공을 포핸드로 쳐봤다.양손으로 라켓을 잡고 있다가 공이 날아오면 라켓 든 손을 뒤쪽으로 보내고 동시에 왼쪽 발은 앞에 놓고 라켓을 뫼비우스 띄 모양을 그리며 정점을 찍고 떨어지는(초보자는 떨어지는 공을 치는 것이 쉽다고 한다.) 공을 치면 된다.매주 까먹어서 사실 이렇게 치는 것이 맞는지 모르겠다. ㅋㅋㅋ 주 1회 레슨의 안 좋은 예.​공을 잘 칠 수 있게 강사님이 바로 옆에서 잘 던져주셔서 그런지 생각보다 라켓으로 공을 치는 것이 어렵지는 않았다. (이때까지만 해도ㅋㅋ)​우리는 둘이 수업을 듣기 때문에 설명은 같이 듣고 공은 번갈아가면서 쳤다. 사진은 다 내가 아닌 에코양 사진이다. ㅎㅎㅎㅎ예전에 뉴질랜드 살 때 배운 적이 있었던 에코양이 나보다 훨씬 잘했다. ㅎㅎㅎ​​ 레슨받는 에코양 우리가 배운 포핸드는 왼발을 앞으로 뻗어 왼발의 지탱해주는 힘을 활용해 치는 스텝인 스텝(유튜브에서 찾아봤음)이라 다리 힘이 중요했다. #테니스포핸드스텝 #테니스스텝인스텝​또한 라켓을 뒤로 뻗어 공을 치고 준비자세로 다시 돌아올 때까지 라켓을 잡고 있는 오른손 손목이 접히지 않아야 한다.계속 손목이 꺾이다 보면 나중에는 손과 팔에 무리가 와서 테니스를 치기 어려울 수 있다.​그런데 나도 모르는 사이에 자꾸 손목을 꺾게 된다. 이때 강사님이 알려주신 팁으로는 날아오는 공을 치고 라켓을 왼쪽으로 밀어낼 때(?) 오른팔 전체가 자동차 와이퍼라고 생각하고 와이퍼가 움직이듯이 오른팔을 그대로 왼쪽으로 넘기라고 하셨다. 실제로 이렇게 생각하니 손목이 훨씬 안 꺾기고 고정되는 느낌이었다!​강사님이 우리 둘이 치는 것을 보시고 생각보다 힘이 있다고 하셨다.ㅋㅋㅋ​내가 평소에 자주 듣는 말:1. 생각보다 많이 & 잘 드시네요.2. 생각보다 힘이 세시네요.훗 제가 어디 가서 먹는 것과 힘으로는 뒤지지 않죠.근데 도대체 내가 어떻게 보이길래 '생각보다'를 붙이는 걸까.ㅋㅋㅋㅋ​​ 우리 둘 다 조금 익숙해지자 이번에는 콘을 세워놓고 주변을 한 바퀴 돌고 난 후 공을 치는 연습을 했다.​테니스는 날아오는 공을 쳐야 하기 때문에 어디로 이동하든 눈은 항상 앞을 보고 있어야 한다.따라서 앞으로 갈 때는 평소에 뛰어가 듯 이동해도 상관없지만, 옆이나 뒤로 갈 때는 몸을 돌리지 않고 옆으로 게걸음(?) 하듯 시선을 앞에 둔 채 이동해야 한다. 콘을 이용해 이걸 연습했다.​콘 돌고 - 공치고 - 콘 돌고 - 공치고 - 콘 돌고 - 공치고 (반복)​둘이 번갈아가며 공을 쳐서 그런지 30분은 정말 눈 깜짝할 사이에 후딱 지나갔다.끝날 때쯤 되니 땀이 난 것까지는 아니고 아주 살짝 땀구멍이 열린 듯했다. 조금만 더 뛰면 땀이 막 나기 시작할 것 같은 느낌?​​  강습이 끝난 후에는 사방으로 튄 테니스 공을 바구니에 담아 정리해야 한다.모든 공을 바구니에 담으면 비로소 강습 끝!​우리는  7시 30분에 레슨이 끝난 후 샤워하고 집에 갔다. 첫 수업이라 그런지 다음날 손목과 오른쪽 팔이 조금 뻐근했다.​​ 이후 매주 금요일마다 2주 차, 3주 차 테니스 레슨을 받았는데, 정말 신기한 것을 발견했다.​내 머릿속에 지우개가 있구나!!​분명 일주일 전에 배운 포핸드 스텝과 자세가 일주일 후에는 기억이 안났다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 원점으로 돌아가 포핸드 스텝부터 공치는 법을 다시 반복했다.조금 익숙해지자 강사님이 반대쪽 코트에서 공을 던졌고 콘을 놓거나 강사님과 간격을 점차 늘려가며 연습을 했다.​그런데 왜 나는 도대체 하면 할수록 더 못하는 것 같지? ㅋㅋㅋㅋㅋ첫 주 때 생각보다 어렵지 않았던 것들이 2주, 3주 차 때는 어려웠고 몸이 생각대로 따라주지 않았다.특히 자꾸 손목이 꺾였고, 나도 모르는 사이에 공이 날아오면 야구하듯 양손으로 라켓을 잡고 치기도 했다.ㅋㅋㅋㅋ공을 멀리 보내야 한다는 욕심이 발현되었나보다.ㅎㅎ​그 와중에 발은 매우 빠르다며 조금만 릴랙스해도 된다는 이야기도 들었다. ㅋㅋㅋㅋ준비 자세로 있다 보면 공이 나한테 너무 가까이 날아오는 것 같아 공을 향해 자꾸 돌진(?) 하게 된다.​매주 포핸드를 복습하다 끝나는 바람에 3주 차까지는 포핸드만 배웠고 이 기세라면 이번 주에 있을 마지막 수업에서도 포핸드를 배우지 않을까 싶다.하나라도 제대로 배우는 것이 중요하니까! 괜찮다!​​ 아직 마지막 레슨을 남겨두고 있긴 하지만,한 달간 어반 테니스에서 레슨을 받아본 후기는 일단 주 1회 강습으로는 부족하다는 것이다!(사실 모든 운동이나 수업이 마찬가지 일듯)주 1회만 레슨을 받다 보니 매주 매주가 새롭다.ㅎㅎㅎ최소 주 2회는 레슨을 받아야 배운 것을 까먹지 않고 지속적으로 진도를 나갈 수 있을 것 같다.​테니스가 전신을 사용하기 때문에 운동도 많이 되고 약 한 달간 재미있게 수업을 들었지만 위의 이유로 다음 달에 테니스를 계속 배우지는 않을 것 같다. 주 1회로는 턱없이 부족하고 그렇다고 주 2회 이상 레슨을 받기에는 비용이 부담된다. 그만큼 테니스에 대한 열정이 아직은 없는 것이겠지. ㅎㅎㅎ​​ 그래도 에코양 덕분에 한 달간 테니스라는 새로운 운동을 배워볼 수 있어서 좋았다. 보통 새로운 운동을 배울 때는 운동을 위한 각종 준비물이 필요하기 마련인데, 우리는 테니스 라켓을 대여했기 때문에 특별한 준비물을 따로 구입할 필요도 없었다.특히 한 주의 마지막인 금요일 저녁에 레슨을 받아서 한주를 알차게 마무리하는 기분이 들었다. 그 한주를 어떻게 살았느냐와 상관없이 테니스하고 샤워하고 집 가서 주말을 맞이한다는 것만으로 뿌듯했다.ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ 테니스 효과.모든 운동은 앞으로 이렇게 금요일에 하는 것으로!​마지막으로 이건 이번 테니스 레슨뿐만 아니라 직장인이 되어 수강한 모든 수업에서 동일하게 느낀 것인데,확실히 학생 때보다 강사 - 수강생 관계가 일적인? 공적인? 관계가 된 것 같다.학생 때는 학교에서는 물론이고 학원에서도 선생님한테 따로 질문을 하거나 뭔가 좀 더 공부하고 싶다는 의사를 밝히면 선생님도 진심으로 하나라도 더 알려주려고 노력하시던 것을 느낄 수 있었다. 내가 어렸을 때부터 욕심이 많아 여러 선생님들을 귀찮게 했었다.ㅎㅎ 그러나 성인이 되어 학원을 다녀보니 강사들도 학생이 돈 낸 만큼만 가르치고, 학생들도 내가 돈 낸 만큼만 배우면 된다는 생각을 갖고 있는 것 같기도 하다.(어반 테니스 이야기가 아닙니다. 제가 1년 전에 다니던 일본어 학원에서 느꼈던 부분입니다.)내가 한 만큼 벌고 쓴 만큼 낸다는 관점에서 보면 당연히 맞는 생각이고 이렇게 생각하는 것이 잘못되었다는 뜻이 절대 아니다.나 역시 과외 했었을 때, 그리고 지금 일할 때도 이런 마인드로 임하기도 하니까. 그리고 오히려 너무 열정적인 강사들도 부담스러울 수 있다.ㅎㅎ그러나 단지 예전에 아무런 대가를 바라지 않고 성심껏 질문에 답해주시고 가르쳐주시던 나의 선생님들이 문뜩 생각났고 그때가 살짝 그리워진다.지금은 가르치고 배우는 관계에 있어 그때만큼 따뜻함을 느끼기 어려워서 일까?졸린 눈을 비비며 쓰고 있어 내용이 엉망진창이다.ㅎㅎㅎㅎ새벽 감성에 쓸데없는 내용을 쓰고 있는데 내일 일어나서 다 지워버릴지도.ㅋㅋㅋ  테니스 레슨이 끝나면 다음에는 발레를 할까 줌바댄스를 할까 에코양과 얘기 중이다.좋은 기회를 마련해준 에코양 고마워!​#직장인취미운동추천 #강남실내테니스장 #역삼실내테니스장 #어반테니스가격 #어반테니스시설 #강남테니스레슨 #테니스포핸드 #테니스백핸드 #테니스레슨한달후기 #테니스포핸드잘하는방법 #강남테니스는어반테니스​이 글이 도움이 되셨다면 공감 버튼을 눌러주세요♥  👟 여자 클라이밍슈즈 👟스카르파 인스팅트VSW​#직장인취미 #클라이밍 #실내클라이밍​안녕하세요. 코코로리에요.요즘 저는 취미로 실내 클라이밍을 하고 있는데요.항상 1~2단계에서 놀던 제가3단계로 도약하기 위해 클라이밍슈즈를 새로 구입했어요.​  제 발크기는오른쪽이 좀 더 커서오른발에 맞춰서 샀어요. 발은 작은데 발볼이 있는 편이라작은 사이즈가 나오는 신발 중발볼이 넓게 나온스카르파(SCARPA) 클라이밍화로 봤어요.​다른 브랜드껏도 신어봤는데발볼이 넓어 중간에서발이 안들어가더라구요^^; 스카르파 인스팅트VSW220,225,230을 신어보았는데요.230은 뒷꿈치가 많이 남고220은 발은 들어가는데 아파서클라이밍하고싶지도 신고싶지않아서225사이즈로 결정했어요.  한치수 차이지만 고통의 차이가 꽤 크답니다.  클라이밍슈즈에 냄새날까봐늘 양말을 신고 운동을 하는데요.새 신발이라 커브가 심하여발이 안들어가서결국 비닐봉지의 힘을 빌렸습니다. 스카르파 인스팅트VSW 클라이밍슈즈는 회원 할인 받아서183,000원에 샀습니다.​(인터넷이 더 싸요.)이제 제 사이즈를 알았으니다음부터는 인터넷으로 사려구요!! 스카르파 인스팅트VSW색깔이 그래도 이쁘네요.고무 부분도 확실히 입문용보다 많은것 같구요. 아직 새신이라 커브가 많아요. 발보다 작은 것 같은무서운 이 느낌 ㅜ.ㅜ그래도 클라이밍화는 크게 신으면 위험하다고 해서 딱 맞게 샀어요. 남편의 클라이밍슈즈는 헌신인데..남편껄 사야할 것 같은데..실력도 없는 제가 샀네요 ㅋㅋㅋㅋ 고마워💚​아직 쉬운 초록이 겨우 하나 깨는 정도지만언젠가 빨강이도 하겠죠..?😭​첫날은 발이 아파서 신었다 벗었다 하면서살살했는데 이제 조금씩 적응하고 있어요.​..​이상 직장인 취미 클라이밍을 위해두번째 마련한 스카르파 클라이밍슈즈구매 후기였습니다.^^ ​​​이광수가 얼굴 천재로 등극한다.​13일 오후 방송되는 SBS ‘런닝맨’에서는 이광수가 범접할 수 없는 표정 연기로 ‘얼굴 천재’에 이어 ‘훌라 머신’에 등극한 사연이 공개된다.​최근 진행된 녹화는 코로나로 인해 소소한 취미와 ‘집콕’ 생활이 중요해진 시국을 반영해 멤버들이 ‘실내 취미 배우기’에 도전했다.​ ​​이에 멤버들은 요들송, 아카펠라, 삼바 댄스, 훌라 댄스를 배우며 뜻밖의 재능이 대방출됐는데, 특히 이광수는 잠재된 ‘훌라 DNA’가 폭발해 눈길을 사로잡았다.​춤 동작뿐만 아니라 표정 연기가 중요한 훌라 댄스에서 이광수는 ‘기쁨’, ‘사랑’, ‘감사’ 등 추상적인 감정을 오직 표정으로만 완벽 소화하며 에이스로 급부상했다. 이광수 특유의 익살스러우면서도 섬세한 표정 연기에 현장은 초토화됐고, 멤버들은 웃음을 멈추지 못하며 “역시 연기 천재”, “얼굴 컨디션 최고”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 이광수만의 화려한 골반 돌리기 기술을 뽐내며 ‘훌라 머신’에 등극했다.​한편, 다른 멤버들도 댄스에서 특급 활약을 펼쳤다. 유재석과 하하는 ‘남남 삼바 커플’로 변신해 서로 부담스러워하면서도 이끌리는 치명적인 커플 댄스를 선보였다.​‘훌라 머신’ 이광수의 주체할 수 없는 훌라 본능과 멤버들의 케미 폭발 댄스 무대는 13일 오후 5시에 방송되는 ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.​​​​ ​  ​마찬가지로 너무나 현대적이고 세련된​패턴  연화조도네요~​아직 미완성그림이예요~​​​​민화수업문의010  7375  9975​​​  180*50  부분컷 /순지에분채​​​​​​#동탄성인취미미술 #동탄민화수업 #동탄민화 #동2민화 #수원민화 #기흥민화 #오산민화 #병점민화 #매탄민화 #송탄민화 #광교민화 #죽전민화 #용인민화 #주부민화 #취미민화 #민화배우기 #민화전문가수업 #실내취미 #채색화수업 #전통그림 #민화그림주문 #그림오더 #민화선물 #민화제작 #작가그림 #그림선물 #동탄태교미술 #동탄성인미술 #취미민화 #채색화 #동양화 #진채화 #현대채색화 #동탄민화공방 ​​​​  이끌 시그니처로 자리잡은 노을뷰PM 5:30 수전공간도 “느낌있게~”비온 뒤 맑은 하늘오전 자연광타임​​​여기서부터는 야간뷰 ​완전 초창기 카페냐고 많이 여쭤보신,,,,네 힐링됩니다. 오셔서 편히 그리셔요.  낮에도 예쁜 ‘드로잉스튜디오 이끌’네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 피겨스케이트 강습 모집합니다.지상 훈련/소그룹 레슨/안무코로나바이러스 확산 방지를 위해아이스링크 입장시 발열체크, 명부작성, 손소독제 사용, 마스크 착용이 필수입니다.강습생 분들께서는 지침에 따라주시기 바랍니다!강습 시간은 아래 일반개장 시간을 참고해주시기 바랍니다.​일반개장 시간평일 15:00~17:00주말 12:00~16:00​대관시간대관표 참조​7월 피겨 개인강습 모집@광운대학교아이스링크​레슨 중 답이 느릴 수 있으니 오픈카톡을 권장드립니다. 광운대학교 아이스링크문윤선 코치피겨 스케이트 강습문의https://open.kakao.com/me/lunasports 문윤선 코치님의 오픈프로필광운대학교 아이스링크 피겨 스케이트 코치 문윤선입니다.open.kakao.com ​ 안녕하세요!저번에 말씀드린대로오늘은 제 취미활동을 보여드리려고해요ㅋㅋㅋ작년 6월부터 시작한 클라이밍!꾸준히 하다가 요 근래 쇼핑몰 준비때문에아예 못가고있어요...ㅠㅜ조금만 더 쉬고 부지런해져보려합니닷!그럼 제가 운동하는 클라임팩토리보여드릴게요!!!^^​   첫날 벽한번 타보고 손가락 발가락 멘탈 다 부서지는줄...저 엄청 잘할줄알았는데 넘 못해서 당황...근데 너무 재미있어서 그만둘수가없었어요ㅋㅋㅋ클라이밍은 꾸준하고 길게가는게 중요하댔어요....(쭈글)  ​     에어컨 고장나서 고생했던 날인듯하네요ㅋㅋ     볼더링 이악물고하다가 손 다까지고손톱도 못기르고 여자이길 포기한거칠거칠 사포손이 완성되었답니다ㅋㅋㅋ​   ​조카데리고 주말에 체험도 하구요ㅋㅋ​   꼬마코치님 넘 귀엽지않나요ㅋㅋㅋㅋ       제가 넘넘 좋아하는 귀여운 울 코치님ㅋㅋ오전반 등록하시면 다정한 코치님이 계셔서차근차근 잘 알려주세요ㅋㅋ오후에는 카리스마 뿜는 우리 센터장님이터프하고 신속하게 잘 코칭해주십니다!ㅋㅋ​                 뜨든....등록하고 몇개월뒤에 광교 외벽 따라나갔다가 너무너무 재미있어서오도방정떨고 무리하게 하다가자일이 팔에 감기는 사고를 당했어요...ㅠㅜ다들 너무 걱정해주셔서 금방 회복하고대회까지 나갔답니다ㅋㅋㅋㅋ(엄마한테 등짝스매싱 맞음....)​​         대회처음 나갔는데 자일이 또 팔에 감길까봐몸사리면서 했어요ㅋㅋㅋ몸 안사려도 꼴찌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    제친구는 가서 갑자기 대타로 심판하느라같이 있지도못했는데 세상 고딩때처럼 신나서는중간중간 쉴때마다 만나서 수다떨었어요넘 재밌었다는ㅋㅋㅋㅋ​         저는 대회후에 신발도구매했답니다ㅋㅋ제가 산 암벽화는 착화감최고인 테나야 이아티!그리고 엉겁결에 사버린 라스포티바 솔루션 ㅋㅋ테나야는 외벽나갈때신고 라스포티바는볼더링할때 신으려구요ㅋㅋ솔루션은 아직 발터져나갈것같아요..볼더링에제격ㅋㅋ​                               요게 가장 최근사진들이랍니다ㅋㅋㅋ추워서그런지 운동가기 귀찮아요....새해 오기전에 볼더링파티 했는데볼더링 문제 많이 못풀어서 아쉬웠어요..ㅠㅜ경품때문에 끝까지 있길 잘했다는ㅋㅋㅋ장비같은건 못받았지만ㅠㅜ재미있었어요!!ㅋㅋㅋ  사진을 올리다보니까 이것저것 추억들이 많이생겼더라구요 새해에는 더 부지런 떨어서더 많은 추억을 쌓아보려구요ㅋㅋ여러분도 헬스하기 지겨우시면 또다른재미가있는실내암벽등반 추천드려요!!진짜 재미있답니당ㅋㅋㅋ  저는 곧 봄신상 마켓으로돌아올게요!!!귯밤♡♡ 토요일에 오랜만에 실내바다낚시터에 다녀왔어요!!예전에는 진짜 자주갔었는데 요새 평일에는 댄스 학원 다니고주말엔 평일에 못했던일들을 하다 보니 조금씩 소홀해 지고~​요새 락실내바다낚시터의 인기가 워낙 하늘을 찔러서예약이 힘들기도하고~ ㅋㅋ (핑계인것인가...ㅋㅋ)​게다가 유튜브 워크맨에서도 왔다 가서 인지사람도 엄청  많아졌더라구요! ~~​요근래 도시어부도 보고 낚시티비채널도 보면서  낚시 뽐뿌와서 참지못하고 다녀왓어요!ㅋㅋ새벽 5시에 예약하고!!!! 고고고!!  ​일단 락을 소개할게요!! 인천락실내바다낚시터인천광역시 서구 한서로 36-10 인천락실내바다낚시터  일단 위치는 서구 한서로 36-10 이고네비로 찍고 오면 ~ 잘 찾아 오실수 있어요!!​ Previous imageNext image락 실내바다낚시터 입구 입구에 들어서면 주차할수 있는 공간도 있고요~ 저 끝에 천막이 보이는데~ 예전에 코로나가 심해지기 전에는저기서 바베큐 파티도 하고 그랬었어요~~~보이시나요?? ㅋㅋ새벽 5시인대도...차가 빼곡하죠...?ㅋㅋㅋ입구만 봐도 설레이네요!!!!!  락실내바다낚시터 카운터들어가시면 카운터가 있고요 코로나 방역수칙도 잘 되어 있어요들어가시면 QR코드 인증하고 손소독 하고 방문자 명부도 적어요그리고 카운터에 아크릴판으로 되어 있어서 서로 안전할수 있겠더라고요​ 락실내바다낚시터 마스코트 만두우리 마스코트 만두는 새벽이라 그런지 잠들어 있더라구요엄청 애교가 많고~너무 귀여워요 >_<​ 락실내바다낚시터 이용방법카운터 뒷편에 보시면 이용시간요금표 그리고 방류시간이 나와있답니다~​저는 새벽 5시에 갔고~ 이미 3시에 방류한 후여서..아침 10시 방류를 기다려야 했어요 ㅋㅋ​아! 저는 개인 낚시대가 보관되어 있어서 낚시대 대여 비용이 안들었고~ 그리고 워낙 많이 갔었기에 현재  VVVVVIP..  락실내바다낚시터 등급별 혜택VVVVVIP 라서 미끼서비스를 받을수 있어요~그외에 다른 서비스를 받기도 하고요~~ 음료수 한잔 정도 공짜로 받기도 하고 ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image락 실내바다낚시터 낚시대는 이렇게 보관되어 있어요~ 현재 자주가는손님들이랑 VVVVIP 손님들 낚시대를 보관해서 사용하시거든요~맨 끝에 있는 분홍색 낚시대들이 대여 해서 받을수 있는 낚시대입니당~ Previous imageNext image락인천실내낚시터 요렇게 간식거리도 있고요~ 음료수도 있어요!커피도 뽑아 마실수 있구요! (단 아메리카노는 비용이 든답니다~)단, 현재 코로나 때문에 낚시터 안에서는 모든 음식 섭취금지이고요음료도 쉬는공간에서 드실때만 잠깐 마스크 내릴수 있어요!저는 완샷 때리고 들어갔지요 ㅋㅋ Previous imageNext image락실내바다낚시터 여긴 2층인대요 아이들이 놀수 있는 공간도 있고 대기하면서 쉴수 있는 공간도 있어요!아이들을 데리고 가도 괜찮은 곳입니다~ ㅎㅎ​자~ 이제 제일 중요한 실내낚시터 안을 살펴볼까요~?​ Previous imageNext image락실내바다낚시터 매주 마다 방류어종을 공지해 주시고~이벤트도   하고 있어요 이벤트도 노려볼만 합니다!~ ㅋ방류어종이나 이벤트는 이렇게 공지판에 적혀 있고요~~~안에 들어 가시면 유의사항도 적혀 있어요!!매너 낚시 해야쥬~~~​ 락실내바다낚시터바로 이곳입니다~~~아쉽네요!!! 여기 공간이 엄청 넓거든요!!사진으로 다 안담겨서 아쉽기만 하네요 ㅠ그리고 보이십니까~?????????지금 시간이 새벽 5시 20분이 되어 가는데!!!!!낚시하시는 조사님들을..ㅋㅋㅋㅋㅋ  오랜만에 와서 그런지 ...물고기들이대면 대면 하더라구요 ㅠㅠ Previous imageNext image락실내바다낚시터 열심히 수심도 맞춰보고 바닥도 했다가~ 참돔을 잡기 위해서 열심히 해봤지만....ㅋㅋㅋ​전 이날 한마리도 못잡았답니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ몇마리 잡았다가 놓치고~~속상했지만 다음을 기약하고 왔어요 ㅋ  ​요새 날씨도 춥고 아직 바다낚시는 가지 못하지만이렇게 실내낚시에서도 바다 물고기를 잡을수 있으니데이트로도 좋아요 ㅋㅋ​여기 사장님 사모님과 직원분들도 워낙 친절하셔서~~~처음 가시는 분들도 재미있게 하실수 있으실꺼예욧!!!​완전 강추 합니다~~~~​​​ ​꽃샘추위가 얼른가고~​맑은하늘과 살랑살랑 봄바람과 함께하는​ 따뜻한봄을 기다려봅니다♡​​​​민화라고해서 올드한 그림만 있진않아요^^​디자인자체가 너무나 현대적이네요~​패턴화훼화 중 하나 그려보았어요~​​   <민화,현대를만나다> 중 화훼화모작  부분컷  170*50​​​​​​​​​​​​​#동탄성인취미미술 #동탄민화수업 #동탄민화 #동2민화 #채색화 #동탄태교미술 #민화공방 #동탄민화화실 #감성민화 #태교민화 #민화수업 #취미민화 #민화배우기 #민화전문가수업 #실내취미 #채색화수업 #전통그림 #민화그림주문 #그림오더 #민화선물 #민화제작 #작가그림 #그림선물 #동탄태교미술 #동탄성인미술 #동탄동양화 #전통채색화 #현대채색화 #동탄진채화 ​ Gourmet travel코엑스 별마당 도서관은 서울 실내 데이트 코스로 추천합니다. 놀거리도 많은 곳  지난번에 다녀왔던 코엑스 별마당 도서관을 포스팅 하려고 합니다. 이곳은 워낙 서울 실내 데이트 코스로 유명한 곳이라서 많은 분들이 사진을 찍으러 오기도 합니다. 도서관으로 책을 읽거나 구입할수도 있는 공간인데 이곳은 높은 책장으로 인테리어 되어 있어서 낮에도 저녁에도 참 예쁜 곳입니다. 그리고 특히 밖에 날씨가 비가 오나 덥나 춥나 상관 없이 즐겁게 시간을 보낼수 있는 곳입니다. 이곳 말고도 이곳 저곳 볼거리 놀거리가 많은 코엑스는 늘 실내 데이트 코스로 아주 좋습니다. 이곳은 또 단순하게 책을 볼수 있는 공간 뿐만 아니라 여러가지 문화 공연들도 많이 진행했었다고 합니다. 최근에는 코로나로 인해서 공연은 거의 없다고 하는데 아쉬웠습니다.​ 서울 실내 데이트 코스로 좋은 이곳 별마당도서관은 800평 규모의 복층으로 구성된 공간으로 13미터로 된 서가가 이곳의 시그니처라고 할수 있습니다.  높이 만들어진 책장 말고도 이렇게 낮은 것도 있어서 직접 원하는 책을 꺼내서 읽어 볼수 있습니다. 책은 약 7만권 정도 준비되어 있는데 인문에서 부터 경제, 취미 등 다양한 분야 도서가 있어서 많은 분들이 이용하는 곳입니다.  2층에서 바라본 모습은 꾀나 넓고 아름다운 모습입니다. 그리고 2층 과 1층에 테이블도 준비되어 있는데 노트북과 전자 기기를 사용 할수 있도록 콘센트가 준비되어 있습니다. 이용은 누구나 할수 있고 무료로 운영되어서 정말 많은 분들이 공부를 하거나 책을 읽고 있습니다. 이것이 13미터 높이의 서고입니다. 낮에 방문했는데 저녁에는 어두워지지만 조명들이 밝게 빛을 내서 너무 예쁜 모습을 볼수 있습니다. 그래서 서울 실내 데이트 코스로 추천드립니다. 예쁘게 사진을 찍을수도 있고 시원하게 보낼수 있어서 참 좋습니다. 그리고 시즌마다 중앙에 작식되는 작품이 바뀌는데 평소에는 큼직한 트리 같은 형태의 조형물이 설치되어 있었는데 지금은 계정권 작가와 최환성 작가 콜라보한 설치  작품이 전시되어 있습니다. 아마 연말이 되면 또 다른 작품이 전시 될 것 같은데 아마도 멋진 트리가 나오지 않을까 생각됩니다.  코엑스 별마당 도서관에서 시원하고 편안하게 서울 실내 데이트를 즐기고 왔습니다. 요즘 처럼 변덕스럽게 비가 오고 날씨가 습한 날에는 시원하게 코엑스 실내에서 노는 것을 추천드립니다! ​이곳 말고도 볼거리로 추천하는 것이 있습니다. 재미있고 다양한 먹거리를 판매하는 쿠캣마켓도 있습니다!  코엑스 오프라인 쿠캣마켓에서 다양한 제품 맛보고 쇼핑Gourmet travel 쿠캣마켓을 코엑스에서 오프라인으로 만날수 있는 매장! 최근에 맛있게 먹을 수 있는 간편...blog.naver.com 그리고 출출함을 달래줄 수 있는 맛있는 에그슬럿도 있으니 참고해보시면 좋습니다. 코엑스 에그슬럿 페어팩스 메뉴 맛보기맛집 탐방기 유명한 코엑스 맛집 에그슬럿에서 페어팩스 맛 보기! 달걀을 사용한 맛있는 아침식사를 푸드트...blog.naver.com 이곳들 말고도 구경하고 재미있게 놀수 있는 곳이 많아서 정말 놀기도 쇼핑하기도 좋은 곳입니다!​  코엑스 별마당도서관위치 : 서울 강남구 영동대로 513 스타필드 코엑스몰 B1영업 : 매일 10:30 ~ 22:00 연중 무휴이용 : 무료별마당 도서관서울특별시 강남구 영동대로 513 스타필드 코엑스몰 B1 @Yong Min_Choi의 인플루언서 홈더 많이 판단할수록 더 적게 사랑하게 된다 - 작가, 오노레 드 발자크 -in.naverpp.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 미노스 입니다 :D​오늘의 포스팅은 핑크박스의 보석함이에요!안에 솜을 채우거나 충전재를 넣어두고주얼리를 보관할 수 있게 만들어 보았어요 :)​​같이 볼까요?​​  ​​​  ​​만드는 과정을 영상으로 담아보았어요!어떻게 만드는지 궁금하시다면영상으로 확인해주세요 ㅎㅎㅎ​​   ​​​오각형의 박스를 만들거라 도안에 맞게오각형과 사각형을 잘라주어 테이핑해주었어요.​​   ​​​동테이프를 감싸준 뒤납땜을 하기 전에 모양을 잡아주는 용도로종이테이프로 고정시켜줍니다!​ 각을 잘 잡아주세요!아-주 깔끔하게 :D​  ​​​플럭스 = 붕사 라고 해요.동테이프 위에 납땜을 붙이기 위한용도로 발라줍니다.​​   ​​이렇게 동테이프 위에 발라주고인두로 납땜을 하면 납이 붕사가 발린 곳에만챡-!하고 붙게되요 ㅎㅎㅎ​신기하쥬?​​  ​ 땜 작업을 해주실때는 뜨거우니장갑을 꼭 착용해주시고마스크와 환풍 시스템을 갖춰두고 작업해줘야해요!!​​   ​​​이렇게 사랑스러운 보석함,,핑크라서 더 예쁘죠?​조금 난이도 있는 작업이었지만만들고 나니 참 예쁘죠?​미노스와 함께 유리공예, 스테인드글라스를배워보시려면 밑의 톡톡, 전화, 방문 상담 이용해주세요 :)​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #원데이클래스 오픈!!​ 미노스주얼리아카데미서울특별시 강남구 학동로3길 32 명성빌딩 2층  #실내취미 #유리공예 #유리공방 #여름취미 #스테인드글라스 #강남역공방 #학동역공방 #논현동공방 #신사역공방 #직장인취미 #주부취미 #주말취미 #20대취미 #30대취미 #40대취미 #보석함 #보석함만들기 #유리박스  ​예전부터 해보고싶었던 만들기가 있었는데요마침 우리diy 에서 DIY키트로 판매를 하더라구요지난번에는 비누만들기를 주문해서 잘 만들어 쓰고 있는데 제가 관심있던거라  넘 반갑네요ㅎㅎ​​ 우리두 diy 천연비누 만들기 키트로 집콕 취미생활지난해부터 일년이상 일상이 많이 망가져서 지치시죠~~ 이럴땐 뭔가 취미를 갖는다는게 참 좋아요 외부로 ...m.blog.naver.com ​​ 스칸디아모스DIY키트우리두diy​ ​​우리두diy키트는 딱 필요한만큼 재료가 구비되어있어서 낭비없는 구매가 제일 장점이에요요즘 급격히 더 나빠진 코로나19시국에 저도 외출을 자제하고 있는데요이럴땐 이런 만들기 취미생활을 하면 진짜 좋더라구요~​ 특히 저처럼 처음이라면 낭비없는 알뜰구매가 가능한 DIY키트가 딱이죠​​ ​​재료들을 꺼내보았어요스칸디아모스,화분,풀,스티로폼,돌,고정핀,설명서등등 필요한건 다 있답니다​글루건도 필요한데 이건 추가구매상품이에요글루건이 있다면 괜히 살 필요가 없죠저는 집에 있어서 글루건은 패스했습니다~​​ ​​스칸디아모스란?실내공기정화식물로 탈취 및 제습효과가 있음특히 습도가 높을땐 습도를 흡수해 실내습도를 낮추고 반대로 습도가 낮을땐 습기를 내뿜음​스칸디아모스는 10가지 색상이 있고 원하는 색으로 선택가능해요저는 레드로~염색은 천연광물 염색이라 손에 묻을 수 있으나 인체에는 무해하고 물로 씻으면 지워져요^^​​ ​​모스는 자연솔밭에서 채취한 천연이끼라 솔잎과 나뭇잎등이 엉켜있어요이걸 제거해줬어요그리고 예쁜색의 윗부분과 어두운 색의 아랫부분도 나눠두고요~​ ​​정말 솔잎이 섞여있네요ㅋㅋ모스가 천연인줄 처음 알았어요ㅎㅎ전  그냥 예뻐서 만들어보고싶었거든요암튼 예쁘기도하고 실내공기정화식물로도 도움이 된다니 맘에 듭니다~~​​ ​​본격적으로 만들어보기전에 설명서의 QR코드를 찍어서 유튜브의 만들기영상을 시청했어요글로 설명서가 있지만 초짜라 잘 모르겠더라구요모스트리만들기 영상을 보니 이해가 쏙쏙 됐어요​​ ​​스칸디아모스 정리가 끝나면 나무막대기를 스티로폼에 껴서 고정시키는게 다음단계에요​어떻게 완성될까~?​  ​  ​​그리고 어두운색의 모스들을 고정핀으로 스티로폼에 둘러서 고정시킵니다​동영상속 우리두diy대표님은 되게 잘 하시던데 전 왤케 안 되죠ㅎㅎ급 똥손이 된 기분!!!​​  ​​어두운색으로 고정했으면 다음엔 예쁜색의 모스를 글루건으로 겉면에 붙여줘요​이때 진짜 조심해야돼요글루건이 뜨거워서 저도 손가락을 데었거든요ㅜㅜ​​  ​​이래저래 붙여보았습니다ㅋㅋ삐죽삐죽한부분은 정리해도 되고 자연스러운게 좋다면 그냥 둬도 무관해요​​  ​​하지만 저는 정리해주는 쪽으로~~​  ​점차 모양이 나오고있어요~​​ ​​바닥의 스티로폼에는 글루건을 쏘아 화분에 고정시켜주면 됩니다글루건이 줄줄 흐르네요ㅋㅋㅋ​​ ​​ 스칸디아모스를 화분에 고정했어요​참!화분색도 핑크,화이트,블랙중 선택이 가능해요스칸디아모스 색이나 집 인테리어에 따라 골라 만들수 있으니 좋죠^^​​  ​​화분의 빈공간은 DIY키트에 같이 들어있는 돌로 채워주면 마무리가 돼요돌도 필요한만큼 딱 들어있어요​​  ​​오~~~이제 모양이 좀 나는군요ㅎㅎ제가 처음 만든 모스트리 화분이에요​  ​스스로 엄지 척!! ㅋㅋ​​ ​​막 만들었을때보다 시간이 지나니 모양이 잡혀서 더 동그래지고 예뻐졌어요완전 신기~~​ ​​습도가 높아서인지 말랑말랑하네요ㅋㅋ습도가 30%이하면 딱딱해진대요요즘엔 거의 80~90%니...나중에 건조해질때 딱딱해지나 살펴봐야겠어요^^​​ ​​우리두diy키트는 스칸디아모스뿐 아니라 천연비누 만들기,수세미뜨기등의 뜨개질등 여러가지 종류가 있어요동일키트 10개이상 구매시 자동으로 50%할인이 되지만 지금 이벤트중이라 섞어서 10개이상 구매시에도 50%할인이 됩니다​관심있으시다면 지금 구매하시면 이것저것 종류별로 만들어볼 수 있어서 이득일거같아요​​  ​​스칸디아모스,생각했던것보다 더 예뻐요^^실내공기정화식물로서의 역할도 하고 집 인테리어로서도 한몫 하는거같아서 선택을 잘 했다는 생각이 드네요​​ 모스 토피어리 만들기 키트(사각 화분)동일 키트 10개 이상 구매 시 50% 자동 할인!bit.ly ​​ ​#우리두diy #심심할때할만한것 #DIY키트 #스칸디아모스 #취미생활추천 #집에서키우기쉬운식물 #모스트리 #모스토피어리 #스칸디아모스토피어리 #키우기쉬운식물 #실내데코 #우리집꾸미기 #실내장식 #실내공기정화식물​ 남편과 새로운 취미를 만들기 위해 양주 실내골프장을 찾다가 집 근처 GDR아카데미 옥정 2호점에 다녀왔습니다.둘 다 골프를 전혀 알지 못해서 함께 배워보면 좋을 것 같아 찾아갔는데 단순히 이용뿐 아니라 프로 골퍼들의 레슨까지 있어서 제대로 배우기에 좋은 곳 같았습니다. 제가 다녀온 GDR 아카데미는 파스텔 시티 건물 4층에 위치해 있습니다. ​ 1. 실내 골프장 내부 인테리어와 시설엘리베이터 내리자마자 보이는 입구 모습 바로 앞에는 체온측정 및 QR코드를 체크하고 입장할 수 있습니다. 입구 부터 가득 메운 사물함이 어느정도 인지도 있는 골프장임을 느낄 수 있었습니다.​ 가정의 달을 맞이하여 다양한 행사를 하고 있네요. 관심 있으신분들은 이렇게 행사 할 때 등록하시면 더 좋겠네요. 특히 오전에는 그룹레슨도 진행된다고 하니까 오전에 시간되신다면 이런 부분을 신청하시면 더 좋을 것 같아요!​​ 가장 눈길이 갔던 안마의자. 골프가 그저 잔디밭을 걷기만 하는 운동은 아닙니다. 고등학교 체육시간에 골프 수업이 있어서 몇 번 잡아보기는 했는데 그럴때마다 그 다음날 느껴지는 근육통. 그렇기 때문에 이렇게 휴식도 중요하겠지요? 대기시간에 잠시 안마의자에서 쉴 수도 있고 골프를 친 후에 이완을 위한 힐링공간이 되어줄 것 같아요. ​​  안쪽에는 이렇게 한쪽 벽을 가득 채운 사물함이 있고 그 옆에는 탈의실이 있습니다. 골프는 골프의상과 골프화 등 다양한 준비물이 필요한데 그것을 매일 가지고 다니기 힘든데 사물함이 많으니까 짐은 놓고 가벼운 몸과 마음으로 실내골프장을 방문하면 좋겠네요. 안쪽에는 거울이 있는 탈의실이 있는데 매우 깔끔하고 모던했어요. ​​  요즘 같은 시기에는 운영하지 못하는 커피머신이지만 그래도 상황이 나아지면 즐길 수 있겠죠? 아쉽게도 현재는 시원한 물만 가능하다고 합니다. 그리고 옆에는 스마트폰 충전기가 여러대 있어서 운동하시면서 충전도 할 수 있겠습니다. 정말 가벼운 마음으로 퇴근 후 몸만 와서 운동만 잘 하고 가면 되겠네요.​​​ 3. 타석 모습과 다양한 기능들전체적인 타석 모습들 입니다. 양쪽에 이렇게 있지만 반대편에도 비슷한 구조로 자리가 있습니다. 꽤 자리가 많아서 퇴근시간에도 걱정 없이 치러 올 수 있을 것 같아요. 특히 이 자리에서 프로 골퍼에게 자세 교정도 받을 수 있다고 합니다.​​  이미 많은 분들이 실제 필드에서 처럼 골프를 즐기고 계셨습니다. 마치 게임을하듯 운동을 할 수 있으니까 처음 시작하는 사람들에겐 흥미를 돋구기에도 좋을 것 같아요. 저도 재미 없는 운동만 하다가 이렇게 스크린을 보고 운동을 할 수 있다니 더 관심이 갔습니다.​​ 각 타석에는 골프채를 옆에 두고 앉아 있을 수 있는 자리가 있었습니다. 그리고 이 의자에는 스크린 조작법이 모두 쓰여 있습니다.​​  발로 조작하는 부분인데 어떻게 조작하느냐에 따라 공이 올라오는 것이 조금씩 달랐어요. 굳이 몸을 숙이지 않고 발로 툭툭 조작하니까 훨씬 편해보였습니다.​​  제가 가장 신기했던 것은 이 터치스크린! 우리나라에 있는 모든 골프장 필드를 모두 재현해 놓아 연습해보고 싶은 곳을 선택할 수 있었어요. 직접 가서 치기엔 너무 먼 다른 지방의 필드도 마치 직접 가본 것 처럼 경험해볼 수 있으니까 정말 신기했습니다. 또한 본인이 연습하고 싶은 연습모드도 모두 설정할 수 있어서 약한 부분만 계속 반복할 수 있다고 합니다. 기술의 발전 새삼 놀랍습니다.​​ 혼자서 청바지 입고 상담 받으러 갔다가 얼떨결에 한번 올라와 봤습니다. 처음이라 공을 맞추기라도 하자는 마음으로 엉거주춤 올랐는데 제 자세가 저랬네요. 이게 바로 바로 녹화가 되고 반복해서 내 자세를 볼 수 있어요. 객관적으로 녹화된 허리와 다리, 팔의 자세가 얼마나 어느정도 이상한지 알 수 있어서 자세를 고치는데 많은 도움이 될 것 같아요.​  모먼트로 신기한 스크린 부분만 영상을 만들어 봤어요. 진짜 저의 자세 엉거주춤 그 자체네요. 일단 복장부터 주변 사람들의 시선으로부터 정말 민망했답니다. 다음엔 제대로 복장부터 갖추고 배워보러가야겠습니다. 프로골퍼의 강습도 정말 기대되지만 혼자 이요할때는 이런 기기들을 보면서 자세를 고쳐나가면 빠르게 초보를 탈출할 수 있겠지요?​남편과 꾸준하고 다양하게 취미생활을 즐기려고 하는데 오늘은 골프장을 다녀왔습니다. 이제야 막 골프채를 쥐어봐서 모든게 신기하고 낯설지만 내부가 굉장히 깔끔하고 스트레스 받는 운동이 아닌 즐거운 운동이 될 것 같아 기대가 되네요. 양주실내골프장을 고민하신다면 GDR아카데미 양주옥정점 방문해보시면 좋을 것 같습니다! ​​ GDRACADEMY 양주옥정2호점 : 네이버 블로그안녕하세요, GDR아카데미 직영60호 양주옥정2호점 입니다. 체계적인 레슨과 프리미엄급 환경을 자랑하는 실내골프연습장으로서, 고객님들의 많은 관심 부탁드립니다. ☎031-928-5088blog.naver.com GDR아카데미 양주 옥정2호점(@gdr_academy_okjung2) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 235명, 팔로잉 107명, 게시물 107개 - GDR아카데미 양주 옥정2호점(@gdr_academy_okjung2)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ GDR아카데미 양주옥정2호점경기도 양주시 옥정동로7가길 4 GDR아카데미 양주옥정2호점 031-928-5088​​​​​ ​ 인천시립박물관 상상 서포터즈 9기 첫번째 응원전 참여작 코로나19로 인해 변화된 취미생활 ​저는 서포터즈의 자격으로 이 글을 쓰는데요! 제가 활동하고 있는 서포터즈는 청소년 기자단입니다.그리고 저, 본인은 현재 인천고잔고등학교에서 2학년으로 재학 중인 최은서라고 합니다.  내글의 주제는 “미래 시대에 전하는 우리 시대의 대중문화”입니다. 저는 변화하는 환경에 따라 달라지는 문화를 우리와는 또 다른 문화를 가질 미래 시대에 전하는 데에 힘쓰고자 글을 쓰고 있는데요. 먼저 최근 일어난 코로나19에 대한 설명을 드리고, 이를 중점으로 이전의 취미를 소개 후 코로나19 이후 바뀐 주변환경과 인식을 말씀드릴 예정입니다. 마지막으로 바뀐 취미생활에 대한 예시들을 설명드리겠습니다.   먼저, 저희 시대의 문화를 변화시킨 원인인 코로나19는요. 2019년 12월 처음 발생하여 세계적으로 확산된, 새로 발견된 신종 코로나바이러스에 의한 호흡기 감염질환입니다. 이 질병이 확산되기 전에는 해외여행, 맛집 탐방 등 주로 야외에서 활동하는 취미들이 많았습니다만 코로나19로 인해 야외활동에 제약이 생기며 취미생활이 변화하게 된 것입니다. 코로나19로 평상시에 쓰지 않던 답답한 마스크는 필수가 되었고, 기간이 길어질수록 길가를 지나는 사람들이 기침하는 것마저도 꺼려지는 사회적 인식이 자리잡게 되었습니다. 이런 암담한 상황에서 사람들은 비록 외부 활동이 불가능하지만 내부에서 간단히 할 수 있는 활동들을 찾기 시작했습니다. 외부 활동으로만 여겨졌던 취미 생활이 사람들이 새로운 종류의 내부 활동을 발견하기 시작하자 더욱 다양해지고 있습니다. 이에 대한 예시를 말씀드리겠습니다.   출처 : zoom 제공​​​​첫 번째로 ZOOM은 대면하는 것 대신 모바일 기기를 이용해 실시간으로 화상 회 의와 같은 다양한 활동을 할 수 있도록 도와주는 어플입니다. 최근 ZOOM으로 교육 기관에서 수업을 진행하는 등 코로나로 인해 등교나 모이는 것이 불가능했던 때에 유용하게 사용되었습니다. ​​​​​​​  두 번째로 토이쿠키는 구성에 포함된 반죽과 틀로 쉽고 빠르게 집에서도 쿠키를 만들 수 있도록 만들어진 제품입니다. 쿠키를 떠올리면 반죽을 처음부터 만들고 조금은 시간이 걸리는 것으로 생각하기 쉬운데 토이쿠키 같은 경우는 매우 편리하게 쿠키를 만들 수 있습니다.   출처 : 네이버 블로그 제공​​​​세 번째로, 보석십자수는 정해진 그림에 부분별로  알맞은 색깔을 배치하여 해당 그림의 아름다움을 한 층 더 높일 수 있을 뿐만 아니라 방을 꾸미는 데에도 많이 활용되고 있습니다. ​​ 출처 : netflix 제공​​​​​​네 번째로 넷플릭스는 한 달에 적게는 7.99달러만 내면 영화와 TV 프로그램과 같은 영상 콘텐츠를 맘껏 볼 수 있는 온라인 동영상 스트리밍 서비스입니다. 현재 전 세계 많은 사람들이 이용하고 있으며 이제는 주된 취미생활 중 하나를 차지하였습니다. 재학중인 제가 친구들에게 쉬는 날에 무엇을 하냐고 물으면 대부분의 학생들이 외출을 자제하는 지금의 상황이라 집에서 넷플릭스를 시청한다고 할 정도입니다.​​​  출처 : 네이버 블로그 제공​​​​마지막으로 테라리움(실내 정원)은 용기 안에 서너 종류의 식물을 옮겨심어 감상할 수 있도록 한 실내장식을 겸한 원예입니다. 이 또한 실내 인테리어로 즐겨하고 있는 활동입니다. ​     ​이처럼 코로나19라는 한 질병으로 인해 일상생활에 여러 가지 변화가 찾아왔고 그것이 취미생활의 변화로까지 이어졌습니다. 저는 이 글을 쓰며 코로나19와 같은 일상생활에 변화를 가져온 한 가지 요소가 이렇게나 많은 영향을 미칠 수 있다는 것을 깨달았고 얼른 이 질병이 종식되어 힘들겠지만 예전의 자유를 되찾고 싶습니다. 또 코로나19를 겪으며 제가 느낀 것이 있는데 바로 처음에는 정말 철저히 지킬 것처럼 보이더라도 결국 시간이 가면서 점점 해이해진다는 것입니다. 모두가 종식을 원하고 있는 이 때에 제발 하루 빨리 자유를 되찾을 수 있도록 쓸데없는 야외활동은 삼가고! 마스크 제대로 쓰며! 생활할 수 있는 공동체가 될 수 있었으면 좋겠습니다. 감사합니다!!  상상 서포터즈의 '서포터즈'가 되어주세요!1분기 응원전 참여방법인천시립박물관 상상 서포터즈 활동 시작 :: 인싸들의 인천이야기인천시립박물관 상상 서포터즈 9기 활동 시작 인싸들의 인천 이야기! 안녕하시꺄. 일제강점기 인천에서 활...blog.naver.com Period   l2021. 5. 17.(월) ~ 5. 30.(일)Way   l응원하고 싶은 친구의 글에 공감 꾸욱, 따뜻한 응원과 격려의 댓글 달기 ​  ​위드클라이밍센터 / 실내암벽등반​​안녕하세요 ㅎ 아누미 강팀장입니다 ㅎㅎ​오늘은 저의 취미생활을 공유하고자 글을 올립니다 ㅎㅎ​이건 저의 첫암벽등반 모습 ㅎㅎ​이젠 어느정도 실력이 늘고있고 어느정도 할줄알고 요령도알고 멋진!!! 자세도알고해서 ㅎㅎ​지금의 사진보다는 훨씬 낳아진 훨씬 부드러워진 자세입니다 ㅎㅎ​첫등반때 찍은사진 밖에없어서 ㅠㅠ​일을 마치고 보통 암벽등반을 가는데 어찌나 재미가있는지 ㅎㅎ​체력도 늘고 ㅎㅎ 저희 미용사는 체력이 필수이니까요!! ㅎㅎ​운동도되고 ㅎ 여기계시는분들 모두 너무좋으시더라구요 ㅠㅠㅎ​평일만하고 주말은 보통 야외암벽등반 산으로간다는데 전 토일은 ㅠㅠ 절대 못쉬니 ㅠㅠ​PASS ~~~ㅠㅠ​저녁마다 할거없을때 체력딸릴때 운동이 필요할때 참좋은거 같습니다 ㅎㅎ​취미생활 하나씩은 다가지고계세요??ㅎ 실내 암벽등반 어떠신지요 ㅎㅎㅎ​낮아서 쉬울거같다구요??ㅎ 해보시면압니다! ㅎㅎ​실내암벽등반은 올라가는것보단 옆으로가는데 큰거부터 작은거까지​굉장히단계별이많은데 해보시면,,,,아,,,,,힘든거구나하실겁니다 ㅎㅎ​저도첨엔 어찌나 쉽게봣는지,,하하,,,,ㅎㅎ​​       ​참참 보통 각동네마다 있으니 참고해주세용 ㅎㅎ​인터넷에 암벽등반치면 각동네뜹니다 ㅎㅎ​모두 4월마무리 화이팅하세요!! ^^ ㅎ​         실내암벽타기 성인 취미생활로좋겠군요  실내암벽타기 요즘 지역마다한두개씩 생기고 있는데실내에 암벽타기와 똑같은 기구를   만들어서하는거에요! 암벽타기는 전신운동도되고집중력도 향상시키는 운동이라서성인들에게 가장 좋은 취미생활이 될 것 같네요 ㅎㅎㅎ  저희지역에는 아직 없지만 가까운 부산에는실내암벽타기하는곳이 있다고해요ㅠㅠ저도 취미생활로 암벽타기 해보고싶네요 ^^ㅎㅎㅎ왠지 스릴넘칠것같아요! 안녕하세요 이웃님들! ❤️  오늘은 센스있는 집들이 선물로 딱 좋은 실내 디퓨져 추천 포스팅 이에요 ​​​​​​​ 멜로우 (MELLOW) 라는 디퓨저 브랜드인데요,​이사온 집 화장실 쪽에 둘까 하다가,막상 향을 맡아보니 너어무 좋아서거실에 두게 되었지 뭐에욤 (❁´◡`❁)​​​​​​​​​ 멜로우 디퓨저 150ml 패키지에요! 디퓨저 용기디퓨저 용액 (150ml)디퓨저 스틱 6ea​​​​​​​​ 패키지 자체가 너무 깔끔해서집들이 선물로도 딱 좋을 것 같아요 :)​고급진 박스에 담기는 패키지는추가 금액 필요 없이전부 다 선물박스에 넣어주신답니다❤​제가 이사를 해서인지집들이 선물로 디퓨저 받으면 넘 좋을 것 같다는생각이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​같이 오는 디퓨저 용기도 얼마나 깔끔하게요!!!!투명용기라서 어디에나 잘 어울려요 (✿◡‿◡)​​​​​   구성품 보여드리려구영상 찍어봤어용 😍​​​​​ 디퓨저 리필용액을용기에 담아 줍니다!!!!​사진 찍으면서 넣겠다고 까불다가엎질러서 슬풔요 ㅋㅋㅋㅋ​집중해서 넣어주세요!!!!!​​​​​​​​ 디퓨저 용액에는 알코올이 첨가되어 있어서향이 휘발되기 때문에 첨부터 전부 다 붓지않고3/1이나 반 정도만 넣어주세요!​꽃 향기가 집 전체를 휘감네요 크.....❤​​​​​​​​ 저의 향수존에 둬봤는데도 어울리고용어디에나 어울려요!!!!!!​향은 일랑일랑 향인데요,비누향 + 꽃향이 섞인 향이라서누가 맡아도 머리아프지않고 좋아요 :)​​​​​​​​​​ 화장실에도 어울릴 일입니까 ㅋㅋㅋㅋ본의아니게 화장실 공개,,,,,​근데 정말 은은한 향이라서화장실냄새 억지로 죽이는 그런 향도 아니구요,​머리아픈 향도 아니라서 은은하게 나는 향이기분이 너무 좋아요!!!​왜, 저렴한 디퓨저들은 머리 아픈 냄새 나잖아요그게 원가 줄이려고 저렴한 향료 쓰거나정제수로 채워서 그렇기 때문인데요​(향 오일을 사용하는 캔들이나 디퓨저가 다 그래요그래서 너무 저렴한 제품은 피하시는게 좋아요feat. 나름 향 자격증 있는 요자)​​​​멜로우 제품은 최고급 향료로만 디퓨저를 만들고향 오일 최대치인 30%를 몽땅 다 첨가하여만드신다고 해요!!!!!​제가 배웠을 때도디퓨저용액 70% + 향오일 30%이게 정말 정석인데,,,,,정석 잘 지켜서 만드시고향 오일도 저려미는 사용하지 않으신다고 하니완전 굿굿 입니다 ❤​​​​​​​​​​​ 조화까지 더해지니어디에나 어울려서 데코하는 재미가 있네요 ❤(조화는 추가구매 하실 수 있어용!)​디퓨저는 요즘 인테리어 소품으로도한 몫 하니까 예쁜걸로 구매하시면집 꾸미기도 꿀잼,,, ❤​​​​​​  멜로우 Mellow : 네이버쇼핑 스마트스토어자연주의 아로마 디퓨져 멜로우 차량용 디퓨저 자동차 방향제 실내방향제 집안냄새제거smartstore.naver.com 멜로우 디퓨저 구매 하실 수 있는 링크에용 :)세트로 구매하시면 32% 할인된 가격으로본품+리필 세트 구매 가능하구요!​자몽 / 가든파티 / 블랙체리 / 매화 / 클린코튼유자 / 일랑일랑 / 프레쉬가든 / 그린허브 / 화이트자스민&민트​총 10가지 향이라 고르는 폭도 넓어서멜로우 실내 디퓨져 추천드립니다!​향을 좋아하는 저는 캔들, 디퓨저, 샤쉐 사는 게 취미인데요것도 추천템에 들어가게 생겼네요 크,,​​센스있는 집들이 선물 찾으시는 분들!디퓨저 어떨까용 ❤  ​​​​​#디퓨저 #멜로우 #실내디퓨져추천 #센스있는집들이선물 #집들이선물#디퓨저추천 #디퓨져 #mellow  ​​​ 안녕하세요 여러분!태풍바마로인해 아트아뜰리에는 오랜만에 조용한 하루네요.코로나에,태풍에... 무슨일인가요.. 모두들 피해 없이 넘어갈수 있길... ㅠㅠㅠ바래봅니다.​​​​​​오늘도 성인취미미술 아트아뜰리에 회원님들의 열정 가득 그림들로 포스팅 문을 열까 합니다~모두들 준비되셨나요~~  #아트아뜰리에#성인취미#성인취미미술#미술학원#성인취미생활#직장인취미#직장인워라밸​​ 회원님의 귀여운 반려견을 웹툰느낌으로 그려주셨어요!.! 너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎ평생소장각이죠?밀티즈와 시츄 >< 반려견은 사랑이에요~이런 일러스트는 아크릴로 채색 해주는 것이 좋아요!  그라데이션 ,명암없이 한톤으로 구성되어있는 작품들은 발색이 좋고 건조가 빠른 아크릴을 추천! 드려요.​​ 원경부터 근경까지 푸른 사막의 몽환적인 느낌이 잘 나타낸 풍경화 작품입니다.절대 한번의 덫칠로는 저런 느낌이 나지 않아요~ 매주 한번씩 오셔서 같은면을 또오리고 또올려서 저렇게 밀도높은 작품이 되었다는 사실!모래사막의 부드러운질감이 느껴지지 않나요?​​​ 역대급 꼼꼼이 회원님의 작품이에요~첫작품 , 첫 아크릴 이었는데 어쩜 그렇게 잘칠하시는지.. 내가 가르쳐 드릴게 없었답니다.아무래도 아크릴은 건조 속도가 빠르다보니 처음 하시는 분들은 요령이 없으면 뭉치거나 발라놓은 색이 벗겨지기도 하는데..! 울 회원님은 그런것 하나 없이 ~ 아쥬 깔꼼하게 완성하셨답니다.간단해 보이지만 절대 ~~ 처음엔 저렇게 나올수 없는 퀄리티에요!! 열심히 집중해주신 덕분에 멋진 작품이 완성되었겠죠? ㅎㅎ 굿굿!! 오랜만에 오신 서면점 회원님의 오로라 풍경화에요. 별들이 하나하나 살아있죠?몇개월만에 다시 오셨는데 까먹지 않고 이렇게나 멋진 작품이~~!!보기만 해도 절로 마음이 편해지는 느낌~ 실제로 저런 오로라를 보면 어떤 느낌일까요 ? ​ 애니메이션과 재학중인 회원님의 작품인데요. 입시때 빨리완성해야한다는 마음을 버리고 여유있고 편하게 그림그리고 싶은 마음에 찾아오셨다는 대학생 회원님의 작품!애니메이션 전공을 살려 어울리는 그림을 고르셨어요. 원본보다 훨~씬 색감이 다채롭고 이쁘게 완성되었어요.입시와 다르게 선생님의 재촉 없이 시간제약 없이  그려서 너무 좋다고 하시더라구요~ 역시 시간와 여유로운 마음이 들엉가니 그림도 한결 여유롭고 이쁘게 완성되었네요!!!!​채도를 낮추기 위해 흰색포스터 칼라를 섞어서 채색하였고 마무리는 과슈물감과 색연필로 정리 해주었답니다.!​ 힐링되는 숲길 그림이에요~ ><아크릴로 빠르게 어둠의 밑색을 깔아주고 유화로 풀표현중이에요! 완성작도 기대되네요~​ 쓰담쓰담 하고 싶은 귀여운눈망울의 고양이 색연필화하게요!털표현을 엄~청 부드럽게 잘 하셨죠?? 4회만에 완성하셨는데 욕심 생긴다며 1회 더 하셔더 완성도를 더 높혔어요!! 멋뎌요!!부드러운 털표현을 위해서는 털끝이 뭉툭하지 않게 부드럽게 날려 주어야해요~! 처음엔 잘안되겠지만 저많은 털 하다보면 ㅋㅋ 금방 감잡으실거에요!!!​ 인터스텔라 포스터를 그려주셨어요!오로라 기둥이 시선강탈이죠? ㅎㅎ친구분께 선물하기 위해 그린 회원님의 작품이에요. 처음상담 오셨을때 처음인데 이그림을 할수 있는지 엄청 걱정 하셨는데, 이렇게나 멋지게 완성 하셨답니다.선물받는 친구분이 너무 좋아하시겠죠? ​ 처음하기에도 좋은 밤하늘 수채풍경이에요!미술에 대해 초보이신 분들도 충~분히 하실수 있는 풍경그림!간단하지만 해놓고 보면 아쥬 멋져 보이는 그림이에요.​​미술이 처음이라도 첫수업부터 원하는재료와 그림으로 그려보실 수 있어요.각자의 취향에 맞는 그림을 골라 주신후 상의를 통해 개개인의 실력에 맞게 나가는 커리큘럼이에요~​모든재료에 능숙하신 아트아뜰리에 선생님들과 함께 해보세요~!​ 어른들도 귀여운거 좋아한다구요~동심의 세계로 돌아가고 싶다면 그림으로 ㅎㅎ!!!!내방에 나둬도! 조카선물로 아들딸 방에~ 인테리어하기 위해 이렇게 귀여운 그림을 선택하시는 분들이 많이 계시는데요~​보기만 해도 사랑스러워 보이는 그림이에요~~​ 서면점 오랜회원님이신데요! 작품 고르실때마다 회원님이 좋아하는 색이 한가득 했었어요 ㅎㅎ채도 높은 쨍한 색감을 좋아하셔서 이번에도 비슷한 그림을 고르셨어요! 책표지 일러스트를 모작주이신데요.깔끔한 느낌 플러스 빈티지한 묘사가 필요해서 밑색은 깔끔하게 아클릴로 칠해주고 유화로 묘사를 해주고 있는 중이랍니다.밑바탕을 꼼꼼하고 밀도있게 올린후 묘사하며 완성도를 올리는것이 좋아요.​ ​뭔가 아련해보이는 귀여운 리트리버 댕댕이! 시니어 회원님의 첫 작품이었는데요.  처음 그린 그림이란게 믿기지 않으시죠? 처음이어도 쉽게 하실 수 있게 옆에서 도와드리니 너무 걱정 안하셔도 된답니다.!​​​여름이 지나고 가을부터 새로운 취미생활 찾고 계신분들~!!아트아뜰리에에서 시작해보세요!​​​문의는 01022043176​​​#잠실취미미술#서면취미미술#취미미술학원#반려견그리기#추상화그리기#여름취미#실내취미​​​​ 안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.1월에는 취미반이 눈이오기도 하고 기온이 많이 내려가 야외에서 야구연습을 하는게 제한적이라 실내에서 따뜻하고 안전하게 훈련을 합니다.​          차량으로 제때 모여서 훈련을 시작하고 짧게 워밍업을 합니다.    공던지기 연습을 할때 각자 던지는 거리가 달라 세 조로 나눠  맞힐 목적지를 놔두고 제구력과 재미를 늘려 연습을 합니다.그리고 저학년 고학년으로 나눠 펑고연습을 하고 시합을 하면서 타격연습을 하였습니다.​          그리고 생일인 친구들을 함께 연습온 친구들과 축하를 받으며 마무리를 했습니다.​​​​​●우리 남동구유소년야구단은 (취미반) (선수반) 으로 운영합니다.●취미반은 상시모집하고 있습니다. 평일 반 24명 , 주말 반 50명 선착순 모집● 취미 재미반과 취미육성반으로 나눠 훈련의 강도를 조절 합니다.​취미 재미 반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 부터 16시50분 취미 육성 반 훈련 안내 : 화요일 부터 금요일 16시50분 부터 18시40분 / 주말 10시 30분 부터 12시30분유아반 훈련 안내 : 수,금요일 15시 ~ 16시50분 / 토요일 9시부터 11시까지주니어 반 훈련 안내 : 일요일 9시부터 11시까지​★ 1일 체험학습 가능 ★ 준비물 : 운동복 입고 글러브와 개인물통 지참 ★ 거주지역 상관없음​​●선수반 우리팀은 학년별로 5명의 선수를 선수반으로 양성하고 실력을 키우며 중학교 진학을 최우선으로 합니다.선수반 훈련 : 평일 15시30분 부터 21시까지 [야간이 없을 시 18시40분]주말 : 9시 부터 12시30분 훈련 또는 오전이나 오후 연습시합☆ 준선수반 훈련은 선수반과 훈련 2회, 3회 선택 = 구 분 =유아리그(미취학 6~7세)새싹리그(3학년이하) 꿈나무리그(5학년이하) 유유소년리그(중1이하)주니어리그(고등학생이하)​전국대회에 참여 합니다. – 대한유소년야구연맹 공식 가입 [전국 150개팀 이상 가입]– 정기적 친선경기 진행– 전국단위 유소년야구대회 참가 (년10회)남동구유소년야구단 소속된 선수라면 누구든지 대회 참여가 가능합니다.​●4명의 코칭스텝과 선수들을 지도하며 세부적으로 (내야코치) (투수코치) (타격코치) 지도할 수 있는 환경을 만들어 주며 운영하고 있습니다.​​#인천남동구유소년야구단 #남동구유소년야구단 #인천유소년야구단 #인천리틀야구단 #남동구야구배우는곳 #미추홀구어린이야구단 #인천남구취미야구교실 #인천야구교실 #인천어린이야구단 #인천야구클럽 #인천초등학생야구팀 #인천초등학교야구 #인천중학교야구팀 #인천주니어야구단 #인천청소년야구단 #인천남동구중학생야구단 #인천유아야구 #인천유치원야구 #인천맘까페 #인천SK와이번스유소년야구단 #SK와이번스유소년야구클럽 #인천꿈나무야구 #인천야구문의 #인천초등학생취미추천 #인천남동구초등학교 #인천미추홀구야구클럽#인천유아야구 #인천유치원야구 #인천남동구미취학야구​​​ ​​​​안녕하세요에이미입니다!!​​​​​  ​​​​온전히 나만의시간을 가지고싶다는생각을하지신 않나요?​​-전 그림에는 영 소질이 없어요-그림을 전혀 못그려요.​그림이 소질이 없는게 아니라 재대로 배워본적이 없어서 그렇습니다.재미있고 쉽게 기본 수채화물감에대해 설명드린후 물감을 섞고 색을 채우다보면어느새 멋진작품이 완성되어 있답니다.​​​​​​​  ​​​​​​​짜잔! 멋있는 풍경화 수채화 그림이완성되었어요!​​​​ ​​​​​​감성수채화는 원데이 클래스로도 진행이 되지만 정규반 / 전문가반 (창업반) 클래스로도 많이 진행이 되고 있답니다.​​​​​  ​      ​​ 에이미 그리다/ Amy_grida(@amy_grida) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,086명, 팔로잉 472명, 게시물 1,270개 - 에이미 그리다/ Amy_grida(@amy_grida)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​다른 그림들도 어렵지않게완성할수 있어요!​원하는 그림을 가져오셔도 되고  많은 샘플도 준비되어 있으니가벼운마음으로 오시기만 하면 된답니다 : )​​​ 감성수채화클래스원데이 클래스 : 40,000원  -소요시간 :2시간 취미반 :140,000원- 주1회 4주 수업 -소요시간:1회수업당 2시간 준비물: 수업료에 다 포함되어 있어요.완성한 그림은 액자에 담아 드립니다.문의: 010-9940-6614 수업중 전화통화가 안될수도있으니 문자 문의 부탁드립니다.​감성그리다캘리그라피,감성수채화, 취미미술 (아크릴, 오일파스텔, 색연필등) 한국아트레이프트예술협회 소속작가pf.kakao.com 감성그리다부산광역시 연제구 교대로24번길 20 101호 공방건물옆에 무료주차 가능합니다. ​#초보수채화 #취미클래스 #부산취미미술 #취미미술 #감성수채화 #부산수채화캘리 #부산교대 #교대 #커플데이트 #직장취미 #부산백드롭 #백드롭 #백드롭클래스 #부산백드롭클래스#부산공방 #연제구공방 #부산연제구 #교대공방 #부산교대 #부산교대공방 #우리동네 #우리동네강좌#감성그리다 #감성그리다공방 #에이미그리다 #원데이클래스#문화체험 #데이트코스 #이색데이트#모녀데이트 #힐링 #힐링클래스 #커플수강 #부산데이트 #부산실내데이트 ​​​요새 밀리의 서재에서 읽은 책 후기들을 종종 썼는데요(내가 그 책이 좋아서 썼던 후기들), 오늘은 밀리의서재를 홍보해봅니다요! ​​​  코로나로 바깥활동이 쉽지 않은 요즈음, 무엇을 하고 계신가요?그리고 연말연시 어떤 걸 계획하고 있으신가요?​​밀리의 서재와 함께 해봐요!​​밀리의서재와 함께 한지 186일이라는이용자가 소개해봅니다.의미있는 크리스마스, 연말연시 선물로더욱 좋아요!!     예년과 달리 올해는 친구나 지인을 만나지 못하고가족들과 단란히 집 안에서만 보내게 되는 요즘인데요,​덕분에 다른 때 찾지 못했던 책을 많이 읽고 있어요 ㅎㅎ ​코로나로 집 안에서 할 수 있는 활동을 찾다보니요새 더 자주 책을 찾게 됩니다. ​ ​​​바깥에 나가서 서점에서 책을 살펴보는 것도 어렵고, 도서관도 휴관을 하여 이용하기 어려운 시기에요. ​제 스마트폰이나 태블릿으로 전자책을 읽으면 간편하기도 하고, 독서를 하며 혹시 모를 바이러스 위생 등을 걱정할 필요가 없어서 더욱 만족스러운 것 같아요. ​​안전하게 실내에 머무르며, 즐거운 취미가 되는 독서😆😆​​​ ​제가 아주 잘 이용하고 있는 전자책 독서 플랫폼 밀리의 서재, 이번에 한번 이용해보시는 건 어떠세요? ​​미리 말씀드리면,카카오톡 선물하기 기능을 통해밀리의서재 구독권을 선물할 수 있게 되었어요!!!​​​ 밀리의서재 어플 및 서비스 소개 ​​4줄 요약​집콕생활동안 의미있는 시간을 보내고 싶다ebook/전자책을 다양하게 읽고 싶다여러 책을 탐방하는 걸 좋아한다= 밀리의서재 구독권을 추천합니다!!!  ​​​ ​밀리의 서재는 많이 알려진 바와 같이, 구독형 독서 콘텐츠인데요넷플릭스, 왓챠 등처럼 일정기간동안의구독권을 구매하여 무제한 독서를 즐길 수 있는 서비스입니다.(10만권의 콘텐츠 보유)  ​​정기구독 신청하면 첫 달 무료, 다들 아시쥬?​​​저도 몰랐는데, 제가 이걸 이용한지186일이 되었다고 하네요? ​​  ​책을 좋아하는 사람들(=저)이 정보를 쉽게 얻기 좋고이제부터 책을 많이 읽고 싶은 사람들이어떤 책을 읽으면 좋을지 추천도 마구마구 해줍니다. ​​간단히 제가 사용하는 메뉴를 소개해보면요, <한 달 이내에 출간된 책> 코너. ​정말 따끈따끈한 신간이 있어서, 수시로 들어가서 보고 싶은 책이 없나서재에 담아놓습니다. ​​  ​​그리고 영화를 좋아하는 분들은영화에서 느꼈던 재미를 책으로도 느낄 수 있게 그런 책을 모아 소개해주기도 하구요, ​​​밀리의 회원 통계상 몰입도가 높았던책들도 이렇게 모아 알려준답니다. ​​​이제 원하는 전자책 대여하기, 쉬워졌죠?  ​  ​​그리고 따로 서점을 방문하지 않아도이렇게 서점 베스트셀러도 알 수 있고, 이럴 땐 이런 책 어떠냐며 추천도 곳곳에 배치해 있습니다. ​​이렇게 구독형 서비스를 이용하면 좋은 점이독서 편식 없이 여러 책을 유랑하며접해볼 수 있다는 건데요, ​한편으로는 단점이 무엇을 읽어야 할지 몰라어려움을 겪기도 하는 건데밀리의 서재는 이런 고민을 줄여주기 위해카테고리화를 해서 소개해주고 있어요! ​ ​또 이렇게 책을 읽기 전에 내가 기존에 읽은 책들과 비교하여 내 취향 일치도도 미리 알려주고요,이 책을 먼저 읽은 다른 회원들이 완독했는지 등의 정보도 미리 알 수 있어요!​(이 책은 제가 가장 최근에 읽었던김영하 작가님의 오래 준비해온 대답이네요 ㅋㅋ재미있게 읽었답니다) ​​  ​​또 요즘은 책을 줄글로만 읽는 시대가 아니죠?오디오북과 챗북도 있어요. ​셀럽이 읽어주는 오디오북은 저도 잘 이용하는데요, (라디오 듣듯이)챗북은 이번에 처음 이용해봤어요. ㅋㅋㅋ​​  ​​화면을 하나씩 클릭하면카카오톡 채팅이 올라가듯이하나씩 문장이 나타나네요. ​오~ 신기해요.​  ​​종이책과 비교했을 때 전자책 독서를 제가 정말 좋아하는 점 중 하나인데, ​이렇게 제가 표시해놓은 문장을책을 덮은 후에도 쉽게 모아 볼 수 있어요. <하이라이트> 부분에서요. ​​이 부분만 모아봐도, 그 책을 읽을 때의 기분이 되살아납니다. ​ ​​ 의미있는 송년 선물, 크리스마스 선물을 찾으신다구요?세상에서 가장 가벼운 서재를 선물하세요. ​​밀리의 서재가 이번에 카카오톡 선물하기에 입점을 하여구독권 판매를 시작했는데요, ​​​이걸 보고 바로 든 생각은코로나로 못한 회사 송년회, 연말 파티 대신의미있는 송년 선물로 보내보는 건 어떨까 하는 거였어요. ​   ​​3개월 / 6개월 / 연간 구독권을판매하구요, ​​ ​​수능을 치룬 가족, 맨날 똑같은 선물만 주던 연인, 아니면 한 해 잘 보낸 나에게특별한 선물을 하기 좋은 것 같아요. ​​​ ​​​소중한 분들에게 그리고 나에게가치와 의미있는 일상 선물로, 밀리의서재 구독권 어떠신가요?  ​​코로나로 바깥 활동이 어려운 요즘, 축축 처지고 활기를 잃기 쉬운데책으로나마 넓은 세상을 탐험하고재미를 찾아보실 수 있길 바래봅니다...💗​​ ​  우연히 유튭 보다가 발견한 악기 칼림바.뭔가 작고 단순한데 소리가 오르골소리 나면서갖고싶게 만드는 매력이랄까...ㅋㅋㅋ​​검색을 마구마구 해봤더니 가격이 생각보다 저렴하네?​  디자인은 거진 저런크기에 17건반인데 중앙홀이 다른모양으로 파졌다던가~ 목재색감이 다양했다.​비싼건 10마넌 넘는것도 있던데 쇠가 좋은거려나?ㅋㅋ암튼 코로나땜에 뭔가 실내 취미활동을 여러개 찾았는데요걸로 좀 놀아보고자 최저가 검색후 주문!!​​​​의외로 쿠팡이 최저가더라.농담아니고 이런글 잘 안쓰는데 최저가길래 씀.  두개사서 하나는 부모님드려서 같이 배우면서 해볼참!!일단 최저가가 만삼천원대인데 대부분 배송비붙어서 만육천원이 된다.​​​​근데 쿠팡은 무배!! 그 로켓뭐시기 가입안해도 걍 무배라서 14500원~~ (아래 링크)​ 옥소리 이시영 칼림바 17건반COUPANGcoupa.ng ​​​  어차피 만원대라서 내구성에 큰 기대를 걸진 않고다만 몇달간이라도 이 지루한 코로나 거리두기를 이겨낼취미 입문용으로는 가성비가 최고인듯 ㅋㅋ​​​   ​첨엔 다른데서 주문했다가...(배송비내고 16000원..)심지어 구성품도 여기가 더 마니줌. 혜자에오.​​​  저 계이름 스티커는 다 일일히 잘라서 붙여야 된다니난 안붙힐거 같지만...ㅋㅋ 부모님껀 붙여드려야지.​​​​ 칼림바계이름표 칼림바 음계표인데 음계가 신기하다.정중앙이 음이 가장 낮고 왼 오 왼 오 순서대로 음계가 올라간다. 첨엔 헷갈리겠는데.. 얼릉 갖고싶으네 ㅋㅋ​​​​  ​튜닝앱 받아서 튜닝해도 되고~ 근데 뭐 도레미파솔라시도 샾 플랫 임시표가 없어서 그냥 대충 때려맞춰도 될듯.​​배송 기다리기 싫고 당일이나 저녁에 주문해서 담날 받고싶다면 로켓배송 가능한 최저가 16000원대도 추천! 아펙토 마호가니 17음계 음계각인 칼림바COUPANGcoupa.ng ​칼림바 입문으로 가벼운 음악취미생활 도전 고고~~띵!!​​​  안녕하세요 아름담은입니다:-)​​오늘은 회원님들의 멋진 작품! 소개할거에요~전 작품 소개할 때가 가장 뿌듯하네요저희 공방 회원님들이 쫌 하시거덩요 ㅎㅎ  ​​​  ​​물레회원님들의 멋진 작업모습!새롭께 꾸며진 공간이라 그런지사진빨도 더 잘받네요 키킼​우리 회원님들의 실력이날이갈수록 늘어버려욧!​​  ​쨘! 이쁜 동백꽃을 새겨주신 머그 이거 그리시는데 정말열과 성을 쏟아서 하셨답니다그만큼 넘나 이뿐것 ㅜㅜ도자기는 하나에서 열까지쉽게 되는게 없는 것 같아요하지만그만큼 결과물이 이쁘게 나오면성취감이 아쥬~+_+해보신 분들만 아시는 고 느낌이랄까요? ㅎㅎ​​​  ​만드신 머그에 전사지 꽃을 붙여주신 후채색을 직접해주신 작품이에요~전사지 작업은 조금 더 쉽게그림을 도자기에 붙일 수 있는 작업인데요!나중에 한번 자세히 포스팅해볼게요~  꼭! ㅎㅎ​​​​  ​하! 겁나 귀엽죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 넘 귀여워가지구 눙물이..후_후진짜 실물이 더 이뿐데 사진이 담아내질 못하네요넘나 귀여운 저 노랑새가 뽀인트랍니다!새도 한모금 하려고 부리를 올리고 있는 것 같아요 한입줘야겠어요 ㅋㅋ​  ​자 마지막 작품은 도넛플레이트~!저 위에 보이는 도넛모양 접시도 물레로작업하신 그릇이에요~조금 어려우셨을텐데도 잘 따라해주셔서 이쁘게완성했습니다~​  도자기는 솔직히 처음부터엄청나게 이쁘게 짠!!!하면 좋겠지만시간이 조금씩 지날수록손에 익어가면서 그 솜씨가작품에 묻어나오는 거 같아요~​앞으로도 회원님들의작품을 날이갈수록 발전하거에요장담합니닷! ㅎㅎㅎ​다음에 더 멋진 작품으로 또 찾아올게요:)​ 아름담은도예공방세종특별자치시 고운서길 14 금화빌딩 2층  #도자기공방#세종가볼만한곳#세종데이트코스#세종실내데이트#세종긴급지원금사용처#긴급지원금사용가능#핸드메이드#플레이트만들기#컵만들기​​ 아름담은 원데이클래스는 프라이빗클래스로예약팀 이외에는 다른 팀을 받지 않습니다궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​ 라켓소년단 배드민턴라켓 6월 취미생활추천​ ​작년 사회적 분위기로 새로 생긴 #집콕취미 포스팅을 몇 번 했는데요너무 집에만 있다 보니 안되겠다 싶어서아이들과 동네 산책을 시작했고그러다가 배드민턴 칠 수 있는 곳을 발견하고작년 5월 즈음부터 배드민턴을 치기 시작했었어요​아들은 처음에는 셔틀콕 주우러 다니게 일이었는데그때 남겨놓은 영상 몇 개를 보니이렇게나 배드민턴에 진심이었네요​ ​​딸도 그냥 아무 생각 없이배드민턴 친 건데 신기하게 다음 학기에배드민턴으로 체육 수행평가를 봐서따로 준비 안 하고 만점을 받을 수 있었어요​  ​요즘, 6월에 하기 좋은 #취미생활추천배 드 민 턴  ​집콕하면서 땅끄부부를 보며 홈트도 시작했었지만사실 너무 힘들더라고요 ㅎㅎ배드민턴은 아이들과 함께 시간을 보낼 수도 있고저도 재밌게 할 수 있는 운동이었어요그리고 실내운동이 아니라 좋기도 하고요​그냥 아파트 단지에서 사람 없을 때 치기도 하는데하나의 단점이라면 셔틀콕이 나무에 걸리는 일이종종 생긴다는 거 ㅠㅠ그럴 땐 집에 있는 잠자리채를 가지고 나와서나무에 걸린 셔틀콕을 꺼낸답니다.​ ​처음에는 동네 문구점에서 #배드민턴라켓 을샀었는데요, 너무 열심히 쳐서 그런가힘이 좋아서 그런가, 줄이 끊어지면서 그 자리에 셔틀콕이 정말 콕 박히는 일이 몇 번 있었답니다 ㅎㅎ​그래서 조금 좋은 라켓을 사야겠다는 생각이 들더라고요​어둑어둑해질 때 치며는 셔틀콕이 잘 안 보여서조명 달린 셔틀콕을 사기도 했어요애들이 정말 좋아하더라고요​ ​​조만간 배드민턴 붐이 불지 않을까 조심스레 예상해보는데그 이유가 SBS에서 5월 31일부터 하는 프로그램#라켓소년단 때문이랍니다.​성장드라마 스포츠드라마 라고 할 수 있는데요슬기로운 감빵생활 작가의 작품이라슬빵에 나왔던 분이 카메오로 출연도 하는 것 같고동백 꽃 필 무렵의 필구도 나오고무브 투 해븐의 탕준상씨도 주연으로 나오네요​땅끝마을 농촌을 배경으로 열여섯 중학생들의순수한 무공해 성장드라마라고 해서 기대가 되고배드민턴에 대한 관심도 높아질 것 같아요​꼭 드라마 때문이 아니더라도 배드민턴을취미생활추천 이유는 수없이 많긴 하죠​ 라켓소년단 연출조영광출연김상경, 오나라, 탕준상, 손상연, 최현욱, 김강훈, 이재인, 이지원, 신정근, 김민기, 우현, 백지원, 정민성, 박효주방송                                                2021, SBS  ​​요넥스 나노레이 다이나믹 그래비티 배드민턴 라켓  ​#라켓소년단배드민턴라켓 요넥스 라켓인데요방과후 배드민턴라켓으로 많이 구입하는 모델인 것 같아요​사회적 분위기만 아니면방과후 2개 정도는 시켰을 텐데.....공부도 엄마가 시키고, 운동도 엄마가 시키는 중​동네 문구점도 문을 닫아서급하게 준비물이 생기면 이제는 쿠팡 로켓 배송으로 해결하고 있답니다​ ​저렴이 라켓과 비교하면 이렇게 그립부터 다르네요부직포 같은 걸로 돌돌 감아놓은 거랑 차이가 나죠?​ ​​라켓소년단 배드민턴라켓 뿐만 아니라전문가용 배드민턴 장비들은 어떤 것들이 있을지......장비병 있으신 분들은 어떤 라켓을 사실지궁금한데요 요넥스 배드민턴라켓 중이용O 선수가 사용했었다는 라켓은25만원대더라고요.​제가 소개 드리는 라켓은 정가 45,000원인데쿠팡에서 3만원대로 구입했어요​ ​동그라미 2개 세모 2개가 있으면바로 요넥스 라켓이라는 거!​라켓소년단 배드민턴라켓 보면서 요넥스 제품을 찾아보는 재미도 있을 것 같네요​ ​#요넥스배드민턴라켓 종류는보급형부터 고급형까지 다양하고잘 몰랐는데 공격형 라켓도 있고, 수비형 라켓도 있더라고요​2개 한 세트로 구성된 것도 있고#방과후배드민턴라켓 으로 사용하기 좋은초1-초3학년용 라켓도 따로 있더라고요​ ​풀커버가 있는 제품도 있고헤드커버가 있는 제품도 있는데요넥스 나노레이 다이나믹 그래비티는 헤드커버에요​ ​​어제도 트린이랑 배드민턴을 치러 나갔는데요보통 저랑 치고 있다가 친구가 나오면 친구랑도 치고 그래요​정말 1년 가까이 집콕만 해서 걱정스러웠던 아들요즘 다시 친구들이랑 놀이터에서 잘 놀고 있어서너무 다행이에요.​ ​​너무 더워지기 전에 요즘 같은 날씨에취미생활추천 배드민턴 정말 좋은 것 같아요​집콕 #취미추천 으로가죽공예, 미술 키트, 컬러링, 보석 십자수, 팔찌 만들기다양한 것들을 포스팅했었는데특별히 등록하고 다니지 않아도 되고배드민턴라켓과 셔틀콕만 있으면특별한 복장도 필요 없이 언제든 할 수 있는 취미에요물론 날씨는 따라주어야 하지만...​​ ​라켓소년단 배드민턴라켓 들고 있는 트린이트린이도 필구형 좋아해서아마 그 드라마를 재밌게 볼 것 같네요​ ​지금까지는 시합보다는 몇 번 주고받는지기록을 경신하는 재미로 하고 있거든요​오래 할 때는 30번 정도 주고받는데요아마 라켓소년단 드라마를 보면시합을 하자고 할 것 같은 예감도 드네요 ㅎㅎ​ ​​​5월 31일 시작하는 SBS 드라마 라켓소년단도 기대되고​운동하기 싫어하는 저도 유일하게 요즘 하고 있는 운동이라6월에 하기 좋은 취미생활추천 으로 강추합니다!​    요넥스 나노레이 다이나믹 그래비티 배드민턴 라켓 + 헤드커버COUPANGcoupa.ng  ​ 요즘 뱃살이 많이 나오고, 몸에 근육이 빠져나가고..ㅠ.ㅠ일케 될 줄이야..​7년전에 나의 취미는 클라이밍이였다.우연히 클라이밍을 하고 있던 선배의 추천에 힘입어 클라이밍을 배우기 시작했던 나..초반에 너무 힘들었는데,너무 재미있어서 늦은 퇴근후에도 신나게 달려가곤 했었고,몸에 잔근육들이 생겨서 여군이라고 뻥쳐도 믿는 회원이 있었는데 ㅋㅋ​가벼운 교통사고로 쉬다가 다시 적응못하고 놓아버린지 오래ㅠ.ㅠ그때는 영원한 취미가 될 줄 알았는데..실내에서 땀 흘리며 다양한 직업군의 회원들과 교류!운동후 마셨던 시원한 맥주넘 그립다..나의 근육들은 더더욱 그립고나..​  ​​​​#블챌 #오늘일기 여러분의 집에는 식물이 있나요? 최근 코로나19로 인해 집에 있는 시간이 늘어나면서 새로운 취미를 찾는 사람들이 많이 늘어났는데요. 집안에서 식물을 기르며 관리하는 ‘홈가드닝’이 그중 하나입니다. 만약 우리 집 공기를 정화해 주는 식물이 있다면 홈가드닝을 얼른 시작해보고 싶지 않으신가요? 식물을 키워본 적이 없어서 망설이고 계시다면, 오늘 홈가드닝 꿀팁을 알려드릴게요!​​   1. 식물이 공기 정화를 해준다? 나무가 가득한 숲에 들어서면 상쾌하고 신선한 공기가 몸으로 들어오는 느낌을 받으신 적 있으신가요? 실제로 식물은 공기를 정화해 주고 인체에 유해한 물질을 제거해 주는 기능을 갖고 있습니다. 다만, 실내에서 공기 정화 효과를 보려면 전체 평수의 약 10%에 해당하는 면적을 식물로 채워줘야 더 실감할 수 있다고 하는데요. 식물의 종류에 따라 각 기능은 조금씩 다르지만, 오늘 소개해 드리는 식물은 공기 정화 능력을 보유한 대표적인 공기정화식물입니다. 우리 집 공기를 정화해 주는 식물 기르기! 공기만 아니라 홈가드닝을 통해 심리적 안정감도 얻고 일상을 건강하게 가꾸어보면 어떨까요?​​   2. 나도 할 수 있다! 기르기 쉬운 공기정화식물 식물에 익숙하지 않고 길러본 경험이 없는 초보자라면 더욱 추천해 드리는 공기정화식물! 세심하게 관리해 주지 못하더라도 생명력이 강해 잘 자라는 식물을 소개해 드릴게요.​① 보스톤 고사리작지만 풍성한 잎들을 가진 보스톤 고사리는 아름다움과 함께 포름알데히드를 제거해 주는 공기 정화 능력을 지니고 있습니다. 특히, 보스톤 고사리는 음지에서 잘 자라는 음지성 식물이기 때문에 실내에 햇볕이 잘 들지 않는 공간에 더욱 적합하답니다.​② 아레카 야자이름에서 느낄 수 있듯이 날렵하고 좁은 잎이 풍성하게 뻗은 아레카 야자는 수분을 잎에서 뿜어냅니다. 그래서 습도 조절 능력이 뛰어난데요. 공기를 정화하는 것은 물론이고 담배 연기와 유해 물질을 제거하는 데도 효과적입니다. 적응력이 좋은 식물 중 하나이기 때문에 기르기 수월하실 거예요.​ ③ 관음죽실내 공기를 개선해 줄 뿐만 아니라 공기 중 암모니아를 제거해 주는 식물, 바로 관음죽입니다. 화장실 냄새를 제거하는데 효과적인데요. 이산화탄소와 미세먼지도 흡수해 준다고 합니다. 그늘이나 추위에서도 잘 자랄 수 있는 생명력 강한 식물이니 초보자분들은 도전해보셔도 좋을 것 같네요. ​④ 고무나무넓고 두꺼운 잎을 가진 고무나무는 미세먼지, 포름알데히드, 일산화탄소를 제거해 주는 능력이 뛰어납니다. 어디서나 잘 자라기 때문에 홈 가드닝 식물로 추천해 드립니다!​​   3. 홈 가드닝의 시작을 도와줄 꿀팁 3가지 ① 식물 구입처가까운 곳에서 사려면 동네 꽃집을 찾아가는 것이 좋습니다. 하지만 꽃집이 아니더라도 대형마트에서 구매할 수 있고 본격적으로 여러 가지 식물을 만나보고 싶다면 꽃 시장에 방문하는 것도 좋습니다. 요즘 같은 상황에서는 온라인을 통한 비대면 구매도 가능한데요. 직접 확인하고 살 수는 없지만 집 앞으로 안전하게 배송된다고 하니 정말 간편할 것 같습니다.​② 어떻게 고를까어떤 종류의 식물을 살지 결정했다면 그중 건강한 식물을 골라야 합니다. 건강한지 확인하려면 뿌리가 튼튼하게 자리를 잡고 있는지, 잎의 색이 변하지 않았는지, 병충해 흔적이 없는지 살펴보고 골라야 해요. 또한, 해당 식물에 맞는 흙으로 화분을 잘 채워줘야 하는데요. 식물에 따라 흙의 특성이 달라지기 때문에 이 또한 세심하게 확인하고 구매하는 것이 좋습니다.​③ 어떻게 기를까사람이 살아가는 환경에도 가장 기본적인 것이 중요하듯이 식물도 동일합니다. 충분한 햇빛을 받을 수 있어야 하고, 식물이 살아가는 환경의 온도와 습도를 잘 조성해줘야 하는데요. 식물의 특성에 따라 필요한 온도와 습도가 다를 수 있기에 적절한 환경을 만들 수 있도록 꼭 신경 써주세요!​​   4. 홈 가드닝에 꼭 필요한 기본수칙 ① 물은 아침에 주기식물에도 햇빛이 있는 낮과 해가 진 밤이 있습니다. 물을 밤에 먹고 잠드는 것보다 아침에 먹게 되면 생장이 더욱 활발해지겠죠. 그래서 되도록 물은 아침에 주는 것이 좋습니다.​② 한번 물 줄 때 충분히 흠뻑 주기물을 며칠 주기로 주는지도 중요하지만, 한번 줄 때 흠뻑 주는 것도 중요합니다. 기본적으로는 전체 흙이 충분히 적셔지면서 화분 바닥의 구멍으로 물이 빠져나가도록 주는 것이 좋습니다. 주기를 잘 지키며 주더라도 식물은 목이 마를 수 있으니, 충분히 갈증을 해소시켜주도록 흠뻑 물 주는 것 잊지 마세요!​③ 바람으로 공기 순환시키기​실내에서 식물을 기르다 보니 바람이 통할 일이 없기 마련인데요. 식물의 잎 주위에는 산소가 많이 쌓여 있기 때문에 문을 열어 환기를 시키거나 선풍기를 틀어 실내 공기를 순환시켜줘야 합니다. ​④ 모든 것은 식물에게 필요한 만큼 적절하게물을 주는 주기, 필요한 햇빛의 양, 살아가기에 가장 좋은 온도와 습도는 식물마다 다르겠죠. 실제로 식물을 사올 때 알려주시는 정보를 기반으로 하되, 직접 기르면서 흙 상태를 살펴보고 잎을 만져보며 우리 집 환경과 식물이 필요한 환경이 밸런스를 잘 맞추고 있는지 관심을 가지는 것이 가장 중요합니다. ​오늘 알려드린 홈가드닝 꿀팁 잘 읽어보셨나요? 홈 가드닝의 기본은 '물이든 햇빛이든 식물에게 필요한 만큼 적절하게'라는 것을 꼭 기억해 주시기 바랍니다. 아직까지는 답답한 일상이지만, 홈가드닝으로 마음만은 힐링하는 시간 보내시길 바랄게요!  아직 장마기간 맞죠?저번주 주말 태닝갈까 했는데 못가고비와도 즐길 수 있는 웨이크보드타면서 더위를 날렸어요!!​이번주는 목요일 비가 많이 오고주말에도 살짝 비가 온다고 하던데이제는 진짜 여행을 펜캉스, 호캉스 가야겠다며;;여행가면 예쁜옷, 예쁜 여성실내수영복 입고인생샷 남기고 싶잖아요~!​오늘은 디자인부터 재질까지 만족했던레브레브 여성수영복 보여드릴께요:-)​ 저는 서핑을 취미로 시작하면서물놀이 아이템들을 하나 둘 모으다보니촬영용, 착용용으로 다양하게 보유하는데요이번에 소개해드릴 레브레브 여성실내수영복은언박싱을 하는 순간부터 '취저다!' 싶었쥬​ 레브레브 로고가 깔끔하게 박혀있는린넨 파우치에 담겨져온 여성실내수영복!요런 린넨파우치는 여행갈때 보관해가기좋기도하고 핸드백 안에 정리할때사용할 수 있어서 실용적인 포장인 것 같아요  젤 아랫쪽에 홈페이지 주소를 남겨드렸는데요홈페이지를 방문해보시면 아시겠지만여자실내수영복 레브레브의 디자인들이모두 고급스럽고 세련된 느낌이거든요​  저는 이번에 새로나온 New modern top pinkNew modern highwaist pink레브레브 수영복 품명상하로 착용해봤는데요​홈페이지에서 보자마자 한눈에 반한핑크 컬러 여성실내수영복이에요​가지고 있는 수영복이 대부분 패턴이거나어두운 컬러의 수영복들이 대부분인데요컬러조합이 너무 이뻐서핑크를 좋아하지 않지만 구매욕이 뿜뿜!!​ 저는 하체 통통이에요(요즘엔 상체도 통통이 되어가고 있지만..)​골반이 있고, 옹동이가 오리궁뎅이구허벅지는 뽀뽀하고 있어서청바지 선택시 28사이즈를 사면허리는 또 얇아가지고 허리가허벌허벌 남는 아주 애매한 체형인걸 감안하고리뷰를 봐주셨으면 좋겠어요​​사이즈는 M사이즈를 주문했어요역시나 허벅지때문에 S을 했으면허벅지가 엄청 끼였을 것 같아요​​​  New modern highwaist pink뱃살 콤플렉스를 해결해줄 하이웨스트레브레브 수영복 하의 앞쪽레브레브 수영복 하의 뒷쪽쫀쫀한 골지소재를 베이스로니트의 포인트 장식이 들어가 있어요앞쪽은 귀여운 포켓으로 포인트가 들어가있고뒷쪽은 주머니가 있는 척하는 디자인이에요 ​가장 맘에 들었던 부분은뒷쪽부분인데요​앞에만 포인트가 있고 뒤에도 포인트가 없었다면뭔가 밋밋한 옹동이였을것 같다는 생각이 들어요​ 핑크와 색조합이 좋았던레드, 화이트 컬러의 니트 포인트에요포인트를 주므로써 뭔가 클래식한디자인 느낌이 물씬 풍기는거 있죠?​ 시착용을 위한 스티커도 부착되어 있어요실제 착용하실 때는 이 스티커를꼭 제거하고 착용하셔야 합니다!!​​​​  New modern top pink이너웨어로 입어도 될 세련된 디자인웨이크보드 타러 가는날 날씨가 너무 더웠는데점프수트 안에 이너로 입고 갔었어요컬러가 쨍한 컬러가 아닌 고급스러운 컬러에니트 포인트 디자인이라 아이보리 계열의점프수트와 넘나리 잘어울렸던 탑이에요​  끈조절이 가능해서 체형에 맞게늘리고 줄일 수 있어요​여성실내수영복 레브레브의 탑에서가장 맘에 들었던 부분 중 하나는바디부분과 끈이 땐실하게 붙어 있어서끈어짐이 없다는 점!!​저는 서핑을 하다보니 파도가 쎄거나 하면끈을 때려서 연결되는 부분이 풀리거나하는데레브레브의 탑은 가운데 연결도링으로 야무지게 연결되어 있으니워터파크라던지 바다에서도 안심하고착용할 수 있는 브라탑이에요​ 브라탑은 와이어가 없구요추가 캡을 넣을 수 있는 주머니가 있어요저는 하체에 사이즈를 맞추다보니상체가 살짝 크게 느껴졌는데4cm 왕뽕을 추가로 사서 넣어야 겠다며 ;; ㅎㅎ​ 안정적으로 착용할 수 있는 버클이에요어긋나게 꽂은다음 딱 소리가 날때까지눌러주면되는데 웨이크보드 탄다고역동적으로 움직여도 풀리지 않았다며 ^^​  ​​  저는 피부가 흰편은 아니에요그렇다고 태닝을 어중간하게 해서완전 쌔카만 정도도 아니구요핑크색이 잘 받을까 걱정했는데너모너모 이뻤어요!!​​  허벅지와 엉덩이를 맞추다보니 허리가 살짝 커서주름이 지는데요 제생각에는 허벅지가 있어도S사이즈를 해야 군살도 커버될 것 같아요​저는 사이즈 미스가 있었지만디자인이며 재질이며 착용감도 너무 좋았어요핑크와 블랙 두가지 컬러가 있었는데사진빨 잘받는 핑크를 초이스 한걸아주 칭찬해주고 싶다며 ^^​​ 레브레브 스윔웨어(@revereve_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,352명, 팔로잉 0명, 게시물 303개 - 레브레브 스윔웨어(@revereve_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 저렴한 수영복에서는 찾아 볼 수 없는세련되면서도 클래식한 디자인의여성실내수영복 레브레브!남들과 다른 예쁜 디자인의 수영복을찾으시는 분들에게 추천드립니다  ​​  ​​ RÊVE RÊVEKorearevereveswim.cafe24.com ​  ​ 친구따라 취미가 생긴다..🙋‍♀️오늘은 전남대후문 #핸드워크클라이밍장 에 다녀왔어요~  ​클라이밍장 입구에요#실내암벽등반 을 즐길수있는곳이랍니다🤗전대후문 치킨퐁(지금은 임대..)바로옆에 위치해있어요~!..그리고 지하에 있기때문에 계단 따라 내려가면 된답니다  ​평일(월~금)은 12:00~23:00주말(토,일)은 11:00~20:00이렇게 운영된다고해요~!..그리고 사실 하루체험권(2만원)도 있지만저는 1개월권(10만원)을 신청했어요처음하는사람들은 기초반 강습(5만원)이 추가되는데요🙂 그럼 총 15만원이죠?!?하지만! 저는 학생이라 20%할인받아서12만5천원에 결제했어요 ㅎㅎ(5천원은 장비대여료에요😆)   ​벽에 이렇게 각 테이프 색깔별 난이도와클라이밍 짐 이용수칙이 나와있어요~!꼼꼼히 읽어보세요~!!..읽고있다보면 선생님이 각자발에 맞는 신발사이즈를 정해주시고 클라이밍 룰을 하나하나 알려주세요👍신발은 발에 딱맞게 신어야해서 저는 240이지만 230짜리 신발을 신기로 했답니다    ​이렇게 다양한 구간으로 클라이밍장이 세팅되어있어요..그중에 저는 첫번째 사진에있는 존에서 연습을 했답니다 ㅎㅎ 다른구역 도전했다가 힘들어서 포기...하하하사실 첫번째존도 아직 클리어 못했어요.....생각보다 룰지키는것도 어렵고 몸이 머리가 하라는데로 안따라주더라구요 ㅋㅋㅋㅋ한달 끊었으니깐 열심히 하면 되겠죠..??  ​여기는 뒷문이에요~여기로도 이동 가능하다고해서 한번 찍어봤어요😆..아맞다 그리고 클라이밍장 안에 샤워실 탈의실 화장실도 다 있어요~!거기는 찍을수없으니 패스 했어요 ㅎㅎ..앞으로 저 잘할수있겠죠..?발전해가는 모습을 기대하며오늘도 제 블로그 보러와주셔서 감사합니당  ​​위치는⬇️⬇️⬇️ 핸드워크 클라이밍 전대점광주광역시 북구 면앙로6번길 68 지하1층 ​#핸드위크클라이밍전대점 #클라이밍 #실내암벽등반 #실내클라이밍 #전대클라이밍 #전남대후문 #전대실내클라이밍 #취미추천 #새로운취미 #대학생블로거 #대학생 #대학생일상 #일상생활 #일상블로그 #내돈취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리는 흔히 어른이 되면 어떤 인생을 살아야 한다는 강박에 사로잡히곤 합니다. 하지만 어른이 되었다 해서 일상의 소소한 즐거움을 모두 배제시킬 이유는 전혀 없습니다. 비슷한 관심사와 취미를 가진 사람들과의 모임이관계 및 직업 및 기분에 어떻게 도움이되는지 알아보세요. 우리의 바쁜 현대 생활에서 많은 사람들이 일과 가족의 헌신에 너무 집중하여 순수한 즐거움을위한 시간을 갖지 않는 것 같습니다. 유년기와 성인 사이 어딘가에서 우리는 즐거움을 잏어버렸죠. 성인이 여가 시간을 보낸다고 하면, 우리는 어린 시절처럼 재미 있고 활력을주는 놀이에 참여하는 것보다 TV 나 컴퓨터 앞에 나올 가능성이 더 큽니다. 그러나 취미생활은 아이들에게 꼭 필요한 것은 아닙니다. 성인에게도 이완과 자극의 중요한 원천이 될 수 있습니다. 낭만적인 파트너, 친구, 동료, 애완 동물 및 어린이와 함께 노는 것은 상상력, 창의력, 문제 해결 능력 및 정서적 안녕을 자극하는 확실하고 재미있는 방법입니다. 성인들의 취미생활은 일과 약속을 잊고 비정형적이고 창조 인 방식으로 유지되는 사회적인 시간입니다.이러한 취미는 단순히 친구들과 함께 놀거나, 동료와 농담을 나누고, 해변에서 프리즈 비를 던지고, 아이들과 할로윈을 차려 입고, 마당에 눈사람을 만들고, 강아지와 함께 놀고,또는 목적지를 염두에두고 배우자와 함께 자전거를 타러 갈 수도 있습니다. 만약 이 취미가 활동적이기까지 하다면  평생 동안 건강상의 이점을 얻을 수 있습니다. 활동적인 취미생활은 어린이의 발달에 중요하지만 모든 연령대의 사람들에게도 도움이됩니다. 삶에 기쁨을 더하고 스트레스를 경감시키며 학습을 강화하고 다른 사람들과 주변 세계에 연결될 수 있습니다.또한 작업의 생산성과 즐거움을 향상시킬 수 있습니다.혼자서 또는 애완 동물과 함께 플레이 할 수 있지만, 더 큰 이점을 얻으려면 혼자 컴퓨터, 핸드폰을 만지작 거리기보다는최소한 한 명의 다른 사람이 참여하는 것이 좋습니다. 건강한 취미생활은 재미있고 신체의 자연적인 기분 좋은 화학 물질인 엔돌핀의 방출을 유발할 수 있습니다. 엔돌핀은 전반적인 건강 감을 증진시키고 통증을 일시적으로 완화시킬 수 있습니다.​여러분의 취미생활은 무엇인가요?만약 취미가 없고 무료한 일상 속에서 지루함을 느끼고 계신다면 올해 하반기는 저희 예티클라이밍짐과 함께 하세요~ 활동적이 운동과 함께 소소한 모임을 통해 여러분의 활력소를 찾아드리겠습니다!  ▣ 예티클라이밍 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 055-476-8848​☎ ​010-6665-8611 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 로맨틱마술쟁이입니다.​2020년 새해 복 많이 받으세요!!​오늘 소개할 제품은!!영상으로 먼저 만나보실까요??​  영상 잘 보셨나요?​오늘은 물을 주면 3초만에 살아나는신기한 자연이끼인 서리이끼가 있는내츄럴팟  실내공기정화식물 DIY 키트입니다. 태교 DIY키트 테라리움 만들기내츄럴팟사실 이 포스팅은 하단에도 소개하겠지만체험단을 통해 체험해본 제품입니다.​하지만 요즘 집에 신생아가 있어서물건을 하나 사고, 쓰고 하는 것이아이를 위해 신경쓰고 고민하는데건조해진 요즘 실내 공기를 위해공기청정기와 가습기를 병행사용하다보니공청기가 멍청해지는 기분이 들어서실내정화용 식물을 키우고 싶었는데때마침 체험단으로 선정이 되었습니다.​물론 물량 이슈로 조금 늦게 왔지만아이를 재우고 와이프랑 테라리움 만들면서즐거운 시간을 보냈답니다!!​     기사님 저 '식물'입니다!라는 센스 있는 택배박스 도착.​   박스 내 구성품    서리이끼, 틸란드시아, 야자활성탄, 편백나무그리고 '국내산' 도자기(무당벌레, 집게, 끈 등 포함)​키트는 총 5가지 컨셉으로- 이끼반편백반잔디많이 -- 가을타나봐 -- 성탄절또왔냐 -- 독도국뽕한사발 - - 해변소라사리 -이렇게 있는데 저는큐브모양 편백나무 키트인이끼반편백반잔디많이였습니다.   먼저 서리이끼를 꺼내보았습니다.물을 주면 3초만에 살아난다는데제품을 꺼내었을 때는제 겨울철 건조해진 피부마냥푸석푸석 해보였었는데..과연...​     Step 1.도자기 안에 숲을 담고 잘 펼쳐줍니다.그리고  그 위에 스펀지를 올립니다.​숯의 효능은 공기정화 및 냄새제거에 탁월한데아이가 있는 공간에 놔둘거라 믿고 셋팅!!​    Step 2.스펀지 위에 이끼를 원하는 모양으로 잘라서 놓습니다.​   하트모양으로 자르고 싶었지만FAIL.... ㅠ_ㅠ​     Step 3.편백나무 큐브를 이끼 주변에잘 깔아준 다음에 틸란드시아를 올려줍니다.​    그러고 난 뒤 동봉된 나무 조각 끈을도자기 주변에 감싸서 묶어줍니다.​    Step 4.이끼와 편백나무 주변에 무당벌레를 놓아주고미니스프레이로 적셔주면 끄읏!!​  셋팅이 다 되셨다면?!?!​동봉되어 있는 미니스프레이로이끼, 편백나무, 틸란드시아를촉촉하게 뿌려줍니다~   스프레이로 적셔주니까말라죽을 것 같던 서리이끼가급 살아나는 이츠매직 d+ _+b   마지막으로 푯말에 뭐라 적을까 고민하다가아이이름을 적어봤습니다.​아래는 다 셋팅 후 요리조리 찍어봤습니다.             도자기는 위에서도 말씀드렸지만'국내산' 도자기로25년 장인이 100% 수작업으로 제작했다는데해가 바뀌었으니 26년 장인이 만든국내산 최고급 흙으로 만들어진 도자기입니다.(사실 다 찍고 놔둘곳 찾다 발견했....;;;)​다 찍은 다음에 뭐랑 찍지라는 고민 끝에예전에 덕질하던 피규어들 소환!! ㅋㅋ나는 덕후다!를 강조하는 듯하지만테라리움만들기에 피규어가 빠져선 안되지 ㅋㅋ 포켓몬스터 verPrevious imageNext image옆으로 넘겨보세요! (1) 원피스 verPrevious imageNext image옆으로 넘겨보세요! (2) 내츄럴팟의 SNS도 소개해드릴께요!!​인스타그램은 브랜드 계정으로다양한 제품을 확인할 수 있고유튜브에서는 제작과정히 자세히 나오기 때문에똥손도 금손될 수 있다는 점~!! ㅎㅎ그리고 제품 구매는 스토어로??ㅎㅎ​​<인스타그램>https://www.instagram.com/naturallpot/​<유튜브>https://www.youtube.com/naturallpot​<스토어>https://smartstore.naver.com/thelasti/products/4728652409​​개인적으로 만드는 것은 좋아지만막상 또 꾸미는것은 잘 못한다!!이런 분들께 추천드리고식물 관리 잘 못하는 분들도관리 잘 못해도 쉽게 키울 수 있는이런 DIY 키트로 연습해보는 것은 어떨까요?   ※본 제품을 소개 하기 위해 제품을 지원받았으며체험자의 직접 체험기를 바탕으로 작성합니다.​#태교 #DIY #태교DIY #태교DIY키트 #내츄럴팟 #테라리움 #취미 #실내공기정화식물 고급스럽고 깔끔한 골프레슨이 있는 곳, 강남 제이앤드제이 GDR 골프아카데미​서울 강남에 사는 골프 지인들만나기 위해 강남골프레슨으로유명한 제이앤드제이GDR 아카데미를 찾았습니다. #강남골프레슨#제이앤드제이골프아카데미 제이앤드제이골프아카데미서울특별시 강남구 논현로 641 대우아이빌힐타운 2층 제이앤드제이골프아카데미 ​프리미엄 강남골프레슨이 있는제이앤드제이 GDR 골프아카데미는장재근, 장이근 프로가운영하는 강남골프아카데미 입니다. ​강남에서 골프 지인들 만날때면항상 아지트처럼 만나는 바로 이곳.강남골프레슨이 있는제이앤드제이 GDR 골프아카데미.넓고 쾌적한 실내골프연습장이죠.  ​강남 중심지에 위치하고GDR 27개 타석의대형 실내골프연습장.무엇보다 넓은 지하주차장덕분에 편리하게방문할 수 있어 좋습니다. ​흔히 이야기 하는 강남 노른자 땅에지하도 아닌 지상 2층에이렇게 넓고 쾌적한실내골프연습장이 있을까?! ​그래서인지 많은 회원님들이열심히 연습 중 이십니다.   ​게다가 이곳 제이앤드제이골프아카데미의골프연습 시스템은바로 GDR 입니다. 대한민국 골프 국가대표도연습한다는 바로 그 GDR. ​ 강남 프리미엄 골프레슨이 있는 곳, 자신의 스타일에 맞게 프로를 선택하자!!제이앤드제이 골프아카데미의가장 큰 장점은 바로 프리미엄 레슨.많은 투어출신 프로님들의프리미엄 레슨을 받을 수 있는 곳. ​자신과 꼭 맞는 프로님에게자세하고 고급진레슨을 받을 수 있는제이앤드제이 GDR 골프아카데미. ​투어에 참가하는 투어프로들도스윙이 흐트러지지 않도록주기적으로 레슨을 받습니다.하물며 취미로 치는아마추어 골퍼라면당연히 골프레슨이필수 입니다. 그래야 부족한 골프 실력을쑥쑥 키울 수 있고잘하는 골프 실력도유지할 수 있으니까요. ​이곳 제이앤드제이 골프아카데미의골프레슨은 회원들의 수준과실력에 맞게 자세하게 해주는눈높이 골프레슨 입니다.   ​다음주 라운드 나가기 위해그동안 부족했던 부분을집중적으로 레슨 받고 있는 회원님.가려운 곳을 콕 찝어 긁어주듯시원스레 전달되는 강남 프리미엄 골프레슨. ​프로님의 열정적인 레슨 덕분에우리 회원님 기분 좋아졌어!~ ^^오늘 받은 레슨 덕분에필드 라운드 만족스러웠다고.  ​제이앤드제인 GDR 골프아카데미의10분의 프로님들이열정적으로 프리미엄 골프레슨해주고 계십니다. 나도 받아보고 싶다는!~ ^^  ​제가 GDR 초창기 시절모델이었던건 아시죠?! ㅋ(이제 고만 얘기해라많이 써묵었다 아이가!!) ​참새가 방앗간을 찾았으니당연히 연습하고 가야겠죠!! ​요즘 열심히 교정 중인드라이버 스윙 열심히 해 봅니다.예전의 드라이버 명성을찾기 위해 오늘도 스윙 디테일하게 분석해봅니다.  ​제이앤드제이 GDR 골프아카데미의GDR 시스템에는 다양한 모드로연습할 수 있도록 되어 있죠.이중에 오늘 타겟은 챌린지티샷 모드 입니다.  ​오랜만에 챌린지 모드티샷 연습해 봅니다.레벨5에 전국순위 126위. ​한참때 드만프 시절에는레벨9까지 가고전국순위도 꽤 높았었죠.요즘 드라이버 스윙 교정하면서조금씩 정확도가 살아나는듯해서 기분 좋네요. ^^  ​ 제이앤드제이 골프아카데미의 숨겨진 프라이빗 레슨 공간, BLACK !!프리미엄 강남골프레슨이 있는제이앤드제이골프아카데미.이곳에는 숨겨진 공간에 있습니다.밖에서는 잘 안보이는J&J GOLF ACADEMY BLACK !! ​바로 독립된 공간에 있는프라이빗 레슨 공간 입니다. ​이곳에는 PGA 투어 프로들도많이 사용하는 GC쿼드를 이용하여보다 정확하게 스윙 분석이가능한 곳 입니다. #GC쿼드 #GCquad  ​정확한 스윙 분석이 있다면보다 빠르게 개선방향을찾을 수 있으니까요.그래서 많은 분들이이곳 제이앤드제이 골프아카데미블랙에서 강남 프리미엄골프레슨을 받고 계십니다.  ​GDR을 이용한 일반 타석과GC쿼드를 이용한 BLACK.그리고 카카오vx 스크린골프도있어 스크린골프도 즐길 수 있습니다.  ​강남 실내골프연습장인제이앤드제이GDR골프아카데미.실내 연습장인 만큼폭염의 날씨, 엄청난 소나기와전혀 상관없이 쾌적하고시원하게 골프연습할 수 있습니다.  ​시즌마다 다양한 이벤트가 있는강남 실내골프연습장제이앤드제이골프아카데미.  ​쾌적한 강남 실내골프연습장과믿을 수 있는 강남골프레슨을찾으신다면 바로 연락해 보세요!~​제이앤드제이 골프아카데미상담/문의 : 1661-0788​ 제이앤제이골프아카데미 강남골프레슨강남골프레슨 전문 스크린골프연습장 제이앤제이골프아카데미 1:1레슨 필드레슨www.jandjgolfacademy.com * 본 포스팅은 제이앤드제이골프아카데미로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.​​[피그몬의 골프이야기] 더운날 실내에서 할수있는 취미추천안녕하세요 부동산 전문가 구해줘,마이홈입니다 ^^    날씨가 비가온이후부터 점점더 더워지고 있는거 같아요.이럴때는 걸어다니는것만으로도 땀이 쭉쭉나오고 힘도 빠지는거 같아요. 이런날 즐겁게 할수있는 취미를 추천하는 포스팅을 해보려고 합니다 ^^ ​ 루미큐브  ​연령상관없이 정말 인기가 많은 보드게임입니다~다른 보드게임과는 다르게 엄청난 중독성을 가지고 있는 게임인데요! ​같은 숫자의 색깔별로 3개이상씩등록을 하거나 숫자순서배열의 같은색상 숫자카드를 배열하는게임인데요. 말로 설명하는것보다는 배우면서 알아가는 그런 게임인데요~ 최근에는 동호회까지 생길정도로 그인기가 엄청나답니다!​ 락볼링장  ​기존의 조용하고 무거우느낌의 볼링장이아닌신나는 노래와 네온싸인이 흘러나와서 흥이 쑥쑥오르는 볼링인데요.​볼링은 오래하다보면 몸의 균형과 다이어트효과까지 있다고 하니, 1석2조의 효과를 볼수 있을거 같아요.구해줘 마이홈도 최근에 빠진 취미활동중 하나랍니다 ^^​ 방탈출게임   ​2년전부터 정말 많이 인기를 끌었던 실내활동인데요.본인의 두뇌를 풀가동해서 제한시간안에 주어진 퀴즈를 풀어 탈출하는 이색 취미활동이랍니다.​현재까지도 정말 인기가 많은 방탈출은 이제는 신기록 갱신을 하기위해 더 어렵고 더 무서운 장르를찾아다닌 재미도 있답니다 ^^ ​   ​​오늘은 이렇게 더운날 실내에서 시원하게 즐길수 있는취미활동에대해 이야기 해보았는데요.이중한가지라도 한번해보셔서 덥다고 카페에만 있는것이아닌 신나는 체험활동을 하시는것도 정말 좋을거 같아요 ^^ ​아래 영상은 겨울동안 실내바다낚시터 다니며촬영한 입질영상모음입니다 최근 실내바다낚시터 낚시 취미를시작해 가까운 지인들꼬셔서 일주일에 한번은 방문하는듯 합니다바닷가를 끼고 있는 지역에서 태어나고 자랐음에도생선 특유의 비린내도 싫어하고 낚시에 1도 취미가 없던 저였는데....눈맛.손맛.입맛 3맛을 알아버리고 말았네요아직은 실력이 미천하고 공부도 부족해꽝치고 오는 날이 더 많은데세상에 꽁으로 얻는게 없듯이 수업료 지불한다고맘 편히 생각하기로 했습니다그렇더라도 꽝치고 오는날은 속이 많이 상합니다​오늘도 주말 아침 구멍찌 수심과 부력 여부력 등이궁금해 이러고 있습니다  ​그동안은 구멍찌 2.0에 수중찌 -2.0을 사용해오다 0.5로 바꿔봤습니다이렇게 채비를 바꾸고 맨날 꽝만 치던 실내바다낚시터에서참돔 2 우럭1마리를 잡았답니다평소 3시간하다가 6시간(야간7시간) 잡은거니 뭐 당연한 결과일수도 있지만요그래도 매일 꽝만 치다가 기분이 좋았답니다  ​다음에는 지인에게서 선물로 받은 고추찌?를사용해볼 계획입니다명칭이 비자립 막대찌가 좀 더 있어뵈네여구멍찌 채비 이제 겨우 이해했는데 막대찌 채비는 또 언제 배우죠 ㅋ 채비와 소품들을 공구 박스에 갖고 다니는게불쌍해보였는지 태클박스도 함께 선물 받았습니다이렇게 넣고보니 알록달록 예뻐보이네요  자고 있던 아내를 깨워 잡아서 회쳐온 참돔회에막걸리를 한잔-꺄하아내가 만든 특제 쌈장소스에 곁들여서 말이죠 ​랍스터 1마리는 다음날 저녁에 삶아서 먹었습니다. 이정도 사이즈로 2마리는 잡아야 넉넉하게 먹겠더군요.  제가 태어나 처음으로매운탕용으로 해체해본 아니 손질해본 생선...우럭입니다너튜브 보면서 따라해본거구요피빼고 내장 제거하고 시간은 다소 소요됐지만내 생애? 최초 시도에 묘한 희열과 뿌듯함이 있네요​아래 사진은 금번 구멍찌 채비 순서입니다근래 날씨가 추워져 입질이 경쾌하지 않고예민해져서 이렇게 해줘야한다해서따라해본겁니다(너튜브 참고)뭐 이렇게하고 남들에 비하면 부족하지만 3맛을보았으니 당분간 이 채비로 해보려고 합니다아? 막대찌도 물론 시도 해보아야겠지요 아직도 대상어종별 수심주는것등모르는것 투성에 주먹구구식으로요령을 조금씩 배워가는중에 뽀록으로 잡히는녀석들에게 감사할 따름이죠짧은시간 나름 터득한게 있다면낚시장비, 채비법, 미끼, 유터특성보다낚시하는 이가 부지런해야 고기를 낚는다는겁니다-안잡히면 수심도 바꿔가보고-미끼도 자주 갈아주고-고패질도 끊임없이-어집과 벽등 바꿔가면서 부지런히 공략해줘야손맛을 보게 된다는것입니다요즘처럼 날씨가 추워져 활성도가 떨어진고기를 잡기위해선 찌 던져놓고선 의자에 기대어 앉아 스마트폰만 만지작거리고 있으면 더더욱 잡기 어렵겠죠? (저도 그랬으니깐요)​기회가 닿는대로 올 겨울 경기남부지역실내바다낚시터  모두 방문 체험해보면서 다양한 어종을 대상으로 낚시하는 과정을포스팅해볼 계획입니다​아? 참고로 저는 시간에 관계없이 3마리만잡으면 만족하는 왕초보 조사 낚린이랍니다유터에서 3마리 이상 잡아 본적도 없지만요 ㅋㅋㅋ현재 지난 10월부터 지금까지 실내&노지 유터4곳 총 12번 출조 경험 있답니다혼자 가는것보다 지인 동행해 가는걸선호하는편이라 그들도 처음엔 귀찮아 하지만 그들중 저보다 더 빠져서 이제는 혼자 다니는분도 계시다는-  실내바다낚시터 체험 [루어낚시대 개조]기록을 목적으로 앞서 작성한 포스팅에 추가​캠핑 떠나기전 술안주용 회를 목적으로 방문한집 근처의 실내...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​#실내 #바다 #낚시터 #경기도 #용인 #수원 #대상어종 #꽝조사 #조황 #낚시대 #좌대 #루어대 #반유동 #구멍찌 #개조 #낚시 #채비 #낚린이 #초보 #찌낚시 #미끼 #미꾸라지 #손맛 #대여대 #입맛 #눈맛 #막대찌 #수심 #요령 #바닥 #면사매듭에서 #바늘 #봉돌 #수중찌 #유터 #실내바다낚시 #터득 #방법#입질 #예민 #활성도 #채비법 #부력 #여부력 #다운샷​​​ #코로나 發 #집콕 #일상 … #무념무상 ‘ #킬링타임 #취미 ’ 뜬다, #옥션 , #구슬꿰기•#직소퍼즐 등 단순 #취미용품 불티​(일산 = 똑똑미디어)​ ​- #코로나 장기화 ‘집콕’에 실내서 시간 때우는 #취미생활 #인기…‘ #킬링타임 #취미 용품 ’ 급증​- ‘ #구슬 꿰기’ 6배 이상(560%), ‘십자수’(107%), ‘직소퍼즐’(64%) ‘조립키트’(160%) 등 판매↑​#코로나19 여파로 ‘집콕’ 생활이 많아지면서, 실내에서 안전하게 시간을 보낼 수 있는 #취미용품 이 주목받고 있다.​특히 ‘구슬꿰기’, ‘ #십자수 ’ 등 어린시절 추억이 샘솟는 각종 취미용품부터 심리적 안정감을 주고 완성해 홈 데코에 활용할 수도 있는 #직소퍼즐 , #컬러링북 등의 상품도 인기를 끌고 있다. 상대적으로 저렴한 가격으로 실내에서 여가시간을 즐길 수 있어 이러한 ‘킬링타임 취미용품’의 인기는 당분간 이어질 것으로 보인다.​실제로 #이베이코리아 가 운영하는 옥션이 최근 한 달(7/22~8/21)을 기준으로 전년 동기 대비 카테고리별 판매량을 조사한 결과, 각종 실내 취미용품의 인기가 고스란히 드러났다. 먼저, SNS에서 화제가 되고 있는 실꿰기/구슬꿰기 판매량이 무려 6배 이상(560%) 증가했다. 형형색색의 구슬들을 취향대로 엮어 원하는 모양과 길이로 꿰어 이으면, #팔찌 부터 #머리끈 까지 다양한 액세서리를 만들 수 있다. 십자수 용품은 2배 이상(107%) 더 잘 팔린 가운데, #퀼트용품 과 #펠트용품 도 각각 116%, 78% 씩 증가했다. 그 외의 수예용품도 126% 늘었다.​각종 실내 미술 공예용품들도 인기를 끌고 있다. 아무 생각없이 색칠하며 정서적인 안정을 주며 성인들에게도 좋은 반응을 얻고 있는 컬러링북은 54% 판매가 늘었다. 유튜브나 SNS 등을 통해 배우며 진입장벽도 낮아진 클레이공예와 점토공예 판매량이 각각 840%, 184%로 크게 신장했다. 이외에도 리본공예(50%), 염색공예(71%) 등 전반적으로 오름세를 보였다.​그 외에 마니아들 사이에서 인기를 끄는 조립키트(160%), 직소퍼즐(64%)도 인기다.​옥션에서 판매하는 대표 상품으로는 ‘캔디퐁 구슬비즈 DIY 악세서리 비즈공예’, ‘키즈박스 DIY 쥬얼리 비즈 세트’, ‘아트홀릭 액자형 DIY 보석십자수’, ‘퀼트패키지 국산선염워싱체크 원단’, ‘아모스 아이클레이 만들기 시리즈’, ‘꾸미펫 DIY 애착인형 만들기’ 등이 있다.​옥션 관계자는 “코로나19가 급격히 확산된 2~3월에 집에서 즐기는 취미생활용품의 판매가 크게 늘어난 이후, 다시금 실내에서 시간을 때울 수 있는 취미용품의 판매가 크게 늘고 있다”며 “특히 최근에는 SNS에서 트렌디한 취미로 좋은 반응을 얻고 있는 구슬꿰기, 각종 미술공예의 인기가 뜨겁다”고 전했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​겨울에는 동백이죠~^^​동박새와 함께구성한 동백꽃입니다​​수채화정규반에서 그려보아요~♡​​​​<도용금지,지적재산권을 지켜주세요>    ​아띠스띠꼬cp/미젤로골드미션/재키​​​​​​​​​​​​​#그림과캘리그라피 #아뜰리에쥬 #수채일러스트 #수채화 #동탄수채화 #감성수채화 #수채꽃그림 #수채화인테리어 #수채화선물 #동백꽃그림 #동박새수채화 #겨울꽃 #동수원수채화 #서수원수채화 #서동탄수채화 #화성수채화 #동탄수채화화실 #취미수채화 #취미그림 #동탄취미수채화 #동탄태교미술 #동2수채화 #동탄그림배우기 #세교수채화 #매탄수채화 #흥덕수채화 #기흥수채화 #동투수채화배우는곳 #오산수채화 #꽃일러스트 #화성수채화 #주부미술 #새댁미술 #실내취미 #이색데이트 #수채화원데이 #원데이클래스 #수원미술 #동투수채화화실 얼마전 폭우로 난리였죠 ㅜ 모두들 무사하신거죠?이제 장마가 곧 끝나면 8월부터는 본격적인 더위가 찾아본다고 해요 .7월은 뜨거운 햇살보다 잦은 비로 조금 고생스러웠던 달인것 같아요. 작년에는 마른 장마라 농민들이 걱정하였는데 올해는 장마가 너무 길어 불편한 나날이 계속되었네요 . 적당히 비가 오길..!!!​우리 7월도 잘 마무리 해보자구요.​​  Hello Summer!계절에 맞는 귀여운 일러스트를 그렸네요.  4계절용으로 그려놓고 계절마다 집에 인테리어해도 좋을것 같네요.처음부터 이렇게 쉬운것 부터 시작하면서 그림에 대한 흥미를 가져보는는것도 좋겠죠? 우와 ~ 보기만 해도 행복해지는 꽃 그림이에요.저런 꽃 다발 한번 받아보고 싶지않나요? ㅎㅎ화려하고 채도 높은 색상 느낌의 그림이라 볼때마다 기분이 업 될거 같아요!​ 쉬운그림부터 차근차근 수채화의 재미에 대해 알아가는 중이신 우리 회원님!다음은 색연필 도전~?! ㅎㅎ​아트아뜰리에는 수채화 부터 , 아크릴,유화 ,소묘,색연필,오일파스텔, 등 다양한 재료를 알아가는 맛이 있답니다.   고흐의 해바라기 그림도 인기 그림중 하나에요.고흐 싫어하는 사람본적이 없는데요. 대중적인 작가로 한번쯤 그림을 직접 보고 싶어하기  귀여운 소녀를 그려주셨네요.하얀 종이에 흑백으로 점점 또렸해지는 쾌감이란..!! 2시간이 어떻게 지나가는줄 모를거에요~나에게도 이렇게 엄청난 집중력이 있었나 하고 놀래실수도 있답니다. ​#인물화그리기#인물화#인물그리기#소묘#인물소묘​ 파스텔톤의 배경색감과 쨍한 색감의 주제부 분위기가 부드럽게 잘 표현된 정물화입니다.이렇게 배경과 물체의 색감을 대비되게 그려주면 주제부 정물화가 더 강조되는 느낌을 줄 수가 있어요.​파스텔톤의 하늘색 배경과 전체적으로 따뜻한 차 색감이 사랑스럽고 따뜻한 느낌을 주는것 같아요 .​​ 다육이가 이렇게 이쁠일인가요~? 아주 영롱하네요.이런 은은함은 절!대 한번 칠함에 나오는 것이 아니에요. 색을 한번 쌓고 마르고 또 쌓으며 계속 반복 작업을 하는 노력을 해야 이런 밀도감을 줄수있답니다. ​시간과 노력이 담긴 밀도가 바로 이것이다! 라는걸 보여주는 그림이랍니다~​#다육이그리기#다육이#식물그리기#보테니컬아트 3년차 아뜰 회원님은 이제 수채화부터, 유화, 아크릴 재료까지 섭렵하셨답니다. 스케치도 척척 선생님의 조금만 피드백만 있으면 바로 이해하신답니다. bbb하나하나 급하게 완성하지 않고 여유롭게 그림그리는 2시간을 즐기며 취미미술을 즐기고 계시는데요. 그마음이 그림으로도 느껴진답니다~ 한작품 한작품  회원님의 노력과 정성이 느껴져요.간단해 보이지만 한면을 두세번 칠해서 밀도를 견고하게 쌓아주고 있답니다. 조금더 화이팅!!! 여름전엔 끝나겠죠~? ㅎㅎ 우리회원님도 이제 아뜰과 함께한지 9개월 차인데요. 처음에 오셨을땐 하나하나 빨리 완성하기 급급 하셨어요.하지만 시간을 오래 들인 만큼 확실히 그림이 다르다구 3번째 작품부터는 조급한 마음보다는 여유로운 마음으로 그림을 그리고 있답니다 ><이그림도 6번째 작품!!!!! 오래 걸리더라도 완성도를 높히고 싶다고 먼저 말씀해주셔서 하나하나 좀더 깊게 묘사방법을 가르쳐 드리고 있어요.  ​아트아뜰리에는 개개인의 니즈에 맞게 지도해드리고 있어요. 은은한 색벽감성을 느낄수 있는 풍경화에요. 차분하신 우리 회원님을 닮은 그림이네요 ^^사실 그림도 회원분들의 성격을 닮는데요 ㅎㅎ자신의 성격에 따라 좋아하는 색감과 원하는 분위기를 그리셔서 그렇겠죠? ​ 초벌칠중~ 스케치를 끝내고 처음 느껴보는 유화의 느낌!! 낯설면서 재미있는 요느낌 ! 여러분들도 느껴보시길 ㅎㅎ​#서울취미#분당취미#서울데이트코스#부산취미미술#성인취미미술 제주도에서 직접 찍은 사진으로 그림을 그리는 중이에요.  유럽풍경도 많이들 그리시는데 제주 노을도 유럽에 뒤지지 않는다는걸 보여주는 글미이네요.제주 노을을 완벽하게 재현해 주셨어요. 이렇게 그림으로 그려 보관한다면 마치 그곳에 있던던 감정들이 다시 되살아 나겠죠? 몇작품 그린후 어느정도 한재료에 익숙해지셨다면 직접 찍은 사진을 권유해보기보 한답니다.  ​ 다양한 재료를 배울수 있지만, 60프로는 아크릴이나 유화를 많이 선택하시더라구요. 캔버스에 그리는 작품들은 액자로도 바로 걸수 있고 , 접하지 못했던 재료에 대한 호기심으로 시작 하시는 데요. ​개개인의 취향에 맞게 재료와 그림을 선택한후 상의를 통해서 진도에 맞게 수업을 진행하고 있어요. 개개인들의 부족함점, 회원분들의 취향등을 파악하여 그림을 진행한답니다. ​취미로 시간을 보내고 나면 스트레스들이 다 날라가지는 ? ㅎㅎㅇ않겠지만 절반정도는 날라 가는것 같아요.예쁜거 그리면서 치유되는 시간을 가져본다면 일상의 스트레스는 어느정도 날라 가겠죠~?​홍대취미미술#성인취미#직장인취미​​본격적인 여름이 시작된다고 하니 나가기는 싫지만! 그래도 시원한 에어컨과 함께 실내취미 찾으신다면 여기로 모두 모이세요 ㅎㅎ 재료는 제공되니 몸만 오시면 된답니다ㅣ.!!주말 잘 보내시고 행복한 하루 되세요. 그럼 안녕~ ​​어렸을 적 친구가공터에서 RC카를 가지고 노는 것을 보면서신기하게 쳐다봤던 기억한번쯤 있을 텐데요. 최근에는 RC카가레이싱 대회 등을 통해성인들의 이색취미로 주목을 받으면서RC카에 입문하고자 하는사람들이 늘고 있습니다. 오늘은 ABL생명이어린 시절의 로망,RC카에 대해 알아보기 위해RC카 매장이자 실내 서킷이 완비된알씨로드를 방문했습니다. RC카는 Radio Control Car의 약어로무선 모형 자동차를 의미합니다.무선 모형 자체는 종류가 다양한데요.오늘 소개하는 자동차는 물론이고배, 비행기, 헬리콥터 등 운송수단의 형태를 띈무선 모형이 대표적인 모델들이며최근 급속도로 발전중인 드론 역시무선모형의 일종이라 할 수 있습니다. RC카는 작동원리에 따라 엔진카와 전동카로,구분할 수 있습니다. 우선, 엔진카는엔진과 전용 연료를 이용해동력을 발생시켜 작동하는 종류입니다.매연을 발생시키고 소리가 시끄럽다는단점이 있지만엔진카 특유의 박력이 매력적이죠. 전동카는 모터와 배터리를 이용해동력을 발생시키는 종류입니다.엔진카보다는 동력이 약하지만엔진카에 비해 훨씬 조용한 주행이 가능하며엔진카보다 다루기도 쉽기 때문에많은 분들이 찾는 종류입니다. 용도에 따라 다양한 실제 차량이 있는 만큼RC카에도 원하는 주행 스타일에 따라드리프트, 오프로드, 트라이얼, 버기 등의다양한 장르 중에서 선택할 수 있습니다.  ※이런 분에게 추천합니다ᆞ속도로 스트레스를 풀고 싶은 분ᆞ분노의 질주를 보고 따라하고 싶으셨던 분 드리프트는 정비된 서킷에서주행하기에 적합한 모델입니다.바퀴가 작고 지상고가 낮아비포장길에서 주행을 하게 된다면차체 하부가 손상되고먼지로 인해 모터에 무리가 갈 우려가 있어서킷에서 주행하기를 권장합니다.하지만, 속력을 중시하는 모델이기 때문에속도감을 즐기기에는 적합하고,레이싱 영화에서나 보던드리프트를 직접 할 수 있다는 점에서매력적인 모델입니다. ※이런 분에게 추천합니다ᆞ차를 험하게 굴리고 싶으신 분ᆞRC카만의 퍼포먼스를 하고 싶으신 분 오프로드는 비포장길에서도문제없이 달릴 수 있도록 개발된 모델입니다.바퀴가 온로드카에 비해 크고지상고도 높기 때문에비포장길에서 달려도차체 하부가 손상되거나모터에 먼지가 잘 들어가지 않습니다.드리프트에 비해 주행속도가 느리지만주행을 하기에는 수월해초보자들이 입문하기 적합한 모델이며,고가형 모델의 경우에는점프대를 이용한 점프나차량을 뒤집으며 주행하는 등의퍼포먼스도 가능하기 때문에실제 차량에서는 느낄 수 없는RC카만의 매력을 느끼기에 좋은 모델입니다. ※이런 분에게 추천합니다ᆞ진정한 오프로드 마니아ᆞ강인한 모습을 뽐내고 싶으신 분 트라이얼은 험난한 산지까지주행할 수 있는 모델입니다.SUV차량이나 군용 차량 험비를모델로 한 경우가 많으며,속도는 느려도 동력이 강하기 때문에산악지형 등 험지를 극복하는 모습으로유저들의 모험심을 자극하는 모델입니다. ※이런 분에게 추천합니다ᆞ속도와 험지 주행 둘다 잡고 싶으신 분ᆞ무난한 것을 선호하시는 분 속도감도 즐기고 싶고 험지도 극복하고 싶다면버기가 적합한 모델입니다.드리프트 못지 않은빠른 속도감을 유지하면서도오프로드에서의 충격을 흡수할 수 있는완충기가 달려있기 때문에울퉁불퉁한 지형에서도 넘어지지 않고빠른 속도로 주행할 수 있는 모델입니다. 보다 생생한 RC카의 모습을 담기 위해RC샵이자 실내 서킷이 마련된인천 부평에 있는 알씨로드를 방문했습니다.​ 지금까지 이색취미 RC카에 대해알아보았는데요.최근에 인천시, 부천시 등 지자체에서RC서킷 설립을 계획 중이라고 합니다.이번 기회에 RC카에 관심이 가신다면서킷에서 한번 주행해보는 것은 어떨까요?        클라이밍이라고 하면 대부분 접근도가 높고 일반인이 하기 어려운 운동이라 생각하시는 분들이 많지만의외로 클라이밍 자체는 생각만큼 시작이 어렵거나 부상의 위험이 높은 힘든 운동은 아닙니다. 다만 체중이 많이 나가시거나 기초 근력이 부족하시면 아무래도 처음엔 피로감을 많이 느끼시거나근육이 뭉치는 등의 휴유증은 있을 수 있습니다. 때문에 저희 예티클라이밍으로 찾아오신 분들은 대부분 기초체력과 근력 등을 테스트 하시거나 저희와 상담을 하신 후에 러닝머신을 이용해 유산소 운동을 먼저 하시고 클라이밍을 시작하시는 경우도 많았습니다.      클라이밍센터를 찾아오시면 일단 인공홀드를 부착한 다양한 모양과 각도의 인공벽을 보실 수 있으며보시다시피 바닥에는 두꺼운 패드가 깔려있기 때문에 클라이밍을 하시는 중 바닥에 떨어져 부상을 입는 경우는거의 없다고 보시면 됩니다. 실내등반의 경우는 로프없이 하시는 분도 많으며 초반에 자세와 방법 등을 익히신 후에는 강사의 도움없이 스스로 즐길 수도 있는 운동이자 좋은 취미생활을 되어줄 수 있습니다. 시간적 제약이 있는 주부님들이나 직장인 분들의 경우 원하시는 시간에 자유롭게 운동이 가능하며 처음 시작하시는 분들을 위해 안전하고 체계적인 프로그램도잘 마련되어 있습니다.      초반에 시작하셨을 때는 체력적인 부담이 느껴지실 수도 있고 근육이 단련되는 동안에는 기분 좋은 근육통을 느끼실 수도 있지만 3개월 정도면 달라진 체력과 탄탄하고 균형잡힌 몸을 가지실 수 있습니다. (다이어트를 위해 시작하신다면 특히적어도 3개월 이상은 하시는 것이 원하시는 감량+근력운동 효과를 보실 수 있습니다.)또한 성인은 물론이고 유아, 초등학생 등다양한 연령대별로 수업을 진행함에 따라 원하시는 분에 한해서 (강요 절대 없음)는 땀흘리고 운동하신 후 동호회처럼서로 친목을 도모하실 수도 있습니다. ​여름이 다가오기 전, 저질체력과 군살을 불태우고 싶으시다면 저희 예티클라이밍짐을 찾아주세요! 상담을 받아보시는 것만으로도 좋은 시작이 될 수 있습니다 ^^​ ▣ 예티클라이밍 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 055-476-8848​☎ 010-3556-8611   안녕하세요!!빚다도예공방 홍대점 입니다!  비가 그치고 날씨가 맑아졌어요~~~~미세먼지없이 맑은 날씨가 지속되면 좋겠네요!!요즘 새해와 겨울방학을 맞이하여 공방도 분주해 졌답니다~~~원데이클래스와 정규수강 회원님들이많은 작품들을 만들어 주고 계세요!!!   겨울방학이색체험 / 겨울실내취미생활 / 도자기정규수강모집! / 홍대도자기공방  겨울실내취미생활 / 직장인취미생활 / 주부취미 / 겨울방학이색체험 / 홍대도자기공방 겨울방학을 맞이하여 어린이친구들도 부모님과 친구들과 함께 공방을 찾아주었어요~~물레체험, 핸드빌팅, 페인팅 작업등 다양하게 할 수 있답니다!!   겨울실내취미생활 / 직장인취미생활 / 주부취미 / 겨울방학이색체험 / 홍대도자기공방 직장인 분들의 워크샵도 가능!!!!다양하게 원하시는 작품을 만들어 보세요!!!   겨울실내취미생활 / 직장인취미생활 / 주부취미 / 겨울방학이색체험 / 홍대도자기공방 정규수강회원님들의 모습!!!한결같이 열정적인 회원님들!!!실력이 나날이 늘어나는 모습에 뿌듯하답니다~~   겨울실내취미생활 / 직장인취미생활 / 주부취미 / 겨울방학이색체험 / 홍대도자기공방 물레는 연습이 필요하다지요!!!!열심히 연습중!!!    겨울실내취미생활 / 직장인취미생활 / 주부취미 / 겨울방학이색체험 / 홍대도자기공방 물레는 다양한 형태를 만들 수 있어요~~주병, 항아리, 접시, 컵 등등~~   겨울실내취미생활 / 직장인취미생활 / 주부취미 / 겨울방학이색체험 / 홍대도자기공방 똑같이 만드는게 생각보다 쉽지않아요~~~그래도 도자기에 빠지면 헤어나오지 못하실거에요!!!!^^   겨울실내취미생활 / 직장인취미생활 / 주부취미 / 겨울방학이색체험 / 홍대도자기공방 주부회원님들의 작품!!!!면기, 접시, 파스타볼 등 다양하게 만드셨어요!!!실력이 넘나 굿굿!!!!  평소에 도자기에 대해 궁금하셨던 분들!!!언제든지 편하게 빚다도예공방으로 오세요!!!​​빚다도예공방 홍대점070-7533-3829​ 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32  도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 외국인 한국 문화체험 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 지붕 위...www.bitda.net 홍대점​운영시간은 월요일~토요일까지 운영하고 있어요!월요일, 화요일, 금요일, 토요일 - 오전10시~오후7시까지수요일, 목요일 - 오후1시~오후10시까지운영하고 있습니다~​​#빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #홍대도자기공방 #상수도자기공방 #일일체험#외국인한국문화체험 #실내데이트코스 #외국인도자기체험#홍대도예공방 #상수도자기공방 #빚다도예홍대점#실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#홍대원데이클래스 #홍대일일체험 #홍대커플체험#홍대도자기체험후기 #홍대도자기공방체험#가을나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말나들이코스#홍대도자기체험 #홍대커플체험 #어린이원데이클래스 #취미생활#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#연말이색체험 #주말원데이클래스 #겨울방학도자기체험#회원모집 #겨울실내활동 대구실내디자인학원 - 인테리어 스케치, 취업에 필수! 취미로도OK안녕하세요:D셀프인테리어, 리모델링 등등 다양한 단어들로 우리 주변에서 쉽게 뗄 수 없는 인테리어 분야.그만큼 많은 분들이 관심을 갖고 있고, 새로운 시작을 하고자 도전하시는 분들도 많은 만큼관련 분야 쪽으로 전문교육을 진행하는 곳들도 점점 늘어나는 추세인데요.저 또 한 이직을 고려하여 대구실내디자인학원 을 통해 인테리어, 실내디자인에 대한 공부를 시작했습니다!제가 대구실내디자인학원 을 알아보고 수강을 시작하여 포트폴리오 제작 후 취업연계까지 받게 된 수강후기!디테일하게 모든걸 적어내기는 힘들겠지만, 저와 같은 뜻을 갖고 계시는 분들께 조금이나마 도움되고자 남겨볼께요!!​  ​처음 대구실내디자인학원 을 방문했을 때, 인테리어 디자이너로 취업을 해야겠다 라는 명확한 뜻이 있었던 것은 아니였어요.그냥 손으로 그리는게 좋았고, 컬러링 작업들을 좋아했었던 터라 인테리어 스케치 정도 배워볼까 하여여러 교육기관을 알아보던 중, 수강후기가 가장 괜찮았던 학원을 선택했었는데요.우선 제일 좋았던 점은 수강생마다 1:1 멘토링을 진행해주시는 담당멘토선생님이 계시다는 점이였어요.문의를 남기고 얼마지나지 않아 담당멘토선생님이 지정되어 연락을 주셨습니다.​  ​유선상으로 먼저 제가 원하는 과정에 대해 말씀드리고 난 뒤, 간략하게나마 기간이나 과정들에 대해 안내를 받은 뒤직접 대구실내디자인학원 에 방문하기 위해 멘토선생님과 일정을 체크 한 뒤 학원에 방문했습니다.학원에 도착하여 제가 원했던 과정에 대한 작업물을 보면서 상담을 진행하게 되었는데요.제가 원했던 인테리어 스케치 과정을 시작으로 하여 프로그램 과정들을 차근차근히 배워보기로 했습니다.인테리어 스케치과정은 프로그램을 활용하여 작업하는 것이 아니라, 펜을 사용하여 손 스케치를 하는 과정인데요.정말 기본적으로 선그리기/면그리기, 채도/명암효과주기를 시작하여 간단하게 가구나 소품도 그려보고,전반적인 건축물이나 실내 디자인을 직접 그려보면서 마카를 활용한 컬러링 작업까지 배워 볼 수 있었습니다.이 후 프리드로잉까지 가능하도록 수업이 진행되었고, 천천히 프로그램 공부를 시작하기로 했습니다.​  ​이 후 취업에 필요로 한 실내건축 자격증 취득도 함께 준비했는데요.저는 비전공자이다 보니 응시조건이 없는 실내건축기능사 자격증을 준비했는데요.1년에 4번 회차가 정해진 시험으로 필기시험과 실기시험으로 나뉘어 진행되고 있는데요.필기시험의 경우 요약본과 기출문제, 필기기출문제 한권으로도 충분히 가능했는데요.실기시험의 경우 5시간 30분 주어진 시간 내에 단면도, 입면도/천장도, 실내투시도+컬러링까지 완성하여 제출해야하는데요.불합격 하시는 분들 중 시간내에 제출하지 못해 불합격하시는 분들도 많다고 해요.그런만큼 한 번 준비 할 때 제대로 준비해주시는 편을 추천드립니다:D​  ​대구실내디자인학원 에서 진행된 스케치 과정과 실내건축 자격증 대비반의 경우과정의 특성상 개인작업으로 이뤄지다 보니 1:1 컨펌/피드백 방식으로 수업이 진행되었는데요.그런만큼 오로지 내 작업에만 집중하여 진도에 쫓기지 않고 차근히 진도를 나갈 수 있었던 것 같아요.이 후 프로그램 수업으로는 어느 디자인을 하게 되더라도 필수적인 포토샵과 일러스트.그리고 도면작업에 꼭! 필요한 오토캐드 프로그램과 취업에 필요로 한 스케치업과 3DMAX 과정이 남아 있는데요.​  ​저의 경우 급하게 진행하기 보다는 천천히 한 과정씩 배우고 익혀가는 것이 도움 될 듯 하여교육기간 자체를 길게 잡고 천천히 준비해나갔는데요.스케치와 실내건축 자격증까지는 손으로 작업하는 과정이다 보니 오히려 재미있게 배워갔었는데..워낙의 컴맹이라 프로그램 수업의 경우 따라가기 힘든 부분들이 있기도 했습니다.대구실내디자인학원 에서는 수업시간 외에도 빈강의실에서 자습이 가능하고,또 실제강의가 들어있는 온라인강의도 같이 신청하여 복습 할 수 있도록 되어있어 더 좋기도 했구요.​  ​이런 부분들에 있어서 혼자 준비했다면 분명 어디서부터 시작해야하나.. 아직도 망설이고 있었을텐데대구실내디자인학원 에서는 멘토선생님께서 저에게 맞는 교육커리큘럼과 공부가이드라인을 잡아주시고,실제 실무에 종사하셨던 실무자 강사님들께서 실무위주 강의를 진행해주신 덕분에 더디지만 포기하지 않고 따라 갈 수 있었습니다.이 뿐 아니라 대구실내디자인학원 에는 학원 자체적으로 취업담당부서가 운영되고 있어기초부터 실무에 활용하는 프로그램을 다 배운 뒤, 포트폴리오 제작을 통해 취업연계까지 받을 수 있는데요.저는 아직 포트폴리오 제작까지는 좀 더 오랜시간이 소요 될 듯 하지만,저처럼 비전공자가 하고싶은 분야를 공부하고 취업연계까지 받을 수 있다면 이보다 더 좋은 기회는 없다고 생각해요.​  ​혹시나! 궁금하신 부분들, 인테리어분야가 아니더라도 도움되실까 싶어 짧게 나마 수강후기와대구실내디자인학원 홈페이지 링크 남겨볼께요! SBS아카데미컴퓨터아트학원 이수아 교육실장Previous Next pused 수강료조회 취업과정조회 지점위치조회 국비지원조회 포트폴리오 수강생후기 053-719-3279 주말·공휴일 상담 및 접수가 가능합니다. 기초아트웍 유튜브크리에이터 웹디자인/웹퍼블리셔 광고편집 마야/CG 모션그래픽 인테리어 제품디자인 IT 게임 오피스 교육과정안내 기초아트웍 아트웍은 모든 디자인 학문의 기본이자 감각을 표현하는데 있어서 근간을 이루는 발상과 드로잉, 레이아웃 색에 대한 이해를 다룹니다. 이전 다음 캐릭터디자인공모전 캐릭터/팬시 디자인 디지털 드로잉 웹툰작가 매트페인팅 아트웍포트폴리오 ...sbsdesign.co.kr ​  성인미술학원 신선한 취미의 발견코로나 때문에 요새아무렴 외출하는 것도 자유롭게하지 못하고 여행도 잘 못해서코로나 블루가 걸릴 것 같단 생각에힐링하기 위해서 취미생활을 하기로 했어요. 저처럼 재택근무라던가 실내생활이반복되면서 지치신 분들께서많이 계시다보니까 요새는 취미로피아노나 요리, 그림 등등 배우기 위해서알아보는 분들이 많으신것 같아요저도 전에 회사 생활하면서취미생활은 꿈도 못 꿨는데요새는 시간 여유가 있어서어렸을 때 부터 좋아하던 그림을다시 제대로 배워봐야겠다는 마음이 들었죠. 초등학교 시절에는 쭉 그림을 그리다중학교에 진학하면서 학업에 열중하고붓을 놨는데 재택 근무를 하면서시간적인 여유가 생겼으니 집에서 혼자 그림을그리는 것보단 제대로 배워보는 게 좋을 거라고생각이 들어서 성인취미미술을 배우는게가능한 곳을 알아보게 되었어요. SNS와 여기저기 찾아보면서 이미많은 사람들이 배우는 성인미술학원에서취미 생활로 그림을 배우기로 결심!제가 알아본 곳은 아트아뜰리에란 곳이였고성인들만 수업을 들을 수 있는 곳이여서 좋았죠!​ 성인취미미술학원 아트아뜰리에님이 Instagram을 사용 중입니다 • 성인취미미술학원 아트아뜰리에님 프로필의 게시물 5,716개팔로워 6,978명, 팔로잉 3,309명, 게시물 5,716개 - 성인취미미술학원 아트아뜰리에(@art__atelier)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 집이랑 가깝고 성인들만 수업을들을 수 있다는 사실이 마음에 쏙 들어서결정 했는데 이미 성인 취미 미술을배우는 곳으로 무척 유명했어요.지점도 강남 잠실 강북 홍대 분당 부산이렇게 많아서 전지점 교차수강이 가능하더라구요저는 홍대점으로 다녔어요 성인취미미술아트아뜰리에 홍대점서울특별시 마포구 와우산로23길 20-30 3층 고급 재료들도 다양하게 무료로 제공을 해주시고체계적인 커리큘럼으로 배우는게 가능한성인미술학원이라 붓을 놓은건오래 됐지만 다시 배우면 예전의 실력을찾을 수 있을 것 같았어요!​다시 그림을 배우는 것이엄청 오랜만이라서 첫 수업을 듣기 전에첫 출근 하는 것마냥 떨리더라고요. 저는 그냥 간건데 알고보니가장 지점도 많은 성인미술학원이였고또한 유명하고 인지도도 높다고 했어요.그래서 그런건지 확실히 유명 연예인들도여기서 많이 배우시더라고요! 신뢰도가 높아졌죠ㅎㅎ 그림에 평소에 관심있어하던 동료와 함께평일 저녁7시 수업을 참여하게 되었는데요.퇴근하고 그림 배우시는 직장인분들과하루 일과를 끝내고 취미미술생활을하러오신 주부분들 대학생분들 등여러 연령대의 분들께서 수업을 들으셨어요. 또한 시니어분들도 무척 많이 있었는데두번째 꿈을 찾아나서며 어떤 무언갈자꾸 배우고자 노력을 하려는 것을보면서 이제껏 바쁘다면서 핑계대고게을리 살았던 저의 지난 생활을반성하게 되더라고요. 정말 오랜만에 그림 그려서잘 그리는 게 가능할까 걱정이엄청 앞섰는데 생각했던 것 보다잘 짜여진 커리큘럼을 따라하나 하나 그려나가면 다시감도 점점 되살아나는 느낌이고제가 그린게 맞는지 의심스러울만한멋진 그림도 완성 할 수 있었어요. 보통 저처럼 그림에 대해 아예 무지한분들이 대부분 배우러 오신다고 하는데처음부터 차근차근 배우며수업을 따라 가다보면 어느새본인이 원하던 작품을 멋있게완성 할 수 있을만큼 실력이늘게 된다고 했어요.  정말 그럴 수 있던게커리큘럼을 맨 처음 정하는 과정에서선생님께서 엄청 자세하게 상담을 진행해주셨죠.어떤 그림을 그려보고 싶은지어떤 재료를 이용해 그림을 그리고 싶은지 제가 원했던 부분들을 자세히확인하시면서 꼼꼼히 상담을 해주셨어요. 막연하다라고 생각하는 분들도 계실텐데학원 자체에서 준비한 자료도 워낙 많다보니그 자료들을 참고하고 정했더니 전혀 안 어려웠고방향성을 원하는대로 찾을 수 있었어요. 꽃과 과일 같은 정물화 혹은 풍경화 말고도본인이 그려보고 싶은 사진을 가져오고그림을 그리는 분들도 많이 있다고 해요.그리고 싶은 그림이 있으면 핸드폰에저장해서 상담해도 된다고 하더라고요. 우선 저는 오랜만에 그려보는 그림이여서기초 과정에 대한 수업을 들은 뒤저는 유화 물감으로 꽃 그리고 싶다고최종적으로 생각해서 말씀드렸죠.​맨 처음부터 유화를 진행하기보다아크릴화를 먼저 해본 뒤 유화를 그리는게실력이 느는데 더 도움된다고 제안해주시길래우선 아크릴화 먼저 배우기로 했죠. 그림을 그릴 때 제일 기본이 되며 기초적인선 연습과 톤 연습부터 제일 먼저 배우면서스케치부터 차례대로 시작해서 본격적으로아크릴화를 그리는걸 시작했어요. 기본적인 스케치를 그리는 것도,전체적으로 구도 잡는 것도 쉽게 알려주셔서수월하게 그림을 그리는게 가능했어요.어릴 때 이후 오랜만에 그림 그리는건데 이만큼그릴 수 있구나 놀랍더라고요.​어릴때 그림을 그리던 때도채색하는 과정을 좋아했기 때문에더욱 채색과정이 재밌게 느껴졌죠. 맨 처음에 생각하기엔 그림 하나 완성 시킬 때시간이 많이 걸리겠다 싶었지만 선생님의수업을 차근차근 따라가면서 그리 생각보다시간이 오래 걸리지도 않고 집중이 되서오히려 스트레스가 풀린다는 느낌이 들었죠. 제가 그렇게 기술이 좋은 편도 아니었고어린시절에 그림 배웠다는 걸 빼면초보 중에서 초보라 볼 수 있는데선생님이 설명해주신대로 했더니제가 그린 작품이 맞는지 제가 보기에도의심이 될 만한 작품이 완성되서엄청 신기하고 좋았어요. 성인미술학원이라서다들 일상 생활 한 다음 오는거라비전문가인데 다른 분께서 그린 그림을보더라도 어디에 내놓더라도 전혀빠지지 않을만큼 잘 그려서그림 그리는 것 만큼 보낸 재미도무척 컸던 공간이였죠. 수업을 듣는 시간이 저는 항상늦은 시간이여서 모두 일상 생활을 마치고오실텐데 같이 하시는 분 중에서어떤 사람도 지쳐보이시는 분도 없고열정을 다해 작품을 완성하는 모습에저도 일상에서 잊고있던 열정을다시금 찾을 수 있었던 느낌이라 좋았어요.​물론 요새는 유튜브를 이용해서그림을 그리는 방법을 배우는게 가능하지만온라인으로 보면서 그림 그리기보단선생님께서 옆에 계시면서 하나씩 바로 잡아주시고제가 부족했던 부분은 짚어주셔서 실력도빠르시간 내에 느는데 도움될 수 있었죠. 저는 지금은 일주일에 한번 수업을받긴 하는데 하다보니 점점 욕심이 커져서주말에 별도로 방문해서 다양한 미술 재료로빨리 전문성 있게 배우고 싶고유화도 그려보고 싶네요.​미술을 배울 때 언제나 재료비 등등부담되는 마음에 배우는 걸 미루시는 분들이많이 계신다고 들었는데 성인미술학원에서는이렇게 재료를 모두 제공 해줘서부담 되지 않고 수강료도 저렴해서그림을 배워보고 싶으신 분들께서는꼭 한번쯤 도전하시길 추천드립니다. 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr "이 포스팅은 원고료를 받고 작성하였습니다." 봄을 만끽 하고픈 기록장이  입니다. 오늘은돈안드는 취미 당구추천 드릴려고 해요.​ ​​분명 봄은 오고 있는듯 한데 하늘은 온통 희뿌연 잿빛 그 자체 초미세먼지 때문 이라고 메스컴은 연일 법석대네요.​​노오란 개나리 꽃 망울이 무색하리만치 미세먼지로 가득한 요즘 하늘이정말 기분마저 암울하게​​하는 것 같애요. 아무리 마스크를 쓴다해도 선뜻 야외활동 나서기가 망설여지는건 비단 저 뿐인가요.​​ ​​해서 큰맘 먹고 실내 운동겸 새로운 취미로 돈안드는 취미 뭐가 있을까 생각 하다가 당구를 발견 ​​했답니다. 이것저것 따저봐도 나이 먹어서도 할 수 있는 돈안드는 취미 이만 한 게 없겠다 싶었어요.​ ​​특별히 장비나 복장을 준비할 필요도 없고, 장소또한 널려 있으며 주말 빼고 평일엔 12 시부터 오후 5-6 시까지 ​​ ​​1인당 8천원만 받는곳이 있더라구요. 이것만큼 돈안드는 취미 또 있을까 싶네요.​돈 안드는 취미 당구 적극 추천 합니다. 몇개월전 우연히 연세가 80 되신 할머니를 한분 만났는데 당구에 푹 빠져 ​​사시더라구요. 매일매일을 너무도 즐겁고 활기차게 그리고 바삐 일상을 보내시는모습을 보고​​나도 꼭 당구를 배워야겠다 마음 먹었던 기억이 나기도 했거든요. 마침 기꺼이 가르쳐 주겠다는 사람이​​있어서 친구랑 같이 당구장을 찾았습니다. 일요일 오후라 그런지 당구장은 비어있는 다이가없었어요.​​  ​​다행이도 바로 한팀이 끝나서 곧바로시작할 수 있었답니다. 역시나 뭐가 됐든 기본 이라는게 있어서​​ ​​​당구의 기본은 자세 라고 가르쳐주시는 분께서 강변을 했습니다. 매너 또한 절대적으로 갖춰야 할 당구인의 덕목 이라나요~~​​ ​​​무튼 첫번째로 "스텐스"바로 서있는 자세를 강조했어요. 다음은 "브릿지" 큐를 잡고 지탱하기 입니다.​​앞다리와 뒷쪽다리의 위치를 공 앞에  놓은다음기마자세를 취하고 오른쪽 다리에 힘을줘야 안정감 있게​​스트로크를 할 수 있다 했어요. 다음으로 "그립" 바로 큐를 잡는법을 말합니다. 절대적으로  팔에 힘을​주면 안되고 가볍게 엄지와 검지손가락으로감아주고 남은 세 손가락은 큐를 받쳐준다 생각하고 최대한   ​​가볍게 잡으라 하더라구요. 그리고 "스트로크!"어깨에 힘을 빼고 그냥 툭 치라 하는데 말처럼 안되는건 당연한 거겠죠.!!​​  ​​4 시간 정도 연습하다 나왔는데 오른쪽 어깨 옆구리 그리고 허벅지까지 장난 아니더라구요ㅋ.​​ ​​​첫날 부터 너무 무리가 아닌가 싶었지만 마법처럼 정말 시간 가는줄 모르고 즐기다가나온거 같아요.​​집에 와서도 식탁 앞에서 무한연습ㅋ  돈 안드는 취미 당구 정말 탁월한 선택이​​물론 담주 일요일도 약속을 하고 왔습니다.이글을 다 완성한 후에는 서점엘들러야 겠어요.​실기도 중요하지만 기초 이론을 책으로 좀 보면실기가  더 쉽게 정확히 이해가 될거같거든요.​​이웃님들  담주에도 배운만큼 또 올려볼께요기대 하셔도 좋을듯요~~​#돈안드는취미 #당구 #실내운동 #실내운동취미 #돈안드는취미당구 #나이먹어할수있는취미 #나이먹어할수있는운동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!합정 부근 트윈아트화실입니다. ​코로나19,, 언제쯤 수그러들까요..모든게 올 스탑되어있는 느낌입니다. 이럴때일수록우리 모두한마음으로 코로나19 예방수칙잘 지켜가며 이겨냅시다.​요즘 집밖에 나가지도 못하고,여행도 가지 못하구하루종일 집에 있으면서정말 찌뿌등하지 않나요?   모두들 마스크는 꼭 쓰고 외출하시고 계시죠?!!마스크 착용 필수!!​외출도 맘편히 못하는 요즘,집에서 할 수 있는 실내취미생활  나만의 DIY 인테리어그림소품 만들기추천드립니다!​   집의 분위기에 맞춰어울릴만한 그림을 생각해서그려보아요!    그림에 자신이 없다면과감한 붓터치만으로도멋진 인테리어소품이 될 수 있습니다. ​집에서 치맥하며 넷플릭스 보는것도너무 힐링이지만!이런 취미가 지겨워진다면,인테리어그림 그리기 한번 도전해보세요!!모두 건강 조심하세요!!  ​트윈아트화실 취미미술이 궁금하다면?아래 카카오톡 이미지 클릭해주세요!​   ​​​​​#인테리어 #인테리어작품 #인테리어디자인 #취미미술 #성인취미미술 #성인미술 #직장인취미 #직장인취미미술 #원데이클래스 #마포구취미 #합정취미미술 #이색데이트 #이색취미 #내방꾸미기 #자취방인테리어 #코로나극복​ 안녕하세요~~ 그리다스튜디오입니다. ​​ #전주취미미술, #전주그리다스튜디오, #전주미술학원, #전주취미, #전주원데이클래스, ​#전주성인취미, #전주이색데이트, #전주취미미술학원, #전주취미화실, #전주기업강의​ ​​ 올여름 내내 살인적인 폭염때문에 다들 고생하셨죠??​하지만 언제 그렇게 더웠었나 싶을 만큼 요즘은 외투없이 외출이 힘들정도로 ​아침저녁 쌀쌀한 기운이 느껴지는 가을이 찾아왔네요!! 찬 바람이 불기 시작하면서 실내에서 즐길 수 있는 나만의 취미생활을 찾고자 하시는 분들이 많으실 텐데요~​​ ​한번 배워 두면 조용히 카페나 집에서도 즐길 수 있는 취미로 ​그림그리기 어떠신가요?? ​​​​​저희 그리다 스튜디오는 성인들을 위한 소소한 힐링 공간입니다​퇴근 후 일상속에서 받았던 스트레스를 물감으로 슥슥 덮어버릴 수 있는 시간을 가지실 수 있죠~~​​ 그리고 또 하나 그리다스튜디오의 큰 자랑이죠~~​창문으로 노을을 바라보며 그림을 그리 실 수 있어요~~​낮과 밤의 분위기가 다른 그리다스튜디오의 창문​비가오거나 눈이오면 또 얼마나 예쁜지 ㅎㅎ       ​카페처럼 편안한 분위기에서 좋은 음악들으면서 힐링 하실 수 있는 공간이랍니다~~​​​        요즘엔 또 가을 느낌 물씬한  ​수채화를 하시는 분들이 많아요 ~​  낙엽도 감나무도 이렇게 그림으로 그려놓으면 또  다른 느낌이죠~~  차분히 앉아서 그림에만 집중하다보면 시간이 훌쩍 지나가 있고  그림이 완성되면 얼마나 뿌듯함이 드는지  그려보신 분들만 이시는 이 느낌!!​그렇다면 ​ 전주 그리다스튜디오​수강생분들이 그리시는 수채화를 한번 보실까요?​​#전주취미미술, #전주그리다스튜디오, #전주미술학원, #전주취미, #전주원데이클래스, ​#전주성인취미, #전주이색데이트, #전주취미미술학원, #전주취미화실, #전주기업강의​​​      색연필화도 재료가 간단해서 여성분들에게 많은 사랑을 받는 그림이죠~~  요즘엔 또 여행스케치에 관심이 있으신분들이 많으셔서 ​​어반드로잉도 인기가 많은 수업중 하나예요!! ​​  그래도 부동의 1위는 아크릴 유화랍니다!!  ​​  이렇게 멋진 그림들이 모두 수강생분들의 작품이라니 믿겨 지시나요~ 다들 취미반이신데 실력이 아주 수준급이시죠?? 이렇게 멋진 그림을 그리시는 우리 멋진수강분들의 수업 모습을 한번 보실까요?ㅎㅎ ​​    처음엔 남자분들이 ​자신은 똥손인데 가능할까요?? 걱정 많이하시지만 ​ 다들 잘 하시죠?? ㅎㅎ​​  ​자신만의 시간을 위해 퇴근 후  ​그림에 집중하시는 모습들 ​너무 멋집니다~~     그리다스튜디오는 그림에 대한 부담감을 없앨 수 있도록  원데이 클래스도 운영이 되고 있어요~~ 팝아트와 아크릴화로 간단한 그림을 그리 실 수 있으니 내가 그림을 잘 그릴 수 있을까 고민되시는 분들은 먼저 원데이 클래스를 받아 보시는것도 추천드려요~~    퇴근 후 소소한 나만의 행복 ~~ ​ 나만의 힐링 시간을 가지고 싶으신 분들을 위해 ​그리다스튜디오는 항상 열려있답니다~~ ​​​수강문의​전화문의 ) 063.903.2333카톡플러스친구 ) 전주그리다스튜디오 ​ #전주취미미술, #전주그리다스튜디오, #전주미술학원, #전주취미, #전주원데이클래스, ​#전주성인취미, #전주이색데이트, #전주취미미술학원, #전주취미화실, #전주기업강의​​   일상생활에서 공간의 느낌과 분위기를 바꿔주고 싶을 때 아주 유용하게 사용할 수 있는 디퓨저입니다. 디퓨저는 실내의 불쾌한 냄새를 잡아주기도 하고 은은한 향기로 마음을 즐겁게도 해 주는 방향제입니다.​사람들마다 모두 취향이 다르다보니 디퓨저에 사용하는 향기의 타입도 아주 다양한데요..그 많은 향 오일들 중에서 내 맘에 딱 들어오는 향을 찾을 수 있다면 정말 좋겠지만, 그렇지 못하다면 내가 표현해내고 싶은 느낌에 맞춰 직접 향을 조합해서 나만의 디퓨저를 만들 수도 있어요. 디퓨저는 만들기가 어렵지 않아서 누구라도 만드실 수 있어요. 평소 방향제를 애용하시는 분들이라면 기성 제품들을 구입해 쓰셔도 좋지만 한번 쯤은 직접 만들어 보셔도 즐거운 작업이 될거예요~^^ ​ 완성된 디퓨저 액을 담기 전에 용기에 맞춰 리드스틱의 길이를 조절해 주었어요.리드 스틱은 발향의 중요한 역할을 해주기 때문에 적절하게 사용하실 수 있는 방법도 알려드렸어요.​나만의 향기를 담은 #디퓨저만들기 는 다양한 향 오일들을 시향하신 후 원하는 향을 선택하시고천연 발효주정의 디퓨저 베이스를 이용해 나만의 디퓨저를 만들어 보는 체험 클래스입니다.원데이클래스로 진행되며 상시 신청과 클래스가 가능하세요.^^​​ ​향을 다르게 해서 2개의 디퓨저를 완성하셨어요. 브라운과 투명 용기에 각각 담고 마무리 했어요.디퓨저 용기가 모양은 같고 색상만 다른데도 느낌이 사뭇 달라 보여요. 같은 디퓨저라도 내 느낌대로 디자인할 수 있다는 게 직접 만드는 과정의 즐거움인 것 같아요.^^ ​​#디퓨저만들기 #원데이클래스 #아로마디퓨저 #구로디퓨저 #취미클래스 #커플데이트 #디퓨저체험 #구디공방 #구디취미 #비누공방 #캔들공방 #향기공방 #봄날공방 #구로디지털단지 #남구로 #선물 #냄새제거 #방향제 #인테리어소품 #라벤더디퓨저 ​일단 맛집 소개부터! 아빠 추천 맛집. 다른 전골류랑 메인은 안먹어봐서 일단 더 가볼집이긴 한데 정식이랑 콩국수가 깔끔했다. 곁들여 나오는 반찬도 다 깔끔스👍​ ​정식을 시면 청국장, 순두부, 비지찌개가 나오는데 나는 순두부는 그냥 그런데 청국장이랑 비지찌개를 정말 맛있게 먹었다.  ​반찬 좀 보소! 엄마도 청국장이랑 비지찌개 맛있다고 잘 드셨다​ ​어렸을 때 콩국수 비린 느낌을 받고 지금까지 제대로 먹어 본 적이 없는데 울아빠가 콩요리를 엄청 좋아하셔서 요새 진짜 많이 먹고 있는데 콩국수 구수하니 맛있네! 면도 쫀득하고 여름에 냉면 말고 이제 콩국수 먹어야겠다.  ​맛있게 잘 먹었습니다😋 ​와인이 마시고 싶은거다. 홈플러스에 5천원짜리 호주 와인 발견! 맛있는 치즈도 먹고 싶었는데 집에 아빠가 사두신 스모크 치즈가 있어서 갠츈!​일단 맛동산이랑 한 잔 해주구요 ​​ ​꽈리고추가 싸길래 전에 엄마가 해줬던 맛이 생각나서 내가 직접 무쳐봤다. 맛이 잘 들었나 간보는겸 조금해서 한 잔.​ ​훈제란도 와인 사면서 샀는데 요고랑 또 한 잔.  ​그리고 냉장고에 스모크드 치즈 꺼내서 또 한 잔. 결국 한 병을 호로록 다 마셨다. 간만에 마시니 오우 맛있어어어어어어어엉 가격은 상관없다 맛만 좋으네이🧡안주를 먹기 위해 와인을 마시는 주객이 전도 되어버린 먹방이 되었네 ;;; ㅋㅋㅋㅋ ​동생네 머물때 엄마 면회 다녀오는 길에 제부가 치킨을 사뒀다고 해서 나는 편의점 맥주를 사겠다 했다. 캔디자인이 독특하길래 사본 3캔에 9900원 맥주. 이름부터 마음에 들잖아!!! 경복궁, 제주 백롬담, 남산 이라니이!!!!! ​셋다 골고루 마셔봤는데 다 맛있다! 보이면 또 사야겠어유 ​엄마 면회 다닐 때 읽었던 책. 어렵다 나한테ㅠㅜ 아직 1/3장도 밖에 읽어보지 못했다. 집에 가져와서 안읽을거 같아서 동생네 일단 뒀는데 올라가서 마져 읽어봐야징  ​나는 진짜 진짜 진짜 심한 악성 곱슬인데 일 다닐 때는 진짜 열심히 폈다. 뿌리매직으로다가 늘 200불 가까이 드는 돈을 내고 머리 시술을 받았는데 것도 스카이시티 그만두고는 안함. 1년 동안 머리도 많이 길었고 도저히 수습이 안되길래 동생네 근처에서 머리를 예약했다. 매직 기본 시작이 10만원 이길래 역시 한국이 싸네 이럼서 룰루랄라 예약했는데 머리하는 당일 왠걸. 내 머리 보신 원장님이 30만원은 줘야한다고 하신다. 처음 가격을 10만원에서 뭐 내 머리가 워낙 심하니까 20마원 정도 되겠지 했는데 30만원이라니까 뜨악한거다. ​내 표정이 급격히 안좋아지는 걸 보셨는지 원장님이 마음 불편하시면 가셔도 된다고 자기는 강요할 생각이 없고 손님이 마음 편해야지 한다. 워낙 말씀도 친절하게 하시고 중간에 내가 한다 안한다 진상스럽게 해도 공손하게 말씀해주셔서 결국 하기로. ​평소 걸리는 시간 대로 걸렸고 머리도 나쁘지 않게 되었는데 원장님이 마지막에 본인 집에가서 푹 잘 수 있겠다며 믿고 해주셔서 감사하다고 하시는데 내가 더 감사드렸다. ​생각해보면 뉴질랜드랑 비교 했을때 엄청 비싸게 주고 한 건 아니였는데 생각했던 가격보다 많이 나와 놀란듯.  ​동생이 맛있는 닭볶음탕을 시켜줘서 또 한 잔 해야하는 거 아니겠습니까!!!!!  ​블로그 이웃님이 보석십자수 하시길래 따라쟁이인 나도 해보고 싶은거다. 다있는 다이소에있겠거니 하고 갔는데 딱 내눈에 보인 십자수 셋트! ​ ​엽서 만한 사이즈였는데 3시간에 걸쳐했다. 재밌다 재밌엉! 큰 사이즈도 해보고 싶은데 혼자 늦은밤에 조용히 하니 너무 좋았다. 스트레스를 받으며 스트레스를 푸는 기분이라고 해야하나? 암튼 좋다는 얘기😉​대천에 오면 해산물 많이 먹어줘야죠! 아빠가 자주 가신다는 집에서 삶아 먹을 소라랑 탕 끓일 생합?? 을 사들고 왔다.   소라는 겉면을 칫솔로 깨끗하게 닦아주고 물에 넣어 약 20분 간 삶았다. 내장은 혹시 모르니 제거해주고 초장이랑 먹었고생합은 사진은 없지만 조개만 넣고 탕을 끓여 그 국물에 쫄깃한 감자 수제비랑💙​아빠랑 소주 한 잔 당연히 해주셨구용 ​​엄마랑 집 근처 성당엘 다녀왔다 성당까지는 걸어서 20분 정도인데 다 내리막길이라 엄마한테 산책겸 걸어갔다 올까? 하니 좋으시단다. ​미사를 다 보고 아빠께 전화드려 픽업을 요청하고아빠 머리 자르러 가신다길래 우린 카페에 내려달라고 했다. ​전부터 오다가다 보았던 방앗간디저트! 실내가 널찍하니 시원하더라.엄마는 조금 있다가 춥다고 하심🤦‍♀️에어컨 빵빵해서 좋구요!엄마는 케모마일 나는 아이스아메리카노랑 무화과 치즈쿠키도 하나 시켰다. ​엄마는 따뜻한 차를 시켜 드린다는걸 둘다 아이스로 했더니 더 추워하신듯. 아직 초보 간병인이라 실수가 많다;;; 다행히 카페안에 담요가 있어 엄마 아래위로 덮어 드림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무화과 쿠키 맛있다면서 잘드셨다. 머리 다 자르고 오신 아빠꺼도 조금 남겨드리고! 커피도 맛있고 디저트도 맛있네잉​ ​​ ​실내가 심플하고 이뻐서 사진을 계속 찍게 된다. 나도 이런 카페 하고 싶다!  ​​ ​집에 돌아와 멀리있는 분이랑 통화. 아자씨 집에서 혼술 준비중이었는데 어디서 본 거 있으셔서 저렇게 안주 보여준다. ​​ #콩이야기#간만에 와인#한국맥주추천#12가지인생의법칙#다이소 취미#보석십자수#방앗간디저트#유투버꿈나무#보령일상#보령카페추천#보령맛집추천 ​​  ​성인취미미술 화실 가로수길 97studio​  ​​   ​​​​​무더운 여름 ,학생들은 방학을 코앞에 두고 있고 , 여름에는 시원한 곳에서 즐기는 실내 취미생활을 찾으시는 분들이 부쩍 늘었어요:0​가로수길에 위치한 #성인취미미술 화실인 97studio에는 요즘들어취미반 회원님들이 부쩍 늘었는데요​날이 더워 그런가 땀흘리는 운동 취미보다는 시원한 곳에서 즐기는 조용한 그림그리기에 관심을 가지시는 분들이 눈에 띄네요!​​​   ​​    ​​​​아크릴화로 진행되는 #원데이클래스 역시 매주마다 가로수길의 핫플레이스 97studio는 예약 마감이 빠르게 진행되고 있습니다.​#커플원데이클래스는 특별한 이색데이트를 찾으시는 연인들에게 더욱 사랑 받고있어요,​  ​​   ​​    ​​​남녀노소 누구나 즐기는 취미생활 성인취미미술 직장인취미미술 ​평일에도 운영되는데,평일에는 회사끝나고 취미생활을 즐기러 방문해주시는 회원님들이 많으세요,퇴근후 즐기는 나만의 이색취미활동!​취미생활을 통해 아트힐링도 즐기고 ,나만의 멋진 작품을 완성해보세요.​​   ​​    ​​​평소에 그려보고 싶었던 그림이나 사진 ,나만의 여행추억이 담긴 여행사진도 좋구요 좋아하는 작품을 직접 그려보는 것 도 좋아요:)​아니면 멋진 추상화를 통해 나만의 예술감각을 키워보는것도 강력추천:)​​   ​​     ​​​그림의 주제는 자유롭습니다.그리고 싶은거 마음껏 그려보세요.​못하셔도 됩니다.​97studio와 함께라면 멋진 작품이 완성될꺼에요​​​   ​​​​돈이들어온다고해서 가장 많이 그리시는 해바라기그림!​​    ​   ​​감성 풍경화는 이미 97studio의가장인기있는 메인 그림주제이구요~​  ​​    ​​​7월 , 8월무더운 여름 _가로수길 취미미술화실 97studio에서 시원한 취미그림 함께하세요:00​  ​원데이클래스 취미미술 수업 예약및 문의​카카오플러스친구 97studio​ 97studio(@97studio_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.1천명, 팔로잉 1,288명, 게시물 3,315개 - 97studio(@97studio_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​   ​​성인취미미술 화실 가로수길 97studio​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​새로운 취미를 들였다.​​​ 나보다 10살 많은 86년생 캐논 오토보이3​​​주변 필카가진 친구들, 아빠, 남대문 사장님들한테물어보고 다니고1년을 고민만 하다가 장만해봤다​​​첫 필름은 코닥 컬러플러스200​카메라 산지는 좀 됐는데사진찍으러 다닐 시간도없고 현상소까지 갈 시간도 없어서저번주에 드디어 현상을 해봤다​​​자 이제 보여드리겠습니다~!!​(작년에 코닥 펀세이버 1번, 일포드 흑백 일회용 1번 써본게 다니까 초보인거 감안해서 감상해주시길)​​​ 첫 롤, 첫 샷​첫번째 시도라 촛점 날아갔구요​​​ 내 작업 책상​​실내에선 후레쉬가 터진다.​​​​ 우리 토리​​후레쉬 옛날 느낌 낭창​​​ 다소곳​​​귀엽지요?​​​ 우리집 앞 화단​​​​ 일산역전​​​​​ 일산역내​​​​ 일산역 또다른 출구 앞​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 후곡 학원가​​​​ 첫 롤 중 베스트컷1​​​​ ​​​​ 첫 롤 중 베스트컷2​​​​ ​​​​ ​​​​ 회식하러 간 수원​​​​ ​​​​ Previous imageNext image ​​​​ 첫 롤 중 베스트컷3, 걷다가 들어칸 카페.​꽃 주변을 확대하면제가 필름카메라를 산 이유가 나옵니다​정말 아름다운 노이즈, 색감사물 바깥으로 부드럽게 깨지는 아웃포커싱​​ 그 어느 실내도 8090 다방으로 만들어줍니다​​​​ 첫 롤 중 베스트컷4​달, 수원 화성, 비행기가 지나간 자리​​​​​​ Previous imageNext image사람 조낸 많았던 방화수류정 ​​사람들 틈에는 끼고 싶지 않았다​​​ ​​​​​​​왜 데이터백에 이틀밖에 안찍혀있냐구요?놀러를 나가야 사진을 찍죠 ㅜㅁㅠ​​아무튼 얼른 다른 필름들도 빨리 현상 맡기고 싶네요 ​잘 보셨으면공감 찍고 가주시면 감사드리겠습니다후후​​​  ​함께 갈 사람이 없어 고민고민하다가 여자 축구 트레이닝에 혼자 참가하기로 했다. INFP 성격답게 뭘 하기 전에 걱정 & 고민이 참 많음. 고민하다가 못한 것들이 많은데 이건 안 가면 왠지 후회할 것 같아서 가야지라는 생각이 들었다. 사고 나서 두 번째 개봉하는 인도어 축구화.. 나이키에서 세일할 때 샀다. 사실 제일 처음 소셜 축구하러 가려고 샀다가 그 후로 갈 일이 없을 것 같아서 어떻게 해야 하나 고민했다. 그러다가 female only 축구 트레이닝이 있어서 고마웠다. 내 축구화 사이즈는 5Y, 키즈용이다. 나는 230cm 신는데 여기에서는 키즈들이 체격이 좋다 보니 키즈 사이즈를 신어도 잘 맞다. 가격도 저렴했고 나처럼 초보자들이 신기에는 괜찮은 것 같다. 실내에서 한번 신어서 그런지 아주 깨끗했던 내 축구화.​​ ​차로 좀 걸리는 거리라서 일찍 출발..! 시작이 반이라는 말이 있듯이 출발이 반이다.​​ ​도착! 주차장에 차를 대고 보니 딱 봐도 여자 축구 트레이닝에 참가하는 것 같은 한 명 발견! 차에서 축구화로 갈아 신고 들어갔다. 호스트가 4개월 전에 본 기억이 난다며 반갑게(?) 맞아 주었다. 이미 도착해서 기다리고 있는 사람들이 있었다. 한번 가본 곳이라 그래도 낯이 익긴 해서 화장실도 잘 찾을 수 있었다. 확실히 내가 좋아하는 것이라 그런지 참여하고 싶은 마음이 컸고, 실제로 와 보니 재밌을 것 같다는 생각이 들었다.​​ ​원래는 $10인데 이날은 여자 축구 트레이닝을 시작한 지 두 번째 주라 그런지 무료였다. 매주 한번, 한 번에 $10이면 취미로 아주 좋다고 생각한다. 나처럼 축구를 좋아하거나, 축구하는 것에 관심 있거나, 운동에 관심 있다면 등등등.. 모두 웰컴! 관심 있으신 분들은 댓글로 남겨주세요 :)​이날은 10명 정도, 꽤 많은 사람들이 모였다. 축구 한지 10년 된 사람, 나처럼 초보자인 사람 등등.. 다양한 레벨의 사람들이 왔지만 대부분은 초보자였고 대부분 나처럼 혼자 온 것 같았다. 어쨌든 축구라는 관심사가 통하니 왠지 더 편한 느낌이었다. 시작하자마자 바로 게임을 하는 건지 알았는데 풋살 기술부터 아주 쉽고 자세하게 가르쳐주셨다. 딱 내가 원하던 그런 트레이닝이었다. 저번에 커틴 대학교에서 했던 여자 축구 트레이닝도 정말 많은 도움이 되었고 재미있었다. 찾아보면 퍼스에서도 꽤 많은 취미 활동들이 있는 것 같다.​​  ​원래는 1시간의 트레이닝인데 사람들도 재밌어하고 해서 그런지 총 1시간 30분 동안 트레이닝을 했다. 마지막에는 팀을 나눠서 경기도 했다. 물론 나는 골을 넣지 못했다..!! 거의 넣을뻔한순간이 있었지만 아쉽게도 코너로.. 다음에는 꼭 넣을 거다!!​​  ​두 팀으로 나눠서 각 팀끼리 패스하고 슛하는 연습도 했다. 축구공 사서 마당에서 배운 것들 연습 좀 해야겠다. 어쨌든 관심 있으신 분들은 함께 가요~! 매주 의무적으로 가야 하는 것도 아니고 가고 싶을 때만 가도 되고, 한 번만 가봐도 되고 다 오케이! 나는 토요일에 쉬는 날이라 대부분 시간이 널널한 편이라 될 때마다 가려고 한다.​​ ​ ​그. 리. 고 기대도 안 했는데 이곳에서 친구를 사귀었다. 사실 이 친구랑은 트레이닝 하면서 쉬는 시간에 아주 잠깐 서로 이름만 물어보았는데 마치고 나서 그 친구가 바로 앞에 있어서 자연스럽게 얘기를 하게 되었다. 그러다가 그 친구도 뭔가 시간이 널널해 보이고, 둘 다 배도 고파서 근처로 밥을 먹으러 가게 되었다. 이 친구는 인도네시아 출신이고, 호주에서 대학을 나오고 현재 엔지니어로 일을 한다고 한다. 나는 자만추(신세대 용어?^^)를 추구하는 편이라 그런지 이렇게 자연스러운 만남이 참 편하고 좋다. 그리고 시간이 지날수록 인간관계에 대한 생각도 예전에 비해 달라져서 요즘은 먼저 다가가기도 하고 기존 인연들을 신경 쓰려고 노력하는 편이다. 예전에는 조금 불편하면 선을 긋기도 하고 그랬는데 두루두루 잘 지내는 게 좋은 것 같다는 생각이 들었다.​나는 이 지역에 잘 오지 않는 편이였는데, 우연히 캠브릿지 푸드코트를 알게 되어서 그곳에 가보고 싶었다. 주말인데도 불구하고 오픈을 늦게까지 하고 다양한 음식을 선택할 수 있는 옵션이 있어서 이곳으로 오게 되었다.​​  ​우리가 이른 저녁을 먹으러 간 시간이 3-4시쯤 되어서 저녁 오픈 준비를 하느라 닫은 가게들도 좀 있었다. 그중에 오픈해있던 Dumpling Palace의 음식들이 맛있어 보여서 이곳에서 주문하기로 했다. 우리는 딥 프라이 치킨 with vege, soup을 주문했다. 메뉴명은 G2, 가격은 16불이었다.​​ ​오우, 정말 맛있어 보였다. 고기만 나오는 게 아니라 야채랑 국까지 나오니 더더욱 마음에 들었고 양도 푸짐했다. 예전에는 야채를 잘 챙겨 먹지 않았는데 이제는 자연스럽게 고기보다 야채를 더 찾게 된다.​​  ​캠브릿지 푸드코트 가니까 정말 싱가폴에서나 보던 호커 센터 느낌이었다. 여기가 호주가 맞나 싶을 정도로 완전 아시안 느낌이 가득!! 다양한 아시안 음식들도 팔고 자주 와서 다양한 음식을 먹어보고 싶었다.​​ 퍼스 새 친구​  ​캠브릿지 푸드코트, 그렇게 막 위생적인 환경이라고는 할 수 없지만 그래도 한 끼 먹기에는 좋다. 특히 다양한 아시안 음식 먹으려면 이곳만 한 곳도 없는 것 같다.​​  ​축구 양말도 샀겠다 다음 주 토요일도 가야지!! 그런데 축구 양말이 원래 이렇게 긴 건가..? 허벅지까지도 올듯ㅋㅋㅋㅋ.. 두루미 수준. ​  안녕하세요~ 아트아뜰리에입니다.오늘은 수요일~요즘 4월 말 치고는 너무 출퇴근 시간이 춥지않나요..?​봄이라도 방심했다간 감기 걸릴수도 있으니 따수운 겉옷도 하나씩 챙겨다니면 좋을 것 같아요~~!!​​그나저나 최근 컬러링북이나 그림클래스 같은 취미미술에 입문하시는 분들이 많이 늘어 나고 있다고 해요.실력과 상관없이 한가지에 집중하여 몰두 하는 행위가 스트레스해소에 큰 도움이 된다고 해요.​저희 회원님들 중에서도혼자 하시다가.. 혼자는 도저히 안되겠다며오신분들도 많이 계신데요. ​인터넷클래스도 잘나와있지만 뭔가 즐긴다는 느낌보다는 숙제를 하는느낌이라고 반도 못봤다고 하더라구요 ㅠㅠ​그래서 직접 대면으로 보고 배우는게 더 열심히 할 것 같다며 오신분들도 많이계시답니다.해보고는 싶은데 혼자하기에는 도~저히 엄두가 안난다!하시는 분들은 아트아뜰리에에서 시작해보세요 .!​  ​​​이번 포스팅은 아트아뜰리에 회원님들의 수채화 작품을 모아보았어요!작품 감상하시며 오늘 하루도 기분좋은날 되길 바라요^^​#실내취미#실내취미활동#성인취미#직장인취미​  꾸준하게 있기있는 수채화파트에요. 여행가고싶다 가고싶다 얘기만 하고 가지못하는 요즘여행드로잉으로 대리만족 하시는 분들도 많이 늘어나고 있는것 같아요.   수채화는 물감과 물의 비율로 그림의 분위기가 확 달라져요.아무래도 처음이시라면 물조절이 조금 어려울거에요.하지만 연습한 만큼!! 는다는 사실알고 계시죠? 포기하지마시고 한장한장 완성작이 늘어나다보면 어느새발전한 나를 발견할 수 있을거에요~그런맛에 취미생활하는거겠죠? ㅎㅎ  첫그림과 최근그림을 비교해보는 재미도 아주 쏠쏠하답니다. !!   퇴근시간을 이용해 수채화 작업을 꾸준하게 이어가고 있는 우리 회원님들~수채화에는 번지기, 뿌리기, 쌓아올리기,닦아내기 등등 다양한 기법이 있는데 처음하시는 분들도어렵지 않게 접근할 수 있는 번지기 기법으로 그린 꽃그림이에요.​좋아하는 색감을 사용하며 그린 이쁜~ 꽃그림 여러분들도 한번 도전해보세요!   알록달록 조그마한 꽃들좀 보세요~~ ㅎㅎ아기자기 귀여운 일러스트화인데요제일 작은붓으로 아주 섬세하고 꼼꼼하게 채색하고있는 우리회원님!! 집중력최고입니다 ~  위 일러스트꽃그림과는 반대로 사실적인 들꽃그림인데요.같은 꽃 하나에도 빛의 방향에 따라 위치에따라 색감이 달라진다는 사실 알고계신가요~?빛에따른 명암을 살려 채색하고있는 중이랍니다~ ^^배경을 어둡게 해서 밝은 꽃잎을 살려주는 센스!! 완성작도 기대되네요!  꽃잎의 투명도 조절을 하여아주 얇은 꽃잎임을 예상할 수 있게 그린 맑은 느낌의그림이에요 ~외곽을 조금 진하게 잡아줘 형태를 확실하게 잡아주었어요~!​꽃놀이 가지 못하는 마음,, 그림보면서 힐링하는 중이라는 회원님들.. ㅎㅎ화실에 들어서면 다양한 꽃그림들이 기다리고 있답니다 .​   아트아뜨리에 수강료는4주4회 기준 99000원으로 부담없는 수강료죠~?일주일에 2시간 나에게 집중할수 있는 힐링시간과 더불어 작품까지 가져갈 수 있어요~이 좋은 건 모두가 해보았으면 좋겠네요 ㅎㅎ  오늘은 강남취미미술 수업시에 진행되는 수채화 그림을 감상해보셨는데요.어떠셨나요~?처음이라도 쉽게 하실수 있게 개개인의 진도에 맞춰 진행할 수 있게 도와드리고 있으니너무 두려워 하지마시고 아트아뜰리에에서 시작해보세요!^^   전지점 상담문의는010122043176 축구양말후파스포츠 롤탑 논슬립삭스 주말 취미생활​스포츠 브랜드 후파전문 스포츠 브랜드 후파 축구용품이예요!양말을 사면 손목밴드, 카프슬리브, 팔토시, 스포츠양말이 랜덤으로 사은품이 증정! 운동할때 꼭 필요한 것들인데 사은품으로 증정까지 받으니 뭔가 선물을 제대로 받은 느낌!   짱짱한 스포츠양말후파에서 후파에서는 축구스타킹, 튜브스타킹, 스포츠양말, 유니폼, 논슬립양말을 판매하는데요요고는 발목까지 올라오는 스포츠 양말인데, 이건 헬스할때 신으면 좋을꺼 같아요. 길이감도 복숭아뼈 살짝 위로 올라오고특히나 두께감부터 밑단 미끄럼 방지까지 아주 디테일이 살아있는 스포츠 양말!  롤탑 스파이디 논슬립 축구스타킹축구할때 필수템! 축구양말이예요. 롤탑으로 무릎높이에따라 말거나 접어 신을 수 있어서 개인취향에 맞게 신을 수 있어요. 풀밴드 작업으로 흘러내림 완전 없는 편한 축구양말!밑바닥은 강력한 미끄럼방지효과로 부상을 방지하고,뛸때 느끼지만 순간스타트할때나 방향전환에서 도움이 되는 미끄럼방지기능![롤탑 축구양말 실내 착용컷]  [슬기로운 취미생활 주말 축구] 슬기로운 주말 취미생활빠빠콩의 슬기로운 취미생활은 축구! 유일한 스트레스를 푸는 시간~사은품받은 팔토시와 손목밴드로 축구용품으로 꼭 필요한 아이템~디자인특허부터 드라이쿨원단 테스트를 완료한 기능성 충만한 후파 축구양말과 함께 취미생활 시작~커스텀 제작 가능후파 스포츠에서는 유니폼 단체주문이나 커스텀 제작도 가능해요~ 퀄리티는 말해뭘해요~ 훌륭!빠빠콩 키가 173cm 인데 무릎위로 한 7-8cm는 올라오는거 같더라구요.그래서 살짝 내려접어주는 센스! 발목도 잘 잡아주고, 미끄럼도 방지해줘서 좋았다는 개인적인 평!https://smartstore.naver.com/hupa/products/4944709261 후파스포츠 롤탑 스파이디 논슬립 축구스타킹 : 후파스포츠후파스포츠 논슬립스포츠양말 축구양말 테니스양말smartstore.naver.com플스4를 판매한지도 어느새 2년 남짓 된 것 같다. 당시 LG 프로젝터에 물려 여러 게임들을 즐겼으나 굳이 방출했던 이유는 무지막지한 소음이 가장 컸다. 플스4의 팬소음도 대단한데 프로젝터마저 날아오를듯한 굉음을 내뿜곤 했으므로, 한두 시간 게임을 좀 했다 치면 귀가 너무 피로해서 녹초가 되곤 했던 것.​이후 게임은 PC로만 간간이 즐기다가 맥으로 바꾸게 되면서는 그마저 또 본의 아니게 손대지 못했다. 다시금 코로나가 맹위를 떨치는 요즘 대외적인 실내 취미생활로 독서를 한다며 폼을 좀 잡고 있지만 어떻게 사람이 책만 읽겠나. 게임을 좀 하긴 해야겠는데 맥미니로는 영 시원찮아서 결국 콘솔을 하나 들이기로 마음 먹게 되었다.  사실 처음 관심을 가진 건 닌텐도 스위치다. 조만간 출시되는 디아블로2 레저렉션이 스위치로도 출시되기도 하고 가격도 콘솔들 중에 가장 저렴했기 때문. 조만간 후속 기종이 발표된다는 루머가 있어서  유심히 살펴보고 있었다. 이왕 구매하는 거 신형으로 고르기 딱 좋은 타이밍이므로.​그러나 발표된 내용으로는 눈에 띄는 스펙 업그레이드 없이 화면만 OLED로 바뀐다고 한다. 어차피 모니터에 물려서만 사용할 환경에서는 큰 메리트가 없어 보였다. 하여 이전 중고 제품을 알아봤으나 낮은 해상도가 내심  걸렸다. 디아블로2 레저렉션은 4K를 지원한다는데 스위치를 구매했다가는 게임을 할 때마다 늘 아쉬운 마음이 들 것이 분명했다.​그러다 눈을 돌린 것이 바로 엑스박스 원 엑스다. 4K를 지원하며, 후속 기종이 나오는 관계로 이제 단종되어 중고가도 나름 합리적인 편. 이 제품은 어떨까 싶어 사용 후기나 유튜브를 좀 둘러봤더랬다. 해상도가 4K인 점과 아직은 쌩쌩한 기기 스펙이 장점이나, SSD가 아니라서 구동 속도가 좀 느린 것이 단점인 모양.​뭐 이 정도면 적당하겠다 싶어 마음을 정하려는 찰나에, 유튜브에서 가장 최신 제품인 엑스박스 시리즈 에스와의 속도 비교 영상을 하나 보게 되었는데 안타깝게도 로딩 속도의 차이가 심각했던 것. SSD를 사용하는 시리즈 에스는 이미 게임이 실행되어 즐기고 있는데도 아직 원 엑스는 로딩조차 끝나지 않더라. 이 영상을 보고 그냥 시리즈 에스로 결정.  시리즈 엑스는 물량이 없어서 구매하기가 너무 힘이 들었고, 그나마 시리즈 에스는 것보다는 좀 나은 편이었다. 요즘 그래픽카드 가격이 정상이 아닌데 그보다 훨씬 저렴한 가격으로 콘솔 하나 장만했다 치면 나름의 합리적인 소비로 칠 수 있겠다. 게임용 서브 PC를 구매하는 것보다는 이 엑스박스 시리즈 에스를 구매하는 편이 훨씬 현실적인 선택인 것.​물론 온라인 게임이나 PC용 게임을 헤비하게 즐기는 분들에겐 해당되지 않는 이야기겠지만, 일하다 간간이 머리 식히는 용도로 라이트하게 즐기는 용도라면 충분한 제품이 아닐까 싶다. 특히 월 만 원대의 게임 패스는 넷플릭스처럼 게임을 구독하는 형태의 서비스인데, 요걸 결제해두면 따로 게임을 구매하지 않아도 나에겐 충분할 듯 했다​그 외 가장 마음에 드는 부분은 소음인데, 팬소리가 거의 들리지 않는다. 아주 조용한 환경에서는 들리려나. 요즘은 에어컨을 상시로 가동하여 그 소리에 묻혀서인지 굉장히 정숙한 상태를 유지한다. 화이트 컬러의 디자인도 깔끔하니 정돈되어 취향에 딱임.​ 디아블로 시리즈에 집착하는 편인데, 디아블로3의 경우 PC와 플스 버전을 마스터한 상태로 징하게도 내침김에 디아2 대악마판 (디아3 포함)을 구매하여 엑스박스로  즐기고 있다. PC게임인데도 콘솔로 즐길때 훨씬 손맛이 있어 착착 감기는 것이 아주 스트레스 해소 제대로다. 아무튼 디아2 레저렉션은 물론 디아4까지도 콘솔로 즐길 생각을 하면 아주 만족할만한 구매가 아니었나 싶음. 사실상 나에겐 엑스박스가 아닌 호라드릭 박스인 셈.​이거저거 크게 따지지 않고 가볍게 즐겜하시는 분들에겐 아주 괜찮은 제품.  직접 구매했다. 안녕하세요! 아트아뜰리에입니다. 7월 중순이지만 아직 아침 저녁으로 시원한 바람이 부는 것 같아 너무 기분좋네요.이제곧 여름휴가기간도 찾아오고 저희 회원님들도 한두분씩 휴가를 떠나시는것 같더라구요!​올해 해외여행은 불가능 하여  국내에도 좋은 곳들을 찾아 많아들 떠나시는것 같더라구요!요즘 캠핑이 대세잖아요~ 산으로 바다로 캠핑도 많이 가시는 것 같아요~힐링 하기 좋은 한적한 곳에 찾아가서 불멍도 때리고~ 좋은 사람들과 함께 맛있는것 도 먹고~이런게 소소한 행복 아니겠어요~ ㅎㅎ​​저희 화실에도 소소한 행복을 누리러 오시는분들이 많이 계시는데요! 그림그리는 것이야 말로 힐링아니겠어요~><두시간은 금방이라구요~ 그림이 처음이라고 엄~청걱정하고 시작 하셨는데 벌써 두번째 작품중이신 우리 회원님!첫작품은 꽃 그림을 그리셨고 두번째는 인물화가 하고 싶다하셔서 조금 난이도가 낮은 작품부터 시작하였는데요~​아주 꼼꼼하고 섬세하신 분이라 천천히 잘 따라오고 오셨어요><bbbb​ 색연필화에푹빠진 울 회원님은 집에서도 자녀분과 같이 할 거라고 색연필도 구매하셨는데요~저희 화실에서 배운거 그대로 집에서 그리며 복습하신다고 해요!그래서 그런지 실력도 일취월장이에요!!! 한작품 한작품 완성할때마다감탄을 금치 못하는중이에요ㅎㅎ​ 구름이랑 비행기 밖에 없는 간단한 그림이지만 강렬하지 않나요? 파아란 하늘과 하얀 구름의 대비가 인상적인 작품이에요.빠른 시간안에 완성하기 위해 배경은 아크릴로 구름은 유화로 표현했답니다.​ 오돌오돌 겨울의 한기가 느껴지는 풍경화인데요. 초보자분들도 쉽게 할수 있는 그림이에요~ 먼저 배경부터 색감맞춰 그라데이션 넣어주시고 다마르면 나무를 그려주시면 되세요~자연스럽게 색이 섞이는 그라이데이션 표현할때 는얼마나 기분좋은지~ :)여러분들도 느껴보셨음해요 ㅎㅎ 하얀 파도를 마띠에르 느낌을 주어 파도의 거친표현을 표현한 유화작품이에요.색 대비 강함이 인상적이네요~! 꽃 이제 사지말고 그려서 선물해 보는 것 어떠신가요~?요즘 집들이 선물 결혼 선물 하기 위해 배우러 오시는 분들이 많이 계시는데요!의미있는 선물 찾고 있다면 직접 그림그려 선물해보세요 !! 받는 사람은 감동 백배~​ 인물화에 대한 로망~ 가지고 계신분들도 많죠~? ㅎㅎ 인물화 배울때는 너무 조급한 마음 내려두시고 천천히 하나하나  단계별로 배우다보면 어느새 실력은 늘어 있을거에요!  느낌있쥬? 사실적인 누드화가 부담스러우시다면 이런 러프한 느낌의 누드화도 많이들 그리신답니다~​ 물속에 헤엄치고 있는 강아지 인데요~ 너무 귀엽지 않나요>< ㅎㅎ어안렌즈로 찍은 듯한 느낌의 구도에요 ~ 그리면서도 너무 귀엽다고 너 재밌다고 말씀해 주시는 울 회원님 ㅎㅎ완성작도 기대해보겠습니다 ! 내일부터 본격적인 더위가 시작된다고 해요!덥다구 집에만 계시지 마시고 시원한 실내 취미 찾으신다면 취미미술 추천드려봅니다 ㅎㅎ노래 들으며 ~그림 한점 그리며 힐링 하실 분들 모두 아트아뜰리에로 모이세요~~!!​​문의는 01022043176 안녕하세용한잎이에요!​오늘은 제가 요즘 다니고 있는 테니스아카데미를 소개해드리려구용!!​올해 3월부터 다니기 시작해서이제 2개월 정도 되가네요ㅎㅎ​전부터 너무 배워보고 싶었는데 3교대 하느라 시간도 없고 일이 힘들다 보니까 퇴근하고 집오면 녹초가 되어버려서 배워볼 엄두도 안났었지용ㅠㅠㅠㅠ​이직을 하면서 조금은 여유가 생겨서 이 기회에 시작해봤어요! (그래도 교대근무는 벗어날 수 없는 간호사의 삶,,)   실내테니스의 장점은​눈이와도비가와도태풍이 불어도햇빛이 쨍쨍찌는 더운 날씨에도​모든 환경에 구애받지 않고 연습하고 레슨 받을 수 있다는 것이죵!!ㅎㅎ​피부 타는걸 세상에서 제일 싫어하는 한잎이에게는아주 최고의 시설이에요!!   런닝머신, 스쿼트기구, 바벨, 줄넘기천장에 달려있는 팔운동밴드(?)-> 헬스장에 가시면 케이블프레스 같은... 그런용도 같아요 ㅎㅎ   코치님이 이렇게 친절하게웜업 순서도 적어 붙여놓으셨어요ㅎㅎ​사실 전 저렇게 다 하지 않아요..수업 전부터 너무 힘들거든요하하핳ㅎㅎ  스트레칭하고 스윙연습하기만 ㅎㅎ일찍 도착하면 런닝도 타고더 일찍 도착하면 머신기로 연습하기도 해요!   안에 내부 찍어봤어용!어떤가요?좁다고 느껴지나요?? 음 노노~~ 확실히 실내에서 레슨받다가 야외코트에 가면무지무지 크지만,,!​이 규모에서 다양한 자세를모두 연습할 수 있다는 것.....!!   이건 볼 머신기에요!야구게임장처럼 공이 저기서 팡! 팡! 날라와요.​수업 전, 후 머신기로 개인연습도 할 수 있어요!     8층이라 전망도 좋구~환풍기도 많아서 아주 쾌적한 공간이에요.​한잎이는 이 곳에 오자마자 걱정된게공이 창문에 맞아서 깨지면 어떻하지,, 했는데전혀 걱정할 필요가 없더라구요ㅎㅎ​안 깨져요. 깨질 일이 없음 ㅋㅋ   연습용 라켓!다양한 무게의 라켓과레슨때 사용하는 각각 용도의 라켓들이에요.​장기로 사용하실 분들은 라켓 대여료를 추가하시면 되는데요보통은 개인라켓을 들고다니세요ㅎㅎ​테니스를 처음 배우시는 분들은대여용 라켓으로 사용하시다가구매의사가 있을때 개인용으로 구매하시면 될거 같아요 ㅎㅎ   탈의실과 탕비실, 샤워실이 있는데요   탈의실에는 개인 락커가 있어요.개인용품을 보관해야 하시는 분들은 매월 1만원을 추가하시고 이용하시면 되세요!     저는 이 샤워실을 한번도 이용해보지는 않았는데안에 엄청 깨끗하더라구요...   드라이기도 있구여    샴푸와 바디워시도 구비되어 있어요   매 달 이렇게 정기적으로 야외수업으로현장감도 키울 수 있어요.참가비는 1인 5,000원​아직 레베루 안되는 한잎이는 야외는 무섭,,,,,,그래도 언젠가는 야외에서 자신있게뻥뻥 치는 날이 오겠죠??ㅎㅎ     마지막으로 우리 코치님 사진!​첫인상은 무뚝뚝해보이지만.....ㅋㅋㅋㅋㅋ은근히 멋있는....??ㅎㅎㅎ젊으셨을 때 진짜 인기 짱이셨을 것 같아요.​전문성과 실력으로 책임지고 지도해주시는한프로 아카데미로 오세요!(레슨비용은 사이트로 가시면 나와있어요!)​ 한프로 실내테니스 아카데미안양 평촌 범계 실내테니스레슨. 실내테니스레슨장hanpro2.co.kr  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 감성수채화​​​" 그림은 처음은데 가능하나요?"문의 주시는분들 대부분이  그림은 처음이라.. 똥손인데.. 가능하나요?​​​​"네!""누구든 멋진 작품을 만들어 가실수 있답니다."​​​​​ 첫수강 수채화그림​​​​​​​기본적인 수채화 기법에 대해 설명을 해드리고차근차근 하다보시면어느새 멋있는 나만의 수채화 그림이 완성되어 있어요.​​​​​​​​  ​​​​​일상에 여유와 힐링이 필요할때직접 그린 그림을 선물하고 싶을때평범한 일상에 단비같은 무언가를 채우고싶을때여기 감성그리다 공방으로 오세요.​​내가 그리고싶은 그림을 내가원하는대로 표현할수 있는비법을 알려드립니다.더이상 우리가 알고있는 입시미술에서 벗어나몽글몽글한 감성수채화로 내 마음을 표현해보아요 : )​​​​​​​​  ​​​​​​​​뭘 그려야할지 모르겠을땐공방에 준비된 그림샘플을 그리셔도 되고그리고싶은 사진을 가지고 오셔도 됩니다.​​​​​​​​​​​  수채화 선인장​​​​​​별도 비용이 수강료외엔 전혀 들지 않는답니다.공방에 준비되어있는 다양한 물감과 모든재료를 써볼수 있으세요.그저 작품완성후 가져갈수있는 가방만 들고오시면 OK!!작품을 액자에 넣어드리니선물하기에도 좋답니다. ​​​​  ​​​​​​​​1인~4인의 소규모 클래스로 진행되고 있어요.개별진도 개별코칭해드려요.수업에 필요한건 다 있으니 몸만 오시면됩니다 :)​​왕초보도 가능한 취미클래스 ! 그리고싶은 그림을 쉽고 재미있게 그릴수있는 꿀팁을 알려드려요!​​​​​​ 수업장소​공방위치는   지하철1호선 교육대학교 3번출구 도보5분 / 교육대학교 정문 도보1분 "감성그리다"감성그리다부산광역시 연제구 교대로24번길 20 101호 ​​​​ 수업신청 / 문의[@감성그리다 - @감성그리다] 나의감성을 그리는 그림공방입니다.감성수채화, 성인취미미술, 백드롭페인팅, 캘리그라피amygrida.modoo.at ​카카오 플러스에서 "감성그리다"검색하시면 대화됩니다  감성그리다캘리그라피,감성수채화, 취미미술 (아크릴, 오일파스텔, 색연필등) 한국아트레이프트예술협회 소속작가pf.kakao.com ​​​​​​#초보수채화 #취미클래스 #부산취미미술 #취미미술 #감성수채화 #부산수채화캘리 #부산교대 #교대 #커플데이트 #직장취미 #부산백드롭 #백드롭 #백드롭클래스 #부산백드롭클래스#부산공방 #연제구공방 #부산연제구 #교대공방 #부산교대 #부산교대공방 #우리동네 #우리동네강좌#감성그리다 #감성그리다공방 #에이미그리다 #원데이클래스#문화체험 #데이트코스 #이색데이트#모녀데이트 #힐링 #힐링클래스 #커플수강 #부산데이트 #부산실내데이트  자세는 엉망중에 엉망이지만 마세라티 스플릿 처리한게 너무 신기해서,,,, 저번주 일요일날 찍은 작고 소중한 내 하이♥​​아직은 마이볼 지공한지.얼마안된 볼린이에요....하드볼먼저 뚫고 스텝은 커녕 총총총 가서 냅다던진지 2개월쯤... 그중한달은 코로나로 볼링장 안열음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소프트볼 지공하고  처음친게 1월 23일이고 스텝은 그담주부터 제대로 했으니 구력 이제 막 1개월입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 제 소프트볼은 하이퍼포먼스인 피라미드의 슈퍼문이에요.하이 퍼포먼스답게 굉장히 회전이 많은데 제가 치면 안그래요.왜냐구여? 아직릴리즈 잘못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​남자친구는 구질이 투핸드라 원래 회전많은 구질에 제거에 대충넣어서 가끔 치는데 오일이  두꺼워도 꽤많이 돌더라구요....​공은 잘못없어.....​​  하우스볼에 하우스슈즈 가지고도 100넘기면서 놀러다니던 시절....​원래 맥주마시면서 볼링치는거 좋아하는데 많이 쳐보진 못했어요.근데 볼링이 취미인 남자친구를 만나서 커플볼링을 치게되었네요...그래도 하우스볼로 찐들이라고 표현하는데.. 개인장비 다있고 동호회하시는 분들..... 그런 찐들사이에서 위축되어서 맨날 쫄아있었지만... 타박하지않는 남자친구덕에 재미있게 쳤어요.​ 남자친구가 하드볼사줌자기 하드볼 주문하면서 11파운드짜리 스톰의 하드믹스 핑크에요.전 남들이 잘모르지만 사실 핑크덕후라 핑크색엄청 좋아해서.... 오빠가 이걸 노린걸까.....지공도 했는데 대충했어요.​제 엄지가 동그란모양이라 지공이 쉬운편인데 어렵다고 헸었음..하드볼이기도하고 빨리 치고싶었어서 대충 지공함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  하드볼로 첫 마이공 지공하고 하드볼하나로 130찍던시절...이렇게 하드볼로 칠때에도 스텝 전혀못했어요총총총총 가서 앞에서 던졌음스텝수 대충 15걸음?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이태원 어썸볼링장 상주회원은 아닌데 상주회원보다 자주가는것같음.대략 주 1~2회가는데 프리게임시간에 가서 7~8게임치거나 일반으로 가서 5게임정더치는덧....이태원 어썸이 제 상주볼링장임다^^,,,​이태원 어썸볼링장은 자기장비있으면 회원가로 쳐주세요!오전 6~10시는 만원 10~14시는 만오천원으로 게임수상관없이 그시간동안 프리게임을 진행합니다~!!연습하고싶은 분들이 많이오세요...​요맘때쯤 마이슈즈 샀어요.​​  색하나 보고 산 피라미드 사의 슈퍼문이에요.하이퍼포먼스라 가격도 18만원 후반대였는데볼링공 중에 제맘에 드는게 없었어요 ㅠㅠ대부분 색이 칙칙하고 핑크나 퍼플 계열이 많이 없고 맀어도 색이상함.​하이퍼포고 가격이고 맘에드는게 없다가 하나 꽂히니까 암생각도 안하고 그냥 카드 긁음아직도 할부 갚는중^^,,,, 오래 치면 되지 뭐,,,,색이 증말 이쁩니다 노란끼없는 퍼플이랑 핑크인데.형광끼가있어서 잘굴리면 진짜 쫀예 레어템 지공후 처음 친 날의 하이예요.스텝도 릴리즈도 아무것도 못하고 13.5파운드라 무거워서 낑낑거렸던 기억만 남은...​워낙 잘 붓는 손이라 지공을 크게해서 하드볼이랑 안맞아서 나중에 하드볼 조금더 키웠어요.꽁으로 해주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​타이밍테이프 5나 4단계랑 1하나 하고 그때그때 빼거나 교체하고있어요!무거워하고 스텝 하나도안되는것에 비해 꽤 높은 점수 아닝교...​​​ 스텝 처음 배운날의 하이!스텝 배우니까 그래도 조오오오금은 속도가 올라가고 릴리즈는 여전히 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​파이브스텝하고있는데 저는 남들보다 반박자정도 손이 느려요 ㅎ백스윙이 적기도하고 걸음도 느려요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  구력 1개월의 평소...중에 잘나온 애들..?에버는 100~125왔다갔다해요...아직 에버라고 말하기엔 너무 친 게임수나 기간이 짧고 안정적이지 못하지만요 ㅎ후ㅠㅠㅠ​어썸 볼링장이 좀 자비가 없어서 좀만달라도 절대 용납하지않고 쓰러질만한것도 쓰러져주지않습니다...​그래서 저번 토욜엔 친구네 집 근처 다른 볼장 갔다왔는데 아주 픽픽 쓰러지던데요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없는수준 ㅠㅠㅠㅠㅠ​이제막 칠텐과의 싸움 시작...이런 씹삔 씹삔 하고있음 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​여툰... 유일하게 밖에서 하는 취미...실내지만...집아니잖아.....자세가엉망이면어때 점수만 잘나오면 되는거아닌지?!​존잼쑤... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!최근 실내건축기사 시험에 ​합격해 자격증 취득에 성공한이O늘 이라고 합니다!​예전부터 생각만 해오던 자격증 시험이였는데 ​이제는 취득에 성공해서여러분들께 제가 이 시험을​볼수 있었던 방법에 대해설명을 해드리는 날이 오네요ㅎㅎ  시험자체가 국가기술시험이다보니별도의 응시자격을 갖춰야만 되는 거라서 조건을 갖추지 못한 ​분들이라면 제 글을 한번 참고해 보시고 과정을 진행하시면 수월할거에요!​이전 상황에 대해 먼저 말씀드리면저는 실내디자인이라던지 건설과는 전혀 무관한 2년제 대학을 졸업했는데요​당시에 SNS를 보면서 집꾸미기 같은 블로그나 동영상을 보는게 취미였었죠​당시 원룸에 살고 있었는데동영상을 보면서 직접 실내디자인도 해보고 인테리어소품을 ​고르면서 시간을 보내는게 일상 생활이 됐었어요​직장은 다니고 있었지만 재미도 없고 남들처럼 그냥 스트레스나 ​받으면서 생계를 위해 어쩔수 없이 하고 있었죠​그렇다보니 제가 하고싶은일이 도대체 뭘까 고민하다가​취미가 일이 되면 그것도 좋겠다는 생각에 인테리어쪽으로 진출하면 좋겠다 싶어서​뭐부터 준비해야되나 3개월정도를 알아봤던것 같아요​경력도 지식도 없는 제가 인테리어 사업체를 차릴순 없었고관련 종사에서 경력을 먼저 쌓아​보자 싶어서 취업할수 있을만한 스펙을 찾다보니 실내건축기사를가지고 있으면 보통 우대를 해주더라구요​그래서 이걸 공부해야겠다 싶어서뭐부터 해야 되나 봤더니 ​실내건축기사 응시자격을 갖춘사람만 이 시험을 볼수 있더라구요.. 자격증 시험에 응시하기 위해선실내, 건축, 환경, 인테리어 디자인 등관련 학과 4년제 학사학위가 필요했고 ​그게 아니라면 실무 4년 이상의경력을 가지고 있어야 됐었죠..  아무런 자격증도 없이 경력을쌓을순 없겠다 생각했고 저는 ​관련 전공이 아닐뿐더러 2년제 대학을 졸업해서 못보겠구나 하고 거의 포기했었어요​미련을 못버리고 다른 방법으로 조건을 갖출순 없을까 싶어 알아보니 역시나 방법은 있더라구요ㅎㅎ​학점은행제라는 제도를 활용해서106학점이라는 점수를 채우면 ​졸업 예정자로서 시험을 볼 수 있었는데요!​이 학점은 실내건축기사 응시자격을갖추기 위한 점수라고 해도 ​굳이 관련 전공의 수업을 듣고 학점을 채울필요는 없는거더라구요 ​그래서 이건 어떻게 진행해야되는건지 알아보기 시작했죠 이건 고등학교 졸업 이상의 학력을 가지고 있으면 누구든시작할수가 있는 과정이였고​실내건축기사 응시자격 말고도 다른 종류의 자격증 시험에 대한조건을 갖출수도 있었어요 ​원래 보통은 학점을 채워 학위를 취득할 수도 있는거였지만​굳이 그럴 필요없이졸업 예정자로서도 시험을 볼수 있었어요​어디서부터 어떻게 해야될지 찾아보던 도중에 이런 과정관련​해서 설명해주시고 안내해주신다는 멘토쌤을 알게되어 그분께 과정과​진행방법에 대해 들어보고 같이 시작하기로 했죠ㅎㅎ 원래라면 학사학위가 이 필요한 시험은 총 140학점을​갖추고 학위까지 만들수가 있었는데요!​굳이 그럴 필요없이 실내건축기사 응시자격을​갖추기 위해선 학은제를 활용해 106학점만 채우면 졸업예정자로서시험을 볼 수가 있는거더라구요​저는 굳이 학위까지 필요하다고 생각하진 않았고 필요한 학점만을채우기 위해 바로 시작하기로 했죠  수업은 학기당 15주과정으로진행이 됐었고 실시간으로 교수님​수업을 들어야 되는게 아니라제가 편한시간에 들어주면 됐었죠​아무래도 직장을 다니고 있었다보니이렇게 언제 어디서나 수업을 들을수​있었다는게 학은제를 활용하는 제일 큰 장점이였던것 같아요ㅎㅎ  수업방식이 이렇다보니 저같은경우에는 학점은 다만 응시자격을갖추기 위한 방법으로 활용하는거였고​수업을 켜놓고 옆에서 이후 실내건축기사 응시자격을​갖추면 보게될 필기시험에 대해서 공부를 하고는 했는데요!​필기과목으론 실내디자인론,색채학, 인간공학, 건축재료 등 총 6과목에 대한 시험을 보는거였어요​역시 집꾸미기라던지 인테리어 감각정도의 시험을 보는게 아니라​관련 기본 학문에 대한걸 공부해야되다보니 조금 어렵긴 하더라구요ㅎㅎ  그래서 급하게 생각하지 않고공부량을 딱 정해서 최대한 기출문제 위주로 공부를 했었어요​실기같은 경우에느 복합형 방식으로 필답형과 작업형이 있었는데 ​필답은 주관식 시험이니 사실 혼자 공부할 수 있는 부분이였지만​실기는 건축실내의 설계 및 시공 실무에 대한 과목을 보는거라서​도면작성등에 대한 문제들이 나왔는데혼자서 독학을 하시는 분들도 많더라구요!​근데 이것도 사실 전공자들이나 그렇게 할 수 있는거라고 생각했고​필기를 끝나고 단기간에 준비해보자하고 필기에만 먼저 준비했어요​실내건축기사는 실기합격률이꽤나 높은 시험이라고 하더라구요ㅎㅎ​뭐 이런 식으로 수업과 자격증공부를병행하다보면 과제도 있고 시험도​있었는데 이부분들은 멘토쌤이 여러가지 팁과 노하우들을 알려주셔서 무난히 끝낼수 있었답니다ㅎㅎ​다만 이렇게 수업만을 수강해선실내건축기사 응시자격에 필요한학점을 단기간에 채울수는 없었는데요​한학기 최대 24학점, 1년엔 최대 42학점이수만 가능해서 저는 다른 방법들도활용해서 이 기간을 단축시켰어요 일단 이전에 저처럼 대학을다녔다면 당시이수한 전적대 학점을가지고 올수 있었는데요!​저는 80학점을 가지고 와서 실내건축기사 응시자격에 필요한​106학점에 보태서 추가적으로 26학점만 더 채우면 됐었죠꽤나 유용한 방법이였답니다ㅎㅎ  이런것 말고도 자격증을 취득해서 학점으로 인정받는 방법,​독학사라는 시험을 보고 학점으로인정받는 방법도 있었는데 ​저는 이중에 국가인정자격증을하나 취득해서 추가학점을 이수했어요​이건 멘토쌤이 쉬운 난이도의 시험몇개를 알려주셔서 그중에서 하나​골라 일주일정도 공부하고 한번에 붙을 수 있었답니다ㅎㅎ 저는 이런 방법들을 활용해 시험응시 조건을 갖추는데 ​필요한 학점을 단 한학기만에 만들수 있었는데요!​말이 한학기지 사실 실 수업기간은3개월 반정도 밖에 안됐어요ㅎㅎ  필기를 한번에 합격하고 저는 동영상과 따로 배우러 다녀서​단 1달만에 실기시험을 준비하고 합격을 할 수 있었답니다!​생각보다 높은 합격률의 시험이라그런지 생각보다 수월하긴 했는데​지금 생각하면 독학으로 꾸준히 준비했다면 할 수도 있었겠다라는생각을 해요ㅎㅎ​지금은 아직 회사에서 일하고 있지만 조만간 제꿈을 찾아서​인테리어 회사쪽으로 이직을 준비하려고 합니다!​여러분들도 저처럼 실내건축자격증을 취득하기 위한 조건을​알아보고 계시다면 제가 쓴글을읽어보시고 참고하시면 좋을것 같아요!​모두들 화이팅하세요~!  ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​  한국 수영의 희망이자, 전국민에게 희망을 주는 박태환 선수.이번에 박태환 선수가 세계 선수권대회를 앞두고 출전한, 올해 첫 공식 대회에서 우승을 차지했다는 소식에라떼도 절로 미소를 지었습니다^^ 자유형 200미터 결선에서 훈련 동료이자 경쟁자인 베이징 올림픽 1500미터 금메달리스트 멜룰리와 끝까지 접전을 벌인 끝에 1분47초43 기록으로, 당당히 1위로 골인하여 우승을 거머쥐었다고 하네요. 박태환 선수는 오는 7월 이탈리아 로마에서 열리는 2009 세계선수권에 대비해 현재 미국 USC에서 명장 데이비드 살로 감독의 지도아래 강도높은 전지훈련을 실시하고 있지요. 400m 2연패와 1500m 개인 최고기록이라는 2가지 목표를 위해, 무려 하루 7시간씩 구슬땀을 흘리고 있다고 합니다. 박태환 선수의 나이, 이제 만 스무살. 하고 싶은게 많을 때인데, 자신만의 취미가 있냐는 질문에 인테리어에 정말 관심이 많다고 답했다고 합니다^^  "특히, 집을 꾸미는 실내 인테리어요. 인테리어 디자인에 대해서 좀 더 구체적으로 배워보고 싶습니다."라던 박태환 선수.(http://www.heraldbiz.com/site/data/html_dir/2009/05/19/200905190141.asp발췌) 라떼는 박태환 선수의 수영 기록은 물론, 박태환 선수의 취미에도 관심이 가네요^^멋진 취미, 꼭 계발하시길 바랍니다~박태환 선수, 라떼도 늘 응원하고 있을게요+_+   평소 아끼고 좋아하는 귀한 빈티지가구에빈티지소품들 하나, 둘 채워보며제가 좋아하는 느낌 있는 공간을 만들고 싶어 조금씩 꾸준히 바꿔보기도 했었는데요, ​ 드디어 한 땀이 아닌 며칠에 걸쳐 한 알 한 알의 정성으로 만든 인테리어액자 보석십자수가 함께 자리하고 나서야 짠~ 제 마음에 들게 구색이 갖추어진 듯해서 얼마나 기분 좋은지 몰라요.^^​​  빈티지가구 빈티지소품과 함께  인테리어액자로 좋은 보석십자수 보고 있으면 마냥 좋으며 자연스레 미소 지어지는 마음에 쏙~ 드는 요 공간이 제 공방 한 편인데요,은은한 반짝임이 주는 예쁨이 얼마나 사람 마음을 녹이는지요. ​보석십자수만의 매력 발산하며 인테리어더욱 돋보이게 해주는 것은 당연함과 동시에 보고 있는 사람들 모두를왼쪽으로 오른쪽으로 앉았다가 일어났다가 ㅎㅎㅎ반짝임을 더 확실하게 보고 싶은 마음에 대부분의 사람들이 시키지 않아도 다양한 각도에서 보게 하는 힘을 지닌 인테리어액자 되겠습니다.특히 보석 십자수액자 처음 본 분들의 반응이더욱 재미있어서 얼마나 즐거운지 몰라요.ㅎㅎ​​  선명한 십자수도안과 깊이감 있는 보석비즈 제 공방에 작품들 더욱 돋보이게 해주는 조명이 곳곳에 잘 되어 있는데도 조명 하나켜 놓지 않은 상태로 담은 보석 십자수액자~​오히려 조금 어두운 상태에서 카메라에 담은모습인데 마네몽트 보석비즈 색상은 확실히 깊이감이 느껴져 하는 내내 선명한 십자수도안도 그렇고 채워지면 채워질수록 저 뿐만 아니라 지켜보는 가족들까지 이게 그림이 된다면서 감탄을 하더라고요.​그럼 본격적으로 보석십자수 하는법도 알려드릴겸저도 세 번째 만들어 보는 작품이기는 하지만사실 그동안 작은것만 해 왔던것에 비하면큰 사이즈라 구성과 함께 알려드리겠습니다.​  집에서 할수있는 취미 보석십자수 마네몽트 캔버스형 보석비즈 십자수액자   ★ 재미에 푹 빠져있어 작고 예쁜 것 위주로 하다가 마네몽트에서 한눈에 반하게 된 빈티지 느낌의 색상과 피아노 연주하는 여인의 모습에 반해 <오후의 피아노 연주> 보고는 이거다 싶어 처음으로 큰 사이즈에 도전하게 되었는데요, 직접 받아보고는 마네몽트 키트 구성에 더 반하고 선명한 십자수도안에 또 반하게 돼버려 한 열흘 예상했던 일정을 5일 만에 끝냈다는 이야기 먼저 말씀드리며 보석십자수 하는법 많이 아시겠지만 혹시 궁금해하는 분들도 계실지 몰라 한 번 더 알려드리며 보석십자수 후기 남겨봅니다.  ★마네몽트 키트 구성 좋았던 점!!1. 손잡이가 있는 깔끔한 디자인의 상자에 뒷면에는 보석십자수 하는법 간단하게 사진과 설명으로 구성과 함께 담겨 있어 처음 하는 분들께도 좋을 것 같고2. 내용물을 꺼냈을 때에도 비닐로 깔끔 밀봉된 상태로 탄탄한 캔버스 형 액자는 물론 뒤쪽 안에 깔끔하게 재료 구성이 담겨있어 신경 쓴 부분이 보여 좋았습니다.    너무 두꺼운 캔버스인 경우 벽에 걸어 장식할 때 많이 돌출되어 미관상 좋지 못하다고 합니다.3. 돌돌 말려 제공되는 타사 도안 패브릭이 아니라서 정말 마음에 들었고요. 바로 인테리어액자로 사용 가능한 점과 만들 때에도 편리한 점 이루 말할 수 없죠.4. 서로 다르게 생긴 파레트와 용도가 다른 비즈펜 3개5. 선명한 십자수도안은 작업하는 내내 눈에 피로감이 덜해 오래도록 작업해도 지치지 않게 해줍니다.​​https://smartstore.naver.com/manetmont/products/5549121207​​ 보석비즈 십자수 종류도 여러 가지가 있는데요, 제가 이번에 사용한 보석비즈는 보는 것과 같이 반짝임 있는 큐빅 비즈는 아니에요. 저는 요렇게 진한 색상으로 깊이감 있는 빈티지한 보석비즈나 아니면 달달한 파스텔톤이 더 예쁘더라고요.지난번 라마 무드 등 경우는 큐빅과 파스텔톤같이 섞어 만든 경우인데 작품마다 조금씩 다르기 때문에 몇 번 해보신 분들은 원하는 보석에 따라 작품을 선택해 보는 것도 괜찮은 방법일듯합니다.^^​​​  보석십자수 하는법은 십자수도안이 따로 있지는 않고 캔버스 액자에 선명하게 색상에 맞는 번호나 영문으로 표시되어 있는 게 보일 거예요.그리고 구성에 있던 비교표를 보며 캔버스에 인쇄된 영역과 일치하는 숫자의 비즈 숫자를 확인하고 고체풀을 펜 끝에 눌러 찍은 후 보석을 콕 찍어  알맞은 곳에 붙여주는 방식입니다. 하나씩 하나씩 정성을 담아 한 알 한 알~~​  트레이 바닥에 줄이 가 있어서 보석비즈가 뒤집어지더라도 한두 번 흔들어 주면 보석이 쪼르륵~ 앞면으로 자리를 잡기 때문에 이내 또 속도 붙이며 하나씩 빠르게 작업하기 좋아요~ 하면 할수록 빠져들게 되거든요. 은근 중독성 있으면서 누구나 쉽게 할 수 있어서 어른, 아이, 남자 할 것 없이 가족 모두 함께 하기에 좋아서 그야말로 집에서 할 수 있는 취미로 가장 좋은 집콕놀이네요~사이즈가 커서 세 명이 함께 해도 될 정도예요. 지금 요 손도 한창 실습으로 바쁜 우리 수민이가 하고 싶다며 딱 한 시간 같이 했을 때 찍었던 모습이거든요.^^​ 보석비즈 색상이 얼마나 근사하다죠. 워낙 충분한 양을 넣어주셨기에 다 만들고도 넉넉하게 남아서 뭔가 활용해 주려고 남은 보석 비닐팩에 잘 모셔두었는데요, 요즘은 워낙 인기 많아서 하는 분들이 계시는 만큼 남은 거 활용하는 분들도 간혹 계시더라고요. 저도 지금 머리 굴려보고 있거든요. 워낙 예쁘니 반드시 아까워서라도 새로이 무엇으로든 재탄생 시켜주려고요.남은 보석비즈 색 조합을 잘 해줘야 하는 만큼 접착제를 어떤 것 사용해야 하는지도 중요할 것 같고요.아무튼 요 과정은 차후 더 모아지면 다뤄보기로 할게요~​  조금씩 채워지고 손도 빨라지고 익숙해지는 만큼 한 가지 색만 하는 게 아니고 트레이 총동원해서 여러 가지 보석비즈 한꺼번에 같이 하는 스킬도 보여주고 물론 펜 3개 한꺼번에 붙이기도 하고요. 아무래도 빨리 작업할 수 있으니까요. 그렇지만 솔직히 저는 하나씩 하는 게 더 재미있기도 하고 그게 더 빠르더라고요. 여러 개 한 번에 붙여 사용하는 펜이 더 어색하고 그게 더 안 돼서 몇 번 하다가 다시 하나씩 했네요.ㅎㅎㅎ​   이렇게 꼬막 5일을 이른 아침과 잠들기 전주로 함께 해왔던 설렘을 주었던 피아노 치는 여인~​​  빈티지가구 역할 톡톡하게 해내고 있는 나의 애정 하는 귀한 야마하 오르간으로풍금이라고 들어보신 분들 나이 나오는거죠.ㅎㅎㅎ야마하 초창기 모델이라 엄청 귀하거든요.페달 밝으며 연주하면 소리도 크고 음질도아주 좋고 크게 잘 나온답니다.^^​요기에 집에서 할수있는 취미로 딱 좋은보석 십자수 캔버스 빈티지 인테리어액자자리 잡으니 완전 딱이에요.옆에 골드 뜨개실과 빈티지소품들과도 제대로 어우러지며 더욱 근사해졌습니다.​​​  조금씩 완성될 때마다 엄마를 닮았다고 해주던우리 아이들이 있어 그저 감사했고 늘 엄마가 제일이라고 말해주는 녀석들이마냥 힘이 되고 고마운 마음이었기에더욱 만들며 특별했던 보석 십자수액자​지금은 매일 사부작 거리며 치여살고 있지만나름 플륫이 전공이고 피아노가 부전공인 음대생이었고 오케스트라 단원이었으며 MBC 방송국 예술의 무대 리포터 시절이 있었으니잊고 있던 추억도 더할 수 있어 좋은 시간이었습니다.​벽 인테리어까지 맘에 들게 했으니이번 만들기 대 성공!!ㅎㅎㅎ다음에는 또 한 알의 정성 어떤 스타일로 만들어볼까나?^^​​  ​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료와 제품을 지원받아직접 사용한 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 귀뚤귀뚤 귀뚜라미입니다.​코로나19가 장기화되면서 집에서 보내는 시간이 많다보니 우울한 기분을 느끼는 분들이 많으실텐데요. 이럴 땐 정신적, 신체적 건강을 위해서 바깥 활동을 조금씩 늘려가는 것도 좋을 것 같아요. 물론 방역수칙은 지키면서 말이죠~^^    귀뚜라미그룹은 고품격 레저 문화의 대중화와 지역사회 생활체육 저변 확대를 위해 골프장과 테니스장을 운영하고 있는데요. 그래서 오늘은 귀뚜라미와 함께 할 수 있는 취미생활에 대해 소개해볼까 해요.      한번도 안 가본 사람은 있어도 한번만 가본 사람은 없다!수려한 풍경의 천하제일경, 한탄강CC  먼저 소개해드릴 곳은 마성의 절경과 아기자기한 코스가 매력적인 한탄강CC(한탄강컨트리클럽)입니다. 강원도 철원에 위치해 다소 멀지 않을까 생각이 들 수 있지만~ 철원, 생각보다 가깝습니다. 구리포천고속도로를 타고 가면 강남에서 한탄강CC까지 1시간 30분 이내로 갈 수 있기 때문이죠! 한탄강CC는 고풍스러우면서도 고급진 시설을 자랑하는데요. 클럽하우스 리모델링을 거치며 더욱 편안한 휴식공간을 제공해드린답니다. 또한, 한탄강 절경을 보며 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 것도 놓칠 수 없는 재미죠^^  서울시 유일의 민간골프장!도심 속 친환경 힐링공간, 인서울27골프클럽  다음으로 소개해드릴 곳은 김포공항 바로 옆에 위치한 인서울27골프클럽입니다. 아는 사람은 다 알죠! 골프장은 무조건 접근성이 중요하다는걸요. 서울시 유일의 민간골프장으로 원래도 접근성이 좋았지만 신월여의지하도로 개통으로 강남, 송파, 강북에서 30분이면 도착할 수 있답니다. 인서울27골프클럽은 27가지 서로 다른 레이아웃과 난이도​로 코스를 공략하는 재미도 있고요~ 4계절 라운드가 가능해서 여름엔 쿨룸에서, 겨울엔 핫룸에서 중간중간 휴식을 취하며 즐겁게 골프를 칠 수 있습니다.  실내 3면, 실외 3면 사계절 운동 가능!국내 최고 수준의 시설, 귀뚜라미 크린 테니스코트  마지막으로 소개해드릴 곳은 구로구 고척동 스카이돔 야구 경기장과 인접한 곳에 위치한 귀뚜라미 크린 테니스코트입니다. 최적의 냉난방 시설을 갖춰 사계절 테니스를 즐길 수 있구요~! 운동 후엔 건강하고 맛 좋은 식사까지 할 수 있도록 닥터로빈 레스토랑 등 다양한 편의시설도 갖췄답니다. 하지만 무엇보다도 미세먼지 환기시스템을 빼놓으면 섭섭한데요! 귀뚜라미 크린 테니스코트는 테니스를 칠 때 공에서 발생하는 비산먼지와 미세먼지를 외부로 배출시키고 외부의 신선한 공기를 테니스장으로 유입하는 환기시스템을 갖춘 친환경 테니스코트랍니다.   귀뚜라미그룹에서 운영 중인 한탄강CC, 인서울27골프클럽, 귀뚜라미크린테니스코트 모두 여러분의 건강과 안전을 위해 매일 방역과 소독을 철저히 하고 있으니 안심하고 이용하시길 바랄게요! 또한, 모두가 안전하고 건강하게 운동하기 위해서 반드시 마스크를 착용하며 방역수칙을 꼭 준수해주시길 부탁드리겠습니다~:D​지금까지 귀뚤귀뚤 귀뚜라미였습니다. 오래전 한 예능 프로에서 배우 이시영 씨가 취미 생활로 악기 연주하는 모습을 보고  처음 알게 된 손가락피아노 칼림바! 작고 귀엽게 생긴 악기에서 오르골 비슷한 맑은 소리가 나 정말 놀라웠고 인상 깊었는데요. 칼림바는 엄지손가락만으로 연주하는 악기이기 때문에 엄지피아노라고 불리기도 하는 배우기 쉬운 악기라고 합니다. 점점 늘어나는 집콕 생활에 취미로 연주 좀 해볼까 했지만 칼림바 가격은 천차만별에 종류도 다양해서 결국 포기...  그런데 이번에 디자인이 굉장히 마음에 쏙 드는 예쁜 칼림바를 알게 되었는데요. 가격도 상당히 저렴한 데다가 구매평까지 괜찮은 것 같아 한번 사용해보기로 했습니다.   바로 이든 칼림바인데요. 제품 박스를 열어보면 꼼꼼한 포장과 함께 여러 구성품들도 함께 제공돼요.  EDAN KALIMBA  구성품을 모두 살펴보면 칼림바와 함께 파우치, 조율 망치, 그리고 극세사 융, 음계 스티커, 골무, 가이드북까지 !! ​이렇게 많은 구성품들을 사은품으로 받을 수 있습니다. 친절하게 한국어로 되어 있는 가이드북엔 쉬운 칼림바 악보, 연주법, 조율 방법 등이 적혀있어 누구나 쉽게 배울 수 있어요.  칼림바 조율 방법은 튜닝 어플만 설치하면 간단히 조율이 가능한데요. 음이 높을 땐 키 상단을, 음이 낮을 땐 키 하단을 조율 망치로 두드리면 됩니다.  그러나 이든 칼림바는 꼼꼼한 검수 작업과 튜닝까지 모두 완료한 후 발송되기 때문에 귀찮게 따로 조율할 필요가 없어요. 칼림바 보관 방법 칼림바는 습기에 민감한 악기라 실내에 보관해야 하는데요.   제공된 파우치에 넣어 간편하게 보관할 수 있어요. 17음계 마호가니 코발트 블루 엘프  화려한 코발트 블루 색상과 아름다운 엘프가 그려져 있는 독특한 디자인의 칼림바!   이외에도 열 가지가 더 넘는 다양한 디자인의 칼림바들이 구비되어 있습니다.   손가락피아노 칼림바 추천 또한 이든 칼림바의 특징은 목재 전문가들이 선별한 좋은 목재만을 사용하여 악기를 제작했다고 하는데요. 재질이 가벼우면서 단단한 솔리드 통 원목을 사용하여 견고한 바디와 함께 높은 공명, 사운드 울림도 풍부합니다.  건반 키 위에는 선명하게 음계가 각인되어 있기 때문에 초보자도 쉽고 빠르게 악기 연주를 할 수 있어요.   실로폰 ? 미니피아노 ? 음높이가 다른 여러 개의  금속 건반이 배열되어 있는 독특하고 신기한 악기 칼림바! 이든 칼림바  크기 13.5 x 18 x 3.5cm 가벼운 무게이기 때문에 오래 연주해도 부담 없어요. 최근 학교에서 칼림바가 유행이라고 하는데 아이들과 함께 배워봐도 정말 좋을 것 같습니다.  칼림바 뒷면에는 구멍 두 개가 보이는데 비브라토 홀이라고 해요. 손으로 구멍을 막아서 울림을 증폭시킬 수 있고, 열었다 닫았다 반복하면서 떨림을 만들어 낼 수도 있어요.  몇 분 동안 만지작거렸더니 악기를 다뤄본 적 없어도  대충 감이 오기 시작합니다. 피아노를 배웠던 분들은 더 쉽게 연주할 수 있겠어요. 악보 없이 한번 재미로 간단한 칼림바 연주를! 계이름이 맞는지 모르겠네요.  오르골과 비슷한 소리가 나니 곡명은 크리스마스 캐롤 We Wish You a Merry Christmas!  손톱이 너무 짧아서 소리를 제대로 내지 못 했는데도 아주 맑고 깨끗한 음색을 가진 가성비 좋은 칼림바예요.   다음에는 유튜브 보면서 연습한 후 반주와 함께 멋지게 연주해보고 싶은 욕심이 마구마구 생겨나네요. 밤에도 부담 없이 연주 가능한나만의 힐링 악기 칼림바 집콕 취미로 강력 추천합니다. 이든 칼림바는 디자인 종류가 정말 많아 고르는 재미도 있어요.  이든 칼림바 17음계 플레이트 어쿠스틱 마호가니 투명 아크릴 카림바 EDAN : ETM[ETM] TRENDY MARKETbit.ly 안녕하세요~빚다도예공방 홍대점입니다!  올해 마지막달 12월이에요~~~다들 연말 즐겁게 보내고 계시나요?연말에도 열심히 작업중이신 우리 회원님들의작품을 소개해 드릴게요~​  겨울실내취미생활 / 홍대취미공방 / 핸드메이드도자기 / 홍대상수도자기공방  겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 소주잔을 만드신 회원님!!안에 귀여운 비행기를 만들어서 넣으셨어요~~   겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 하나하나 만들고 색칠하고~~정성이 듬뿍들어간 잔이랍니다!!   겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 포도같은 그릇이에요~~나눔접시처럼 사용하기위해 만드셨어요!!   겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 색도 넘 잘 어울리고~~반찬을 조금씩 넣기에 딱이죠!!!   겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 겨울에 따뜻한 차를 마시기위해워머를 만드셨답니다~~안에 작은초를 넣고 컵을 올려놓으면 굿굿!!!   겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 입구형태도 다양하게 만들 수 있답니다~~   겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 덩어리로 만들고 속파고 다듬고~~손이 많이간 그릇이에요~~~   겨울취미활동 / 실내취미생활 / 원데이클래스 / 연말모임장소 / 홍대도자기공방 안쪽에만 유약으로 색을 넣어도 느낌이 넘 좋아요~~~​겨울에 실내취미로 도자기 만들러 오세요~~초보분들도 얼마든지 가능하답니다~~~원데이클래스도 가능!!!!!​  빚다도예공방 홍대점070-7533-3829​ 빚다도예공방 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 32  도자기공방 빚다LOGIN JOIN MYPAGE 구로 강남 강동 성북 홍대 BITDA 회사소개 GALLERY 갤러리 CURRICULUM 커리큘럼 CONTACT US 찾아오는길 COMMUNITY 커뮤니티 외국인 한국 문화체험 어린이도예체험 주문제작 안내 도예과 입시,수시,대학원,유학준비반 회사 및 단체체험 빚다도예공방 블로그 빚다도예공방 매스컴출연 빚다도예공방 체험단 도자기인형"비토"만들기체험 13,000원 초등학교체험 2018 도자기 공예기능사 가족체험사진 키즈생일파티 체험작품사진 커플체험사진 빚다 작품사진1 빚다 작품사진2 LAYZMIC 지붕 위...www.bitda.net 홍대점​운영시간은 월요일~토요일까지 운영하고 있어요!월요일, 화요일, 금요일, 토요일 - 오전10시~오후7시까지수요일, 목요일 - 오후1시~오후10시까지운영하고 있습니다~​#빚다도예공방 #상수도예공방 #겨울취미생활 #도자기체험#커플체험 #원데이클래스 #직장인취미생활 #물레체험 #홍대가볼만한곳#홍대데이트코스 #도자기공방 #어린이도자기체험 #핸드메이드도자기#직장인워크샵 #홍대도자기공방 #상수도자기공방 #일일체험#외국인한국문화체험 #실내데이트코스 #외국인도자기체험#홍대도예공방 #상수도자기공방 #빚다도예홍대점#실내활동 #도예공방 #핸드메이드공예 #도자기체험#홍대원데이클래스 #홍대일일체험 #홍대커플체험#홍대도자기체험후기 #홍대도자기공방체험#가을나들이 #도자기원데이클래스 #핸드메이드공예 #주말나들이코스#홍대도자기체험 #홍대커플체험 #어린이원데이클래스 #취미생활#물레체험 #도자기물레 #도자기수강 #도자기공방수강#ceramic #handmade #hongdae #bitda #ceramicstudio  ​더클라임 클라이밍 짐앤샵​#마곡클라이밍#클라이밍#직장인취미​​© 글/사진 컁 blog​​  ​​ 예에에에전에 웅애 따라서 갔었던 #클라이밍더클라임은 홍대에도 있는데홍대보다 마곡이 조금 더 가까워서이번엔 마곡점에 방문해보았다사실 이번은 아니고 작년 초쯤?ㅎ​​​​ 탁 트인 입구손소독 하구용​​​​ 강습 프로그램은 다양하게 있다난 홍대점 방문 했을땐클라이밍을 해 본 적이 없어서강습포함 일일 이용권(30,000원)을 끊었었고이번 방문엔 강습 없이그냥 일일이용권(20,000원)으로 끊었음 !​클라이밍이 처음이라면한번쯤은 꼭 강습을 듣고 하는것이 좋음!​​​​ 아 클라이밍용 신발이 따로 있다이것도 없어서 대여함!비용은 기억안나기..(무책임)​클라이밍용 신발은 발 사이즈에 딱 맞게혹은 조금 작은듯이? 신어야클라이밍 할 때 좋다고 함앞부분이 약간 아래쪽으로 꼬부라져있다​​​​ 벽에는 다양한 색깔의 홀드가 박혀있다같은 색의 홀드만 잡거나 밟아서목표 지점을 터치 하는 것이 클라이밍 하는 방법 !​홀드의 시작점에 각 난이도에 맞는컬러의 스티커가 붙여져 있다.​본인의 난이도에 맞는 홀드를 찾는 것이 관건​​​​ 더클라임 마곡점은 홍대점보다좀 더 넓은 느낌이었다그래서 사람들도 꽤 분산되어 있는 느낌​​​​  꽤 집착했지만 마지막에서 항상 실패했던핑쿠색 홀드이건 난이도 1~2짜리,,쉬워보이지만 너무 힘들다ㅠ​​​​ 성취감이 없으면 포기가 빠른 편이라쉬운 벽으로 넘어와서 문제 풀기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  요건 첫 시작부분이 너무 경사져서조금 어려웠지만그 부분만 지나니까 풀만했던 문제!​​​​  딴데 돌고 다시 핑크색 집착하지만 또 실패ㅎ​뭔가 정적인 운동이라 안힘들어 보이지만막상 하면 엄청 힘들다손 아구 힘도 필요하고팔힘도 좋아야 하지만상체를 받쳐주는 하체의 힘과코어의 힘도 중요한 운동​계속 홀드를 잡고 올라가다 보니어느정도 하다보면 힘이 빠져버려서오래 하기는 힘든 운동이지만뭔가 미션 클리어하는 기분이 너무 좋아서자꾸 도전하게 되는 마력의 운동 #클라이밍​얼른 코로나가 끝나서 다시 하러 가고싶다 ㅠㅠㅠㅠ​​​ 더클라임 클라이밍 짐앤샵 마곡점서울특별시 강서구 마곡동로 62 마곡사이언스타워 7층 전화번호02-2668-5014출처 네이버​#서울실내클라이밍 #서울클라이밍 #클라이밍 #취미 #운동 #직장인취미 #직장인운동 #실내클라이밍샵 #더클라임 #더클라임클라이밍 #서울실내데이트 #실내데이트 #더클라임마곡 #내돈내산​​​​ From, 블로그씨집콕생활로 취미 부자가 되어가는 올해, 여러분이 요즘 가장 즐기는 취미를 영상과 함께 공유해 주세요! 블로그씨는쭌찐맘 마음을 꿰둟어보시는것 같아요~?ㅎㅎ요즘 집콕생활에 하던중새로운 취미생활이 생겼거든요​거창하진 않지만수세미뜨기에 빠져서 틈틈이 시간날때마다뜨고있어요시간가는줄 모르고넘 재미있고머리도 써야하고손가락도 많이 움직여야하고두뇌발달에 좀 도움될려나 몰라요~~ㅎㅎ일단 쭌찐맘 취미생활 살짝보여드릴게요 수세미 뜨기뜨개질에 앞서 뜨개실과 코바늘은 다이소에 가면쉽게 구할수 있어요색상도 넘 이쁜게 많더라구요그래도수세미하면  반짝반짝러블리한 요 뜨개실이 쵝오인듯코바늘은6/0호 사용했어요​​ ​열심히 뜨는중​색이 넘 이쁘죠 ​수세미 뜨려다컵받침으로 급 변경사용하다 싫증나면수세미로 다시 사용해도 뭐라 할 사람 없잖유~ㅎㅎ​ ​요렇게쌍둥이 컵받침이 완성됐어요​레드와 그린​완존 크리스마스 분위기랍니다컵에 담긴스칸디아모스가더 예뻐보여요​스란디아모스 실내 공기정화식물이라고하는데변화지도 않고몇년째 크지도 않고 딱 저 상태에요​​  요건 뭘까요~?​접시에 담아놨다고 먹는 호빵아니구요수세미로 뜬 호빵이에요~~ㅎㅎ은근 요 호빵뜨는게잼있어요​깔별로 호빵 떠서 친구들한테 선물해하려구요~​ ​고리도 만들었구요​몽글몽글거품이 잘 날것 같죠​담엔 호빵을 좀 작게 방울처럼 만들어서커튼 발란스 만들어 보고 싶은욕심이 생겨요​정식으로 배운게 아니라서어설프지만이래저래 뜨다 풀렀다 반복하다보면갈수도 완성도가 좋아질거라 생각해요새로운 취미생활로집콕생활 잘 이겨내고 있답니다~​  ​​ 연습장 가려는데 어디로 가지?? ​골프에 관심이 가서 연습장을 등록하려고 하는데....골프장 종류도 여러 가지고 초보가 하기엔 어디가 쉬운지알 길이 없어요ㅜ골프연습장으로 대표적으로 야외 인도어/ 실내 / 스크린연습장이 있습니다.하시는 분들을 위해 연습장 종류와각 연습장 특징을 알려드릴까 합니다!​​​ 인도어(Indoor) 연습장   길을 지나다 보면 초록색 그물망으로 이루어진 골프연습장을 보셨을 겁니다.그런 야외 골프 연습장을 흔히 인도어, 닭장 이라고 합니다.닭장은... 그물친게 꼭 닭장 모양과 비슷하다 해서 붙은 별명??같은겁니다ㅋㅋㅋ모든 인도어가 그물이 쳐있는 건 아니고 위 사진처럼 그물이 없이 황야에다 연습하는 연습장도 있고 바닥이 호수같이 생긴 연습장도 있어요!인도어 연습장이라는 이름은 원래 스크린에 비친 골프코스를 향해 치는데그것을 컴퓨터로 조종해서 마치 실제 골프장에서 치는 것처럼 하는 실내골프장을 말한다고 하는데요.한국에서는 골프코스가 아니고 단순 타구 연습을 위해 만들어 놓은 옥외 연습장을 말한다고 합니다. -네이버 지식백과 참고-제가 첫 골프를 배울 때 등록했던 골프장이기도 합니다!​ ​인도어 연습장의 특징실제 골프장에 가서 치는 느낌과 매우 흡사합니다.공이 날아가는 것이 보이고 공의 방향이나 공이 떨어진 위치를 확인할 수 있습니다.처음 배우실 때 골프 스윙이 커지면서 공이 날아가는 것을 보면 괜히 기분이 좋습니다.하지만 자신의 자세를 보고 확인하기에는 힘든 점이 있고 날씨에 대한 영향이 있어골퍼가 연습할 때 날이 춥거나 더울 때의 영향을 받아요. (타석에 선풍기나 히터,라디에이터는 구비돼있습니다.)개인적인 경험으론 자세는 삼각대 올려두고동영상으로 찍으면 확인이 가능하니 참고하시면 좋아요!인도어 연습장의 가격대는 실내연습장이나 스크린연습장보단 가격대가 약간 높은편입니다.구체적인 가격은 지역마다 달라서 말씀드리기가 힘들지만 인도어 같은 경우연습횟수제로 구매할 수 있는 방법도 있어서 시간 맞추시기도 편합니다.연습전에 미리 전화하셔서 예약하고 연습을 하는 예약제 연습장입니다.​ 실내 연습장 ​ 실내연습장을 설명해 준다면서 왜 밖이냐?? 라고 하실테지만 죄송합니다.실내연습장 사진이 없어서..ㅠ 내부에 연습장 모습은 위 사진과 같습니다.아무튼 실내연습장은 위 사진과 같이 앞쪽에 깃발 모양 천에다 공을 치는 겁니다.친구들과 캠핑 가서 연습한 거라 모습이 추해서 얼굴을 가리겠습니다 ㅠ양해 부탁드리겠습니다. (여러분의 안구를 보호하기 위해)개인적으로 처음 시작할 때 자세 잡기,공 맞히기(똑딱이)연습하기에 좋은 골프장이라고 생각합니다.​​ ​실내 연습장의 특징실내기 때문에 날씨 영향이 없습니다. 추우나 더우나 비가 오던 눈이 오던 연습에 영향을 끼치지 않습니다.공이 날아가는 게 안 보이다 보니 자세와 공에 더욱 집중할 수 있습니다.골프를 어느 정도 친분들은 공이 맞는 느낌과 공 맞는 소리로도 공이 잘 갔는지 알 수있습니다.그 부분을 극대화할 수 있습니다.그리고 공을 칠 때 공이 날아가는 것을 보려고 빨리 몸이나 머리가 올라가는(헤드 업) 행동으로 잘못된 스윙이 나올 수 있습니다.위 사진처럼 공이 가다 천에 막혀 어디로 날아가는지 보이지 않으니그런(헤드 업) 행동을 방지하기에 좋은 골프장입니다.하지만 날아가는 공이 보이지 않기 때문에 잘 맞긴 했는데 공은 똑바로 갔는지공의 방향은 맞는지 확인하기 힘들 수 있습니다.실내 연습장의 가격은 인도어나 스크린 연습장에 비해 낮은 편이며가격이 저렴하기 때문에 기간제로 운영하는 곳이 많습니다.​​​이상 인도어 연습장과 실내연습장을 알아보았습니다!다음 포스팅은 스크린 연습장과 레슨에 대해 포스팅하겠습니다.언능 시작해서 같이 골프 쳐요!  #손그림 #그림 #일상#당리취미미술 #그림스타그램 #사하취미미술 #실내 #디지털아트 #daily #미술 #예술 #드로잉 #예술가 #dailyart #art #artists #gallery #artmuseum #artgallery #color #creative #drawing #artwork #myart_note #주방 ​​  ​​​​​시작하기 전 보면 좋을 영상들 :)​https://kkithehaeng.blog.me/221964705154 취미 :: 바디프로필 촬영/다이어트 동기부여 유튜브 영상들​​​​​​작년 이맘때 남자친구와 함께 바디프로필을 찍었다.개인도 찍고 커플로도 찍고 각각 두 가지씩...kkithehaeng.blog.me ​​바디프로필 준비기간 어떻게 먹었을까요 :)​https://kkithehaeng.blog.me/221975045583 취미 :: 바디프로필 촬영/현실적인 다이어트 식단(1)​​​​​​바디프로필 준비하면서운동 vs 식단, 둘 중 어느 것이 더 힘든지 질문을 많이 받았는데​앞의 ...kkithehaeng.blog.me ​​​바디프로필 준비 썰 풀기, 3탄 엑스바이크/실내자전거 간증​오늘 안팎으로 스트레스 받는 일이 좀 있었던 데다가​아침부터 해장라면(ㅎㅎ?) 먹고 점심에는 아빠랑 돈까스 먹었더니 몸까지 퉁퉁 부어서(게다가 지금 치킨 먹으러 나갈 거라서;;)​기분도 전환할 겸 붓기도 뺄 겸 엑바 돌리고 나니 기분 좋아져서 글​​​​​​작년 봄,  바디프로필 및 다른 행사 준비하면서 귀가시간이 늘 11시에 수렴하였기에유산소 시간이 격하게 부족하였는데​(물론 의지가 있다면 6시에 일어나 회사에서 제공하는 삐까뻔쩍 헬스장을 갈 수도 있었겠지만그것은 너무 어려운 일이라는 걸 우리 모두 잘 알잖아요?)​고민고민하다가 화이트데이 선물로 ㅋㅋ 겸사겸사 받은 엑스바이크!실내자전거!밤에도 후루루루루룩 돌리고 잘 수 있다는 점이 참 매력적이었다.​​​​​​그렇지만,​과연 이게 헬스장에 있는 다른 기구들만큼이나 유산소 역할을 잘 해 줄 지다른 사람들이 말하는 것처럼 옷걸이가 되지는 않을지걱정되어서 이런 저런 후기를 엄청 검색했는데​잘 사용하고 있다는 후기보다는;;옷걸이가 되었다는 후기가 더 많아서 ㅠ.ㅠ 의기소침해지기도 했더랬다.​​게다가 새 거 사기에는 돈 아까워서남자친구가중고나라에 키알 걸어놓고 가까운 곳 물건 뜨면 바로바로 연락했는데정말 뻥 안치고 5분이면 팔리더라​​​이런저런 고민 끝에 몇 번을 시도하여 간신히 상태 좋은 것으로 끙끙 가지고 온 이제는 없어서는 안 될 나의 실내자전거, 엑스바이크!a.k.a 죄책감 지우개 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​지금도 다이어트, 바디프로필 준비한다는 사람들한테 늘 추천하는 아이템.​엑스바이크, 실내자전거가 좋은 이유 다섯 가지 ​1. 집에서 편하게/소음없이 할 수 있다.그냥 후루루루룩 돌리면 된다. 나는 그냥 아무옷이나 입고 막 탄다. ㅇ ㅏ 물론 밑에 매트는 깔아야 한다. 그것은 매너.하지만 트레드밀이나 스탭퍼보다는 소음이 덜하다고 확신한다.​2. 앉아서 할 수 있다.이건 ㅋㅋ 나에겐 정말 중요한 요소인데나는 웨이트 할 때도 앉아서 하거나 누워서 하는 등이나 복근운동 (레그레이즈같은 거..) 좋아한다.서있으면.. 다리 아푸다..​3. 운동하면서 뭔가를 보거나 읽을 수 있다.이것도 정말 바쁜 현대인 코스프레 하는 나에게 너무너무 큰 장점.유투브도 보고, 드라마도 보고, 책도 읽고, 가끔은 일도 하고, 발만 슈슈슝 돌리면서 이것저것 할 수 있으니 시간 활용에 너무너무 굿이다.​4. 강도 제일 세게 해 놓고 1시간 돌리면 땀이 주르륵~운동효과가 없을 것 같다고 걱정할 필요 nono모델마다 좀 강도가 다른 것 같긴 하지만 나의 경우 제일 세게 맞춰놓고 하면, 아우 땀난다.사실 이제 익숙해져서 저것도 별로 안 힘들다. 그냥 나 자신과의 싸움일 뿐.그래도 안 힘들다, 하시는 분들은 유투브에서 인터벌 검색하면 정말 다양한 프로그램이 있다.나는 무릎아파서 왔다리갔다리 하는 건 좀 별로라 그냥 꾸준한 페이스로 돌리는 걸 선호하는 편. 5. 저렴하다가장 큰 메리트 아닐까? 스탭퍼 제외 다른 기구들에 비해 많이 저렴하다.그리고 중고나라에 정말 많이 풀린다. ㅋㅋㅋ 중고로 상태 좋은 것 사는 거 완전 강츄 그 때 바디프로필 끝나면 나도 되팔거야! 했는데이렇게 잘 쓸 지 몰랐다아마 고장나거나 부러질 때까지 영원히 꾸준히 쓸 듯​​​​​​​과연 이걸로 살이 빠질까? 할 수도 있겠지만정말 하기 나름이다.​나는 효과를 많이 봤다고 자신있게 말 할 수 있다.다이어트를 할 때에도, 유지를 하는 지금도..!​내가 좋아하는 유튜버 분도 아침이나 밤에 90분, 100분씩 타는 영상을 종종 올리신다.결국 사놓고 잘 쓰느냐의 문제라고 생각한다.​더 많은 사람들이 엑바의 즐거움, 유산소하며 땀 흘리는 행복을 알게 되었으면 좋겠다!​​​​​​​​​#다이어트 #바디프로필준비 #여자바디프로필준비 #엑스바이크간증 #엑스바이크운동효과 #실내자전거운동효과 #실내자전거간증 #엑스바이크후기 #실내자전거후기 #여자바디프로필운동  안녕하세요 빚다 강동점입니다.​여러분! 2020년 한해 마무리를 잘 하셨을까요?이번에 연말 연후 크리스마스에도 강동점을 찾아신 분들도 계셨는데요코로나 상황에서도 빚다도예공방은 정부의 지침을 잘 지키면서  여러분의 안전에 만전을 기하고 있습니다​ ​한타임당 한팀의 체험 및 수업을진행하고 있으며체온계 측정 및 손소독제 비치 등 정부 지침에 맞는 코로나 안전 대응 지침을 철저히 이행하고 있음을 알려드립니다.​​​ ​​일일체험 및  수강등록이  가능하며​올해의 경우 많은분들이 코로나로 인해 도자기 수강을 미루시고 염려하고 계심을  여러모로 들어 확인 되었습니다.​​지금 강동점의 경우 정부 지침에 합하여 한타임 4인 까지 체험 예약 가능합니다.​​ ​아무쪼록 모두 안전하게 생활 할수 있는 그 날을 기다리며​도자기 체험의 경우​070 8690 0361로 전화 예약 부탁드립니다​​감사합니다.​#도자기공방 #서울도자기공방 #강동구도자기공방 #빚다도예공방 #주부취미#코로나취미#코로나실내취미 #길동도자기공방 #직장인취미   ​​안녕하세요~황공방입니다^^​오늘은 13일의 금요일입니다!!​다들 13일의 금요일은 좀 무시무시한 날이라고 알고 계시죠?​제 기억에 몇 년 동안 13일의 금요일에 계속 비가 내려서 정말 오싹한 느낌을 더 해줬었는데요  ​오늘은 다행히도 비가 안 내립니다^^ 13일의 금요일 의미와 유래에 대해 알고 계시나요?서양의 불길한 날이라는 13일의 금요일!!​대표적인 설은 예수와 관련된 것으로 예수가 십자가 처형을 당하기 전 12명의 제자들과 함께 총 13명이 최후의 만찬을 가졌기 때문이라고 합니다. ​또 예수가 처형 당한 것이 금요일이기 때문이라는 설도 있어요   국내에서는 영화 '13일의 금요일'의 영향으로 인지도가 높아졌습니다. 희대의 살인마로 불리는 제이슨이 13일의 금요일이 되면 사람들을 잔혹하게 살해하는 내용을 그리고 있습니다.   ​여러분들은 13일의 금요일에 어떤 느낌을 갖고 계시나요??​저는 사실 별생각 없이 지나가기는 합니다  좋은 날을 더 많이 기억하는 것이 더~~ 좋으니까요 ㅎㅎ​오늘은 기분 전환 겸 즐거운 데이트를 위해황공방을 찾아주신 부부의 핸드페인팅 작품을 보여드리겠습니다~~  도자기 핸드페인팅, 머그컵 만들기, 접시 만들기, 크리스마스 데이트, 안양 데이트 ​서로의 이니셜이 들어간 커플 머그컵과 네이클로버  접시에 예쁘게 핸드페인팅을 해주셨습니다. ​  ​사실 핸드페인팅 도안을 어떻게 넣는 것이 예쁘게 나올까 고민을 많이 하시고 저도 매번 고민을 하고 있는데요​우리는 화가가 아니기 때문에 화려한 그림을 그릇 가득 넣는 것보다는 ​이렇게 간단한 몇 글자를 적어 넣는다 든지 작은 꽃 한 송이로 포인트 주기테두리 라인을 따라가며 패턴 넣어주기 같은 방법들이 굉장히 효과적으로 예쁘게 완성되어서 나온 경우를 많이 보았습니다. ​여러분들도 혹시 원데이클래스를  방문하시면 너무 고민 많이 하시지 마시고 편안하게 좋아하는 글귀나 꽃, 나뭇잎 등을 자그마하게 넣어보시기를 추천드립니다^^  ​   도자기 머그컵 만들기 핸드페인팅, 부부 데이트, 안양 데이트  저희 황공방에도 크리스마스가 왔습니다~예쁘게 트리도 장식하고 크리스마스 이벤트 기간에는 방문해주시는 분들을 위한 100% 당첨 선물 증정도 해드리고 있으니 많이 방문해주세요~~^^  머그컵 만들기 원데이클래스, 일일체험, 안양 데이트, 이색 데이트  ​부부의 귀여운 이미지 캐릭터를 그려 넣어 주셨네요~정말 멋지죠?!  ​  도자기 페인팅, 채색하기, 원데이클래스, 안양 데이트  ​도자기 물감을 이용한 간단한 채색에 들어갑니다. 아무래도 한 번 칠해지면 지우기가 어렵기 때문에 색 선택도 신중하게~그릴 때도 조심스럽게 해주세요~~​  ​​  머그컵 로고, 핸드페인팅, 원데이클래스, 안양 데이트 ​이니셜까지 멋지게 넣어주시고 완성되었습니다~~​​​   ​채색이 완성된 컵과, 접시 그릇은 ​황공방 직원이 직접 유약을 바르고 가마에서 1250℃ 고온에서 불을 때어 소성합니다. ​온도가 높을수록 깨지지 않는 튼튼한 도자기가 완성됩니다~​일반 저가 상품들은 낮은 온도에서 가마 소성이 들어가죠특히 중국산 저가 상품들은 조심하셔야 합니다!!품질도 떨어지고 위생의 문제도 발생하거든요  체험 후 완성되기까지 약 2~3주 정도의 기간 이 소요됩니다. ​선택해주신 수령 방식에 따라내방 시에는 연락을 드리고택배의 경우에는 최대한 빨리 발송해드리고 있습니다~​  안양에서 남자친구 여자친구와 가볼만한 크리스마스 데이트 장소이색 데이트 장소실내 데이트 장소 아이와 갈만한곳가족, 친구와 갈만한 곳을 찾고 계시다면 ​황공방에서도자기 체험을 추천드립니다~~~​항상 열려 있는 황공방입니다!언제든지 문의주세요~~​# 체험문의 : 010-7125-4291#카카오톡 : clayhwang​그럼 다음 포스팅에서 뵙겠습니다.​ 황공방 안양본점경기도 안양시 만안구 냉천로 158 태훈빌딩 302호 황공방 서울점서울특별시 동대문구 천호대로29길 32 1층  ​ 안녕하세요^^ 쑥이에요ㅎㅎ이번주는 미싱수업으로 주방장갑이랑, 실내슬리퍼 만들었어요ㅎㅎ 저번주 앞치마 만들고 남은 원단으로만들었기때문에 저번주 앞치마랑 셋뚜셋뚜~ 입니다ㅎㅎ 한쪽은 선생님께서 샘플링으로 미리 만들어놓으신거고 나머지 한쪽은 제가 만들었어요ㅎㅎㅎ어느쪽이 선생님이만드신거고,어느쪽이 제껀지 모르겠네요ㅎㅎ살짝 크기차이가 조금 나죠ㅠㅠ 그래도 신으면 몰라용ㅎㅎ 요렇게 발바닥부분은 미끄럼방지 원단을 사용했답니다ㅎㅎ 그리고 주방용장갑이에요ㅎㅎ 요렇게 양쪽에 손을 넣고 이용하는거랍니다^^선생님께서 혹시나 주방장갑으로 이용하기뜨거우면 냄비받침대로 이용해도 된다시네요ㅎㅎ매듭작업을 아주 튼튼하게 했기때문에 주방장갑,실내화 그냥 세탁기넣고 돌리면 된답니다ㅎㅎ 다음시간은 지퍼달린 파우치만들기인데,벌써 기대되용ㅎㅎ 오늘도 방문해주시고,포스팅읽어주시고감사합니다^^  즐거운 주말 보내셔요^^​  ​ ​골프는 비싸다라는 편견이 있었다.그런데 생각보다 골프 비싸지 않다.​ ​그것도 강남 한복판, 대치동에서하는스크린골프인데도 그렇게 비싸지 않다.​  ​여하튼 친구랑 얼떨결에 휴가가 맞아서불금을 오전부터 같이 보냈는데 재밌었다.​ ​강남스크린골프 대치비스포레스크린은지하 1, 2층으로 구성되어 있는데 코로나라서각층별로 인원수가 제한되어 있다.​ ​지하 2층은 프라미엄룸으로 좀 더 넓은 공간에서 스크린골프를 즐길 수 있었다.​  ​골프레슨이랑 음료, 커피도 준비되어 있으니초보자도 편하게 골프를 접할 수 있을 것 같았다.​ ​나는 친구 1명이랑 둘이서 같는데 둘이서 치기에 딱 적당한 룸에서쳤다.가격은 18홀 기준으로 2~3만 원이다.​  ​둘 다 골프 초보라서 사장님이 셋팅을 도와주셨다.골프는 검사처럼 뒤에 프로라는 호칭을 단다.​  ​내가 먼저치고 ​  ​친구치고 번갈아 가면서 쳤는데18홀이 생각보다 엄청 길고 힘들다.​ ​술, 음식을 먹을 수 있었으면 좋았겠지만아직은 코로나 때문에 제한이 걸려 있다고한다.아쉽지만 음료로 갈증을 해결했다.​ ​내 친구는 어릴 때 잠깐 골프를 배웠다고 하는데하도 오랜만이라고해서 자세가 안 나온다고 한다.  ​결국 오늘은 내가 이겼다. 골프 레슨 받은 게 효과 있었나보다.​ ​오늘은 꿀같은 휴가 기념으로 친구랑강남스크린골프 대치비스포레스크린을 다녀왔다.  ​ 고객님들에게 최고의 서비스를 제공해주는 " 골프존파크 대치비스포레스크린" 데일리모아뉴스최신 뉴스부터 건강, 푸드, 뷰티, 여행 등 유익한 정보성 기사 제공dailymoa.kr ​언론에도 노출된 곳이라고 한다. 아난티 느낌까지는 아니더라도 인테리어를 신경쓰신 것 같았다. ​이색 취미를 즐기고 싶은 분들은강남스크린골프 대치비스포레스크린에서골프 한 게임 해보시길 바란다. 재밌다.​ 골프존파크 대치비스포레스크린서울특별시 강남구 삼성로 334 지하1층 ​#강남스크린골프 #강남골프연습장 #대치동스크린골프 #20대남자 #20대남자취미 #남자취미 #골프 #스크린골프 #대치비스포레스크린 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 댄스코치 입니다!! ㅎㅎ 이제는 정말 날카로운 추위가 오는데 여러분들은 요즘 어떤 취미를 즐기시고 계신가요~? 날이 추워져서 여가를 즐기기가 제한적인 요즘이에요~!!그래서 많은 분들이 실내에서 하는 취미들을 즐기시더라구요!! 저희 학원이 위치한 신촌, 이대 ,서강대 근처들도 실내에서 활동할 수 있는 이색적인 공간이 많은거 다 아시죠!?그래서 저 댄코도 실내에서 즐기실 수 있는 이색적인 취미를 소개시켜드릴까해요~ 그런데 잠시!!!소개해드릴 취미가 가지고 있는 장점부터 말해드릴까해요~(여러분도 보시고 댄코가 준비한 취미가 뭔지 추리해보세요~!!)첫번째!  감성을 자극한다두번째!  집중력 향상에 도움이 된다. (몰입!!)세번째!  눈, 귀, 머리, 몸을 동시에 써야해서 두뇌활동에 도움이 된다네번째!  내 안에 또 다른 나를 꺼낼 수 있다다섯번째!  만병의 근원 , 스트레스를 해소 할 수 있다혹시 무엇인지 짐작이 가시나요~?댄코가 소개시켜드릴 취미는 ~~~~"춤" 이랍니다!!!!﻿이미 춤을 취미로 추고 계신 분들은 정말 많아요~처음이신 분들도 많이 찾으시구요!!﻿ 그런데 이제는 많은 분들이 춤을 추시다 보니 ,더 효과 좋은 장르의 춤을 많이 찾아보시더라구요~~ ﻿그래서 저 댄코가  ﻿추천하는 클래스!!바로바로바로바로바로바로~~~ ﻿*GNI 댄스의 <Pre 초급반>* 이에요! ﻿일명 '몸치탈출반' 이라고도 불리는 이 클래스는  첫 입문 단계인 정말 많은 분들이 문의하시고 찾으시는 클래스에요!*Pre 초급반 수업 사진*!! 왜냐하면 !!체력의 기본인 근력!몸이 어려지도록 돕는 유연성!초등생부터 노년분들까지 제한없이!소수인원으로 개개인 몸에 맞는 솔루션!기존의 운동형식을 넘어선 아름다운 움직임까지!가져갈 수 있는 반이기 때문이지요~날씨가 추워지면 추워질수록 몸도 굳어가고 체온도 떨어져서정말 건강에 주의가 필요해요~~그렇기에 몸이 활성화 될 수 있는 운동은 '필수'가 아닐 수 없겠지요!! ﻿남은 겨울도 따뜻하고 건강하게 보낼 수 있도록﻿댄코가 좋은 정보 가지고 꾸준히 올께요~ㅎㅎ(마지막으로 Pre 초급반의 안무 영상 보고 가요~><)​﻿​안녕~~    퇴사후 최선을 다해서 노는중​오늘은 뭐하고 놀까? 고민하다가​완전 급으로 내사랑 실내서핑 하러ㄱㄱㄱ​다른곳 보다는 조금 비싼편인거 같은데​그만큼 시설 좋고 안전하고 넓어서​플로우하우스 용인을 방문하게 된다!  플로우하우스 용인 : 네이버방문자리뷰 549 · ★4.76 · 비수기(10~5월) 2시간 예약시 6만원m.place.naver.com 플로우하우스 용인_실내서핑장_인공서핑장국내 최초! 오리지널 플로우하우스! 느낌가는대로 파도에 몸을 맡기다!flowhouseyongin.com 영업시간 11:00 ~ 20:30주차, 예약 가능031-8036-3042 롯데프리미엄아울렛기흥점 지하2층평점 ★★★★★실내서핑 준비물래쉬가드&슈트(일반 옷 가능) 대여 가능샤워용품(집 가까우면 집 에서 씻는거 추천)수건(대여 2,000원)모두 대여 가능 하니 몸만 가도 됨!!!!!!플로우하우스 용인경기도 용인시 기흥구 고매동 280 하루전날 미리 예약하고 가면 할인가격​1시간 25,900원(티몬, 쿠팡등 플로우하우스 검색)  비수기 기준​즐길수 있지만 나같이 급으로 가면​정상가 1시간에 4만원​성수기(6월 ~ 9월) 2시간 7만원​비수기(10월 ~ 5월) 2시간 6만원​1시간은 아쉬우니 2시간 추천! 네이버 예약 :: 플로우하우스용인 예약* 홈페이지 및 네이버와 연동된 예약 페이지를 통한 사전 예약으로 편리하게 이용하실 수 있습니다. ※ 모든 예약 고객님은 현장 결제 후 안내에 따라 이용 가능합니다. ※ 온라인 구매 고객님은 네이버 예약 진행 시 자동 확정됩니다. (이후 환불/취소는 구매 온라인 사이트 문의) * 얼리버드 이벤트(11:00 ~ 13:30)는 2시간 30분 이용, 2시간 이용 요금 적용입니다.(1시간 이용 불가) (11:00 ~ 13:30 2시간 30분 예약) * SNS : 홈페이지 http://flowhouseyongin.com , 인스타그램 @fl...m.booking.naver.com  롯데프리미엄아울렛 기흥점 주차장은​무료 이며, 엄청 넓어요!​플로우하우스랑 조금 더 가깝게 주차​하시려면 지하2층(B2F) E7구역 추천!​다른층&구역에 주차 할 경우​한참 걸어야하는일이 생길수있움...​마쟈유...제가 첨에 그랬슈....히히 주차장 입구로 나오면 요기!​왼쪽으로 1분정도 걸어가면​바로 플로우하우스 도착!!!!  아직 아울렛은 평일 개장전!​사람이 하나도 없다! 쥬앙쥬앙  지나가는분들이 여기서서 구경 할수 있어요​처음엔 부끄럽고 창피했는데 타고 있으면​서핑에 정신 팔려서 앞에 사람있는줄도 모름! ​  매장안에는 여러가지 물놀이 용품 판매중 월간권 40만원!!!!!​땡긴다땡긴다사구싶다!!!!!!!  11시 첫 타임은 무조건 2시간30분 패키지​​2시간 요금에 30분 더주니까 개이득?ㅎㅎㅎ​부지런하게 움직인 보람이 있구망ㅎㅎㅎ  보드 타는 방법&주위사항    2층으로 올라가면 락커룸 있음! 샤워기 3개, 드라이기 2개, 탈수기 있음  플로우하우스 좋은점!​2층에 탐앤탐스가 있어서​편하게 앉아서 서핑 하는거 구경할수 있어요​아이들 데리고 오시는분들이​은근 많았는데 그런분들 한테 딱인거 같아요!​애기들 하기 좋은 취미활동으로도 추천!  두근두근 드디오 물 발사!!!!!!     평일 오전이랑 강습생은 3명뿐!​강사쌤이 엄청 친절하고 열심히​알려주셨다ㅠㅠ 이래서 플로우하우스 좋아함​이건 레알 진짜 찐 취미생활 추천임ㅠㅠ!!!   한타임이 끝나니 사람이 3명 더왔더니​두개로 나눠서 진행 !​진짜 나만 빼고 다잘타...진짜 잘타...​부러워유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나도 잘타고 싶당​그래도 친절한 강사님 덕분에​실력 조금 늘어서 돌아왔움^^​빨리 또 방문 해야지~~~  ​#실내서핑 #실내서핑장 #플로우하우스 #용인가볼만한곳 #용인데이트코스 #데이트코스 #플로우하우스용인 #기흥롯데프리미엄아울렛 #기흥아울렛 #취미생활 #빌라봉 #플로우라이더 #대구취미 #대구글쓰기   안녕하세요! 키핑클래스입니다.   별 하나에 추억과별 하나에 사랑과별 하나에 쓸쓸함과별 하나에 동경과별하나에 시와별하나에 어머니, 어머니   위 내용을 읽으시면 여러분은 어떤 생각이 나나요?광희? 무한도전?​아무래도2016년 무한도전의 ‘위대한 유산’ 프로젝트에서 만들어진 황광희, 개코의 '당신의 밤(Feat.오혁)' 덕분에 위 시구가 유명해 진 것 같아요.    저 시는 바로 45년 11월 5일 지어진윤동주 시인의 유작으로, 10연 30행으로 이루어진 「별 헤는 밤」의 일부입니다. 대화형식으로 쓰여져 정겨운 감성을 담고 있어요. 또한 어머님께 이야기하는 그 애틋한 마음도 느껴져요.​   현재에 와서 힙합으로 만들어졌다는 것을 보면 시대불문 매력적인 시라는 의미겠지요? 이 매력적인 시를 지으신 윤동주 시인의 서거 71주기를 맞이하여 만들어진 영화 「동주」를 함께 보고, 글쓰고, 이야기 나누고 싶으시지 않으신가요?   저희 강사님께서는 2015년 영화의 뱃속에서 새로 태어나신 뒤로 장면속의 여행을 떠나셨다고 해요. 인물을 따라하며 깨달으신 것들을 수필이나 기획 프로그램으로 사람들에게 나누면서 동시에 배우고 계십니다. (삶의 모든 것은 역시나 배움이겠지요?)​    2106년부터 지금까지 다양한 지역에서 영화방이라는 커리큘럼을 만들어 진행하고 계십니다.​소년원과 청소년 보호센터에서도 그들을 지원하며 영화, 영상 지도교사를 하셨다고 해요. ​이때, 중요한 생각이 머릿속에 들어와 영화치료를 공부하며 한 프로젝트를 통해 수필 연재 중이십니다. 오만과 편견에서 멀어지려고 매일 노력하시고,평생 글을 쓰고 싶다고 하십니다.   동주이름도, 언어도, 꿈도, 모든 것이 허락되지 않았던 일제강점기.한 집에서 태어나고 자란 동갑내기 사촌...movie.naver.com 4월 영화 「동주」를 함께 보고 영화 속 인물이나 장면을 따라하면서 글을 씁니다. ​시인 윤동주가 살았던 시대와 시인의 마음에 대하여 생각해보고 그의 시를 따라 쓰며 영화를 삶으로 가져옵니다.​ 다른 사람의 생각과 나의 생각을 공유하면서 웃고, 무언가를 해소하고 배우는 시간을 가집니다!    커리큘럼은 아래와 같습니다.​1. 음료준비 및 대화2. 영화 감상3. 글쓰기 프로그램**즐거움에 따라 늘어날 수 있습니다!**  대구취미영화  글쓰기 원데이클래스​대구에서 영화를 보고 글쓰기를 함께 할 수 있는 원데이 클래스의 기본 일정입니다.​[날짜]2019년 4월 26일 금요일 [시간]19:30~23:00(총 4시간)**즐거움에 따라 늘어날 수 있습니다!** [수강료]26,000원/인(여럿이 함께하는 그룹프로그램이므로 다른 사람과 함께 참가 하실 수 도 있으니 참석할 인원 수 만큼 예약하시면 됩니다!)** 포함항목은윤동주 시집 필사책, 영화사진 세트, 카페음료 1잔​입니다. [준비물]노트와 필기구(깜빡하셨다면 종이와 연필을 챙겨드립니다.) [장소]따뜻하며 예쁜 목조건물의 카페로, 대구 수제화 골목에 위치해 있습니다.자세한 장소는 결제완료 후 문자로 통보됩니다. 영화글방_대구편 원데이클래스클래스 신청▼ ▼ ▼http://kipping.co.kr/cls/one/346 대구 영화글방 - KIPPING CLASS취미가 필요할때, 당신을 위한 새로운 라이프 스타일을 찾아보세요.kipping.co.kr ​글쓰기 원데이클래스를 포함한 다양한 대구 실내 데이트나 취미생활하고 싶으신 분들은사이트에서 살펴보시고 궁금한 점 문의 주세요!  이 글을 쓰고 있는 저는 하루에 영화를 한편 아니면 영화의 일부라도 꼭 보려고 합니다. ​오늘 오전에도 왓챠플레이로 영화  「푸시」를 봤답니다. 푸시물체를 마음대로 움직일 수 있는 초능력을 가진 무버(염동력자) 닉 갠트(크리스 에반스). 수년 전, 강력...movie.naver.com 최근에 지금까지 영화를 그렇게나 많이 봤는데 남아 있는 것은 없다는 것에 대해 많이 아쉬워 했습니다. ​그 찰나에 키핑클래스에서 대구 수제화골목에 위치한 카페에 영화글쓰기 원데이클래스가 열릴 것이라는 것을 알게 된거죠! ​  이것은 운명.. 데스트니.. ​저도 영화를 보고 무엇인가 남긴 다는게 사실 쉽지 않습니다. 내가 쓰는 글이 무의미 할 것 같았고, 많이 부족할 것 같았습니다. ​그런데 다양한 분들이 모여서 영화를 보고 쓴 저의 글을 나눈다면 무의미하지 않아질 것입니다.   ​또한 글 쓰지 않았다면 마음속에, 글로 남겼다면 글속에만 남아있었을 그 일련의 문자들이, 입으로 언어로 나오는  그 순간 많은 이들과 나의 뇌리에 잔잔히 남아있게 되지 않을까요?​이 한주간 받으셨던 스트레스, 영화와 사람그리고 글로 풀어내보세요.​ 글을 잘 쓰시지 않으셔도 함께 생각을 나눈다는 그 자체로도 만족스러운 한주의 마무리가 될 것입니다.  인스타그램을 많이 사용하시는 분들은 인스타에서 소식을 받아보세요.▼ ▼ ▼https://www.instagram.com/kipping__/ 취미가 필요할 때? 키핑클래스(@kipping__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,605명, 팔로잉 969명, 게시물 533개 - 취미가 필요할 때? 키핑클래스(@kipping__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com     대구, 경산을 포함한 경북과 경남 등 다양한 지역에서 단체 강의을 진행하고 있습니다.단체 클래스를 원하시는 개인/ 학교/ 회사 담당자분들은  편하게 연락주세요.010.3147.1516 안녕하세요 :)​경기도평생학습포털 지식(GSEEK) 입니다.  우드카빙(Wood Carving)​여러분의 주변을 둘러보세요~~생각보다 많은 나무 소품들이 있지 않나요?여러분만의 작품으로 주변을 꾸며보세요!!일상을 바꾸는 취미생활, 우드카빙 시작해볼까요?​​  우드카빙과 친해지기-나무 숟가락 만들기​ < 오늘의 준비물 >​개인용 안전 작업대, 15mm 둥근칼, 22mm둥근칼,22mm 평칼, 마티카블랭크, 연필, 클램프  < 우드카빙 조작하는 법 >​1. 나뭇결 방향으로 조각2. 나뭇결 끊어주는 방향으로 조각  <조각>​: 내가 깎으려는 형태에서 가장 두꺼운 부분부터 깍아주기 < 우드카빙 조각도 잡는법 >​: 조각도를 연필 잡듯이 잡아준다<우드카빙 조각법>​: 곡선으로 깎아준다<우드카빙 조각법>​: 왼손을 조각도 옆 부분을 잡아준다 < 스케치하기 >   ① 앞면과 뒷면은 3mm 정도 간격으로 3개의 원 그리기    - 앞면은 안쪽부터, 뒷면은 바깥쪽부터 번호 순서 적기   ② 옆면은 머리 부분은 얇게, 손잡이 부분은 두껍게 스케치하기​  < 조각하기 >   ** 고정쇠(클램프)를 안전 작업대에 고정하면서 조각하세요.   ① 앞면: 15mm 둥근칼로 나뭇결을 끊어주는 방향으로 안쪽부터 조각하기   ② 뒷면: 22mm 평칼로 시작점부터 나뭇결 방향으로 조각하기   ③ 옆면: 숟가락을 가로로 고정한 후 둥근칼로 조금씩 조각하기​  < 다듬기 >   ① 바깥면 다듬기   - 22mm 평칼로 시작점부터 조각한 후, 숟가락 끝 부분은 칼을 뒤집어서 조각하기   ② 손잡이 다듬기   - 총 8개의 선을 그린 후 22mm 평칼로 나뭇결 방향으로 다듬기   ③ 손잡이 뒷 부분의 각 다듬기 ​​ ​짜잔~! 나무 숟가락이 완성됐어요!우드카빙, 참 쉽죠?​   이번 학습은 우드카빙, 나만의 나무 숟가락만들어보기 시간을 가져봤습니다.처음 접하신 초보자 분들이라도 누구나 쉽게 도전하여 세상에 하나뿐인소품을 탄생시킬 수 있는데요.오늘의 학습을 통해 숟가락 뿐 아니라 다양한 나무 소품들을 만들어보는건 어떠실까요?   ▼ 강의 풀버전 무료로 보기 ▼https://vo.la/IYSAl 경기도지식(GSEEK)경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공vo.la ​GSEEK의 강의​​는 누구에게나 '무료'​​​입니다. ​ 퇴근 후에 다들 뭐 하시나요? 워라밸이 유행인 만큼 저녁에 취미생활을 즐기는 직장인들이 많아졌는데요. 자격증을 취득하거나 재미를 얻기 위해서 하는 취미 등 다양한데요. ​하지만 정신적인 힐링에 적합한 취미를 찾는 건 쉬운 일이 아니에요. 그래서 준비했습니다. 스트레스 해소에도 도움을 주고 삶의 활력을 불어넣어 주는 취미 생활 오늘 소개해드릴게요.​   ​뜨개질이 뜬다는데?​뜨개질은 집중력에 도움을 주는 취미 중 하나인데요. 취미 생활을 뭘 정해야 할지 모르는 초보들에게 아주 좋답니다. 최근에는 뜨개질 테라피라는 말이 생길 정도로 우리의 감정에 좋은 영향을 미친다고 하는데요. ​치료용 공예 전문가 캐서린 버실로는 “뜨개질은 나를 구원했다”라고 표현할 만큼 안정적인 심리를 갖게 만든다고 하네요. 뜨개질은 집중력을 필요로하기 때문에 우리의 감정을 통제하기 위한 훌륭한 기술로 불리곤 합니다. ​부정적인 감정들을 단숨에 사로잡기 때문이죠. 또한 다채로운 뜨개질 기술은 두뇌를 활성화해 노화를 지연시키고, 운동장애가 있는 사람들에게는 운동 치료에 보탬이 되기도 합니다. 이 뿐만 아니라 숙면에도 도움을 주기 때문에 수면 패턴이 불규칙한 사람들에게는 더할 나위 없이 좋은 취미라고 할 수 있겠죠​   ​뭘까, 마치 귀족이 된 이 느낌은...프랑스 자수​추운 겨울, 실내 취미 활동으로는 프랑스 자수가 대표적인데요. 손재주 없는 이들도 쉽게 시작할 수 있는 프랑스 자수는 기본만 알아도 응용이 가능하다고 합니다. 빠르고 편리함을 추구하는 요즘 시대에 한 땀 한 땀 정성을 들이는 아날로그 취미 생활을 한다는 건 색다른 기분을 주기도 하는데요. ​집중하다 보면 스트레스 해소는 물론 지치고 무료한 삶에 전환을 주는 효과가 있다고도 하네요. 시작이 어려운 분들에게는 ‘나의 첫 프랑스 자수’ 책을 추천해 드리는데요. 이 책에서는 15가지 스티치 샘플러 도안을 비롯해 자수의 기본부터 차근차근 알려주기 때문에 참고해서 보시면 좋을 듯 합니다.​   ​다꾸, 다꾸하길래 뭔가 했더니_다이어리 꾸미기​연초에는 다이어리 많이 구매하실 텐데요. 올해 다이어리를 구매하셨다면 예쁘게 꾸며서 한 해를 알차게 보내는 건 어떨까요. 하고자 하는 목표와 이루고 싶은 꿈이 있다면 다이어리에 꼭 적어보세요. ​자신만의 테마를 만들어 성취하는 쾌감을 느끼는 것도 자신감을 키워주겠죠. 다이어리는 예쁘게 꾸며야 한다는 고정관념이 있기도 한데요. 예쁘게 꾸미기에 집중하기 보다는 단순한 그림체나 삽화로 채워 실용적인 측면을 높여 보는 것도 좋답니다. ​올해는 새 다이어리에 여러분들이 이루고자 하는 모든 일을 가득 채워서 행복한 한 해를 시작해보시는 건 어떨까요.​  이미지 출처 yes23.com 애니메트릭스/잭클루카스, 조니 마르크스 저/이봄 ​신개념 컬러링북, 스티커 컬러링북​음악을 틀고 조용히 앉아서 음미하듯이 즐길 수 있는 취미도 있습니다. 바로 스티커 컬러링 북인데요. 일반적인 컬러링 북과 달리 스티커 컬러링 북은 이미지를 색과 양감에 따라 면으로 나누는 폴리곤 아트 표현 기법을 응용했다고 합니다. ​퍼즐 맞추는 재미와 컬러링 두 가지 재미를 동시에 느낄 수 있다고 하니 일석이조겠죠? 스티커 컬러링 북에 처음 도전하시는 분들은 도시나 풍경 위주로 된 책을 구매하시는 편이 좋은데요. 복잡하고 어려운 이미지보다는 여행을 하는 기분으로 시작하신다면 지루할 틈 없이 재밌게 즐기실 수 있을 거 같습니다.​마음마저 꽁꽁 얼어붙을 거 같은 겨울, 어떤 취미 생활을 해야 할지 아직도 고민 중이라면 참고하시면 좋겠네요. 아직은 추운 겨울 이불 밖은 위험하니까 실내에서 힐링하고 스트레스도 날려버릴 취미 생활로 따뜻한 겨울을 보내세요 :)​  AMOJE 씀 부산취미미술 서면 아트아뜰리에 그림배우기​ ​벌써 2021년의 1월도 지나가버리고 한 것 도 없는데 벌써 새해가 되어버리고 코로나 때문인지 몰라도 시간이 진짜 금방가는 것 같아요​모두들 그러시겠지만 재택근무하는 날도 늘어나고 실외활동하기도 넘 어렵잖아요 그러다보니 기분이 다운되면서 무료하고 뭘 해도 힘이 들고 그러더라고요  ​더 이상 이렇게 있을수만은 없다고 생각이 들어서 시작하게 된 것이 부산취미미술 이랍니다 취미활동을 꾸준히 하게된다면 반복되는 일상속에서 활기도 되찾을 것 만 같고 그리고 그림그리기는 실내에서 할 수 있는 거잖아요? 요즘같은 때에 취미로 하기에 딱 좋은 것 같더랍니다 ​우선은 인터넷검색으로 ‘부산취미미술’을 검색해보았어요 그랬더니 상단에 뚜둥 나와있는 ​아트아뜰리에 성인취미미술 아트아뜰리에 : 네이버 블로그직장인,대학생,주부,시니어 분들을 위한 감성취미미술 도심속 힐링공간 아트아뜰리에 HP:010-2204-3176 강남점 :: 서울시 강남구 역삼동 817-22 잠실점 :: 서울시 송파구 백제고분로9길 43 홍대점 :: 서울시 마포구 서교동 342-20 강북점 :: 서울시 성북구 성북로2길 47 분당점 :: 분당구 분당로 53번길13 부산(서면)점 :: 부산진구 중앙대로 690-1blog.naver.com ​​ 우선 열심히 서치를 해보았는데요 지점이 여러개 있는 전문적인 느낌이 팍팍 나는 화실이더라고요집 근처에 있는 지점으로 신청을 한 후 방문해보았습니다서울에서 엄청 핫해서 부산에까지오픈했다고 하더라구요저는 부산지점으로 등록! ​분위기 있는 조명과 함께 공간이 우선 맘에들었고 멋지고 예쁜 그림들이 가득해서 제 마음을 홀랑 빼앗겨 버렸죠없던 감성도 생겨날 것 같은 공간과 느낌이었어요 수강료는 4주 4회기준으로 99,000원이에요4번수업에 10만원도 안되는 가격이라니 무척 착하죠?​ 그리고 재료비가 모두 포함되어있는 가격이에요 미술재료들 진짜 다양하고 많은데 그걸 모두 사용할 수 있다니 ​회사 다니시는 분들은 회사에서 지원비 나오는 것 있으면 여기서 사용하셔도 좋아요​ 선생님께 수강등록증 하나 끊어달라고 하면은 바로 보내주십니다 남자친구도 이야기 듣더니 자기도 다니고 싶다고 하더라구요​ ​티비에도 나오고 셀럽들도 다니는 곳이고 브랜드 대상까지 받은 곳이라고 하니까 더 믿음이 가더라구요유명한 곳인데 저만 몰랐구나 싶었어요 이런 핫한 곳이 있다는 거 잇님들은 알고 계셨나요?​ ​첫 수업은 우선 기초적인 선연습과 명암을 이해하고 그 다음 바로 작품을 그릴 수 있어요​ 아트아뜰리에는 개인 커리큘럼을 만들어주어서 내가 하고 싶은 재료와 그리고 싶은 이미지를 바로바로 그릴 수 있답니다 정해져있는 과정이나 코스가 있으면 조금 지루했을 수 도 있는데 내가 하고싶은걸 바로 그릴 수 있다는게 신기하고 재미있었어요 ​저는 그림하면 뭔가 캔버스에 슥슥 그리는 것을 꿈꾸고 있었어서 바로 유화를 그리게 되었죠 뭘 그릴까가 고민일테지만 부산취미미술 학원 자체에서 밴드 자료실이 있어서 거기에서 이미지를 골라 그릴 수 있었어요 그리고 싶은 이미지가 넘 많아서 고민했답니다 저는 집안에 화사하게 걸어 놓을 수 있는 꽃그림을 그렸어요​처음 배우는 터라 시간은 조금 걸리지만 생각했던 것 보다막막하거나 어렵거나 하는부분은 없었어요아마도 경력이 많은 쌤들의티칭 덕분인 것 같아요​ ​그림은 처음으로 배워보는 것인데 조용하고 잔잔한 활동을 좋아하는 저에게는 딱 맞는 취미였습니다​잘 모르는게 있거나 궁금한 점들은 선생님들께서 친절하게 설명해주시니 더욱 더 용기를 내어서 재미있게 그림을 그릴 수 있었어요​ ​ 평일에 일하는 저는 회식과 야근 때문에 주중저녁을 확실하게 비워둘 수 없었는데 주말에도 문이 활짝 열려있어서 주말마다 친구들에게 줄 그림 선물도 그리고카페같이 예쁜 공간에서 손을 댈수록 점점 예쁘게 그려지고 있는 작품을 보며 정신적 힐링도 얻는 중이랍니다 ​주말에 약속이 있는 날은 평일 저녁시간에 가서 그림을 그렸는데요저녁 수업시간이 7시여서 칼퇴근 후에 여유 있게 가면 딱 이더라고요사실은 제가 그림그리기에 이 정도까지 빠질 줄은 정말 몰랐거든요 ​ ​처음부터 잘할 수 없는 법이니깐요 제가 그리는 묘사 위주의 작품도 언젠가는 실력이 쑥쑥 늘어서 사진 같은 느낌이 나겠죠?​묘사 위주의 작품 뿐만이 아닌 다양한 화풍과 추상화도 가능해요 캔버스 위에 점 하나 찍고 동그라미 그리는 것처럼작품 내용이 명확한 추상화도 그리시더라구요​ 선생님들이랑 같이 작업내용도 상의하고설명도 듣고 하면서 그림을 진행하는데 요새 트렌드에 맞는 그림 스타일까지 잘 지도해주시기 때문에 미술에 문외한이던 저도 조금조금씩 알아가고 있답니다 ​ ​느린 거북이지만 언젠가 토끼를 이길 수 있겟죠 천천히 제 취미생활을 즐기고 있답니다​ ​과정중인 그림은 빈 자리라던지캔버스 올려두는 공간이 있어서 거기서 정렬시켜놓으면 된답니다행복한 그림 현장들​선생님들이 수업 시간 내에 창문을 잘 열어두시기도 하고 환기도 잘 시켜놓고 있어서 안 좋은 공기들이 계속 순환되지 않고바깥으로도 나가서 코로나도 걱정 없이 다니실 수 있을 것 같아요​ ​부산취미미술에 다니고 나서부터 주변에서 저한테 평소보다 조금 더 활발해지고 활기차게 변화된 것 같다고 하더라구요저는 역시나 뭔가 새로운 자극제가 필요한 사람인 것 같아요​ 매번 쳇바퀴 돌 듯 반복이 되는 일상속에서 조금 벗어나서 변화된 삶에서의 무언가를 추구하며 계속해서 새로운 것들을 배우고 도전하고 그런 삶의 태도가 또한 저의 적극적인 성격에 많은 영향을 미치는 것 같아요​ ​ 여러분들도 새로운 일상과의 만남을 추구해보셨으면 좋겠어요요즘 더군다나 다들 많이 지쳐있는 상황 속에서도 계속해서 새로운 도전을 멈추지 않고 추구 해나가다 보면 매일매일 조금씩 바뀌어 있는 일상속에서 조금은 활기찬 자신을 만나게 될 거에요 ​  ​미래의 꿈도 중요하지만 일생이라는 짧다면 짧은 시간 동안 우리들은 자꾸 더 많은 즐거움을 얻기를 바라게 되는 것 같아요​ 카페에 가만히 앉아만 있어도 시간은 지나가는데요TV앞에, 휴대폰 앞에, PC앞에서 아무생각 없이 지나가는 시간들이 아깝다는 생각을 하신 적은 없으신가요?​ 저처럼 좀 더 유익하고 생산적인 취미활동이 없을까 한번쯤 고민해보셨던 분들이라면 미술을 배워보시는 것도 또 하나의 좋은 방법이 될 것 같아요​​​ 성인취미미술전문 아트아뜰리에강남 잠실 홍대 강북 분당 부산 직장인 성인취미미술 전문 화실.yartatelier2.dgweb.kr ​​ "누군가를 교육한다는 것은 단순한 정보전달이 아닙니다. 테니스에 관한한 회원님의 생각, 이해, 때론 몸짓 하나 까지도 설득시켜야 하는 작업입니다. 설득을 통해 회원님이 변화 될 때 까지 끊임없이 지지하고 기다리며, 도와드리겠습니다." 뷰가 좋은 높고 넓은 정식규격 실내테니스장 입니다.^^  ​하남시 초이동에 위치한 이두열테니스 아카데미는 강동, 송파, 하남에서 10분 ~ 20분 내외의 거리에 있습니다. (차량 이동 기준)-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------샤워실 및 볼머신 연습코트, 회원님들의 휴게 공간이 준비되어있습니다.^^​ ​#실내테니스레슨#하남실내테니스#미사실내테니스#볼머신연습#강동테니스#상일동테니스#잠실테니스#송파테니스#매직테니스#선수아카데미#어린이테니스#성인테니스레슨#감일테니스#정식규격테니스#강일테니스#성인테니스#동호인테니스#테니스클럽#테니스#실내테니스장#다이어트#취미  언택트 시대를 맞아 산을 찾는 인구가 증가했다고 합니다. 특히 헬스클럽 등 실내운동이 제한이 되면서 5060세대 외에도 젊은 층까지 산행을 즐기는 추세라고 하는데요.​오늘은 기자가 우리 대구의 와룡산을 소개하려 합니다.    ​와룡산은 지명에서 알 수 있듯이 마치 용이 누워있는 모습과 비슷한 데서 유래한 이름이라고 합니다. 몸을 남쪽으로 굽혀 북서쪽에 용의 머리인 용두봉(262.5M), 정상부에 용의 몸통인 와룡산, 북동쪽에 꼬리인 용미봉(255M)으로 나뉩니다. ​옛 기록을 살펴보면 [대구 읍지]에 "와룡산 아래에 '옥연'이라는 연못이 있다. 용이 그 못에서 나왔기 때문에 사람들이 '와룡산'이라고 불렀다"라는 내용이 있다고 합니다.  ​ ​와룡산은 달성군과 달서구 그리고 서구에 걸쳐서 있기 때문에 오를 수 있는 등산로도 곳곳에 다양하게 있었습니다. ​​  기자는 성서 국민체육공원 부근 성서 성당 쪽 들머리를 이용해서 와룡산을 올라보았습니다.  * 들머리 : 들어가는 맨 첫머리. 등산로 입구를 뜻합니다.  ​ Previous imageNext image ​제가 와룡산을 택했던 이유는 시민분들이 많이 찾는 등산 코스라서 등산로가 잘 정비되어 있다는 것입니다👍또 정상까지의 높이가 그렇게 높지 않아서 가벼운 등산 코스로도 좋다는 것이 와룡산을 찾은 이유이기도 합니다. ​  ​먼저 도착한 곳은 불미골 쉼터&체력단련장입니다.달성군이나 달서구 쪽에서 오르면 이곳 불미골을 지나야지 와룡산 정상을 만날 수 있습니다.  ​  ​중간중간 이정표도 잘 되어 있고 등산로도 잘 정비되어 있어서 처음 와룡산을 찾는 사람도 길을 잃어버릴 염려는 없을듯했습니다.  ​ ​해발 299.6M의 와룡산 정상입니다. 탁 트인 전망을 볼 수는 없었지만 정상석이 우뚝 서있고 와룡산에 대한 안내를 만날 수 있었습니다. ​ ​산 아래 옥연에 살던 용이 승천을 하려다가 지나가던 아녀자가 이를 보고 "산이 움직인다" 하고 놀라 소리치자 이 소리를 들은 용이 승천을 하지 못하고 떨어져 '누운 산'이라는 데에서 유래되었다는 전설입니다. ​  ​와룡산 정상을 지나서 용미봉쪽으로 가다 보면 헬기장을 만날 수 있습니다.이곳에도 의자와 다양한 운동기구가 있어서 간혹 운동하는 시민분들을 만날 수 있었습니다.  ​ ​기자는 헬기장 전망대를 지나서 헬기장을 지나서 용미봉 방향으로 진행을 하였고헬기장 전망대 바로 아래쪽에서는 달서구와 서구를 조망할 수 있는 공간도 있었습니다.​  ​헬기장 전망대를 지나서 용미봉 방향으로 진행하다 보면 달서구와 서구의 경계선이 나옵니다.이곳부터는 서구로 상리봉, 손자봉, 할아버지봉, 용미봉을 만날 수 있습니다. ​ ​등산로를 걷다 보면 푯말이 없는 갈림길을 간혹 만나게 되는데정상을 우회하는 길과 정상을 지나는 길이라 결국엔 하나의 길로 다시 연결이 되었습니다.​​   대구 와룡산 서구 1봉인 상리동 전망대에 도착했습니다. 상리동 전망대는 대구 서구의 새해맞이 장소​이기도 하고 대구 야경 명소로도 손꼽히는 곳이기도 합니다.  ​  ​왼쪽으로 서대구 역을 비롯해서 북부정류장 서구청을 볼 수 있고 오른쪽으로는 83타워를 비롯해서 앞산의 모습을 만날 수 있습니다. ​ ​이곳에서는 서구 와룡산 등산로 안내도를 만날 수 있었는데요.각 출발지에서 도착지까지의 거리도 잘 설명되어 있었습니다.​​   최근에 정비를 하면서 설치한듯한 나무데크길도 만날 수 있었고 경사로에는 야자 매트가 설치되어 있어서 편하게 등산할 수 있었습니다.​​   그렇게 도착한 용미봉의 모습입니다.서구 쪽을 조망할 수 있는 공간이 최근에 공사를 마친듯 보였습니다. ​ 2021년 4월 6일 방문 당시 사진이곳 용미봉 아래에는 진달래 군락지와 영산홍 군락지가 있어서봄이 되면 이곳을 찾는 이도 많은 곳입니다.  ​  ​용미봉에서 가르뱅이공원쪽으로 하산을 하다 보면 와룡산 자연 생태체험숲을 만날 수 있었습니다.숲속 전망대를 비롯해서 황토볼산책로. 명상데크. 산림욕대가 마련되어 있어서다양한 숲 체험이 가능한 곳입니다.  ​  ​건강에 좋은 등산이지만 항상 안전에 유의해야겠지요?늘 수분과 염분을 충분히 보충하면서 올바른 등산로로 다니고해가 지면 산속에서는 매우 위험하기 때문에 해가 지기 2시간 전에는 하산해야 된다는 사실!항상 염두 해 두시면서,​이번 주말엔 대구 와룡산으로 한번 떠나보시는 건 어떠실까요?  ​  안녕하세요 여러분~!~!컨트롤유니온 섬유팀의 Jane 입니다😊​'직원들의 워라벨을 지원해주는 컨유' 를 다니면서 가지게 된 저의 취미활동!!!실내 클라이밍에 대해 자세히 알려드리고자 글을 쓰게 되었습니다 ㅎㅎ​실내 클라이밍의 매력도 나눌 겸!, 혹시 관심있으신 분들에게는 유익한 정보가 되도록 실내 클라이밍의 규칙과 꿀팁도 가지고 왔습니다~!ㅎㅎㅎ  실내 클라이밍에 대한 소개우선 실내 클라이밍이 어떤 액티비티인지 알아볼까요?​실내 클라이밍을 한다고 하면, 사람들이 제일 먼저 보이는 반응은 비슷합니다.​"우와아아ㅏ 그거 엄청 위험한 익스트림 운동 아니야?!?!?" "막 연결줄 걸고 하는거야?!""오 얼마나 높이 올라가봤어??"  ​이러한 반응들은 모두 실내 클라이밍보다는 외부 클라이밍을 연상해서 나온 반응들입니다.​네, 바로 이것이 미디어의 영향이죠? 클라이밍 하면 바로 떠오르는…​ *영화 홍보 아닙니다. 엑시트라는 영화에서 불가피한 재난 상황에서 외부 클라이밍이 요긴하게 쓰였는데요?엑시트에서 나온 외부 클라이밍 뿐 아니라, 실내 클라이밍 모두 통틀어 스포츠 클라이밍이라고 할 수 있는데요.​스포츠 클라이밍이란, 크게 리드 클라이밍, 스피드 클라이밍, 볼더링 클라이밍 이렇게 세 가지로 구분할 수 있어요! ​  ​먼저, 리드클라이밍과 스피드 클라이밍은 외부 클라이밍이에요 :)안전벨트, 로프 등 안전장비를 착용하고, 10m 이상의 암벽을 오르는 운동이죠.  ​위 사진 속 클라밍은 볼더링인데요, 안전벨트나 로프 없이 약 3~5m 내외의 인공시설물을 오르는 운동으로,국내에 있는 대다수의 실내 클라이밍 장에서 즐기실 수 있는 운동이랍니당 😊​즉, 실내 클라이밍은 외부 클라이밍 같이 까마득한 높이에 있는 암벽을 안전로프에 의지하여 올라가는 매우 위험한 익스트림 스포츠가 아니라, 로프를 사용하지 않는 볼더링 클라이밍이 주를 이루는, 적당한 운동과 적당한 두뇌를 사용하며, 생각보다도 훨씬!!!! 안전한, 매력 넘치는 액티비티인 것이죠 😊(외부 클라이밍 디스 아님)   볼더링 클라이밍 규칙그럼 이제 볼더링 클라이밍에 대한 규칙을 간단히 알아보겠습니다~​① 형형색색의 홀드 중 아래쪽에 있는 테이프가 붙여진 홀드가 스타트 홀드,    위에 동일한 스티커가 붙여진 홀드가 탑(도착점) 홀드입니다.​② 스타트 홀드를 잡을 때에는 두 손으로,  탑 홀드를 잡을 때에도 마찬가지로 두 손으로 잡고 3초동안 있으면 됩니다.​③ 탑 홀드를 잡으신 후 떨어질 때에는 혹여나 뒤에 누군가 지나가고 있지는 않은지 확인 후    벽을 밀면서 점프하여 안전매트로 떨어지면 안전합니다!​④ 먼저 올라간 사람이 사용하는 홀드와 동선이 겹치지는 않는지 확인하고,    겹칠 시 그 사람이 끝날 때까지 기다리는 것은 기본 매너겠죵? 😊   ​이렇게 흰 벽에 알록달록하게 붙어있는 인공 암벽들이 바로 홀드인데,저는 처음에 그냥 보기 좋으라고 알록달록하게 꾸며놓은 건줄 알았는데ㅎㅎ,,,그것이 아니라 스타트 홀드부터 동일한 색상의 홀드만을 이용해, 톱에 도착해야 하는 겁니다.​스타트 홀드부터 톱 홀드까지 적절한 루트(길)를 찾아야 하므로, 클라이밍 과정을 ‘문제를 푼다’라고 표현하기도 합니당ㅎㅎ​암벽들은 붙어있는 색깔 테이프에 따라 난이도가 다르며 자신의 수준에 맞춰 즐길 수 있는데,심지어 암벽에 붙어있는 홀드의 위치는 스태프분들이 통상 2주 ~ 한달에 한번씩 교체해주시기 때문에,매번 새로운 루트를 찾으면서 끊임없이 ‘신선함’을 느낄 수 있다는 사실!!!! 너무 매력적인 운동 아닌가요! 😉   볼더링 클라이밍 꿀팁실내 클라이밍을 시작하시는 분께는 매우 도움이 될! 소소한 꿀팁 몇 가지를 알려드립니당ㅎㅎ ■  홀드와 볼륨의 차이​ ​벽에 붙어있는 볼록 튀어나온 구조물에 다양한 홀드들이 붙어 있는 걸 볼 수 있는데, 이런 구조물을 볼륨이라고 합니다.​풀고 있는 홀드의 색상이 볼륨에 표시되어 있을 경우, 볼륨 위에 있는 다른 색상 홀드 외의 부분은 사용 가능하니!적극적으로 이용해주시면 됩니다~!~!   ■ 초크가루를 쓰는 이유?​ ​초크를 쓰는 이유는 보다 접착력이 생기기 때문입니다.실내 클라이밍 장에는 기본적으로 비치되어 있어 무료 혹은 대여로 사용 가능하므로, 데스크에 문의해서 사용하시면 좋습니다😊   ■  클라이밍 테이프 사용​ ​홀드를 잡다보면 손바닥과 손가락이 상할 수 밖에 없습니다ㅠㅠ​물집이 싫으시면 밴드를! 넓게 감아주시면~~~"이거 웬걸?!! 하나도 안 까지네!" 라며 놀라는 자신을 보게 됩니다ㅎㅎ  추천합니다~!~! 다만 밴드를 감은 부위 외의 다른 부위에 힘이 더 쏠려서 더 상할 수 있음 주의하셔야 해요ㅠㅠ   ■ 클라이밍 효과클라이밍이라고 하면, 단순히 올라가는 운동이라서 "손과 다리만 이용하겠지~?"라고 생각하시는 분들이 많겠지만!!!​클라이밍은 중력과 싸우는 운동이다 보니, 전체적인 근력과 밸런스, 그리고 코어근육 뿐만 아니라평소에는 사용하지 않던 근육들을 활발히 사용하면서 단련할 수 있게 됩니당!​이에 더해! 코스 완주를 위해 힘들게 체중을 지탱하며 끊임없이 문제를 풀다보면...!!!!목표에 도전하는 것을 의식적으로 반복하면서 끈기와 도전정신까지 키울 수 있다는 사실!  ​이번 여름, 시~원한 실내 클라이밍장에서! 두뇌와 육체 모두!! 단련도 하고 재미도 보고, 꿩먹고 알먹고 어떠십니까~~취미활동으로 강력하게 추천드립니당!😊​저의 클라이밍에 대한 열정이 가득한 (영업)글을 읽어주셔서 감사합니다.이상, 컨유에서 행복한 워라벨을 즐기고 있는 클라이머 꿈나무 제인이었습니다😊 ​  대형식물 보다는 소형식물에 취미를 붙인 요즘,자꾸만 식물키우기에 욕심이 나는건어쩔수가 없나봐요​결혼하고 10년 동안 육아를 하느라저에게는 딱히 취미같은게 없었기에신랑도 어느 정도 이해를 해주더라고요 ㅎㅎ​평소 화원에 직접 가서 싱싱하고 건강한 아이로 직접 골라 직접 토분에 분갈이해서중형 대형으로 키워보는 목표를 가지다 보니한달 한달 크는 모습의 성장과정들이너무 재미있네요 :D 요즘 너무 바빠서 오랜만에 투플란타에서온라인 식쇼핑을 했어요​식물택배는 언제나 심쿵심쿵혹시라도 흙이 쏟아지거나 다칠까봐뜯는 순간까지 걱정이 되는건 어쩔수 없고요 ㅎㅎ 3가지 식물을 주문했는데주문하지 않았던 1개의 종류를서비스로 보내주셨더라고요(완전 감동쓰!!) 테이블야자무늬아이비글로리아페페​키우기 쉬운 실내식물이라 집에서나사무실에서나 부담 없이 키워볼 수 있고요! 투플란타에서는 기본적으로 화분과 받침대가 포함된 구성이라식물종류와 화분 컬러만 골라주면분갈이해서 보내주니 초보자 분들도첫 반려식물로 키워보기 좋아요​마사토도 따로 개별 포장되어 있어 있는세심한 센스에 감동받았잖아요 ㅎㅎ  각 종류마다 식물관리법이 적혀있는 카드와손편지 그리고 영양제까지 함께 챙겨주셔서앞으로 단골각 입니다 ㅎㅎ​혹시라도 선물용으로 구입하신다면글자수 60자 내외의 손편지도 제작해주신다고 하니까 다음번에이용해보려고요!​아이들마다 햇빛, 물주기, 온도가 모두 다르기에참고해서 건강하게 키워봐야겠어요~~  마사토가 깔려있는 채로 택배를 받았다면아마 일부 쏟아졌을 텐데제가 직접 집에서 손수 깔아주니더 의미있고 정성이 더해지는거 같아 좋았어요   테이블야자 키우기집에서 아레카야자를 키우고 있는데사이즈 자체가 다르다 보니 너무 귀엽고거실테이블 위에 올려놓으니 식물이름이이해가 가더라고요 ㅎㅎ​화이트 테이블이라 화이트화분으로골랐더니 분위기 완전 찰떡입니다 >.< 모양도 너무 예뻐서 하트 뿅뿅 나오게 만드는테이블야자 키우기​특히나 새순나올때 과정도 신기하지만얼마나 귀여운지 몰라요 >.<아직 새순은 없었는데 제가 열심히 키워볼게요! 두번째 실내식물은 무늬아이비 키우기에요아이보리와 초록색의 조합이 너무 예뻐서돋보이는 식물!​집에서 이미 하트아이비와 무늬아이비를키우고 있음에도 새로운 종류의 식물은언제나 관심이 가더라고요 에전에는 요렇게 두가지 색이 섞인 식물은참 별로다 생각했었거든요그런데 시간이 지날수록 취향도 달라진다고이제는 요렇게 무늬가 들어가거나독특한 종류에 관심이 생기네요​아이비는 넝쿨식물이라 줄기를 잘라서수경재배로 키워볼 수 있어 한 개의 화분을여러개의 화분으로도 늘릴 수 있더라고요 약간 밀리터리? 느낌도 났는데요보면 볼수록 너무 매력적이에요​또한 미세먼지 제거에도 탁월하여 공기정화식물로도 많이 추천하고 있으니무늬아이비 키우기 초보자에게 추천하고싶습니다 ㅎㅎ 요리조리 살펴보니 귀여운 새잎이뿅 하고 나왔더라고요워낙에 성장속도가 빨라서 귀여운 모습은며칠밖에 구경을 하지 못해요그래서 사진으로 남겨났쥬 세번째 식물은 글로리아페페 키우기에요필레아페페 열심히 키우다가 갑자기 한순간에보내준적이 있어 조금 다른종류의 식물로선택을 해보았어요 잎이 동글동글해서 유일하게 귀여움이 느껴지는아이고요 화학물질 제거, 새집증후군,산소배출이 뛰어난 식물이라집들이 선물하기에도 좋아요​필레아페페 보다는 잎이 조금 두껍고커서 비슷한듯 매력이 조금 다르게 느껴졌어요 >.<​예쁜나무수형으로 성장하는 그날까지관심과 사랑 듬뿍 줄게용! 마지막, 서비스로 받은 은사철이에요사실 제가 식쇼핑을 즐기고 있을 때은사철을 살까말까 고민을 했었거든요​그런데 이렇게 저에게 온걸 보면운명인가봅니다 ㅎㅎ 무늬아이비처럼 은사철도 녹색과 흰색의무늬의 조화가 너무나도 매력적이고 아름다운식물이에요​물을 좋아하고 공기정화 및 미세먼지제거에도도움을 주어 실내식물로 굿!새롭게 나오고 있는 잎도 넘나 귀염귀염~~ 분갈이가 안 되어 있는 상태의 은사철을키우다가 분갈이를 해볼까 생각했지만포트가 너무 작아서토분에 분갈이를 해주었더니 귀여우면서수형이 너무 예뻐서 반해버렸네요~~  식물 구입하면서 분갈이흙도 함께주문을 했거든요​얼마전 다*소에서 급하게 흙을 샀더니딱딱하게 굳어서 정말 실망을 했어요​투플란타에서 주문한 제품은피트모스, 코코피트, 펄라이트 등 원예용 배합토로 관엽식물, 일반 다육식물에적합한 흙으로 은사철 분갈이 할때사용해보았답니다! 분갈이 후,테이블 위에 올려놓으니까그렇게 귀여울수가 없네요!​은사철, 금사철 종류가 있던데저는 은사철이 더 제취향인거 같아요 헤헤 연두연두한 새잎마저 사랑스러움 뿜뿜느껴지는 은사철 키우기평소 제가 키워보고 싶었던관심 실내식물인데 서비스로 받으니너무 기분좋네요! 투플란타에서 데려온 테이블야자 키우기무늬아이비 키우기글로리아페페 키우기은사철 키우기​공통적인 부분은 바로 키우기 쉬운 식물실내식물 이라는 부분이네요 ㅎㅎ앞으로 어떤 성장의 기록을 보여줄지벌써부터 기대가 됩니다 식물키우기에 관심이 있는 초보분들에게추천하는 식물쇼핑몰 투플란타는 분갈이까지 되어 있으니물주기만 잘 챙겨주면 크게 어렵지 않아요종류도 다양하니 링크남겨볼게요~~!  실내 집에서 사무실에서 키우기 쉬운 좋은 공기 정화 청정 소형 식물 아글레오네마 오색마삭 페페 올리브 수채화고무 나무, 문샤인, 필로덴드론버킨, 크루시아, 금전수 등 : 투 플란타-Tuplanta[투 플란타-Tuplanta] 내 손길로 품는 반려식물, 여러분의 반려 식물을 지금 만나보세요.smartstore.naver.com ​​제품을 제공받아 솔직하게 체험후 작성되었습니다.​​​​ 취미화실에서 감성적인 실내풍경 그려보기봄은 변화의 계절이에요.추운 겨울에 입었던 옷을 정리하며가볍고 화사한 봄옷으로 바꾼 후,그릇을 봄에 맞게 바꾸기도 하고집안 실내 풍경을 바꾸기도 하지요.봄이 되면 여성분들이 가장 많이 하는 것은내 모습을 변신시키기도 하지만 집을 꾸며보거나실내 분위기를 바꾸며 기분전환을 하는것이 가장 많답니다~내 집을 꾸미고 실내인테리어를 새로 세팅하기 이전에그동안 쌓아온 실력으로 러프하게 스케치도 해보고색상과 분위기를 대입하여 멋지게 인테리어를 해보시면 매우 좋을거에요.깔끔하고 거침없는 디자인도 명쾌하지만저는 감성을 더한 손그림 일러스트 풍이 곁들인실내디자인 느낌도 무척 좋아한답니다.출처는 핀터레스트에서 제공받았으며동화일러스트같은 감성이 들어있는 실내풍경과 함께해보시며 2월의 멋진 하루를 마무리지어보세요.영롱한 분위기가 느껴지는 위와같은 인테리어 디자인은세세하고 다양한 소품부터 아기자기한 디스플레이가 매력적이지요.현대적이면서도 유럽풍의 감성을 이끌어내고 있는 멋진 실내풍경.여러분들도 한번 그려보고 싶지 않으신가요?^^위의 실내디자인은 너무 디자인적이지 않으면서도만화같기도하고 동화일러스트같기도한 친근한 느낌이기에 모두가 편하게 접근할 수 있는 부담없는 그림체인 것 같습니다.홍대점 <그림이 좋은 사람들>에서봄으로 변신할 우리집 풍경을 상상해보시고 손수 디자인해보시면서 행복을 담아 그려보세요.- B.J.E.-요즘 식물 집사가 취미인 분들 많으시죠.우리 집에도 몇 개의 식물들이 있는데요. 요즘에 날씨가 더워서 매일 창문 열어놓고 있어서 그런지 식물들도 잘 자라는 거 같기도 하더라고요. ​채광이나 환기도 충분해서 그런지 잎들이 반짝반짝하기도 하고, 새로운 새싹들도 여기저기 잘 돋아나고 있답니다. ​얼마 전에 마트에 갔더니 작은 모종들이 있더라고요.화원에 가야 되는데 간다 생각만 하고 있고 그냥 이렇게 보내고 있다가 장 보러 가는 길에 마트에 들러보니 작은 모종들도 있어서 새로운 호야를 들이게 되었어요.그러고는 예쁜 화분으로 분갈이도 해줬답니다. ​​​​​​​ 호야는 키우기 쉬운 실내공기정화식물 종류 중 하나이죠. 행잉 식물로 키우기 쉽기도 하고, 꽃도 피는 종류 중 하나인데요. 기존에 키우고 있는 것은 벌써 꽃을 피우고 지고 반복하고 있어요. 그리고 3/4년 된 것 같은데 여전히 잘 자라고 있답니다. ​​​​​​​ 화분에 분갈이해주고 물 주기 했더니 더 예뻐진 호야입니다. ​​​​​​ 조금 풍성한 모종을 사 왔어요.그리고 기존에 가지고 있는 화분에 옮겨 심으려고요.분갈이는 사실 알고 보면 아주 간단한 작업이죠. 박스 등 바닥에 비닐을 깔아준 후 새로운 화분과, 흙으로 분갈이해주면 됩니다. ​​​​​​ 저는 작은 모종이라 달걀 박스가 있길래 바닥에 놓고 분갈이해줬습니다.​​​​​​ 마침 화분과 알맞은 사이즈더라고요.만약 분갈이 후 흙이 모자라다 싶으면 조금씩 채우면 됩니다. ​​​​​​ 분갈이 해준 후에는 물을 가득주면 좋아요. 그래서 샤워기로 잎들의 먼지도 닦아주면서 가득 주었어요.​​​​​​ 파릇파릇한 잎들이 너무 예쁘네요.​​​​​​ 종류가 여러 가지던데요.붉은빛이 나는 환희 호야부터 메모리아 그라실리스라 등 여러 가지더라고요.​​​​​​ 키우기 쉬운 실내 공기정화식물 종류 중 하나인 호야 키우기분갈이 후 물주기까지 해주고 난 후 베란다 작은 정원에 자리를 잡았어요.​​​​​​ 옹기종기 모여있는 식물들인데요.몬스테라는 벌써부터 새잎이 돋아서 활짝 피웠는데 또 다른 싹이 돋아나고 있답니다. ​​​​​​ 호야는 키우기 쉬운 실내공기정화식물 종류인데요. 직사광선이나 과습은 좋지 않으니 반양지에서 키우기 하면 좋습니다. ​그리고 봄여름에 흙이 마른 상태에서 물을 충분하게 주고, 환기를 잘 시켜주도록 해주면 됩니다. ​​​​​​ 대부분의 식물들이 그런 거 같아요.물주기는 언제 해야 되는지?궁금하신 분들 계시는데 저도 물은 언제 줘야 되나요? 항상 물어보게 되는데 흙이 마른 것 같으면 주라는 말씀들 많이 하시더라고요.:)​​​​​​​ 그리고 환기와 채광 등만 잘 유지해 주면잘 자라게 된답니다. ​​​​​​ 꽃이 피다 지다를 계속하고 있는데요.다시 또 이렇게 꽃망울이 맺혔어요. 워낙 작아서 꽃이 펴도 잘 안 보이거든요... 그래서 자세하게 들여다봐야 된답니다.^^​​오늘은 키우기 쉬운 실내공기정화식물 종류 중 하나인 호야 키우기 물주기까지 알아봤는데요. 좀 더 크면 화분도 큰 것으로 다시 옮겨줘야겠어요.​​​   도안만 A4용지로 18장이 넘는 '밀레의 이삭줍기'     꽤 오랜 시간이 흘러 겨우 완성했다. 햇수로 7년정도...?회사일로 바쁘면 1년에 두어 달만 하기도 하고..6개월 열심히 하다가 또 놔두고...​   여러번 사진을 옮기면서 화소가 따라주지 않아흐릿하게 나왔지만 사이즈 인증샷..ㅋ​   액자는 15만원 주고 했는데나중에 좀 원단이 울고 맘에 안 들었다.지금은 아는 언니네 걸려있는데 커서 걸어두기도 보관하기도 애매해서인지... 그닥 갖고오고 싶지도 않네.그냥 추억하는게 더 좋은것 같다^^​그리고, 십자수 첨 시작하면서 했던 곰돌이시리즈 사진을 우연히 발견하여 올려본다.  1장에 5일정도씩 걸렸던 것 같다..일주일이 안 걸린다면서 천재인줄 알았는데...ㅋㅋ​   동자승 십자수는 정말 많이 완성해서 주변에 선물로 드렸다.왼편에 내 법명을 넣어서 선물했기에 의미가 좀 있음^^​   달마대사도 빠질 수 없지~이것도 선물로 보낸 작품인데 다행히 사진이 남았네...은사가 섞인 원단에 오로지 블랙으로만 놓기 땜에매우 간단할거라 생각하겠지만...이건 지겨움을 극복해야하고 오히려 더 헥갈린다.다~~~ 검은색실이라서!!! ㅋㅋ​​#십자수 #십자수취미 #밀레 #이삭줍기 #명화십자수 #실내취미생활 #저렴한취미생활 #십자수달마대사 #십자수귀여운도안 안녕하세요~버블이입니다! ㅎㅎ ​여러분들은 요즘 취미가 있으신가요?​저는 요즘 남친이랑 같이  골프치러 다니는거에너무 너무 재밌고, 신기하고 행복하답니다! 저번 주말에  집에만 있어서엄청 지루하고 심심했는데 남친이 갑자기​골프를 가르쳐 준다고해서양산 실내 스크린 골프장에방문했었거든요~ ㅎㅎ ​처음에는 사실 골프를 치기전에는운동이라는 생각이 들지 않고 그냥 놀러를 간다고 생각이 들었는데...​그런데 골프 ,, 해보니까  진짜 다르더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 여러분에게도 한번 소개해보려구 합니당!​<브라보퍼블릭스크린골프 양산물금점>​브라보 퍼블릭스크린 골프 양산점은 직원분께서 너무나도 친절하시게 ​게임 설명도 해주시고, 게임도 넣어주셔서서비스도 만족할 수 있었는데요!​브라보 퍼블릭 스크린 골프 양산물금점에서는간단하게 뭐 먹을 수 있게끔​편의시설을 이용 할 수 있는 그늘집이 있어서 먹을 수 있는 메뉴들도 많아서  친구들이랑 같이 골프치면서​먹으러 오시는 분들도 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 가격,.!사실 저도 운동을 취미로 항상 했지만 ​가격이 부담스러우면 고민을 하게 되던데  브라보퍼블릭스크린골프장 양산물금점은18홀에 7900원!​그리고 제일 좋은 점은브라보퍼블릭스크린골프장 양산물금점은 옥상에서 벙커샷 ​연습도 할 수 있다는 점이마음에 들었답니다!!! ㅎㅎㅎ ​요즘 남친이랑 데이트한다해도 맨날 찾아가는 양산 브라보퍼블릭스크린골프장! 여러분들도 남친이나 친구들이랑 같이 한번 골프치러!​브라보퍼블릭스크린골프 양산점에 방문해보시기 바래욧!! 브라보퍼블릭스크린골프 양산물금점경상남도 양산시 물금읍 버들길 12 블루테라스 6층 ​ ​​         건강한 취미활동 찾다가 알게 된 실내 클라이밍           요즘은 정말 하루가 다르게 몸이 굳는 게 느껴지는 중 ㅠㅠ 세월 앞에는 정말 장사 없나 봐요  헬스 요가 이런 건 정말 죽어도 못하겠고 재밌는 운동 없을까 열심히 뒤적거리다 알게 된 실내 암벽등반 클라이밍!!!!!       쉬는 날 시간을 내서 연산동 클라이밍짐에 가보았습니다 보통 여자들이 좋아하는 요가, 필라테스 같은 정적인 운동은  사실 제 스타일이 아니라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 클라이밍같은 힘쓰는 동! 적! 인! 운동이 하고싶었다구여 ​   일일체험을 해봤는데 완전 반했다는 ♡.♡ 연산동 클라이밍 짐은 일일체험비 만원 강습비 5천 원 신발 대여비 5천 원이에요 총 2만 원으로 시간제한 없이 클라이밍을 실컷 즐길 수 있답니다 ​   근데 클라이밍 쉽게 봤는데 정말 체력 소모도 심하고 스트레칭 효과 근력운동에도 도움이 되는 엄청난 운동이었어요 ​   저는 처음이라 선생님이 쉬운 코스로 알려주셨는데도 낑낑  내 체력이 이렇게 저질이었던가...  ​   실내에는 줄넘기랑 팔근력을 키울 수 있는 다른 운동기구도 보였어요   ​   클라이밍은 이렇게 경사각이 기울어질수록 더 어려운 건데 정말 정말 힘들면서 약간 오기가 생기는 운동이었어요  ​   이 정도 경사면 진짜 클라이밍 잘하는 분들만  탈 수 있다는!! ​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우 조거 올라가서 매달려있는 꼬라지하고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​조금 부끄럽지만​클라이밍 정말 힘든 운동이었어요 ㅠㅠ​한 세 시간 정도 생각하고 갔는데 한 시간 겨우하고 나왔네여..ㅋ 힘들었지만 정말 정말 재밌는 운동이었어요   운동은 먹기 위해 하는 거라죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  열심히 운동한 당신 먹어라  어제 무리한 운동을 한 탓인지 오늘 제 몸은 제 몸이 아닌 거 같지만 그래도 처음 해본 클라이밍은 정말 재밌는 운동이었어요 앞으로도 빠이팅넘치게 운동을 열심히 하리 다짐해봅니다!!           건강한 취미활동 찾다가 알게 된 실내 클라이밍        날씨도 추워지고, 벌써 12월이라니 8ㅅ8...올 한 해 그동안 뭐하면서 살았나 싶고..이제부터라도 주말이나 남는 시간에취미로 즐길만한게 뭐가 있을까고민하는 분들을 위해 준비했어요.집에서 사부작사부작 시작할 수 있는입문하기 좋은 소확행 취미생활추천!!  집에서 하는 취미생활추천 ①  다이어리 꾸미기 지나가는 일상을 붙잡아두고 추억할 수 있는 취미생활  Q. 엊그제 점심 누구와 어디서 무얼 드셨나요?A. 가만있어보자.... 그.... 김대리님이랑..어... 뭐먹었더라...제육볶음? 아닌데... 아 카레!! ​지나가는 일상들을 기록할 수 있는 취미생활인 다이어리 꾸미기!인간은 망각의 동물이라고들 하잖아요.당장 며칠전에 내 기분이 어땠는지도 금새 까먹고 마는데요.​단순하게 일기 형태로 남기는것부터,스티커와 마스킹테이프 등 각종 데코를 이용해 화려하고 아기자기하게 꾸미는 법,기분이나 소비생활, 수면시간 등을 체크하는 트래커를 기록하는 불렛저널 등다양한 방식의 다이어리 꾸미기 취미생활을 하다보면 기록하는 습관도 들여지고, 나중에 다이어리를 보다보면 그땐 그랬지, 하며 추억할 수 있는 취미생활이에요.​  취미생활추천 ② 컬러링북 내 안에 있던 예술혼을 불태워보기!  몇년전부터 꾸준하게 취미생활로 인기를 끌고 있는 컬러링북!스케치만 되어있는 종이에 색연필이나 물감, 마카 등으로 자유롭게 칠해나가며 완성하는 취미인데요.컬러링북을 어떻게 채워나갈지 고민하다보면 다른 생각을 할 겨를이 없다고 해서 힐링취미로도 각광을 받았었어요.​최근에는 컬러링북 뿐만 아니라 스티커아트북, 스크래치북 등 다양한 형태로 발전하며 사랑을 받고 있다고 해요.​  취미생활추천 ③ 페이퍼크래프트 인테리어 아이템으로도 활용가능하다는 장점!  종이를 자르고, 접고, 붙여서 완성하는 페이퍼 크래프트!다양한 도안들을 통해 펭귄, 고양이 등 귀요미들을 만들 수 있구요.집중해서 만들다보면 잡생각이 사라진다는 점에서 컬러링북과 비슷한 장점이 있지만,완성품을 이용해 아기자기한 인테리어 용품으로도 활용이 가능하다는 다른점이 있어요.​특히 해피페이퍼의 페이퍼크래프트는칼선이 되어있어 가위나 칼이 필요없이톡톡 뜯어내 목공풀로 붙여주면 되어 많은 사랑을 받고 있어요.     인테리어 포인트를 줄 수 있는 빅사이즈부터,자취방 선반에도 딱 알맞은 앙증맞은펫시리즈, 사파리시리즈 등독자적인 3D기술을 통해 리얼하면서도독특한 제품들이 준비되어 있답니다 :)​​오늘 소개드린 입문하기좋은 소확행취미생활추천 3가지는 주로 실내에서적은 재료와 비용으로 즐길 수 있는취미들을 소개드려보았어요.카페에 들고가서 즐기기에도 쉬운실내 취미생활들이니 한번도전해보시는건 어떠실까요.^^  안녕하세요~저 시선이 실제였으면 어떤 느낌일까요! 높은 언덕에 앉아 명상하기 딱 좋은 자리 같죠?볼때마다 센치해 질것만 같은 풍경화에요 ㅎㅎ​집 창문이 막혀있어 답답하면, 요런 그림 하나 그려서 인테리어해두어도 좋을것 같죠?​​​점점 뜨거워지는 햇살에 여름이 한발자국 더 다가왔구나 느끼는 요즘입니다. 다들 힘내서 기분좋은 하루 되시길 바래요!오늘 소개 해드릴 작품은 아트아뜰리에 성인취미미술 수업때 그려진 작품들로 준비해보았어요.​#여름#봄#봄취미#실내취미#여름취미​  큰 캔버스라 조금 힘들어하셨지만, 다하고 다니 엄청 뿌듯하다고 완성의 뿌듯함에 매료되신 우리 회원님이세요.작은 묘사부터 큰부분까지 ~이제 감~잡으신 !!튀어나올것만 같은 토끼를 완벽표현하셨어요. 짝짝짝짝​#토끼#토끼그리기#몽환토끼#유화#유화배우기  지금날씨와 어울리는 그림 같지않나요?솔솔 바람부는 햇살아래 저렇게 바닷가 근처에 앉아 여유롭게 책읽고 싶네요.옷 주름 하나하나 놓칠수 없다!완성작이 기대되는 작품이에요.​  수채화가 처음이다! 자신이 없다! 하신다면간단한 그림부터 시작하세요~ 짧은 연습만으로도 저렇게 깔끔한 느낌의 꽃을 완성시킬수 있어요!성인취미미술의 경우 이렇게 내가 원하는 표현부터 색감 하나하나 까지 배울수 있는 점이장점 아니겠어요~? ㅎㅎ​  이 청량감! 말해뭐해~ 우리 2년차 회원님! 하나하나 사실적으로 묘사되고 있는 사과 정물화에요.극사실에 가깝게 세밀하게 묘사된 모습인데요.장장 6개월이란 시간동안 빠지지않고 매주 1번씩 오셔서 완성한 그림이에요.이렇게 세밀하게 표편하기 위해서는 먼저 밝음과 중간돈을 채워주고 조금씩 색을더해서 톤을 쌓아주면서 묘사를 한답니다.너무 급하지않게 여유로운 마음을 가지고 하나하나 묘사하다모면 사진보다 더 사진같은 느낌의 그림이 완성될거에요!!​  노란 유화물감을 채색하기가 여간 까다로운게 아니에요. 다른색에 비해 조금 불투명한 느낌이라 다른색감보다 두어번 더 칠해줘야하고,색을 잘못 섞었다간 싱싱한  노란꽃이  시든꽃이 될 수 있기 때문이죠​잘못하면 확 탁해져버릴수 있는 노란색을 요렇게나 맑고 싱싱한 느낌을 잘 살려 내어 채색중이랍니다.!!​  꽃주름 하나 하나 섬세하게 표현된 꽃그림이에요!꽃잎파리들이 모이는 중심부를 진하게 위로 갈수록 옇나게 그라데이션해주시면강조되는 부분과 풀어지는 부분을 연출할 수 있어요.!한가지 붓을 사용하는 것보다 모양에 맞게 다양한 붓을 사용해서 그려주시는게 키포인트랍니다.!  레드원피스와 레드꽃이 인상적인 유화작이에요.강력하면서 부드러운 터치를 이용하여 드레스 표현을 하셨어요. 터치 하나하나노력이 느껴지나요?​주제부 색은 레드로 강렬하지만 배경색을 채도를 낮춰 눌러 줌으로써 전체적인 조화가 어울리는 작품이에요  ㅋㅋ너무 귀엽지 않나요. 절친과 함께 1인1짱구를 그리고 계세요 .진찐이라면 취향도 같아야한다... ㅋㅋ같이 시작해서 끝도 같이 보신 우리 귀여운회원님덜~다음작품도 귀여운 그림으로대기중이랍니다 !!   좋아하는 작가 그림으로 모작을 하고 있는 중이에요.보통 유화라고 생각하면 전공자가 아닌 분들에겐 생소한 재료라 엄청 어렵지않을까 라고 생각하시는 분들이 많더라구요!하지만 초보자분들이겐 수채화보다 좀더 쉽게 접근 할 수 있는 재료이기도 하답니다.!​  오늘은 서면 부전 취미미술 아뜰 회원님들의 작품들로 포스팅 해봤는데요~ 어떠셨나요?​회원님들 각자 취향에 맞게 다양한 감성들이 느껴지는 작품들이에요.다음시간에도 다양하고 재미있는 작품들로 찾아올게요!​문의는01022043176    “취미와 잉여 생활 그 사이를 오가는 실내 활동 전문 취미인의 이야기이자, 만화가이며 신혼 새댁의 작업 이야기와 유부월드 이야기”  다 큰 어른들도 놀고 싶을 때가 있다. 어른들을 위한 본격 취미개발만화. 늘 일에 얽매여 생산성에만 치우치는 우리들. 하지만 때론 잘 놀아야 일도 잘 된다. 어릴 때 이후 잃어버린 노는 즐거움을 알려주는 만화.  ■김환타취미와 잉여 생활 그 사이를 오가는 실내 활동 전문 취미인 이자, 만화가이며 신혼 새댁, 미세스 폐인 다이어리의 주인공. 덕들 사이에서 가장 선망의 대상인 지상낙원 재택근무자. 오덕이라 함은 히키코모리, 즉 은둔형 외톨이과가 많은 데, 주인공은 의외로 실외활동에도 일가견이 있어 레포츠 활동에도 능함. 게다가 영어영문과 전공자이기에 글로벌한 네트워크까지 보유함. 겉으로 보기엔 덕력이 없어 보이고 패션 전문 카툰 및 코스메틱 전담 카투니스트이기까지 한 내공으로 차도녀의 대명사. 속으로는 미드와 온갖 외래 문물(컨텐츠)의 중독자였으니. 가히 앞으로 펼쳐질 농후한 덕력방출 스토리가 기대되는 바이다.   [환타스틱 취미백서] 보러가기 Go▶go▶▶       <작가의 다른 작품>환타스틱 코스메틱작가김미경출판학산문화사발매2008.03.15리뷰보기  환타스틱 코스메틱 포맨작가김미경출판학산문화사발매2011.05.25리뷰보기  빈둥빈둥 환타스틱 유럽여행기작가김환타출판중앙북스발매2013.08.20리뷰보기             야생화 판매 거실 실내식물  베란다 식물 칼랑코에 게발선인장 카라 키우기 https://tv.naver.com/v/17098441 추운 겨울철 실내에서 취미생화   꽃을 키우면서   행복을 만들어 가요 야생화  실내식물 베란다 식물들이 입고되어 꽃을 판매하고 있습니다.  백설 체리 아나나스   햐얀 꽃이 너무 예쁘고 누구나 키우기 쉬운 예쁜 꽃입니다.  남천 요즘 바랑 색으로 물들어 있어 너무 예쁘지요  철쭉 불새 종류 빨강 색이며   꽃이 아주 오래가는 꽃 수형이 잡아져 있어 너무 예쁜 아이입니다.  동양란 서양란이라고 부르는 서양란  향기가 있는 난  핑크색 안시리엄 꽃 냉해에   공기 정화 식물로 너무  좋습니다.  하지만 요즘 추워서 냉해로 인해 택배 발송은 어렵습니다.  동영상을 보시면 더 많은 꽃들이 담아져 있습니다.  소 국화라고 부르는  꽃   사랑스럽기까지  ​ 안녕하세요!강서구 성인 취미미술 / 강서구 취미화실 예감아트 스튜디오에요!​  더위에 지치는 7월! 일상에 힘이될 취미생활을 찾고있다 하시면, 쾌적한 실내 취미활동으로 취미미술! 추천드려요 : >​또, 종종 태교수업! 으로 취미미술을 시작해주시는데,차분하고 시원하게 할 수 있어서,태교미술 추천 드린답니다 -  성인 취미미술 시간표!오전반 : 화 , 목 10:00 - 13:00 저녁반 : 화 , 목 19:00 - 22:00*** 수강료 : 재료비 포함 주1회 월 12만원단, 추후 작품용 캔버스&판넬 별도구매!  ​​수채화로 예쁜 모란꽃을 표현중인 수강생님 -​수채화가 한 터치 터치신중하고 어려울수 있어나,과감한 도전정신이 필요한 수채화 !    마무리까지 화이팅 입니다   ​​​​​여행지에서의 사진으로펜드로잉 + 수채화 작품을 남겨주신 수강생님!​   빼곡한 지붕 그릴때 쪼끔 힘들어 하셨으나, 슥슥 편하게 그린 작품 : >​​​​​​화단을 바라보는 쪼꼬미 아이가 사랑스러운 -수채화 일러스트 작품!   강아지와 고양이도 잘 표현하시고!뱀딸기? 도 탐스럽게 잘 표현하셨어요!  ​​​​연예인 뎃생  소묘 작품!얼마전 보이스3 에 나온 배우 이진욱씨   인상을 닮게 뽑아내기가 참 어려운게 초상화인데,형태잡는 원리에 맞춰 차근차근 그리다보면​이진욱! 은 아니어도,이진욱~? 을 그릴 수 있어요​수강생님 차근차근정말 잘하셨어요​  ​​​​아크릴화를 들어가고 계신 수강생님,화려한 꽃의 색감을 따라 그리는 중이셔요 : >​    ​​​​​​분할된 화면에 담아본 바다 아크릴화~     ​​​​​ 그리고 싶은 것이 있나요?​강서구 성인 취미미술 / 강서구 취미화실 예감아트 스튜디오에서 힐링이 되는 미술수업을 만나보세요!​​​​​​ 미술예감학원서울특별시 강서구 양천로 626 2층 미술예감학원  ​  클릭시, 카카오 상담으로 연결!​​​강서구 성인 취미미술그림을 통해 나를 만나는 시간,예감아트스튜디오 ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 반갑습니다. 오늘은 추운겨울이 다가오고 있는데요 이렇게 추운날에는 야외활동은 당연히 줄수밖에 없는데요. 추운날에도 취미생활을 즐길수 있는 진해동호회가 있어 소개해 드리려 합니다바로 스윙댄스 동호회인데요. 이곳은 어떤곳인지 같이 알아 보도록 할까요~~ ㅎㅎ    진해에는 많은 취미생활이 존재합니다.그러나 많은 사람들과 소통하고 즐길수 있는 취미를 찾기는 쉽지 않습니다.오늘 소개해드리는 진해동호회는 특히 많은 사람들과 소통하고 즐거운 취미생활을 함께할수 있다는 장점을 갖고 있습니다.먼저 스윙댕스에 대해 모르는 사람들을 위해 잠깐 설명을 드려야 할것 같은데요.스윙댄스는 스윙음악에 맞춰 춤을추는 커플댄스로서 전국적으로 많은 동호회들이 활동중에 있습니다.가까운 곳으로는 부산과 대구 인데요.이지역에는 3개의 스윙댄스동호회가 활동하고 있는 상태입니다. ​     창원스윙댄스에 가입하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?진해동호회로 소개해 드리는 스윙댄스동호회에 가입하기 위해서는 우선 카페에 가입할 것을 추천드립니다. 카페에는 동호회의 공지를 전달하는 매체이기도 하면서 초급자 분들을 위한 강습 신청할 수 있는 곳이기도 합니다. 그러므로 당연히 이러한 정보를 습득하기 위해서는 카페에 가입을 해서 활동하시는 것이 유리할 것 같아요. 카페는 검색창에서 창원스윙댄스, 또는 스윙라떼 등을 검색하시면 쉽게 찾아 볼 수 있을 것입니다. 카페에는 그동안의 스윙댄스 동호회에서 활동했던 기록들과 영상 그리고 사진들이 많이 있기 때문에 어떤곳이 한눈에 알 수 있을 것입니다. 카페에 가입을 하신다음 가입인사란에 양식에 맞게 기입을 하시면 등업 신청이 되니,번거 롭더라도 가입해서 활동하실 것을 추천드립니다. ​     초급강습에 관해초급 강습은 일명 '지터벅 강습' 이라고도 하는데요. 이 강습은 8주에 한번 강습을 열고 있습니다. 정식 강습 주는 6주인데, 나머지 2주는 다른 것을 준비 하기 때문입니다. 초급 강습은 카페에 신청란이 있는데요. 기입할 때 주의할 사항은 남성(리더)/ 여성(팔뤄) 라고 기입을 하시면 됩니다. 강습신청란 기입하신다음, 강습비를 입금하시면 신청은 완료가 되면, 동호회 운영진이 개별 연락을 드리는 절차로 진행되고 있습니다. 초급 강습은 일반적으로 토요일 오후6시 30분 부터 오후 8시까지 이며, 현재는 만40세까지만 받고 있습니다. 보통 혼자서 가입을 하시는 분들이 더 많으니, 혼자 가입을 해도 되는지 걱정 마시고  가입하시면될 것 같네요. 그리고 토요일에 빠지시는 분들을 위해 수요일에 별도의 연습방을 운영하고 있으니, 몇주 빠지신다고 걱정하지 마시고 강습을 신청하시고 수강하시면 될 것 같습니다. 지터벅 일정은 대략 아래와 같은데요. 1주차에는 동호회가 어떻게 활동이 되는지, 그리고 강습일정 등 다양한 정보를 알려드리고 있습니다. 또한 강습이전에 카톡방을 개설 하여 각종 공지들도 하고 있으니, 적응하는 것에 대한 문제는 접어 두셔도 될 것 같아요. 2주차에는 단체 뒷풀이가 있습니다. 이날에는 초급강습을 대표하는 기짱(일명 강습을 대표하는 사람)과 총무를 선출합니다. 그리고 서로 친해지도록 자리를 마련하고 있습니다. 3주차에는 앞 초급 강습자의 졸업공연을 진행하는데요. 졸업공연은 강습을 수강하신 분에 한해 공연을 만들어 선보이는 자리로, 많은 사람들이 와서 축하하고 스윙댄스를 즐기는 파티 같은 것입니다. 4-6주까지는 강습 외에는 다른 것을 하는 것은 보통 없습니다. 그렇지만 6주차에는 졸업공연 준비를 위해 공연자 선발과 엠티준비를 합니다. 엠티는 일반적으로는 7주차에 계획하고 있는데요. 동호회 일정과 조정하여 진행하고 있는 상태입니다. 진해동호회로 이정도 일정을 계획하고 추진하면 짱 아닌가요? ㅎㅎ     스윙댄스 용어리더: 리더는 남성을 말합니다. 팔뤄: 여성을 말합니다. 졸공: 스윙댄스 강습을 듣고 난후, 스윙댄스 공연을 준비하는 것을 말합니다. 빠: 스윙댄스 춤을 추는 공간을 말합니다. 기짱: 기수를 대표하는 사람출빠: 타 스윙댄스 정모에 참여하는 것지터벅: 일반적으로 초급강습     스윙댄스동호회의 장점많은 사람들과 소통을 할 수 있다는 것이 제일 큰 장점인것 같습니다. 춤을 통해 사람들과 소통하며 많은 추억을 남길 수 있습니다. 출빠를 해서 사람들과 소통하고, 춤을 추고 난후 뒷풀이에서 소통하고졸업공연을 준비하면서 소통하고, 엠티를 가서 놀면서 소통하고. 제일 큰 장점으로는 소통인것 같아요. 다음으로는 스윙댄스를 통해 스트레스를 날릴 수 있다는 것입니다. 스윙댄스는   몸을 쓰는 스포츠 활동과도 같아요. 그리고 음악이 있고, 즐거움이 있기 때문이죠. 다양한 동작을 배우면서 그것을 음악과 함께 표현할 수 있다는 것, 엄청난 기쁨이 될 것입니다. ​    친구를 만들고 싶으신가요?그렇다면 스윙댄스동호회가 딱 일 것입니다. 매일 주말 의미없이 보내고 계신가요? 그렇다면 스윙댄스를 배워보시기를 추천드립니다. 삶이 즐거워 지실 것입니다. 여가시간이 전혀 헛되이 소비되지 않을 것이에요. 한번 빠지고 놀면 헤어나오기 힘들정도로 즐거움이 있습니다. ​     스윙댄스를 하고 있는 전용장소는 창원대 앞에 위치하고 있는 스윙라떼라는 곳입니다. 이곳에는 매주 수요일과 토요일에 즐거운 파티가 벌어지고 있습니다. 여러분들도 이곳에 와서 함께 즐기시기 바랍니다. 즐거움과 추억이 있는 스윙댄스동호회로 오세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[취미를 늘리는게 취미] 외발자전거 도전하기​​​​​친절한 택배아저씨가 ​무거운 택배는 일부러 현관앞으로 배송해 주신다​집앞에 떡하니 자리잡은 거대 택배​넌 누구냐???ㅡㅡ 자전거전문가가 아닌 일반인이 조립후 사용하시면안전상 심각한 위협이 될 수 있습니다. ​하지만 이거 조립하자고 자전거포를 가기에는​너무너무 멀어 ​그냥 조립 ㄱㄱ 회사이름은​ZYDEN​처음듣는 메이커 자이덴 유니싸이클 20 ​이게 이름인가보군​블랙색상 대륙에서 만들어진 상품​자이덴자전거 ㅋㅋ​한글인데 왜이리 낯설어;;;; 일단 집안을 들여옴​그다지 무겁지는 않지만​나는 전문가는 아니니까 두렵 주문자가 도착해서 드디어 개봉 ㅋㅋ​다소곳하게 보이는 안장 구성품은 별거 없음​바퀴 안장 페달 설명서;;;;;; 설명서를 읽어보니​외발자전거 설명은 없음ㅡㅡ;;;;;;​아니 왜죠???????​이래서 전문가를 찾으라고 한건가요??? 저는 이륜자전거를 산 적이 없습니다​외발이라고요ㅜㅜ​그냥 그동안의 짬으로 조립 ㄱㄱ 바퀴가 하나이기 때문에 ​체인이고 뭐고 없음​말하자면 픽시느낌이랄까??ㅋㅋㅋ(자알못;;;;) 안장은 딱봐도 이쪽이 앞이고​하얀것들은 보호용포장 아니고 손잡이라고;;;;​새롭군 왼쪽과 오른쪽을 잘 맞춰서​페달 합체!!!!! 돌리다보니 돌리는 방향이 달랐음​잘못끼우기 없기!!!!​안전을 위해 가능한 가장 힘센 사람이 꽉 조여줍시다 안장잠금장치​안장조절하기 매우 불편​서로서로 나눠타기에는​다리길이 차이가 너무 많이 나는 우리가족ㅜㅜ 삼성화재 생산물 배상책임보험 가입상품​자서한 정보는 여기에~~​아무스티커나 붙인거 아니죠???​여기도 이륜ㅜㅜ  일단 조립은 완성​위험하니 실내에서 탑승금지​워워 타지말라고ㅡㅡ^  동네 운동장에서 시험운행중​의외로 어렵;;;​잠깐 탔을뿐인데​허벅지 아프다고 앓는소리하는 남편님​운동은 잘 되는듯 계속 연습해도 늘지를 않는다​왜 앞으로 가지를 못하니??​답답한 마음에 앉아봤는데​못가못가 때려쳐~~~​의외로 시간이 많이 걸리는 취미인듯;;;;; [뮤트자전거] 유니사이클 20 외발자전거 2021  ​#외발자전거 #유니사이클 #지오닉스#자이덴자전거 #취미를늘리는게취미#취미 #외발 #자전거 #라이딩 #자린이#내꺼아님 #1일1포스팅 #언박싱 #내돈내산 9월가을/아름다운좋은글/어린왕자중에서/가을컬러테라피/마음의옷갈아입히기/울산JH색칠/일상/취미/가을실내장식/가을소품/JH컬러테라피취미노트/ 커피한잔을 내리고..음악을 틀어놓고..좋은글을 읽고..... 컬러테라피,,틈틈이..색칠을 하다..하루가 시작된다.. 우왕좌왕.. 허둥지둥.. 출근한 기억이 없다..타고난 준비쟁이~  좋은글을 마음에 새기는 명상과..가을 색채들을 정리하고..내딸에게..상냥하고 다정하게.. 사랑한다.. 입맞추어 주고.. 이 모든 아침 의식은 하루동안 가장 훌륭한 비타민이다.. 컬러테라피 작품 3개를 완성하고.. 4번째,,작품을 엄작가와 상의중이다..단풍이 빨갛게 물들기전... 완성해야할,, 작품이..많이 남아있다.. 어린왕자 책을 읽다... 아름다운.. 좋은글발견~   네 장미꽃이 그렇게 소중해진건.. 네가 장미꽃에 공들인시간 때문이야.. 사람들은 이 진리를 잊고 있어..하지만 너는 잊어서는 안돼.. 넌 영원히 네가 길들인 것에 책임을 져야해..넌.. 네 장미꽃에 책임이 있어.. 어린왕자가 이 토록 감동을 주는건..  한송이 꽃을 향한..성실함이 가득담긴..그의 마음 때문이야....   잠들어 있을때 조차..그의 가슴속에서 등불처럼 빛을 내는 한송이 꽃의 모습 때문이야.. 등불은 잘 지켜야 한다..한줄기 바람에도 꺼질수 있으니까.. ​9월...10월.... 아름다운 계절..가을..한번 더 생각하고..한번 더 내리고..한번 더 색칠하고.. 한번 더 깊어지고..적극적인 마음으로.. 나를 키우자~!!!  오늘같은 비요일.. 잘 어울리는 음악은....... 부활.....                #대구성인취미미술 #대구실내취미활동​   ​  취미가 필요할 때는?키핑클래스!  ​안녕하세요?키핑클래스 두아입니다 :)​대구성인취미미술 어떠신가요?​취미활동이라고 하면 보통 방송댄스,통기타, 운동, 등산 등 다양한 활동을떠올리시잖아요!​주변에서 하는 거 이것저것따라해봐도 나랑은 안 맞아~얼마 있다 질려서 그만두시는 분들!​특별한 취미 활동을 추천합니다  대구성인취미미술 실내에서 즐길 수 있어서 더 좋은대구성인취미미술!​우리 지역의 문화, 예술 취미 활동강사님과 직접 매칭시켜주는키핑클래스에서 대구성인취미미술팝아트 즐겨봐요!​그림을 전혀 못 그리는데어떻게 팝아트를 취미로 가지냐구요?​그림에 흥미만 있으면 취미로 즐길 수 있잖아요~​그리고 싶은 사진이 있다면강사님께 미리 보내주세요!​강사님께서 직접 스케치해주시니까그림 걱정은 덜었어요 ㅎㅎ  대구성인취미미술 선화를 따라 색을 입히고 공백을 채워나가는대구성인취미미술 팝아트 클래스​번져가는 물감을 보면서 힐링도 할 수 있어요​색을 고르는 데에만 집중 하다보면나쁜 생각, 불안한 마음 모두 날아가니까요!  대구성인취미미술 소규모 일대일 클래스는 물론이고단체 출강 이력도 빵빵한 강사님! 대구성인취미미술, 팝아트 배워요!대구 키핑클래스 대구성인취미미술 이번에 방문해주신 분은특별한 사진을 들고 오셨어요!  대구성인취미미술 어떤 사연인지 궁금하시죠 ㅎㅎ  대구성인취미미술 궁금하지만 비밀로 남겨둡시다 쉿  대구성인취미미술 색 선정에 있어서 거침이 없으셨던 분!  대구성인취미미술 캔버스 옆까지 꼼꼼하게 칠하시는 모습이정말 인상적이었어요 ㅎㅎ  대구성인취미미술 가장 중요한 세부 얼굴만 남은 상태!  대구성인취미미술 고뇌하는 예술가의 작업대같지 않나요?ㅎㅎ  대구성인취미미술 팝아트의 특징이라고 할 수 있는진한 외곽선을 살리는 과정입니다!​거의 막바지 단계라고 볼 수 있어요  대구성인취미미술 명암과 하이라이트까지 넣어주면 완성!  가족에게 연인에게 친구에게 정성이 담긴 선물용으로집안의 분위기를 바꿔주는 소품으로도 딱인​대구성인취미미술 팝아트!바로 신청해주세요~​클래스 신청/문의http://kipping.co.kr/☎ 010-3147-1516 키핑클래스대구광역시 중구 중앙대로81길 14 2층  ​ 안녕하세요 두달공주아빠입니다 언제쯤 마스크 없이 외부활동을 할수 있을지는 5월이 되는 시점에도 의문이지만 그로 인해서 많은 분들이 실내 활동 + 그동안 못하셨던 취미생활을 하시고 계시리라고 생각을 합니다 그리고 두달공주아빠도 일상으로 되돌아와서 예전부터 관심은 있었지만 시간이 없어서 못했던 취미생활을 시작했고 입양한 아이들에게 미안해져서 결국 그들의 보금자리를 마련해 주었습니다  두달공주아빠의 취미생활 샴페인 + 와인 #와인취미#샴페인#LG와인셀러 두달공주아빠가 선택한 와인셀러 : LG DIOS W855B Feat 셀러를 선택할때 고민한점샴페인 마시는걸 취미로 시작한 와인세계 그 시작이 대략 4월초였는데 5월 말이 되는 시점에 와인셀러속에 빈공간이 없을만큼 가득채워버린 와인 샴페인레드와인화이트와인스파클링와인아이스와인 두달공주아빠의 눈을 통해서는 와인을 구분할수 있지만 와이프의 눈에는 그저 다 똑같은 병일뿐인 와인의 세계 그리고 1병을 시작으로 ~ 80병이 되는 시점까지좋은 사람들과 좋은 자리에서도 마시고 혼자도 마셨지만 여름이 다가오는 시기여서 운동을 다시 시작했기에 줄어드는 속도보다 입양하는 속도가 빨라져서 셀러의 구매가 꼭 필요했습니다   두달공주아빠가 와인셀러를 구매하기 위해서 고려했던 점들 가격대용량디자인소음사이즈 A/S이렇게 해서 6가지를 조건을 통해서 이곳 저곳을 살펴 보게 되었고 그리고 최종적으로 선택한 와인셀러가 6가지의 모든 조건을 충족시키지는 않았지만그래도 가장 마음에 들어서 선택하게된두달공주아빠의 첫번째 와인셀러입니다  LG DIOS 와인셀러 W855B#LG와인셀러w855b#LGDIOSwinecellar#lgdioswinecellarw855b  LG 디오스 와인셀러 W855B 스펙 + 두달공주아빠의 조건의 타당성 Feat 구매하시는데 도움이 되시기를 바래요LG 전자에서 말하는 기능  저진동 와인셀러 UV를 차단하는 3중 유리38dB 저소음 상하칸 독립온도  - 12 ~ 18도,  6 ~ 11도 도어락 기능 두달공주아빠가 생각하는 좋은 기능 저진동 와인셀러38dB 저소음상하칸 독립온도도어락 기능 그중에서 도어락 기능은너무나 마음에 드는 기능 #LG와인셀러기능#LG와인셀러스펙  LG 디오스 와인셀러 w855b 스펙 가로 595mm높이 1475mm폭 580mm최대 보관 병수 85병무게 77kg인버터 컴프레셔미세온도조절(1도단위로 가능)저소음, 저진동85병이지만 실제로 채워보니70병 ~ 75병을 채우면 가득찬듯한 느낌 두달공주아빠가 LG DIOS 와인셀러를 선택한 이유가격대용량디자인소음사이즈 A/S1. 가격 와인셀러라는 자체가 수요가 많이 없고 온도조절을 해야하는 시스템이기에 다른 가전에 비해서 가격이 다소 비싼게 사실 그리고 그걸 알고 접근을 했음에도 불구하고 LG DIOS 와인셀러 w855b는 저렴하지는 않았습니다 ​- 매장가격 2,200,000원- 인터넷가격 1,778,000원 어디서 구매하시던간 소비자의 몫입니다 2. 대용량와인셀러를 구매하려고 했던 시점에이미 가지고 있던 와인이 60병 그래서 60병 이상의 와인을 보관할수 있는 셀러가 필요했는데 최대 89병을 보관할수 있는 셀러여서 조건에 부합했던 부분​3. 디자인가전, 가구를 살때 가성비도 좋겠지만 와이프와 집을 하나하나 꾸몄던 신혼집이였기에이왕 구매할꺼 집의 분위기와 잘 어울리는 디자인을 중요하게 생각하는 부분 사실 LG DIOS를 선택함에 있어서 결정적인 부분은 아니였지만 꽤 크게 작용을 했던 디자인 와인셀러가 너무나 고급스럽게 만들어 놓았습니다 ​  4. 소음 + 사이즈소음이 안나는건 아니지만 38dB이니 사실상 민감하시지 않으시다면 안들린다고 생각을 하시면 좋을듯 합니다 두달공주아빠의 귀에는 전혀 들리지 않는 소음이구요사이즈는 제가 위에서 써드린것처럼 생각보다 큽니다 - 가로 59.5cm 세로 147.5cm 폭 58cm매장에 가셔셔 직접 보시는걸 추천드리지만 두달공주아빠네가 거주하는 지역에는 w885b모델은 없었고 그보다 한단계 아래 모델만 보고 설명을 듣고 구매를 하게 되었습니다  실제로 받아서 설치하고 나니 더 이쁜건 사실이구요 5. A/S가전제품을 사는거에 있어서 가장 중요하게생각하는 부분중 한가지 입니다 고장을 안나는게 최선이지만 고장이 나서 A/S를 받아야 하는 상황이 생기면 손쉽게 받을수 있는 시스템의 구축 그런점에서 LG는 타 브랜드 와인셀러에 비해서 믿고 구매할수 있었던 결정적인 이유  A/S를 안 맡기는 일이 생기는게 가장 최선이지만 A/S를 맡겨야 한다면 시스템 구축이 잘된곳이 좋을꺼에요가전제품이 결코 저렴한 가격들이 아니니까요   부엌 한켠에 딱 어울리게 세팅이 되었던 LG 와인셀러 : 조명이 켜지니 더 예쁘게 보이네요와인셀러안의 조명을 키고 끌수 있어서 밤에 조명을 켜두면 확실히 더 예쁘게 보이고 안의 와인도 보이는 시각적인 효과 두달공주아빠의 물건이 되고 나니 이렇게 봐도 예쁘고 저렇게 봐도 예쁘네요   새로운 집에서 잘 숙성되기를 바랄께 우리집에 온걸 환영해   도어락 기능 : 호기심 많은 두달공주가 있기에 참 중요한 기능인듯 합니다 두달공주아빠의 집에는 호기심이 가득한 두달공주가 매일 같이 본인의 호기심을 충족시키기에 와인셀러의 문을 락을 시킬수 있는 기능이 있으면 참 좋겠다 생각을 했었는데 LG 와인셀러는 생각을 하고 만들었다는 점 높게 평가합니다  고가의 와인도 와인이지만와인병의 무게를 생각하면 두달공주가 호기심으로만지다가 그게 발등으로 떨어지기라도하면 정말 생각지도 않는 일이니까요  와인셀러 저 키로 잠그면 문이 결코 오픈되지 않는 도어락 기능도 정말 훌륭하다고 생각을 하네요   와인취미로 시작해서 셀러까지 구매를 한 두달공주아빠 : 허락해준 와이프에게 고마움을한병, 두병 시작해서 셀러까지 구매하게 된 두달공주아빠이왕 구매를 했고 그 셀러에  샴페인 40%레드와인 30%화이트와인 20%아이스와인 10%가득 찼으니 운동이 끝나는 시점부터 한병 두병 요리와 목적에 맞게 마셔보도록 해야겠네요   이번주 주말도 행복하게 보내시구요 건강관리 신경쓰시기를 바래요  안녕하세요. 우리 집 물 보디가드, 듀벨입니다 :)​코로나 바이러스로 인해 집콕족이 증가하면서 집순이 취미를 찾는 분들이 굉장히 많아지고 있는데요. 여러 가지 집순이 취미 중에서도 특히 최근에는 채소 물가가 급상승하면서 베란다 텃밭, 창문 텃밭 등 실내 텃밭을 꾸미시거나 마음의 힐링을 얻기 위해 홈가드닝을 하시는 분들이 정말 많아졌답니다. 그래서 오늘은 인기 있는 집순이 취미, 홈가드닝 베란다 텃밭 만들 때 꼭 필요한 필수템들을 소개해드리도록 하겠습니다.  분무기집순이 취미, 홈가드닝 베란다 텃밭 만들기!대부분 홈가드닝을 생각하시면 거창한 원예용품이 필요하실 거라고 생각하시는 분들이 많은데요. 사실은 일상 속 몇 가지만 준비한다면 크게 어렵지 않게 베란다 텃밭을 만드실 수 있답니다. 첫 번째로 추천드리는 원예용품은 바로 분무기입니다. 물뿌리개를 사용하시는 분들도 많겠지만, 씨앗을 파종 시킬 때나 새싹이 나기 시작할 때, 또는 여린 잎채소를 기를 때 물이 많이 나오는 물뿌리개를 사용하게 되면 물이 쏟아지면서 식물에 상처를 입히거나 흙이 파이는 경우가 생길 수 있답니다. 그래서 물뿌리개보다는 분무기 사용을 추천드린답니다. 만약 베란다 텃밭을 좀 더 넓고 크게 하거나 손이 불편한 경우라면 가정용 압축 분무기를 사용하시는 것도 좋답니다 :)​​​ 모종삽집순이 취미, 홈가드닝 베란다 텃밭 만들기!원예용품에는 원예용 가위, 분갈이 삽 등 여러 가지 도구가 있지만 그중에서 가장 추천하는 필수 원예 도구는 모종삽입니다. 텃밭을 가꾸다 보면 씨앗을 파종한 뒤 새싹을 솎아내주거나 분갈이를 해줘야 할 때 등 모종삽을 사용해야 할 일이 많답니다. 만약 작은 베란다 텃밭 가꾸기를 하시는 분이고 소형 화분을 많이 갖고 있다면 작은 모종삽을 구비해놓는 것이 좋답니다.​​​ LED 식물 성장등집순이 취미, 홈가드닝 베란다 텃밭 만들기!햇빛이 잘 드는 집에서의 홈가드닝이라면 정말 좋겠지만 만약 햇빛이 잘 들지 않는 집이라면 LED 식물 성장등을 구비하는 것도 좋은 방법인데요. LED 식물 성장등은 파종에 도움을 주는 컬러, 성장에 도움을 주는 컬러 등 식물의 상태에 맞게 적합한 빛을 쐬게 하여 식물 성장에 도움을 주기 때문에 햇빛이 잘 들지 않는 집에서도 식물들이 쑥쑥 잘 자랄 수 있답니다. 햇빛이 잘 드는 집이라 하더라도 비가 오거나 날씨가 흐리면 식물들이 제대로 햇빛을 쐬지 못하는 경우가 있기 때문에 하나쯤 구비해두는 것도 좋답니다.​​​ 듀벨 수돗물 정수 필터집순이 취미, 홈가드닝 베란다 텃밭 만들기!출처 : 인스타그램 @vin_mama식물도 사람과 마찬가지로 음악을 들려주거나 깨끗한 물을 먹고 자라면 쑥쑥 더 잘 자란다는 것 알고 계시죠? 일반 수돗물 속에는 칼륨이나 칼슘, 마그네슘 등 식물의 성장에 도움을 주는 성분이 들어 있는 것도 맞지만 그와 반대로 녹물이나 각종 불순물도 함께 들어 있기 때문에 수돗물 사용이 꺼려지시는 분들은 일반 수돗물보다는 자연 여과시킨 물이나 정수된 물, 빗물 등을 사용하는 게 더욱 좋습니다. 또는 수돗물을 미리 받아두고 물의 온도가 미지근해질 때쯤 사용하는 것도 방법이랍니다. 다만 요즘처럼 미세먼지나 황사가 심할 때는 빗물도 자제하는 게 좋답니다. 특히 요즘 많이 기르는 새싹채소 같은 경우에는 바로 키워서 먹는 경우가 많기 때문에 꼭 물을 가려서 주는 게 좋습니다.​​​ 출처 : 인스타그램 @vin_mama생각보다 번거로운 식물 물주기ㅠㅠ 그래서 이렇게 듀벨 수돗물 정수필터를 홈가드닝에 활용하시는 분들도 많이 계셨는데요! 샤워애 프렌즈 정수 필터를 활용하여 식물에게 물을 주시고 계신 고객님의 실제 후기 영상이랍니다! 정말 싱그러워 보이죠 :) 샤워애 프렌즈 외에도 샤워애 맥스, 샤워애, 정수키트, 정수키트 프리미엄, 싱크애, 수도애 등 다양한 샤워기&세면대&싱크대 수돗물 필터가 구비되어 있으니 용도에 편한 제품으로 선택하셔서 사용하시면 좋을 것 같습니다 :)​​​오늘은 집순이 취미로 뜨고 있는 홈가드닝, 베란다 텃밭 만들기에 꼭 필요한 원예용품을 소개해드렸는데요! 듀벨이 알려드린 정보로 싱그러운 홈가드닝으로 향긋한 봄 맞이하시기 바랍니다 :)!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도심 속 텃밭 종류​도시에서 취미로 농사를 짓는 분들을 흔히 도시농이라고 부르지요. '어떻게 도시에서 농사를 지을 수 있지'라고 생각하시는 분들이 많을 텐데요. 의외로 도시에서 농사를 지으시는 분들이 꽤 많습니다. 도시에서 식물과 화초로 더불어 생활하시는 분들이 많다는 얘기죠. 반려 식물, 반려 화초인 셈이죠. ^^​도시에서 농사를 짓기 위해서는 우선 텃밭을 구하거나 자체적으로 만들어야 하는데요. 그러기 위해서는 텃밭의 종류가 어떤 것이 있는지 알아야겠죠? 그 다양한 텃밭의 종류에 대해서 알아볼까 합니다.​ 주말농장, 노지텃밭제일 먼저 말씀드릴 수 있는 텃밭은 주말농장입니다. 어찌 보면 제일 쉽게 텃밭을 구할 수 있는 방법이기도 하지만, 어떤 면에서는 그렇지 못한 방법인 것이 바로 주말농장이에요. 이렇게 말하는 이유는 도심이라서 주말농장이 근처에 잘 없기 때문이고, 있다 하더라도 시나구에서 운영하는 곳은 추첨을 통해 당첨이 되어야 할 수 있어요. 그렇기 때문에 쉽게 텃밭을 구할 수도 있고, 그렇지 않을 수도 있다고 말씀드리는 겁니다. 주말농장은 시나 구에서 운영하는 곳이 있는가 하면, 개인이 운영하는 사설 주말농장도 있어서 집 근처에 주말농장을 운영하는 곳이 있는지 먼저 알아보세요. 예상과는 달리 근처에 주말농장을 운영하는 곳이 있을 수 있답니다. 저도 신도시에 무슨 주말농장이 있겠어라고 미리 판단하고 몇 해를 허송세월을 보내다가 밑져야 본전이다 생각하고 알아보니, 의외로 가까운 곳에 주말농장이 있더라고요. 그래서 시작하게 되었습니다.주말농장은 노지에 있기 때문에 식물 재배에 있어서 최적의 조건을 갖췄다고 해도 과언이 아니죠. 그동안 심고 싶었던 각종 식물들을 마음껏 선택해서 심고 재배하면 됩니다. 도심에서 농사를 직접 경험할 수 있는 곳이지요. 주말농장에서 대부분 식물을 키우기 하지만, 간혹 화초로 나만의 정원을 만드시는 분도 있습니다. 자신만의 개성으로 주말농장을 운영하는 것도 재미있지요~​ 상자텃밭상자텃밭은 주말농장과 같은 노지텃밭이라고 보시면 되는데, 다른 점은 흙이 비로 인해 쓸려가지 않도록 막기 위해 상자를 이용해 텃밭을 꾸미기 하는 방법입니다. 주말농장이나 노지텃밭에서는 농사 전에 밭이랑 만들어 놓고 시작하지만, 작물을 재배하는 동안 비로 인해 흙이 쓸려내려가 밭이 평탄해집니다. 그러면 또다시 농사 전에 밭을 만들어야 하지요. 상자텃밭은 이런 수고를 덜한다고 보시면 됩니다.    출처 : 인터넷 상자텃밭밭이랑을 만들 때 두둑 주위로 나무나 돌 등을 이용해서 상자처럼 텃밭을 구성하면 흙이 쓸려내려가는 것을 막을 수 있습니다. 상자텃밭이 좋은 점은 흙이 유실되면서 그 안에 있는 영양분도 같이 유실되는 데 이를 방지할 수 있다는 점이고, 매번 밭을 새로 만들 필요가 없어서 육체노동의 강도가 낮다는 점입니다. 대신 나무나 돌들을 구해야 하고, 나무로 상자텃밭을 만들었다면 주기적으로 나무를 교체해야 한다는 단점이 있지요. 하지만, 이 모든 것을 감안하더라도 상자텃밭으로 꾸미기 하는 게 더 낫다고 생각합니다. 나중에 밭이 생긴다면 시도해 볼만하다 여겨지네요​​주말농장처럼 노지에 텃밭을 구할 수 있다면 좋겠지만, 그렇지 못하다고 해서 도시농이 될 수 없는 건 아닙니다. 집에서도 식물이나 화초를 충분히 키울 수 있어요. 집에서 식물을 키우기 하려면 우선 텃밭을 조성해야 합니다. 집에다 텃밭을 만들려면 우선 고려해야 할 것이 집의 형태입니다. 집의 형태에 따라 텃밭의 종류가 달라지거든요. 단독 주택이냐, 아파트냐에 따라서 밖에 텃밭을 조성할 것인지, 집 실내에 텃밭을 조성할 것인지가 결정된답니다.  실내텃밭우선 실내에 텃밭을 꾸미는 건데요.  실내텃밭을 운영하기 위해서는 햇빛이 잘 드는 곳을 선택해야 해요. 식물이나 화초는 햇빛 없이는 자랄 수 없기 때문입니다. 햇빛이 잘 드는 곳에 화분이나 재활용품을 이용해서 식물이나 화초 키우기를 하면 되는데요. 이때 조심해야 할 것은 화분에 담을 흙은 노지에서 퍼 온 흙을 사용하지 마시고, 소독된 흙을 종묘사나 화원에서 구입해 사용하시길 권장 드립니다. 이러는 이유는 노지 흙을 가져오면 흙 속에 벌레도 같이 들어올 확률이 높기 때문에 실내텃밭이 벌레들로 난리가 날 수도 있기 때문입니다. 흙은 꼭 소독된 흙을 사용하세요~​ 아파트텃밭, 베란다텃밭실내텃밭에서 최고의 장소를 꼽으라면 아무래도 아파트 베란다가 아닐까 생각합니다. 그래서 아파트 베란다에 텃밭을 많이 꾸미기하고 있지요. 출처 : 유튜브베란다가 햇빛이 잘 들고 통풍도 잘 되는 곳이기 때문에 실내에서 텃밭을 운영한다 하면 대부분 아파트 베란다를 선택하는 거랍니다. 화분이나 재활용품 (아이스커피컵, 페트병, 스티로폼 등) 을 활용해서 화초나 식물을 키우면 나만의 베란다텃밭, 나만의 베란다정원이 집안에 생기는 거죠~​베란다가 아닌 거실을 정원으로 꾸미기해서 멋진 화분에 이쁜 식물을 키우시는 분들도 많습니다. 전 그런 분들을 고수라 칭하고 존경합니다. ^^​ 옥상텃밭아파트가 아닌 단독주택이고 옥상이 있는 곳이라면 옥상에 텃밭이나 정원을 꾸미기 할 수 있답니다. 옥상텃밭은 제가 제일 부러워하는 텃밭 형태이기도 해요. ^^ 출처 : 유튜브옥상텃밭에서는 화분을 이용해서 식물이나 화초를 키우기 해도 되고, 아예 미니텃밭을 만들어서 사용하기도 하는데요. 옥상텃밭은 노지텃밭의 장점(햇빛, 통풍, 수정 매개체) 과 실내텃밭의 장점 (접근성)이 결합된 형태가 아닐까 생각됩니다. 매일 올라가서 작물의 상태를 확인할 수 있고, 필요하면 바로 수확해서 먹을 수 있으니 말이죠. ^^ 대신 옥상텃밭을 구성할 때 주의해야 할 점은 하중을 넘어서는 흙을 올리지 말라는 겁니다. 흙의 무게가 상당하기 때문에 텃밭을 늘린다고 많은 흙을 옥상에 쌓아놓으면 건물에 좋지 않은 영양을 줄 수 있어요. 이 점 고려해서 옥상텃밭을 조성하시기 바랍니다.​ 미니텃밭미니텃밭은 텃밭 개념 중에 상대적인 개념이라 사람마다 느끼는 감이 다 다를 거예요  어떤 사람은 화분 한두 개를 놓고도 미니텃밭을 가꾼다고 할 수도 있고, 어떤 사람은 텃밭 100평을 운영하면서도 자신한테는 적다고 미니텃밭이라고 생각할 수 있기 때문입니다. 하지만, 공통적으로 느끼는 미니텃밭의 개념은 본인이 감당할 수 있을 정도로 텃밭을 운영하는 것이 좋다라는 것일 겁니다. 마음만 앞서서 감당할 수 없는 텃밭을 경작한다면 중간에 지쳐서 흥미를 잃고 텃밭을 방치하게 됩니다. 초보 도시농에게 당부드리고 싶은 말은 자신이 감당할 수 있는 미니텃밭부터 시작해 보시라는 겁니다. 시중에 텃밭 세트도 잘 나와 있어서 텃밭세트로 먼저 집에서 미니텃밭을 운영해 보고 재미있다 느끼신다면 점점 더 텃밭을 늘려가세요~​ 식물이나 화초를 키우기 위해서  텃밭이나 정원 꾸미기를 준비하고 계신다면, 우선 고려해야 할 것이 있습니다. 첫 번째로는 내가 감당할 수 있는 수준이어야 한다는 것이고, 두 번째로는 접근성입니다. 처음 시작할 때는 의욕이 넘쳐서 넓고 멀어도 잘 하지만, 시들해지는 시기가 되면 힘들어서 안 하게 되고, 멀어서 안 가게 되고 한답니다. 그래서 텃밭을 알아볼 때는 감당할 수준인지, 집에서는 얼마나 떨어졌는지를 충분히 고래해야 합니다. 다른 거 재지 마시고, 일단 집에서 가까운 곳에 텃밭이나 정원을 꾸미기 하시길 바랍니다. ​코로나19로 사회적 거리두기가 일상이 된 2020년... ㅠㅠ​점점 일상이 무료해져서... 실내에서 할 수 있는 취미활동을 고민하는 중인데언젠가 받은 조그만 캔버스에 드디어 그림을 그려보기로 했다.​​ ​​작년에 문득 그림을 그리고 싶어져서 퇴근길에 구입했던 고체물감.작년에 샀지만 막상 그때는 제대로 못 써봤다.​붓이랑 물감을 사용하는 게 내 맘처럼 되질 않아서 금방 포기했었는데갑자기 문득 해바라기 꽃 한 송이를 그려보고 싶어져서 다시 꺼냈다.​문구점에서 엄청 저렴한 가격에 파는 물감이라 그런지 색상 구성이 좀 별로지만이것저것 섞어서 나름대로 필요한 색을 만들어 써봤다.​​  ​​해바라기 그림을 집에 걸어 놓으면 돈과 행운이 온다는 말이 있다고 들었다.이 캔버스에 그림 그리면 이사 기념 선물로 주기로 했어서... ㅋㅋㅋ 좋은 의미 부여하기.​밑그림은 연필로 그렸다가 지우개로 대충 지워서 선을 흐릿하게 만들고흐릿해진 연필 선을 따라 색연필로 한 번 더 그렸다.​​​  ​​심심할 때마다 앉아서 틈틈이, 천천히, 오래 가지고 그려보려고 했는데막상 해보니 재미가 있어서... ㅋㅋ​처음 하루 조금, 두 번째 날 조금, 세 번째 날 조금 하니 완성되었다.​​​ ​​배경에 뭘 좀 더 그릴까 말까 잠시 고민했는데이대로 깔끔하게 두는 게 좋을 것 같아서 더 안 건드리고 마무리.​초등학생 때 이후로 수채화를 그려본 적도 없고 캔버스 사용은 난생 처음인데생각보다 결과가 만족스러웠다. 매우 매우 의외다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 뿌듯!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​끝. 안녕하세요, 초이예요!제 지인분들은 아시겠지만 2년 전 서핑을 너무나도 해보고 싶어서 한 동안 서핑 배우러 부산, 제주도에 다니곤 했는데요바다에서 하는 운동이다보니 물때, 파도 등등 여러가지 외부 요인이 정말 많더라구요특히 주말만 되면 파도 하나 없는 장판...이 되어버려서 서핑 실력은 시간이 지나도 제자리....최근에 가까운 부산에서도 실내서핑을 배울 수 있는 곳이 있다고 하여 오늘! 다녀왔답니다!! 서핑역부산 기장군 차성서로101번길 1811:00 ~ 20:00(평일) 10:00 ~ 18:00(주말)​ 네이버 플레이스이미지수 25 서핑역 서핑,윈드서핑 부산 기장군 기장읍 상세주소 열기/닫기 평일 11:00 부터 ~ 20:00 | 토요일 10:00 부터 ~ 18:00 | 일요일 10:00 부터 ~ 18:00 출발 도착 거리뷰 예약 이미지수 18 코세리요가 위버필라테스 요가원 서울 관악구 봉천동 상세주소 열기/닫기 평일 10:30 부터 ~ 22:30 공휴일 휴무 | 토요일 10:30 부터 ~ 13:30 출발 도착 거리뷰 예약 이미지수 20 강남 요가&필라테스 by cosery 요가원 서울 서초구 서초동 상세주소 열기/닫기 평일 09:00 부터 ~ ...pcmap.place.naver.com 첫 방문이기도 하고, 강습을 받아야하니 예약하고 방문하시는게 좋을 듯합니다!​준비물은래쉬가드나 스포츠의류 같이 서핑을 즐길 수 있는 복장,세면도구(현장에서 구매가능)수건(대여 가능)아쿠아 슈즈(맨발로 하셔도 관계 없어요)​이렇게 챙기시면 되겠습니다!! 위치서핑역부산광역시 기장군 기장읍 차성서로101번길 18 기장에 있지만, 제가 생각했던 ,, 그 이케아 있는 기장쪽이 아니라 대변항 부근 기장쪽이더라구요서핑역 찾아가는데 요즘 핫한 용소웰빙공원 부근이라 다음엔 거기도 한 번 들러봐야겠어요ㅎㅎ 주차공간도 있던 부산 실내서핑장 서핑역,아무래도 부산 시내에서 떨어진 곳이라 저처럼 차로 오시는 분들이 많을텐데, 주차장이 있어서 편할 것 같아요 들어가보니 생각보다 큰 규모에 놀랐어요,겉보기엔 약간 공장 느낌나는 건물이었는데 안으로 들어가보니 해변 느낌(?) 네이버에서 예약 시 결제 단계가 없어서 현장에서 결제했어요,실내서핑 이번 기회에 정말 제대로 배워보고싶어 친구랑 회원 강습권으로 결제했는데요그룹가격으로 구입하시면 친구랑 회차를 나눠서 사용하는 개념이더라구요15시간씩 열심히 배워서 실내서핑 제대로 해보자구 ㅠㅠ! 부대시설실내 서핑 시설실내에 있어서 날씨에 관계없이 사계절 내내 서핑을 즐길 수 있는 곳울산에서도 부담없는 거리라 주말마다 방문할 수 있을 것 같아요ㅎㅎ 화장실, 탈의실, 샤워실탈의실과 샤워실 내부는 찍지 않았지만 깨끗하게 관리되고 있더라구요탈의실 내부에 헤어드라이기가 구비되어있어 더욱 좋았습니다 편의점물놀이 하면 진짜 배고픈거,, 저만 그런거 아니쥬?언제든지 배 채울 수 있도록 서핑역 내부에 편의점도 있더라구요라면이나 음료 같이 간편하게 배채울 수 있는 음식 뿐만아니라 세면도구, 마스크, 머리끈도 판매하고 있어서 더욱 좋았습니다 래쉬가드도 판매하고 있더라구요!ㅎㅎ 방송에도 나오고 이렇게 잡지에도 소개된 서핑역,형광펜 표시해 둔거 넘나 귀엽ㅋㅋㅋ 실내서핑이라고 무조건 안전한건 아니겠죠,안전수칙 꼭 참고하셔서 안전하고 즐거운 서핑하기 첫 방문이라 직원분께서 지상에서 바디보드와 플로우보드 타는 법을 간단하게 알려주셨어요열심히 들어야 물 많이 안먹겠죠ㅎㅎ,,, 친구랑 경청했습니다여기서 배운거 다 잊어버려도 위에 또 강사님께서 자세하게 설명해주시니 못탈까 걱정하지 않으셔도 좋아요저도 다 까먹고 그냥 올라갔는데 다시 설명해주시더라고요ㅎㅎ 간단한 기본교육 받고 바로 올라가봅니당떨려떨려,, 강습은 한 군데에서 순서대로 진행되더라구요,먼저 타고 있던 수강생들 보니 잘할 수 있을까 심히 걱정했는데강사님께서 정말 열심히 가르쳐 주셔서 정말 재미있게 탔어요엄청 많이 넘어졌는데도 생각보다 푹신푹신해서 크게 다칠정도는 아니었지만 그래도 조심조심! 제가 방문했을 땐 저희 포함 네 명이서 강습받았는데,,강습 인원이 많다면 익히는데 다소 오래걸릴 것 같기도 하더라구요!한 회차에 네, 다섯명이 적당할 것 같은 느낌너무 적으면 힘들어서 기절할 것 같아욬ㅋㅋㅋㅋ 저질체력이라 ㅠㅠ  실내서핑할 생각에 들떠서 오랜만에 고프로도 챙겨갔는데요,덕분에 이렇게 영상도 남길 수 있었어요직원분들께서 휴대폰으로 영상촬영도 해주시니 혼자 방문하셔도 멋진 영상 남길 수 있으니 걱정하지마셔요ㅎㅎ첫 강습이었는데도 열정적인 강사님 덕분에 실내서핑에 푹 빠져버렸어요 너무 재밌음... 열심히 가르쳐준 추강사님,, 리뷰 이벤트도 진행 중이니 방문하시는 분들 리뷰 작성하시고 상품도 받아세요!ㅎㅎ​생각보다 너무너무 재미있고 스릴 넘치는 실내서핑,특히 바다에서 하는 서핑과는 달리 물에 빠질 걱정이나 햇볕에 탈 걱정 없이 안전하고 재미있게 즐길 수 있는 곳이라색다른 데이트 장소로도 너무 좋고 가족끼리, 친구들끼리 와도 정말 재미있을 것 같은 곳이더라구요균형 잡으면서 뭔가 성취감도 느끼고 코어 단련(?)도 되는 것 같아 앞으로 남은 시간도 열심히 배워볼 예정입니다색다른 데이트 코스를 찾으시는 연인분들이나 새로운 취미를 찾으시는 분들께 적극 추천드릴게요💚​​*내돈내산 후기입니다* ​별내에 있던 조규복 클라이밍장이 드디어 오픈을했다​12월 오픈 예정 이였지만 코로나때메 미뤄지고 미뤄지다​드디어 오픈을 했는데 그것도 9명이하 아이들만....ㅠㅠ​  매일 집에서 홈트하며 홀드 잡고 싶다고 울던 아들인데​드디어 센터를 갈수 있어서 너무 좋다는 쫑💕​별내점도 넓어서 좋았는데 새로 오픈한 금곡점도​너무너무 멋진 클라이밍센터로 만들어졌다 ㅠㅠ​ ​앞에도 주차가 가능 하긴 하지만 뒤쪽으로 더​넓은 주차장이 있어서 주차 걱정은 NoNo​앞에 있는 유리문말고 오른쪽으로 돌아가면 입구가나온다​​  ​신발을 벗고 들어가 열체크와 손소독 명단을 작성하고​오픈한 센터에서 처음 운동 하는날이라 들뜬 우리쫑​신이나서 여기저기 다니기 바쁘다​엄마도 센터 돌며 구경하느라 들뜸~^^​​ ​​ ​물건 보관할수있는 사물함도 있고​1층엔 볼더링 할수있는 벽도 있고 리드도 할수있는 벽도​오토빌레이도 모두모두 준비되어있다~캬 감동​   ​실내 암벽장에서 볼더링도 리드도 스피드도 할수있다니​여기서 쫑이가 매일매일 운동을 할수 있다니​새삼 너무 감사하다 ㅠㅠ (너무 오랜만에 암장와서 모든것에 감사한 애미 ㅠ)​ ​흑곰아빠가 멋지게 찍어준 사진들 ^^​​​  ​​1층 카운터 옆으로 탈의실과 화장실 2층으로 올라가는​계단이 있다​​ ​초록초록 잔디계단으로 올라가면 ​ ​넓고 긴 지구력 할수있는 공간도 있고​ ​트레이닝 보드도 다양하게 달려있고​개인운동 할수있는 공간도 넓게 만들어졌다​​ ​2층에서 아이들 운동할때 대기도 할수있고 운동하다 ​쉴수도있는 공간^^​ ​넓은 공간이 2층에서 한눈에 보인다~​  ​열심히 지구력 운동중인 우리쫑 ​오랜만에 하는 운동이라 힘들법도한데 일층 이층 올라갔다​내려갔다 신이가 나셨다~^^​둘째날엔 찌니도 운동을 한다고해서 오빠 따라서 오르락 ​내리락 하며 간만에 운동도 하고 좋넹​​  ​너무 오랜만에 하는 운동이라 좀 무서웠는지 다 완등은 ​못했지만 하나씩 다 올라가 보기는 했다 ㅋㅋㅋ​다음엔 꼭 완등 하는걸로 약속~​ ​이렇게 에너지 넘치는 아이들이 몇달을 집에서만​있었으니 얼마나 답답했을꺼야 ㅠㅠ​이렇게라도 운동할수 있어서 너무 좋다~​​ ​뒤쪽에 있는 엄청 넓은 주차공간👍🏻​센터 오는 사람들만 쓰는 공간이라 더 좋다~^^​ ​​​새로 오픈한 넓고 쾌적한 공간에서 우리쫑이도 더 ​성장하고 멋진 클라이머가 될수 있도록 바라고 하루빨리 ​북적북적 하게 이모삼촌들과 함께 운동하는 날을 ​손꼽아 기다린다~​오픈준비 하시며 코로나때메 오픈일고 미뤄져서​너무 힘드셨을 선생님 ㅠㅠ 너무 멋진 2호점 에서​대박 나시길 기원합니다~ 🙏🏻  조규복클라이밍센터경기도 남양주시 금곡동 567-4 ​​​#조규복클라이밍센터 #조규복클라이밍2호점 #클라이밍#실내암벽장 #인공암벽장 #클라이머 #조규복금곡점#실내운동 #실내클라이밍 #이색데이트 #취미 #클라이밍운동 #볼더링 #스포츠클라이밍 #다산신도시 #금곡동#남양주인공암벽 #남양주클라이밍 #남양주볼더링​​​​​​​​​​ ​​​ 오늘은 체력훈련의 끝판왕블레이즈포드를 모셨습니다​​  ⠀​​  ​⠀⠀#울산테니스 #울산실내디테니스장 #올레디테니스 #울산취미⠀⠀⠀외국전문 스포츠 훈련프로그램에서 사용되는@blazepod  입니다.⠀순간스피드, 반사신경 등 특수한 능력을 측정할수 있는스마트한 운동기구라고 할수있죠, 😄⠀테니스에 꼭 필요한 요소들을 트레이닝 하기에 탁월하고완전한 유산소 운동으로우리 회원님들의 체력증강과 다이어트를 한번에잡을수 있습니다...!!!!⠀참고로 저희 올레디 테니스의 헤드코치님께선.... 30초만에넉다운되셨답니다. 😊.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (30분 아님주의)⠀⠀⠀유산소운동 필요한분들이아~ 주 많을꺼라 생각합니다!⠀‘올레디테니스’에서 재밌는 유산소 운동 함께해요 우리.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​⠀⠀#울산#울산핫플#울산중구#울산중구테니스#울산테니스레슨#울산운동추천#울산취미#울산데이트장소#울산포토존 취미로 양궁을 배워보려는 모두를 위한 길잡이(2018.05.09 月 갱신)어느새 이 포스트를 쓴 2016년으로부터 2년이 지나서 다시 글을 갱신합니다.2년간 한 줄도 몰랐는데 어느새 시간이 이렇게 되었네요.저는 여전히 양궁을 즐기고 있습니다. 취미로 앙궁을 배워보고 싶으신 모든 분께 길잡이가 될 수 있는 글이 되었으면 합니다.혹시 올림픽 이후 취미로 양궁을 시작하려고 하신 분이 계신지 모르겠습니다.이번 리우 올림픽에서의 대한민국 양궁 선수들은 그만큼 대단했고,양궁이라는 스포츠가 정말 멋지고 절도있다고 느끼게 해주기에 충분했습니다.또한 요새, 시내에서 쉽게 양궁 카페를 접해볼 수 있어서 아마 이미 양궁을 한 번쯤은 체험해 본 분들이 늘었을지도 모르겠습니다.사진은 천안 내 애로우팩토리 실내양궁장인데, 시설도 참 깔끔하고 좋아 보이는 듯 합니다.심지어 요새 몇 실내양궁장에서는 무려 자동 점수 계산도 된다고 합니다.그러면 이렇게 한두번 가서 쏴보는 게 아닌,아예 취미로 양궁을 시작해보고 싶다고 하면 어떻게 해야 할까요?그럼 여기서 저의 양궁 시작 계기에 대해 잠깐 돌이켜보고 가겠습니다...저의 양궁의 시작은...올림픽도 장혜진씨도 아니었습니다.뭐니뭐니해도 오버워치의 한조..각? 때문이었습니다진짜임...()아니 오버워치를 하다 보니 한조가 좋은데? -> 나는 한조 에임이 구리고? -> 그렇다면 궁사의 눈으로 봐라...?()그 후로 취미로 양궁을 배우려면 어떻게 해야 하나 수소문하기 시작해서 시작한 것이 양궁입니다. 아무도 안믿는데 진짜예요 리베로도 ㅇㅈ한 현실 한조1. 양궁 아카데미 등록양궁은 고오급 에ㄹㅣ-트 취미답게 양궁 아카데미가 있습니다.서울시에서 주최하던 것이 17년인것으로 기억하는데, 아직도 일반인에게도 오픈되어 있는지는 잘 모르겠습니다.보통 학생들이나 선수를 준비하실 분들, 유학반은 양궁 아카데미에도 많이 등록합니다.2. 취미 양궁 클래스 찾기근처 활터에서 양궁을 취미 교습해주는 곳을 찾을 수 있습니다.이때 주의하실 점은 국궁장/활터는 양궁장이 아니란 것입니다! 국궁장 과양궁장 은설비부터 다르며, 활도 다르고, 거리도 완전 다릅니다.꼭 헷갈리지 말고 찾아가세요.현재 서울 근교에서 양궁 교습이 가능한 곳은 가. 목동양궁장 http://www.hwalsarang.com영학정 양궁 교실www.hwalsarang.com나. 용인 양궁아카데미 http://www.yongin-archery.co.kr/introduction용인양궁아카데미양궁, 양궁체험, 양궁장, 단체체험, 개인, 가족체험www.yongin-archery.co.kr 의외로는 기타 동호인 클럽 등이 있습니다.본인은 목동양궁장을 선택했습니다!(가입비 30만원, 월회비 15만원) 여전히 잘 다니고 있습니다!이 외에도 요새는 실내 양궁장(엑스텐실내양궁장 등) 에서도 취미로 양궁을 하실 분을 모집하니, 시설이 큰 실내 양궁장에 문의해보셔도 좋습니다.하단은 지방 및 비서울권에 있는 양궁 클럽 종류입니다.대구서구클럽수정아처리박종숙 양궁아카데미부산화명양궁팀팀자이언트울산남구양궁협회아처리존삼익양궁클럽베어아처리코리아양궁클럽팀파이빅스춘천아처리포항양궁클럽원삼양궁교실18년 추계생활대전 참가 팀 목록을 참고하였기에, 위치 및 연결 번호를 모르는 점 사죄 드립니다 ㅠㅠ 그럼 이제 저희 목동양궁장에 대해 소개드려 볼까요?서울 시내에서 실외양궁을 즐길 수 있는 유일한 곳인 목동양궁장은 목동 오목교 근처 안양천에 위치해 있습니다. 회원으로 등록하려면1) 정회원 - 입회비 30만원, 월회비 15만원,나무 활과 화살, 화살통 무료 대여기초적인 강습 및 연습 자유주말 아침 9시 - 오후 4시2) 임시 회원 - 월회비 10만원나무 활과 화살, 화살통 무료 대여기초적인 강습 및 연습 주말 2시간 진행의 코스가 있고 저는 곧바로 정회원으로 들어왔습니다.또는 양궁 체험 코스도 있으니, 좀 부담스러워요! 하면 일일 체험을 문의해볼 수 있습니다.일일체험 문의는 여기 http://www.hwalsarang.com/home/ 목동양궁클럽양궁,양궁장,영학정,양궁배우는곳,양궁체험,양궁교실,양궁교육,양궁체험장,목동양궁클럽,목동양궁장,활쏘기,활쏘기체험www.hwalsarang.com홈페이지 내 참조하시면 됩니다(광고풍)목동양궁장 내에는 전 올림픽 금메달리스트 코치님(지금은 목동을 떠나신 김미영 선생님의 사진 도용) 등 우수한 실력의 코치님들께서 여러분을 기다리고 계십니다.그러므로 아무 걱정 없이 양궁에 입문하고 싶은 여러분은주말에 편한 좀 붙는 옷 입고(옷이 두껍고 헐렁하면 화살줄에 맞기 때문에 고통이 찾아옵니다...그렇지만 그것도 모두 다 처리 해 드립니다)그냥 털레털레 들러보면 되겠습니다.문의 환영합니다.주말에 목동 양궁장 내로 9AM~4PM 놀러오세요~2년 전에 쓴 글은 마구잡이 한조 픽 글이었는데 2년간 좀 했다고 광고성 글이 되어 보이네요.다음 글로는 활 구매기와 양궁 대회 등에 대한 글을 적어보겠습니다(활 구매한지 2년도 지남) ​​다시왔습니다! 키미입니다~오랜만에 강남에 방탈출을 하러 활동을 다녀왔는데요.두 명이서 하기 딱 좋았던 미스테리룸 이스케이프 후기를 들고왔습니다!​​ ​​강남역 방탈출 미스테리룸 이스케이프는최근에 리뉴얼을 진행했다고 해요.그래서 '인형괴담'과 '끝나지 않은 예언' 스토리가 추가됐어요.​문밖에서도 뭔가 사연있어보이는 문이 큼지막 ㅋㅋㅋ위험 표지판이 눈에 바로 띄었어요.뭔가 벌써 들어가기전 부터 이야기 속으로 빠지는 느낌이었답니다.​​ ​​예약은 여기 아래 홈페이지에서 쉽게 할 수 있었어요!요기서 클릭을 하면 강남점> 테마 예약을 눌러줍니다.​​ 미스터리룸 이스케이프 강남점강남 방탈출카페,강남역 방탈출,강남 이색데이트코스 추천,강남역 방탈출카페,미스터리 룸 이스케이프www.mysteryroomescape-gn.com ​그럼 요런 화면이 뜨는데요!시간이나 예약현황을 자세히 볼 수 있어서 너무 좋았어요.물론 전화는 안해도 되서 (전화를 좀 무서워하는 타입) 편했답니다.​​ ​​이날 저희가 진행했던 게임은 사라진 왕관이었어요!전혀 공포스토리도 아니었고 재밌게 즐겼답니다.​​ ​​5층에 있는 강남역 방탈출 미스테리룸 이스케이프에 들어오니할인이벤트와 가격표 등 안내판이 보였어요.뿐만아니라 진행해주시는 직원분께서 친절하게 예약을 먼저 여쭤봤답니다.​​ ​​강남역 방탈출 가격은 요기를 참고해주세요!아직은 5명 이상 모임이 안되지만 4명으로 가게된다면1인당 1만 9천원 가격으로 즐길 수 있어요!​​ ​​저도 강남역 데이트를 자주하는 편이라이곳저곳도 많이 다녀봤는데요.이렇게 이색적인 게임 데이트는 보드게임 말고는 처음이라처음엔 탈출만하면 된다는 생각이 제일 컸었답니다.​​  ​​한 공간에는 이렇게 락커가 준비되어 있었어요.사진이나 녹화가 될 수 있는 기기는아무래도 방탈출 콘셉트 상, 비밀유지가 되어야 하기때문에 따로 보관을 해뒀답니다.​반대편 벽면에는 탈출에 성공한 사람들의 사진이 부착되어 있었어요.저희가 도전한 사라진 왕관 최단 기록자는 무려 17분만에 깬 남성그룹이었어요 ㅎㅎ들어갈 때 그 사람들의 기록을 깨보자! 이렇게 들어갔었는데결과는 45분만에 탈출을 할 수 있었어요 ^_ㅠ​​ ​​인형괴담은 공포 스토리에 난이도 별 세개!저는 사실 무서운걸 잘 못견뎌하는 스타일이라예약할때 스토리나 장르를 꼼꼼하게 읽어보고 패스!각 게임마다 난이도나 장르로 나에게 맞는 게임을 찾을 수 있었어요.​​ ​​제가 도전했던 사라진 왕관이 뙇!진짜 하면서 소름이 돋았어요.​시놉시스는 어느 날, 세계에서 가장 값비싼 왕관이 박물관에서 사라졌다.그리고 남겨진 메시지 하나.미스터M이 되어서 왕관을 찾는 답니다.​하면서 스토리 개연성과 힌트를 주는 시스템이 만족스러웠어요.강남역 방탈출은 아무래도 스토리가 탄탄해야 재미가 있더라구요.​​ ​​사실 게임에 취미가 많지 않아서 보드게임이나 방탈출을 몇두개 해보는데,입문게임으로 완전 핵 추천드려요!!두 명 정도가 실내에서 데이트 겸 활동할 수 있어 좋았습니다.​​ ​​다음에는 조금 더 어려운 별 네개짜리로 도전해보고픈그런 정복 욕심도 나네요 ㅎㅎ​  강남 이스케이프미스터리룸 이스케이프 강남점서울특별시 서초구 서초대로77길 37 전화 : 0507-1412-2564주소 : 서울 서초구 서초대로77길 37​​​ ​ 안녕하세요, 포에스축구클럽김종성감독입니다. ​​계속해서 날씨가 미세먼지 나쁨으로실내구장에서만 아이들 수업을 했지만​오랜만에 미세먼지 좋음으로야외구장에서 수업을 진행했습니다.​​​ 야외구장 수업모습포에스축구클럽 ​항상 수업전 준비운동을 함께하고 시작합니다.​마크를 지그재그로놓고수비를 따돌리는 드리블훈련을 하고 있습니다.​아이들 드리블하는자세가 수업을 거듭할수록자연스러워지고 있네요멋찝니다!​     ​드리블훈련을 마쳤으니슈팅훈련으로 이어집니다.​수비를 따돌리고 슈팅훈련입니다.날이 갈수록 정확해지는아이들 슈팅을 보면저도 흐뭇한 미소가 지어지네요.  ​​드리블,슈팅훈련이 끝나고​잠깐 휴식시간에아이들 수분섭취 후​팀을 나누어 시합을 진행하고수업 마무리를 했습니다.​​​ 취미반 수업이지만유아체육같은 수업을 진행하지않고즐거움과 축구를 제대로 배워자신감있는 아이들이 될 수 있도록 돕겠습니다.​​포에스축구클럽에서는날씨에 따라 언제나 수업이 가능한실내구장2면, 야외구장1면이 있습니다.​실내구장안은냉난방기와 공기청정기로​아이들이 언제나 깨끗한 곳에서시원하고, 따뜻하게수업을 진행할수있도록하고 있습니다.​​​​ ※교육대상-취미반(최소6~최대10명)-선수반(1학년~6학년)모집-성인반(20대-30대) 선착순 모집-개인레슨/그룹레슨-풋살장대관(실내구장,야외구장)​ ☎️ 031-376-0775📱 카카오채널 친구추가 후 상담화성시 장지동 838-2번지포에스 축구클럽김종성 감독포에스축구클럽포에스 축구클럽 공식 카카오톡pf.kakao.com ﻿​연인들은 항상 이색적인 데이트 장소를 검색하고 또 검색합니다.^^식상한 데이트 시간은 둘만의 추억에 기억되지 않기 때문이죠.오랜 시간 동안 서로의 추억을 간직할 수 있다면 얼마나 행복할까요.♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡연인들이 만든 추억의 힘은 굉장합니다.^^연인들은 항상 행복한 시간만을 보낼 수는 없지요...때론 사소한 문제로 다투기도 합니다.이런 다툼에 시간에 서로가 간직하고 있는 행복한 추억이 많다면다시 제자리로 돌아오는 건 참 쉽지요.^^요즘 낚시카페에는 낚시에 낚자도 몰랐던 연인분들의 발걸음이아주 많이 늘고 있습니다.처음에는 호기심 하나로 방문했던 연인분들이쉽고 재미있는 실내 낚시를 하나의 취미생활로발전시키는 경우도 많습니다.혼자가 아닌 둘이 함께 즐길 수 있는 취미생활은어느 활동보다 연인들의 사랑을 키워줄 수 있겠죠.^^​ 낚시는 어렵고 준비할 물품들이 많다?낚시를 접해보신 분들은 다들 아는 사실 '낚시 준비'^^실내 낚시카페의 큰 장점은 낚시 물품 준비 없이몸만 오시면 낚시를 즐길 수 있다는 사실!!!연인끼리 운전을 가르쳐주다 보면 싸움으로 번지는 경우가 많죠...낚시도 준비부터 낚시 시간 동안 그럴 경우가 있죠~!하지만 실내 낚시카페는 그런 걱정 끝!!!그냥 즐거운 추억만 만들어 가시면 됩니다.^^ 결론은 평일, 주말 365일 언제든지 연인들은 행복해야 한다는 사실^^좋은 추억은 어느 상황도 이길 수 있는 최고의 필살기!!!  성인취미미술, 취미생활추천! 아트모먼트 유화 수업​#원데이클래스 #기업강의 #문화강의 #성인미술학원 #취미생활추천 #직장인취미 #선릉취미미술 #워라밸 #소확행요즘 방콕 라이프만 보내기에는 아까운 날씨가 다가오고 있죠! 저도 곧 이곳저곳 피크닉 다닐 생각에 설레는 3월 말을 보내고 있는데요 :)이리저리 바쁘던 3월을 보내주면서 돌아보니, 나름 그럴싸한 취미 하나 가지고 싶다는 생각이 들더라구요! 어떤 취미를 가져야 잘 가졌다고 소문이 날까 고민하다가, 차분하게 앉아서 해보는 취미 가져보자! 싶은 생각에 실내 취미 활동을 한동안 찾아봤어요!   그러다가 발견한 아트모먼트!바로 성인을 대상으로 한 취미미술학원인데요, 그냥 미술학원이 아니라 원데이클래스나 4주 강의 등으로 기간이 정해져있어서부담없이 다닐 수 있겠다는 생각이 들어 고민하지 않고 신청할 수 있었어요!   아트모먼트서울특별시 강남구 대치동 922-14  도성초교사거리 정류장에서 내리면 더 쉽게 도착할 수 있었던 아트모먼트!한적한 곳에 위치하고 있어서 취미를 가지러간다는 생각에 더욱 설렜어요 ㅎㅎ   문을 열고 들어가면 보이는 아담한 내부!소수정예 예약식으로 운영되기 때문에자리 걱정은 안 해도 됩니다 ㅎㅎ그리고 직장 다니시는 분들을 위해서 저녁시간, 주말에도 운영하고 있으니 성인취미미술로 딱이라는 생각이 들었어요! :D   제가 갔을 때는 원하는 차를 마실 수 있었고평일 저녁 수업을 들으시는 분들에겐 와인이 함께 나온다고 해요 ㅎㅎ취미답게 즐기면서 그리는 미술이라니 되게 분위기 있는 것 같죠 :>     성인취미미술 아트모먼트의 장점은제가 따로 준비해서 가야하는 재료가 없다는 점이었어요! 이것저것 구입하고 챙겨갈 정신이 없으니깐..ㅎㅎ 이렇게 아트모먼트 내에서 필요한 소모품들을 사용할 수 있어서부담감이 없어서 좋았어요 !    그리고 원데이클래스가 아닌 다른 작품들도힘들게 가지고 왔다갔다할 게 아니라 중간에 전시해두고 몸만 왔다갔다할 수 있어서부담이 없었던! 집에 굳이 안 들리고도 바로 가도 돼서 좋았습니다 😄   저는 유화 4주 과정을 신청했고캔버스 크기를 원하는 대로 고를 수 있었는데 제가 고른 사진에는 6호가 잘 어울릴 것 같다는 선생님의 추천으로 6호로 결정했어요!   제가 고른 사진 ㅎㅎ항상 고등학교때 미술시간에는 안 낸 친구들과 같은 점수 받고..대학 강의에선 씨쁠 받은 거 치고 너무 어려운 걸 고르지 않았나 하는 후회가 약간 들었지만 ㅎㅎㅎ... 4주동안 길게 하는 거니깐 !저 혼자서 하는 것도 아니고 선생님의 도움도 조금 (^^..) 받을 생각으로 겁도 없이 고른 그림이에요!   본격적으로 스케치에 들어갔습니다처음 스케치를 하는 그 순간부터 오.. 어렵다 과연 성공할까..? 하면서 겁부터 먹은 저에게 선생님께서는 단호하게 할 수 있다며그림을 4분할로 나눠주셨어요!일단 시작하면 된다며 ㅎㅎㅎㅎ   긍정적으로 말씀해주신 선생님 덕분에조금 어려웠지만 그래도 도전 ! !선생님의 리터치도 받으면서 조금씩 나아지고 하얀 도화지에 그림을 그린다는 게 어떤건지 오랜만에 느껴서 좋았어요 ㅎㅎ   그리고나서 아까 골랐던 캔버스 위에 검은 비닐을 씌우고펜으로 스케치를 따줘요!   그리고 나서 그 정체불명의 검은 비닐을 떼어내면 이렇게 캔버스에 깔끔하게 선만 남은그림이 등장합니다...! 이때부터 헉 나 진짜 그림그리는 거구나 실감이 났어요 ㅎㅎ   그리고 이제 본격적으로 색을 칠할 준비를 했어요!   옆을 둘러보니깐 이렇게 큰 캔버스에 그림 그리시는 분들도 많더라구요저도 유화 4주 과정을 끝내고서는 더 큰 캔버스에 도전해봐야겠다는 생각을 :D   이렇게 이젤에 캔버스를 올리고 색을 어떻게 칠해야하는지 간단한 설명을 들어요!저는 유화니까 색을 덧칠해서 올려야해서 오늘은 간단하게 배경색만 올리기로 했어요      저는 제 색감각을 믿지 못하기 때문에...^^ 선생님이 물감을 짜 주시면저는 보면서 오.. 맞는 것 같아 하면서 감탄을 열심히 합니다      그리고 스케치했던 한 시간을 빼고 마지막 한 시간에 열심히 색칠한 배경색 ㅎㅎㅎ저렇게 경계 조금 넘어도 어차피 뒤에 색을 덧칠할거라 괜찮다고 해주셨어요!그래서 맘 편하게 칠했어요 ㅎㅎ 앞으로 어떻게 그림이 완성될지 자주 포스팅 할테니깐 기대 해주세요!   사진이랑 비교 ㅎㅎ 나름 닮지 않았냐며..ㅎㅎ동생이 사진보고 그닥 닮진 않았다고 해서 약간 상처 ㅠ0ㅠ 제가 마지막날에는완벽한 그림으로 인사드리겠습니다 ㅎㅎ 뭐 약간 사진이랑 달라도 그게 저만의 방식이니깐 파이팅 하기로..   유화는 수채화랑 다르게 물 대신 기름에다 섞는 거구요(너무 새삼스러운...)색을 아무리 밝은 걸 섞어도 결국 다시 어두워지기 때문에 밝음->어두움 순으로 붓에 칠해야해요!   성인취미미술, 취미생활추천으로 왜 다들 아트모먼트를 추천하는지 직접 수업을 들어보니깐 알겠더라구요 ㅎㅎ 다들 아트모먼트 정규수업을 함께 들으시면서 워라밸과 소확행을 같이 누려보도록 합시다 !​#원데이클래스 #기업강의 #문화강의 #성인미술학원 #취미생활추천 #직장인취미 #선릉취미미술 #워라밸 #소확행   ​ 창작자의 아지트 아트샵 MOMENTO​​눈물나게 맛있는​ 습기에 강한 자작나무 합판에 아크릴로 그려진 그림입니다.배경칠은 5회 정도 칠해지며 칠하고 말리기를 반복해야하기 때문에 한 작품을 완성하는데 1일 이상 시간이 걸립니다.(작품의 퀄리티를 위해 여유를 두고 주문해주세요^^)​    ​실내간판 겸 인테리어 액자입니다.뒷면에 양면테이프/ 액자고리 붙여드립니다.​​가격8만원​사이즈지름30cm​소재자작나무아크릴물감​원산지자작나무(국산)​제작기간1일~3일​배송방법우체국택배​배송기간3~7일​ 식당이나 카페, 주방 포인트 인테리어로 추천해드립니다^^주문문의 010 2009 7962​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울에는 찬바람 등 추운날씨를 피해실내에 있는 시간이 비교적 많은데요.특히나 요즘같은 상황엔 집에 있는게 더 안전하기도 하구요.​​ ​​집에만 있기엔 너무 답답하고 지루한 요즘-어떻게 하면 이시간을 알차고재밌게 보낼수 있을지 고민해본적은 없으신가요~?​​ ​​이번 포스팅에서는 겨울취미,실내에서 즐기기 좋은 다양한 취미찾기를 해보려고 해요~​지루한 일상을 떠나 잠시동안나만의 시간을 가져보는 시간!따뜻한 실내에서 겨울취미함께 알아보실게요^^​​  ​​겨울취미하면 가장 먼저 떠오르는게바로 뜨개질이 아닐까 싶어요.​가장 기보적인 목도리, 넥워머 등을넘어 요즘에는 인형, 신발, 겨울소품,위빙등 정말 다양한 작품을 만들어 낼수 있더라구요~​​ ​​요즘엔 온라인강의, 유튜브를 통해서도배울수 있으니 겨울취미로 너무 좋을것 같아요.​뜨개질과 비슷하게 겨울소품을만들수 있는 봉제 미싱도 있는데요.요즘 취미로 미싱배우기도 좋더라구요.​​  ​​빠른시간에 바느질을 완성할수 있다는 장점으로 많이들 배우시더라구요~그리고 나만의 소품을 직접 만들어 볼수도 있기때문에 너무 좋은 취미인것 같아요.​미싱배우기 처음 시작이 어렵지한번 미싱의 간편함과 빠른 바느질의매력에 빠져보신다면 더욱더 즐거운 겨울취미가 될것 같아요!​​ ​​요즘은 동영상강의도 쉽게 찾아볼수 있으니집에서 배워보셔도 좋을것 같아요.정말 모르겠다싶으면 문화센터 등을이용해 배워보시는것도 추천드려요~​서울의류협회에서도 매시즌봉제교육을 진행하고 있으니,봉제 미싱을 배워보고 싶으신 분들은교육일정 확인하셔도 좋습니다!​​ ​​은은한 향기와 따뜻한분위기를 만들어주어겨울취미로 정말 딱인 아이템이 있죠.바로 캔들만들기! 랍니다.​간단한 재료로 쉽게 만들어 볼수 있기 때문에한번쯤 만들어 보셔도 좋을것 같아요.​​ ​​겨울에는 아무래도 파릇파릇한 식물을보기 힘드시잖아요. 하지만!테라리움으로 실내분위기를 좀 더 밝게 바꿀수 있어요.​​  ​​테라리움이란 유리그릇이나 유리병 안에작은 식물을 재배하는 것으로실내 인테리어 효과도 있고힐링감도 얻을수 있어 힐링족 들에게큰일기를 끌고 있다고 해요.​마음의 안정과 힐링을 원하신다면겨울취미로 테라리움도 좋을것 같아요~​​ ​​겨울이라고 집에만 있는것이답답한분들은 좀더 활동적인 취미찾기!실내클라이밍 추천드려요.​가만히 있으면 괜히 더 무기력해지고 더 심해지면 우울증까지 올수 있는데요.오히려 정적인 취미보다는 동적인 취미찾기 해보시면 어떨까요.​​ ​​최근에는 실내클라이밍을 할수 있는곳도많이 생겨 쉽게 접할수 있답니다.근력운동과 유산소운동 효과를 동시에 낼수 있어 떨어진 체력을 회복하기에 딱 좋은 겨울취미 랍니다.​​ ​​뜨개질, 미싱배우기, 캔들만들기,테라리움, 실내클라이밍 등 다양한겨울취미 소개해드렸는데요~올겨울 따뜻한 실내에서 겨울취미로행복한 연말 보내시길 바랄게요~​​​ 이번엔 BMW입니다무슨소리냐고요? 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이전 포스팅에서 다룬 내용인데올드카수집과 리스토어가 취미인단골 고객님이 계시는데이번에 3번째 차량을 입고 시켰습니다 렉서스중고차 GS430 실내크리닝하기[디테일러명 일산]올드카에 매력을 느끼고수집하고 복원하신다는 고객님렉서스 GS430을 새로 구매했는데실내크리닝과 에바...blog.naver.com 올드카 에바크리닝 벤츠 W211[디테일러명 일산]앞선 포스팅에서올드카를 수집하고 복원한다는고객님의 다른차량이 또 입고 되었습니다이번엔 벤츠 e클래스...blog.naver.com 벤츠,렉서스에 이어서이번엔 BMWE46코드명의 3시리즈 입니다 오우 색깔부터가 유니크하네요  2004년식에 7만마일의 마일리지엥? 마일?네 그렇습니다 정식 판매차량이 아니라직수입 차량이네요   그래서 실내가 베이지에요특이하죠?​하지만 문제는 오염이엄청나다는거                           실내는 말할것도 없고시트가 전혀 본래의 색상을보여주지 못할정도의 상태​식사동실내크리닝을 맡기신이유가 있군요   일단 작업 중간에 한컷 찍어봅니다한눈에 보기에도 뭔가 이상하시죠?​좌측이 식사동실내크리닝 후우측이 식사동 실내크리닝 전​전혀 같은차의 같은 시트라고 보기 힘들정도  조금더 자극적인 그림을 한번 만들어 볼까요?   너무도 또렷한 반반샷..e46 너란녀석 도대체 어떻게 세월을 맞이한것이냐..​그래도 하얘지는것이웬지모를 쾌감은 조금 생기네요        우여곡절끝에 마무리된 시트크리닝처음과는 비교할수 없는 모습인정하시나요?     실내도 만만치 않은 고난이 예상되는터라식사동실내크리닝을 시작하며스팀파티부터 부려봅니다      실내도 구석구석 크리닝해나가는데이런 연식이 오래된 올드카들은작업함에 상당히 신중해야 합니다​부품들이 삭거나 벗겨지는 경우가굉장히 허다하므로차량에 손상이 가지 않도록하지만 결과물은 확실하게작업을 합니다  블럭이 거뭇거뭇한것은놀랍지도 않습니다  좌측은 크리닝전우측은 크리닝후​트림의 색깔과 오염식사동실내크리닝으로완전히 제거 해드렸습니다  도어트림도 밝게 환골탈태시키고  플로워매트는 완벽하진 못하지만그래도 일정선에서 합의점을 찾는다면만족할만한 결과물입니다  엔진룸도 오랫동안묵은오염들을 제거하고  크리닝전 좌크리닝후 우​깨끗하죠?   시트를 다시 원상태로 조립하고다음작업인 에바크리닝으로 고고  미리 이자리에서 말씀드리겠습니다이차량 e46 3시리즈는에바크리닝이 불가한 차종입니다​작업다해놓고 무슨소리냐 하시겠지만작업자체도 너무 힘들고 어렵고구조상 크리닝의 효과도크게 기대하기 어렵기 때문에이차량은 김팀장 기준에작업불가 차량으로 분류하겠습니다  좁고 불편한 곳곳을 비집고뜯고 비틀어가며어렵게 블로우모터를 탈거 하였습니다  영광의 전리품같은 느낌의블로우모터   에바포레이터는 실내에서 확인이 불가하고이렇게 카울 뒷쪽에서 확인되는데세척할 각이 잘 나오지 않습니다   약품을 뿌리고 세척을 진행하지만제대로 된다는 느낌을 못받아몇차례 반복합니다  블로우모터는 스팀으로 세척  송풍구도 스팀으로 케어 합니다​ X5나 Q7 혹은 카이엔쯤에서에바크리닝의 끝판왕을 만났다고생각했었는데 자만이었나 봅니다​김팀장 기준의 에바크리닝 끝판왕은단연 e46 3시리즈이고앞으로는 시공 못할거 같습니다..ㅠ​    아무튼 고객님께서는 차를다음날 찾아가시기로해서세차후 광택실에서출고를 기다립니다​식사동실내크리닝의 문의사항은여길 눌러주세요 디테일러명 일산점경기도 고양시 일산동구 고봉로 794  ​      종일 업무에 시달리시는 직장인 분들, 일과 후나 주말에 활력을 찾을 수 있는 다양한 취미생활이나 레포츠 찾으신다면, 여기 실내클라이밍이 있습니다. 스포츠 클라이밍은 기초 코어 근육을 키울 수 있고 유산소도 병행할 수 있는 전신운동이며, 고도의 집중력을 발휘해서 두뇌를 회전하게 해주고 필요에 따라 친목을 도모하거나 인맥을 형성할 수 있습니다. 때문에 실내클라이밍은 최적의 운동임과 동시에 가장 건강한 취미생활이라고도 할 수 있습니다.       물론 실외 현장에서 근무하시는 분도 많으시지만많은 직장인 분들은 종일 의자에 앉아서컴퓨터를 하시거나 업무를 보시는 경우가 많죠. 때문에 허리에 통증을 느끼거나 거북목 증상으로 인해 고통을 느끼는 분도 많습니다. 단지 업무 상의 문제 뿐 아니라 퇴근 후에도 항상 tv나 스마트폰을 보며 앉거나 누워있는 일이 많기 때문에 몸을 움직여야 하는 운동 자체가 쉽지 않습니다. 퇴근 후 가볍게 헬스를 하시는 분들도 많지만 헬스는 보통 1인 운동이고 반복된 동작이기 때문에 쉽게 지루함을 느낄 수 있죠. 실내 클라이밍은 다양한 동작들을 통해 전신을 움직이며 회사, 기업의 단체 체험이 가능하기 때문에 단합력과 친화력을 기를 수 있는 운동이기도 합니다.       또한 요즘처럼 미세먼지가 심해서 실외 운동이 쉽지 않은 때에는 언제는 외부 날씨에 영향을 받지 않고 건강하고 안전하게 즐길 수 있는 취미생활이자 운동이꼭 필요하기도 합니다. 예티클라이밍은 진주종합경기장에 위치하고 있어서접근도가 뛰어나기 때문에 평일 오후, 주말 등의 여가시간을 이용해서 체력을 단련하고 일상의 활력을 찾으실 수 있습니다.    예티는 실내클라이밍 강습 뿐 아니라 회사, 기업, 유치원 등의 복지시설이자 레크레이션 시설로 암벽장 설치도 함께 하고 있습니다. 정해진 국제 규격을 준수해서 안전하게 즐길 수 있는 실내암벽장 설치에 대해궁금하신 점이 있으시거나 실내암벽을 즐겨보고자 하신다면 언제든지 편하게 문의해 주세요 ^^ ■ 예티 클라이밍 짐 ■055)  476-8848010-3556-8611   ​  ​안녕하세요 디바인핸즈입니다.저희 블로그만 조금 보셔도 아시겠지만저는 꽃을 정말정말 좋아합니다.그렇게 기쁠 수가 없어요 ㅎㅎㅎ이렇게 종종 꽃 선물해주시는 모든분들께 진심으로 감사드립니다..ㅠㅠ​며칠전에도 꽃을 선물받았는데요꽃다발로 둬도 좋고 말려도 좋지만하얀 장미와 그린 소재의 청량감이매장 분위기와도 잘 어울려서 이렇게 병꽂이를 하게 되었어요.​​  준비는 간단합니다.꽃을 꽂을 병과 물 (찬물과 살짝 긴 형태의 병이 좋습니다)그리고 꽃과 꽃가위만 있으면 준비 끝!​  다발을 조심스레 풀어 종류대로 분류를 해둡니다그래야 다시 꽂을때 디자인하기가 좋아요 ㅎㅎ​  하나하나 찬찬히 들여다 보는 시간을 가지는것도 좋습니다저는 꽃을 배울적에 꽃의 생김새를얼굴과 표정에 비유하여서 배웠었습니다.​어느 방향을 향해 줄기가 굽어있는지핀 정도는 어떤지를 그렇게 표현했던것 같습니다.꽃의 얼굴과 표정을 찬찬히 관찰하는것은꽃꽂이에 아주 큰 도움이 됩니다.​스프레이 형식의 장미인데 정확한 종명은 잘 모르겠습니다장미는 워낙 종류가 많기 때문에 학명도 '장미 기타등등.' 이런 느낌으로 표기합니다 ㅋㅋ색감이 약간 부르트같네요겉으로갈수록 그린에 가까워지고중앙에 은은한 핑크빛을 머금고 있는것이 정말 예쁩니다색이 강렬한 꽃도 매력있지만이런 은은한 색상이 주는 분위기또한 엄청 매력적인것 같아요.​  이 친구는 이름이 에키놉스 입니다.성게? 고슴도치? 그런 느낌이 들죠?보는것과 같이 실제로 굉장히 끝이 뾰족하기 때문에안전에 특히 유의해야합니다!줄기의 잔털도 결 반대로 만지만 까슬까슬해서약간 가시가 돋힌듯한 느낌이 들어요. 그치만은은한 바이올렛 색감에 특이한 형태를 가져서 그런지인기가 좋습니다 ㅎㅎㅎ특히 요즘같은 날씨와 잘 분위기가 어울린다고 해야하나?그렇습니다 ㅎㅎ   이 친구는.. 전에 이름을 알았던것 같은데 기억이 안나네요..ㅋㅋ약간 보리같이 생겼죠?하늘하늘하게 가닥가닥 뻗어있는 형태가동글한 다른 소재들의 조화를 높이고형태에 재미를 주는것 같아요 ㅎㅎ​  꽃다발에는 없었지만그린소재가 조금 더 들어가면 좋을 것 같아서테이블야자를 추가했습니다.저희 매장에 숱이 아주 많아진 테이블야자 화분이 하나 있어서줄기를 좀 솎아줄 겸 대를 잘라서 썼어요 ㅎㅎㅎㅎ​  본격적으로 병꽃이를 시작해봅니다!상한 잎은 불필요한 수분공급(에너지소모)가 일어나지 않게 떼주고요꽃의 얼굴이 위치할 곳을 고려해서 줄기를 잘라줍니다줄기가 서로 엮이며 고정이 되기때문에원하는 자리에 꽃이 잘 꽂히지 않을 때는그린소재를 하나 더 넣어서 자리를 잡아주면 좋습니다.​  작고 간단한 병꽂이지만그렇기에 소재 하나하나의 존재감이 크기 때문에선이 어느 방향으로 흐르는지얼굴이 겹치지는 않는지 더 유심하게 살펴보게 됩니다.​  그렇게 완성된 꽃꽂이!간단하고 즐거운 작업이었습니다!긴 시간은 아니었지만 꽃을 만지고 모양새를 가꾸는 과정이옷 매무새를 다듬는것과 비슷하게 느껴졌고별거 아닌 시간인듯 하였지만마음이 굉장히 차분해지고 좋았어요​크진 않지만 테이블에 올려두니생생한 존재감을 뿜어내네요 ㅎㅎ이런게 바로 생화가 주는 에너지가 아닐까 싶습니다​  하루에도 몇번씩 눈길이 가서 꽃을 들여다봅니다작업을 하다 잠시 쳐다보기도 하고,시선이 잠시 머물다 지나가기도 하고,꽃이 너무 예뻐서 기특한 마음이 들때면이런 기쁨을 준 분께 감사한 마음도 빠지지않고 빼꼼 고개를 듭니다 ㅎㅎ​  실내에서 생활하는 시간이 많아지셨다면이렇게 실내에서 즐기기 좋은 취미 가져보시는건 어떨까요?​계획할때도 설레고, 하는 과정도 즐겁고, 만들어놓고나면 뿌듯하고잘 어울릴만한 곳을 찾으면, 꽃이 있는 그 스팟의 분위기가 확 살아나는걸 경험하실 수 있을거에요.​저는 또 다른 포스팅으로 돌아오겠습니다오늘도 방문해주셔서 감사합니다!항상 행복하고 건강하세요!​​​​​​#미니꽃다발 #미니병꽂이 #꽃꽂이 #셀프꽃꽂이 #셀프병꽂이 #꽃꽂이독학​ 대전 최대 규모의 축구교실 윤준하축구클럽에서는 뜻이맞는 대전내에 위치한 축구클럽과 연계하여 취미축구, 생활축구를 활성화 시키기 위해 제1회 유소년 취미축구리그를 개최하고자 합니다.매달 정기적인 프로그램으로 기획하여 대전 최대 취미축구리그로 성장할수 있기를 바라며제1회 유소년 취미축구리그에 많은 관심과 격려 부탁드리겠습니다!​코로나이슈로 인해 저희 클럽에서는 방역수칙을 준수하며 가이드라인에 맞는 경기 운영을 할것을 약속드리며인원 밀집도를 최소화 하기위해 연령별 시간대별로 리그 운영을 할 방침이며  참가선수들에게 사전 안전교육을 할 예정입니다.안전하고 건강한 리그 운영을 위해 최선을 다하겠습니다.  ​ ​​ 안녕하세요! 스포니스 군자점 어코치입니다!!​  ​이번 주말에 저는 클라이밍 체험을 해보았는데요,존경하는 대한적십자 수상강사님이신 선배님 덕분에 처음으로 해봤습니다!!​보기와는 다르게 정말 힘든 운동이더라구요근데....매력이 정말 엄청난 운동이었습니다!앞으로 계속 클라이밍을 해야할거같은 느낌이었습니다 ㅎㅎㅎ​제가 방문한 클라이밍장은 압구정역 4번 출구에 위치한 타잔101 압구정점 이었습니다.​ 타잔101 클라이밍 압구정점서울특별시 강남구 압구정로28길 11 B1 조금 징그럽(?)기는 하지만 초보자들을 위한 홀드들이 있습니다.​참! 저 블록들을 홀드라고 합니다. 홀드마다 색깔이 정해져있는데 저 색깔대로 잡고 올라가야 합니다.  ​ 징그럽죠....? ㅋㅋㅋ 보시다시피 다양한  홀드들이 있습니다.​저는 선배님께서 직접 강습을 해주셔서 강습을 듣고 클라이밍을 체험해볼수 있었습니다.​선배님께서 항상 홀드를 잡은 모양은 삼각형을 유지하라고 말씀하셨고 그대로 따라하니 조금씩 올라갈수 있었습니다.그리고 생각보다 하체힘이 엄청 중요하다는걸 느꼈습니다.  ​   ​주말에는 거의 집에서 있었는데 이제 클라이밍을 취미로 배울까 고민이 될정도로 즐거웠습니다!​좋은 기회를 주신 선배님께 진심으로 감사드리며 다음에 또 찾아뵙겠습니다 ^^​  ​  스포니스 군자점서울특별시 광진구 능동로 276 한성빌딩 지하 1층  ​ 연일 내리는 장마, 꽃시절과 함께실내 데이트 어떠세요? 강의 신청 및 문의02-302-5121다양한 프로그램으로 준비하오니장마로, 코로나로 지친 분들 함께 해요 가드닝 취미 클래스관엽식물, 초화류, 다육식물, 테라리움 등식물 품종에 맞춰 가드닝 이론과 함께 식재 도심 속에서 나만의 정원을 함께 만들어 봐요일상에 식물과 함께하여위로받아보세요​대상 : 성인 남녀일자 : 매주 1회, 총 4회​ 꽃시절 가드닝 취미클래스​식물 및 화기는 계절 현황에 따라변경될 수 있습니다 플라워 취미 클래스회색빛 콘크리트 세상에 살고 있는 우리자연에 대한 갈증 증가자연의 산물인 꽃으로 즐기는 취미생활 꽃은 계절에 맞게 준비해 드립니다​꽃 관리 및 상품 제작의 이론 수업과 함께즐기는 꽃시절 플라워 클래스 계절 꽃으로 오감 자극하기꽃다발, 햇박스, 플라워박스, 화병 꽃꽂이, 시즌 리스, 화관​6가지 종류 중 4가지 선택하여 진행​대상 : 성인 남녀일자 : 매주 1회, 총 4회​ 꽃시절 플라워클래스​취미반은 작품이 작은 편입니다큰 작품을 원하실 경우 4회를 2회로 일자 조정하여수업 진행이 가능합니다​ 꽃&식물 수업으로 실내데이트하기꽃시절서울특별시 서대문구 증가로 99 1층https://flowersijeol.blog.me/222053790695꽃&식물로 도심 속에서 힐링하세요, 초보자도 참여 하실 수 있어요수강 신청 및 문의1. 요일 : 목, 금, 토, 일요일2. 시간 : 오전_11:00~13:00               오후_15:00~18:00               저녁_19:00~21:003. 대상 : 성인4. 장소 : 서울시 서대문구 증가로 99, 1층(남가좌동)5. 설명 : 가드닝, 플라워 취미클래스는 처음 접하시는 분도 하실 수 있습니다               실내 데이트, 동호회, 가족, 연인, 친구, 문화생활, 취미, 태교 등               다양한 연령, 성별이 즐겁게 참여하실 수 있습니다6. 수업 불참과 환불 규정 안내        ※ 모든 수업은 입금이 확인돼야 등록이 완료됩니다        ※ 개인 사정에 의한 수업 불참은 최소 3일 전 연락 주세요. 하루 전 또는 당일 연락은 수업 재료를 찾아가셔야 합니다.  ※ 수업은 정시에 시작합니다. 10분 일찍 도착해 주세요. 늦으실 경우 정상적인 수업이 어렵습니다7. 문의전화 : 02-302-5121카카오 채널 : 꽃시절 취미 수업을 통해즐거움 함께 하세요★ 꽃시절 오시는 길 ★↓↓↓ 꽃시절서울특별시 서대문구 증가로 99 1층 감사합니다늘 꽃시절인 김실장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 오늘은 6개 지점 중  잠실 송파지점 위주로 소개해 드리려고 합니다 :)​오늘 잠깐 마트에 걸어갔다 왔는데 얼굴이 빨갛게 바로 익더라고요ᅲᅲ 야외활동 한번 해보려고 했었는데 날씨가 더워서 너무 힘들더라고요! 이럴 땐 두말 안 하고 실내취미가 최고인듯 싶어용​데이트를 하러 밖에 나가도 더워 많이 타는 남친 보면 안쓰럽잖아요이럴 땐 피서 오듯 미술 즐기러 오시면 된답니다!많은 커플분들이 요즘 아뜰을 찾는 이유 여기 있답니다 ㅎㅎ  서울 5개 지점과 부산 1개 지점에서 즐길 수 있는 이 여름 피서지!​잠실 송파취미미술학원 아트아뜰리에 지금 구경 가 볼까요  한여름과 잘 어울리는 시원한 꽃그림!파란색과 보라색의 콜라보가 이 여름을 조금이나마 시원하게 만들어주는 기분입니다​이렇게 클로즈업해 그리는 그림은 세세하게 묘사를 하면서 들어가야 하는데요선생님이 한 부분 묘사와 테크닉을 보여주면회원님이 따라 해보고 이렇게  밀착 코칭으로 실력이 만들어진답니다​한 부분만 완전하게 이해하면 다른 부분은 누워서 떡 먹기! :)​이래서 미술은 현장 강의가 중요하답니다!혼자 배우면 몇 달 걸 일 일들을 한 번에 이해하실 수 있답니다   눈코 묘사와 털 묘사까지 완벽하게 그려내 주셨어요배경의 은은한 처리까지 잘해 주셨네요뭔가 아련한 댕댕쓰를 그려주셨는데요에이스로 등극!:)​이 그림이 처음 배우신 그림이란 게 믿기지 않으시죠저희가 다 만들어 드립니다!실력파 쌤들이 항상 여러분들을 기다리고 있답니다  분위기 오져버리는 화실이랍니다예쁘기로 유명한 잠실 송파취미미술학원 으로 유명한 거 아시죵?​벽에 가득한 회원님들의 작품들이 화실의분위기를 한껏 살려주고 있답니다  깨물어 주고 싶은 아가를 그릴 때면 내 기분도 좋아지는데요​쌤들도 너무 귀여워서 알려주시는 내내 입가의 미소가 번졌답니다 ㅎㅎ아직 배경은 까지는 완성 못했지만 고지가 코 앞으로 왔네요 ​우리 집 조카, 아가는 내 손으로 그린닷 !!   한차례 색연필화를 끝내시고 조금 더 고급 단계의 색연필화를 시작하신 회원님이세요색연필화는 이렇게 아기자기한 맛이 있는 재료랍니다​한 스텝씩 잘 따라오시는 우리 어머님너무 멋져!색연필화 장인 만들어 드릴게요 :)​매주 같은 시간에 꼬박꼬박 출석해 주시는 열정최고!  따님분이 찍어서 편지 써준 사진을 이렇게 직접 그림으로 그려주셨어요​확실히 사진이랑은 다른 정성과 매력이 느껴지는작품이죠?사진으로는 구현해 낼 수 없는 회화적인 느낌을가득가득 따뜻하게 잘 살려내주셨어요  처음에는 어려울 것 같아서 시작할지 말지 고민하던 그림인데이렇게 위풍당당하게 마무리해주셨어요 ​치마 주름이랑 배경이 아주 멋들어집니다 우리 주부 회원님분들이 만들어내는 이런 따뜻한 그림! 너무 좋아요 ㅎㅎ  인체 덩어리의 입체감을 잘 그려내 주셔서 정말 보들보들할 것 같은 느낌이죠?​꽤 간단해 보이지만 여기저기 한 군데도 부족한 부분이 없는 그림이랍니다 재료는 유화라는 점!  유화 말고도 이렇게 드로잉, 색연필, 오일파스텔도 인기가 많답니다​여행하다 나무 아래 앉아 노트하나 꺼내서 쓱쓱 그리는 여행의 로망!늦지 않았어요  항상 엄청난 집중력으로 인물화를 뿌시는우리 회원님의 작품입니다!​이번컨셉은 요정 컨셉인것 같네요 손에 무엇을 쥐고 있을지 다음 포스팅에서 보여드릴게요 후후​#잠실취미미술 #송파취미미술 #취미미술학원 #초상화 #추상화  디카프리오 리즈시절을 생생하게 묘사해 주고 계신!파란 눈동자까지 완벽하게 표현해 주시고 계세요 디카프리오가 이그림 봤으면 좋겠다...   여기까지 잠실 송파취미미술학원 회원님들의 작품을 구경해보았답니다​다음에는 다른 지점으로 찾아오겠습니다! 모두 이번 한 주 수고하셨고 오늘 편안한 금요일 보내세요~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요! ​오늘은 어제 방문한 대구 터프팅 원데이 클래스 리뷰에요 :)​흔히 러그를 만들 때 쓰는 방법 중 하나라고 하네요   ​​ 대구 터프팅 원데이 클래스유튜브에서 본 빈지노 님이 터프팅 하시는 걸 보고 관심이 생겨서 찾아봤습니다.​​아직은 유명하지 않아서, 대구에 터프팅 원데이 클래스를 하는 곳이 별로 없더라고요.​​저는 따끈따끈 저번 주에 개업한 "러프팅" 이라는 곳에 방문했습니다.​​특히 상담하는 과정에서 너무 친절하게 잘 알려주셔서 바로 여기로예약했어요 :) ​​대구 시내에 위치해 있어서 교통 편이 편리했어요 ​​그리고 오픈 이벤트로 저렴한 가격에 진행할 수 있었어요!! 한 달간 진행 중이라고 하시니 얼른 예약하러 가세요 ㅎㅎ​  터프팅 예약 및 문의는 인스타 DM으로 진행했어요! 오픈 카카오 채팅도 있으니 참고하세요 ​​인스타 https://www.instagram.com/rufting_/ 대구터프팅 | 러프팅(@rufting_)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 124명, 팔로잉 53명, 게시물 20개 - 대구터프팅 | 러프팅(@rufting_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 오픈 카카오 채팅https://pf.kakao.com/_fIYKs/chat 러프팅카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 대구 터프팅 원데이 클래스  [러프팅] 빈지노 터프팅 /대구 원데이 클래스 / 실내 데이트 / 이색 데이트 / 직장인 취미 / 대구 공방대구 터프팅 원데이 클래스/ 빈지노 / 실내 데이트  전화번호010-6431-6046​주소대구 중구 이천로 243​주차없음  (건너편에 경북대 사대부설 고등학교 앞 갓길 주차 가능)​ 러프팅대구광역시 중구 이천로 243  동성로 근처에 있어서 대구에 계신 분이라면실내 데이트나 취미로 좋을 것 같네요 ​버스정류장 앞에 위치해 있어서 찾기 쉬울 거예요 (봉산육거리)  대구 터프팅 원데이 클래스 / 빈지노 / 실내 데이트 / 러그​지난주에 개업했는데 벌써 많은 사람들이 터프팅 원데이 클래스를 들었더라고요 ​개업한지 일주일 정도 되어서 시설이 엄청 깨끗하고 깔끔했어요​터프팅건이나 실의 원단 상태도 엄청 좋았어요   bb   ​​최대 4인까지 수업할 수 있어요 ​그만큼 가게가 넓어서 쾌적한 공간에서 작업하실 수 있어요 ㅎㅎ​​ 터프팅 원데이 클래스 과정대구,경산 터프팅 원데이 클래스 / 빈지노 / 이색 데이트 / 실내 데이트 추천대구 터프팅 원데이 클래스 러프팅 처음에는 터프팅에 관련된 설명을 한 5~10분 정도 해줍니다​털의 짜임과 기본적인 이론수업을 하고 진행하네요 ​이론수업이 끝난 후엔 터프팅건 사용법을 알려주십니다   ​#터프팅 밑그림 그리기 ​그림 실력이 최하인 저는 아이패드로 미리 그리고 선생님께 전달했습니다 ​전달한 그림은 빔프로젝터로 천에 쏴서 밑그림을 그리는 작업이라 그림 못 그리시는 분들도 겁먹지 않으셔도 됩니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ   대구 터프팅 원데이 클래스 / 빈지노 / 커플 데이트 / 실내 데이트 추천이런 식으로 원하시는 디자인을 선생님께 전달하시면 빔으로 쏴서 따라 그리시면 됩니다 ​저 같은 똥 손도 쉽게 따라 할 수 있어서 좋았습니다 :) 대구 러프팅 터프팅 원데이 클래스테이블 높낮이가 조절 가능해서 불편하지 않게 작업할 수 있었어요 ​​선생님께서 꼼꼼하게 1 대 1로 지도해 주셔서 편하게 작업했습니다​ 대구 터프팅 원데이 클래스수성 사인펜으로 밑그림 그리기 작업을 합니다 ​저런 식으로 빔으로 쏴서 작업하기 때문에 정확하고 빠르게 작업을 진행할 수 있어요 ​수성 사인펜이라서 물티슈로 지워서 수정도 가능한 점!!!  대구 터프팅 원데이 클래스 / 빈지노 / 이색 데이트 / 실내 데이트 /​밑그림을 다 그리고 나시면  위에 선생님이 그려놓으신 선들로 터프팅건 연습을 합니다 ​  #터프팅건 연습 대구 봉산동 터프팅 공방​터프팅건에 대한 안전 설명과 사용법에 대해 꼼꼼히 설명해 주십니다 ​그리고 이해가 잘 되게 직접 시연해 주시더라고요 ㅎㅎ ​너무 잘 하시는 모습에 감탄만 했어욬ㅋㅋ   ​작업하는 양의 비해 큰 프레임을 주셔서 연습할 수 있는 공간이 많아요 ㅎㅎ ​원데이 클래스다 보니 하루 만에 하기 어려운 부분을 이해하고자 선생님께서는 연습을 많이 할 수 있게 배려를 해줘서 감사했습니다 :)​​ 대구 터프팅 원데이 클래스 / 빈지노 / 이색 데이트 / 실내 데이트 추천 / 러프팅​이런 식으로 두뚜뚜뚜뚜뚜두 막 쏴줍니다 ​생각보다 터프팅건이 가볍고 재미있더라고요!​또 실 배합도 2가지로 하는 거라 믹스해서 사용도 가능합니다 :)​프레임이 커서  감 잡을 때까지  충분히 연습할 수 있어서 좋아요 ​다양한 모양으로 손에 익으면 실전으로 갑니다 ​  대구 봉산동  터프팅 원데이 클래스 / 공방 / 빈지노 / 러프팅디자인에 맞게 무슨 색을 할지 헷갈리지 않게 적어줍니다 ​수성펜으로 그린 외형 선부터 작업하시면 됩니다 ​실을 제대로 박지 못해도 수정이 1번 정도 가능하니 걱정하지 마세요 옆에서 선생님이 계속 봐주시고 알려주십니다 ( 어릴 적 구몬 선생님 만큼 꼼꼼히 봐주십니닼ㅋㅋㅋㅋ) 대구 봉산동 터프팅 원데이 클래스 러프팅 빈지노​2시간 정도 작업의 결과물입니다.시간 가는 줄 모르고 오랜만에 집중했던 것 같아요 :)지루할 틈 없이 터프팅에만 집중할 수 있어서 스트레스 풀 겸 직장인들 취미로도 좋을 것 같네요 ​​원데이 클래스는 4~5시간 정도 소요되는 점! 하루 만에 뿌듯한 결과물을 얻고 갈수 있어서 좋아요  굿굿 ​​ 대구 터프팅 원데이 클래스  밖에선 이런 식으로 작업이 되더라고요 ㅎㅎ 신기하죠 ??? ​​​완성 후기 보러가기  https://blog.naver.com/drh9333/222436841698 대구 터프팅 원데이 클래스 공방 / 실내 데이트 추천 [러프팅]안녕하세요! 저번 주에 갔다 온 터프팅 후기 2편입니다 :) 1편 보러 가기 https://blog.naver.com/drh9333/...blog.naver.com ​대구 터프팅 원데이 클래스    [  러  프  팅 ]​​인스타 https://www.instagram.com/rufting_/ 대구터프팅 | 러프팅(@rufting_)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 124명, 팔로잉 53명, 게시물 20개 - 대구터프팅 | 러프팅(@rufting_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 오픈 카카오 채팅https://pf.kakao.com/_fIYKs/chat 러프팅카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 주말에 할것도없고.. 뭐 좋은게 없나~~ 고민고민하다 동네에 실내낚시터가 있길래실내에서도 한번 즐겨보자! 라는 맘으로 면목동에 있는 동강 실내낚시터에 다녀왔는데요 ㅎㅎ(7호선 면목역쪽에 위치해 있습니다^^)  처음가본 실내낚시터였는데 상당히 깔끔하더라구요~ 야광으로 전부 되어있고 어두컴컴하니~딱 정군스타일??ㅎㅎ 아직 이른 저녁에 가서 그런지 사람은 많이 없었는데 낚시하면서 한 7분 정도 온거같아요~  실내 낚시터는 일반 양어장 낚시와는 다르게 큰 어려움이 없어요..정말 던지면 잡혀요... 던지면 덥석 던지면 덥석.. 초보자도 손쉽게 할 수 있다는 장점이 있는 것 같구요~ 다양한 경품, 금반지며 1시간~3시간 공짜, 이천원~만원 오만원 등 경품이 달린 고기도 있구요~정군은 이천원 짜리 꼬리표 하나랑 1시간동안 진행하는 대물잡기에서 1등을 해서 휴지+컵라면을 받았습니다 ㅋ(1220g 붕어 잡았어요! >ㅁ<)  제가 잡은 큰 고기입니다.ㅋㅋ 1등을 안겨준 고기인데요~ 200~500g? 정도 되는 고기는 그냥 땅기면 올라오는데와... 확실히 커서그런가 낚시대가 휘는 휘휘휘휘 소리를 내며 이리저리 끌고다니는데 도망갈까 조마조마... 그래도 다행히! 한..30초정도 땡겼나-ㅁ-;; 일반 낚시터보다는 쉬웠지만 낚시대가 그만큼 작으므로 손맛을 봐서 기분은 좋았네요ㅋ  이렇게 재미로 2시간 정도 즐겻는데 오히려 이득을 본듯한 기분!??티슈와 컵라면 셋트를 받았는데요~ 뭐.. 처음한것치곤 이정도면 소소한 이득이려나요?ㅋㅋ(살람살이가 좋아졌군...크크크)​ 양어장과 달리 시간별로 돈을 지불해야 하지만~ 재미도있고.손쉽게 잡을 수 있어서.. 낚시를 안해보신 분들이라면 한두시간정도 즐기는 정도로 가보시는 것도 좋을 것 같아요~  P.S - 다음엔 금반지를 낚아보것어..끌끌끌코로나19의 전파로 야외활동을 하기 힘든 시국입니다. 국가차원에서 사회적인 거리두기까지 시행하고 있는 마당이라 일도 재택근무, 주말에도 뒹굴뒹굴 티비만 보기 일수인데요.​하릴없이 자고 먹고 티비만 보다보면 뇌가 정체되고 인지기능이 서서히 떨어진다고 하니 갑자기 무서워 집니다. 지루한 일상을 유익하게 해줄 집에서 할 수 있는 머리를 쓰는 취미 생활은 어떤게 있을까요? 뇌 건강을 위한!유익한 실내 취미생활 그림그리기잘 그리고 못 그리고는 관계 없다는거! 끄적끄적 낙서부터 시작해서 요즘은 태교활동으로도 많이 나오는 색칠하기 등 여러가지 방법으로 접근할 수 있는데요. 그림그리기는 치매 환자의 기억력을 높여주는 치료로도 활용된다고 합니다. 그림을 그릴 때 뇌는 시각 및 공간 처리 영역을 활용하는데 이 부분이 뇌의 노화와 치매에 큰 영향을 받지 않아 손상이 적기 때문이라고하네요.​​  독서독서는 치매를 예방하기 위한 가장 효과적인 두뇌 자극방법이라고 하는데요. 새로운 정보를 학습하고 대뇌에 정보를 저장하는 과정에서 신경세포가 형성된다고 합니다. 하루에 한시간 이상 책을 읽어주는게 치매 예방에 아주 효과적이라네요.​​  뜨개질양손을 이용하는 뜨개질은 감각을 받아들이는 뇌 영역 뿐만 아니라 인지와 학습을 담당하는 부분까지 자극한다고 합니다. 같은 동작을 반복하면서 부정적인 감정도 가라 앉히니 일석이조가 아닐 수 없겠네요!​​  악기 연주평생동안 악기를 연주하면 나이가 들어도 빠른 반응속도를 유지 할 수 있다고 합니다. 악보를 정확하게 연주하는 훈련을 반복하면 감각 신경의 통로가 발달하기 때문이라네요. 손을 정교하게 움직일 수록 효과가 아주 크답니다.​​​ ​수영을 시작한 지 20년 됐다.잉어킹 수준은 된다고 생각했다.​이제는 갸라도스로 진화하고 싶었다.고로 프리다이빙 자격증 땄다.​  ​강사님께서 찍어주신 수중샷고프로라서 그런지 잘 나왔다.​ ​여하튼 이색 취미로 딱 좋은  프리다이빙 자격증 취득기한번 살펴보도록 하자.​* 프리다이빙 호흡장비 보조 없이 다이빙을 하는 스포츠​​ 다이브팀A 프리다이빙서울 경기 인천 프리다이빙 자격증 강습 다이브팀에이www.diveteam.kr ​​나는 서울, 경기, 인천 지역에서프리다이빙 자격증 강습을 진행하고 있는다이브팀A라는 프리다이빙 교육기관에서​AIDA 1 레벨 자격증 취득 원데이클래스를수강했다.​ ​AIDA1은 쉽게 말해서 국제 수중무호흡다이빙 개발 협회에서프리다이빙 입문자에게 주는 자격증이다.​ AIDA 교육 프로그램​AIDA 교육 프로그램을 보면 알 수 있듯이AIDA 1이 초기 자격증임을 확인할 수 있다.그래서 원데이클래스로도 취득이 가능하다.​ ​다이브팀A 홈페이지에 가면AIDA 1(입문코스)에 대한 설명이 자세히나와있으니까 참고하면 된다.​ ​여하튼 강습을 신청하고 날짜를 정하면이렇게 강사님께서 카톡을 준다.​자격증 취득 과정이기에 AIDA 홈페이지에가입하고 강사님께서 가이드 주시는 방법대로코스 수락을 하면 된다.​ AIDA 프리다이빙 EOS 2.0 신규 등록 방법 및 자격증 확인 방법 (휴대폰 버전)AIDA 프리다이빙 EOS 2.0 교육생 신규 등록 방법과 자격발급 후 자격증 확인 방법에 대해 알아보겠...m.blog.naver.com ​AIDA 신규 등록 및 자격증 확인 방법 절차를정리해둔 포스팅 링크를 참고하길 바란다.​​ ​등록을 마쳤으면 풀장으로 가보자.나는 집이랑 가까운 잠실 풀장을 이용했다.​ ​잠실대교 전망쉼터 정류장에서 2415번 타고종합운동장역으로 가면 된다.​  ​도착해서 아래 있는 지도를 보고 걷다 보면​ ​ 잠실스킨스쿠버다이빙서울특별시 송파구 올림픽로 25 종합운동장 제2수영장 스킨스쿠버풀장 ​풀장 입구가 보인다.​  ​풀장에 들어가기 전에 2시간 가량의 이론 수업을 듣는다. ​ ​이렇게 풀장 앞에 있는 야외 공간에서이론 수업을 들었는데 더웠지만 나름 Good!​ ​강사님이 챙겨주신 간식을 먹으면서​  ​프리다이빙 기초에 대해 수업을 들었다.​  ​장비 설명도 직접 해주셨고 오늘 실습에서 사용할 장비도 빌려주셨다.​ ​드디어 풀장 입장!​ ​수영복을 갖고 오긴 했지만슈트 간지가 또 있어서 슈트를 빌렸다.​ ​역시 여름에는 물이 최고다.​ ​같이 수업을 들은 버디님들이랑 한 컷!그리고 본격적인 3시간 풀수업 시작!​  ​수업은 이론에서 배운 호흡과​  ​이퀄라이징(압력평형)을 직접 해보고* 프리다이빙 준비운동인 프리이머전과 병행​ ​프리다이빙 종목을 직접 실습해보는순서로 진행됐다.​ ​숨을 참고 물 위에서 엎드려서 진행하는스테틱 압니어도 해보고 ​  ​한 호흡으로 이동한 수평거리를 재보는다이내믹 압니어와​  ​유도줄을 따라서 수영으로 내려갔다 올라오는컨스탄트 웨이트도 해봤다.​  ​그리고 이건 잠실 풀장에 있는 거울을보면서 재미있게 프리다이빙을 하는 모습!​ ​5시간 동안 강습하고 받으면서 친해진 마르강사님과 버디님들!  진짜 너무 재미있었다.​ 다이브팀A당신이 원하는 언제, 어디서든 프리다이빙을 만나보세요.pf.kakao.com ​요즘에 다이브팀A에서 입문프리다이빙 1+1이벤트를 하고 있다고 하니까 친한 친구랑 이색 취미 도전하고 싶은 분들에게 강추한다.​ 프리다이빙 강사 쭌 JUNE(@the.june.story) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,345명, 팔로잉 766명, 게시물 1,043개 - 프리다이빙 강사 쭌 JUNE(@the.june.story)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​그리고 수업 이후에도 월 4회 무료트레이닝에 참여할 수 있다. 마르강사님 졸졸 따라다녀야겠다.​ ​원데이클래스 과정을 쭉 거치면AIDA 1 자격증이 나온다.​앞으로 AIDA 2, 3, 4도 딸 생각이 있는데장비부터 알아봐야겠다.​ ​#프리다이빙 #프리다이빙교육 #프리다이빙강습 #잠실프리다이빙 #프리다이빙교육추천 #다이브팀A #마르강사 #이색취미 #이색자격증 #이색취미추천 #20대남자 #20대남자자격증   지금까지 나를 거쳐간 취미들에 대한 글을 쓰려고 한다. ​ 이야기들을 묶을 수 있는 제목이 필요할 것 같아서 일단 '내 취미는 취미 수집'이라 붙였다. 너무 뻔한 제목인가 싶어 네이버에 '취미 수집'을 검색했다. 다른 사람이 먼저 이 표현을 쓰고 있다면 나는 다르게 써야 하니까. 다행히 무언가를 수집하는 취미에 대한 글만 보였다. 그러다가 위키백과에 취미 목록을 보게 되었다. 세상에 이렇게 다양한 활동이 존재하구나. 이력서에 취미란을 두고 고민하는 분들은 참고하시길. 실내 취미 항목 중 '위키백과 편집'에 커서를 올리니 '위키백과 : 위키백과는 자발적 활동입니다.'라는 문구가 떴다. 세상에는 대가 없이 자신이 가진 것을 나누고 싶어 하는 사람들이 있고, 과거의 나는 네이버 지식인에서 열심히 답변을 달던 초등학생이었다. 내 허접한 답변이 도움이 됐을는지 모르겠다. 질문자에게 웃음이라도 줬으면 다행이고.​ 나는 무언가를 시작할 때 크게 고민이 없는 사람이다. 할까 말까 하는 일엔 대부분 하지 뭐! 쪽을 선택하는 편이고 가끔은 나의 대책 없음을 수습하느라 곤욕을 겪기도 하지만, 아직까지 사람 구실 잘 하며 살고 있다. 수습할 수 있는 만큼의 일만 벌리긴 한다. 갑자기 베를린에서 한달 살이를 하고 싶다고 해서 잘 다니던 회사를 때려치울 정도는 아니라는 것이다. 그렇게 하면 정말 간지 철철이겠지만 나는 구텐탁, 당케 밖에 모르는 사람이니(사실이 아니다. 아침 인사, 밤 인사, 헤어질 때 안녕도 할 줄 안다.) 가까운 미래에 퇴사를 지르진 않을 거다. 하지만 사장님께서 우연히 이 글을 발견해서 읽게 된다면 2주 정도는 나를 놓아주셨으면 좋겠다.​ 고민하는 시간을 줄이고 바로 실행해 보니 좋은 점이 훨씬 많았다. 물론 시작이 영원을 뜻하는 건 아니라서 나는 잘 시작하는 만큼 잘 그만두기도 했다. 시작하는 이유는 간단했고 그만두는 이유는 다양했다. 그간 나를 거쳐간 취미들을 메모장에 쭉 적어보니 스무 가지는 족히 넘었다. 와우. 멋지잖아? 그렇다고 해서 지금 스무 개의 취미로 삶을 영위하느라 등골이 부서지는 중인 건 아니고, 짧게는 2회 만에 나의 취미 바구니 구석으로 몰린 녀석도 있다. 다 나름의 사연이 있다. ​ 그럼 무엇을 취미라고 할 수 있을까? 표준국어대사전에서는 취미를 '전문적으로 하는 것이 아니라 즐기기 위하여 하는 일'로 정의한다. 내가 생각하는 취미는 생각만으로도 기운이 솟고 온 애정을 쏟아부을 수 있는 일이다. 앞으로 이어질 글은 일주일을 살게 했던 것들에 관한 기록이다. #혜이스튜디오#마곡나루취미미술#마곡#홈카페#마곡공방#블챌#오늘일기​안녕하세요~ 아트스튜디오혜이입니다:D​스튜디오 방문 시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해 부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업 전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경 써서 청결에 노력하겠습니다. 우리 모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​수업 전에 미리 디자인을 생각해 보시면 작업 퀄리티가 훨씬 올라갑니다~ 😃수업 전 사진을 보내주신다면 스케치를 만들어드립니다🙋‍♀️🙋‍♀️​  ​정말 모든 수강생분들은 금손이신 것 같아요 !!늘 놀라고 간답니다~혜이가 이사하고 새로운 공간에서 여러분을 맞이 한지 벌써 3개월이 흘렀어요 진짜 시간 빨리 가는 것 같아요! 언제나 철저한 소독과 5인 이상 집합 금지를 유지하고 있습니다. 한타임당 한 팀씩만 제한된 수업을 진행하고 있어 많은 분의 참여를 제한 드려 저도 아쉬워용 ㅠ​우리 천천히 가까워지기로 해요~   ​새 학기가 시작되었어요 이제 벚꽃이 필 계절이 오는 거 맞나요?!! 소소하게 서울식물원 방문후에 혜이스튜디오에서 공방체험하는 것을 추천드려용~ ​  마곡나루역 도보3분 취미미술 및 크래프트스튜디오​혜이에서는 코로나 예방 수칙을 준수하여 철저한 소독과 청결을 위해 노력하고 있으며 수시로 환기를 시키고 있습니다. 우리 모두를 위해 번거로우시더라도 협조 부탁드립니다. 코로나19가 기승하는 때에 저희 스튜디오를 방문해주셔서 감사드립니다.🙇🏻‍♀️​✔️스튜디오 방문시 열체크를 시행하고 있습니다.🤒✔️수업시간에 반드시 마스크를 착용부탁드립니다.😷🙏🏼✔️출입시 손소독제를 사용해주세요.🧴🤲🏻✔️간단한 다과 및 음료는 당분간 제한됩니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,414명, 팔로잉 322명, 게시물 281개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 예약 :: 도자원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class ceramic> 도자기 기물위에 컬러l전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 유리 원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class glass> 유리 기물위에 컬러 전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 혜이스튜디오ART WORKROOM & CRAFT STUDIObooking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 마곡나루역프라이빗타워2차 1202호 ​ 안녕하세요!아트 아뜰리에 서면점 입니다 ^^*​아트아뜰리에 서면점과 1분거리에 이케아 팝업스토어가 오픈했다는 소식을 듣고!! 수업이 끝나자 마자 달려가보았어요.​위치는 서면 삼보랜드 맞은편 버거킹 2층이에요! 전에는 카페였는데 거기가 없어지고 뭐가 생기나 궁금했었는데 이케아 팝업스토어라니요 ㅠ 지방러들은 서울에 가지 않으면 실물로 보기 힘든 이케아스토아..​하지만 동부산에도 곧 ! 이케아가 생긴다고 하니 엄청 기대중 ㅎㅎ​2,3,4층으로 되어있고 색깔별로 잘 꾸며져 있었어요.​#서면이케아팝업스토어#이케아#이케아팝업스토어#이케아스토어​​​  디자인도 이쁜데, 가격도 참 착하네요.!휴지통 하나 사려고 물어봤는데,  판매하지는 않는다고 해요 ㅠㅡㅠ 2020년에 오픈하는 동부산점을 기대해봐야겠어요 ㅠ!​평일 세네시쯤갔는데도 사람이완전 바글바글 엄청 많았어요.    동부산점의 이케아 오픈일은 아직 확정되지는 않았다고 해요 . 얼른 오픈하길....  저 초록색 휴지통.. 너무 탐났어요 .. 이쁜 색감에 구매욕구가  뿜뿜..!이케아 패밀리홈페이지에 들어가서 회원가입을 하면 무료 커피를 주는 이벤트를 하고 있었어요. 덤으로 이케아 쇼핑백? 까지 주더라구요!! 쓸런진 모르겠지만 ㅋㅋ 급 커피가 땡겨 회원가입하고 가방이랑 아메리카노 한잔 받았어요 ㅎㅎ핫도그 쿠폰 이벤트도 있고 해시태그 이벤트도 하던데 고거는 패스!!  ​저도 인테리어에 관심이 많아  재밌게 구경하다 나왔어요..집 꾸미기 좋아하시는 분들, 신혼집, 자녀방 꾸미는 분들, 꼭 들러보세요~!!!​이케아를 구경하고 갑자기 당이 급 땡겨 근처 마카롱집에 갔었는데요 ㅎㅎ전포 카페거리에도 있었는데 하나더 생겼나봐요!! 지나가면서 먹어봐야지 봐야지 했는데 아직 한번도 들르지 못했던 띵카롱 ,! 오늘 드디어 가보았어요 ​​  쿠키도 있었고,  다양한 종류의 뚱카롱들이  제눈을 사로 잡고 있었어요. !!가격은 3200원 정도 였었어요.색감도 너무 이쁘고 하나씩 다 먹고 싶어보고 싶은 충동이 들더라구요 ㅜㅜ많은 유혹을 뿌리치고 고른 뚱카롱은 크림브릴뤠와 블루베리 요거트!    가격이 그리 착하진 않지만 !! 그래도 맛있었어요 ! 많이 달아서 당이 확 올라오는 기분><이었어요.​     좋아하는거 보고 맛있는거 먹고 커피와 함께  디저트 먹을때가 제일 행복하지 않나요~? 저만의 소확행이랍니다. ㅎㅎ​저희 아뜰 서면점에도 소확행을 실천하시려  오시는 분들이 많은데요~!그림그리는것 , 소소하지만 확실한 행복.. 맞숩니다. 두시간이 어떻게 지나가는지 몰라요..!소비는 확실한 행복.. 4주4회기준 99000원 으로 가성비 좋은 취미 찾고 계시다면 취미미술은 어떠신가요.​​  크리스마스가 다가와 지인에게 선물해줄 카드를 직접 만들고 있는 중이에요. 크리스마스카드도 직접 만드는 우리 아뜰회원님들의 클라스!!아기자기 너무 귀엽지 않나요?!!  ​   추운 겨울 실내취미 찾고 계시다면 성인취미미술 추천드려요~!><​​#부산직장인취미#부산취미#서면취미#서면직장인#서면성인취미#서면취미미술#전포취미미술#아트아뜰리에#워라벨#소확행   #서면#유화배우기#서면유화배우는곳#전포동취미미술#전포취미미술#전포성인미술#직장인미술학원#20대취미#대학생취미#직장인워라밸 안녕하세요 천연비누공방 솝퍼리왕십리점 입니다 :-)​연말 모임선물로 많이 찾아주시는 클래스~CP 숙성비누 만들기!!    원하는 디자인과 컬러로 예쁜 비누를 제작 해보실 수 있습니다.​두분은 상면을 예쁘게 꾸며주셨어요~     너무 예쁘게 잘나온 보습CP비누!​3주동안 숙성 후 배송해드릴게용 예쁜선물하세요♥️​​​  솝퍼리왕십리점평일/주말 오전10시~오후7시010.9454.0926   반갑습니다.국립 부경대학교 입학홍보대사 부경나래 17기서준나래입니다.  2021년도 어느덧 3분의 1이 지나 벌써 5월이 되었는데요.​다들 올해 계획한 것들은 잘 이루고 계신가요?​저는 올해 초 학교 공부를 열심히 하겠다는 계획을 정했었습니다!  그렇게 학교 공부를 하며 가끔 스트레스를 받을 때는취미 활동을 통해 스트레스를 풀곤 했는데요.​여러분들은 공부를 하며 스트레스를 받을 때 어떤 취미 활동으로 스트레스를 푸시나요?​저는 주로 산책을 통해 스트레스를 풀었습니다.​스트레스 호르몬이 증가하게 되면체중이 증가하고 기억력이 감퇴하며고혈압 등 다양한 질병의 원인이 되고 있습니다.  산책은 스트레스를 완화해주는 가장 간단하면서 확실한 방법입니다.  산책을 하면 몸에 조금씩 열이 나고 혈액순환이 촉진되는 효과가 있답니다. 걸으면 걸을수록 혈액이 순환되면서 몸속의 노폐물들이 제거되고 신진대사를 활성화 시키게 됩니다.​ 또한 규칙적으로 걸으면 몸의 향상성을유지하는 신경이 활발해지고 스트레스를유발하는 호르몬을 해결해 줍니다.  부경대학교 근처에는 산책하기 위한 딱 좋은 장소가 있는데요.​그곳은 바로 광안리입니다.저는 광안리에 산책을 다녀왔는데요!​광안리는 부경대학교와 가까운 곳에 위치하고 있다는 장점이 있고 산책로 또한 잘 구성되어 있습니다.  ​그렇다면 사진을 통해 광안리 산책로를 한 번 살펴볼까요?​ ​뒤에는 자전거 전용 도로가 있고 사람들이 걸을 수 있는 공간도 있습니다.​광안리 산책로를 따라 걷다 보니 스트레스가 풀리고 기분도 정말 좋아졌습니다.  ​ ​실내보단 이렇게 뻥 뚫린 야외공간에서 날씨 좋은 날 실외 활동을 통해 바깥 공기도 쐬며 광안리 산책 어떠신가요?   이상국립 부경대학교 입학홍보대사 부경나래 17기서준나래였습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아몬드페페 안녕하세요 봄바다 입니다.날씨도 많이 추워지고 코로나 때문에집에 머무는 시간이 저뿐만 아니라 다들 많이늘어 나셨을 것이라 생각합니다.​이럴때일 수록 집에서 할 수 있는 일들과 취미들을많이 찾아갈 필요가 있다고 생각하는 봄바다는요새 식물들을 이것저것 키워 보고 있습니다.​그중에서 실내에서 키우기쉬운 식물 아몬드페페 추천드리고자 포스팅 올립니다.  거실 실내 정원실내정원우리집 다락방 과 거실에 실내 정원 입니다.아직 식물들이 많은 것은 아니지만 모아놓고푸르른 식물들을 보고 있으면 기분이 좋아 집니다.​저희집은 테라스가 있는집이라테라스에도 저만의 정원을 만들어 놨지만실내에서도 푸르른 식물들의 기운을 느끼고 싶어실내 거실 정원도 꾸미고 있는 중입니다.​식물을 막상키워 보려하면 관리도 그렇고쉽게 죽지 않을까 걱정이 많습니다.그래서 이런 걱정거리가 있는 분들을 위해아몬드페페 를 추천 드립니다.​ 아몬드페페 키우기 쉬워요아몬드페페  토분에 이쁘게 심어놓은 아몬드페페 입니다.아몬드페페 수경식물로도 키울수 있는 식물입니다.결국 물을 많이 주어도 문안하게 자란다는 것입니다.​식물 관리 중 과습으로 식물이 죽는 경우가 많습니다.그러나 수경식물이 가능한 식물들은 물안에꽂아두어도 자라기 때문에 생명력도 강하고과습에도 덜 위험한것 같습니다.  아몬드페페 라는 식물 이름이 참 특이 합니다.그러나 식물 잎을 보시면 바로 감이 오실 것입니다.잎 모양이 딱 아몬드 모양입니다.아몬드 모양의 잎들이 너무나 귀엽습니다.  포스팅 마무리실내정원오늘은 제 취미생활이자 집에 플랜테리어 를 하기위해실내정원을 꾸미고 있는 과정중추천드리고 싶은 키우기쉬운식물로 아몬드페페 관련포스팅을 올려 보았습니다.​제가 식물을 좋아해서 제 기준으로 키우기쉬운게 아니라정말 무럭무럭 스스로 잘 자랍니다. ​그러니 여러분도 아몬드모양의 귀여운 아몬드페페를꼭 한번 키워보세요.​저는 토분에 심어두니 너무 잘 어울리더라고요.나중에는 수경재배도 한번 도전해 볼 것입니다.​앞으로도 키우기 쉬운 식물들을 찾는 것이 고민인븐들을 위해 열심히 키우기쉬운 식물들을 직접 찾아보고키워보고 포스팅 자주 올리겠습니다.​추운날씨 감기 조심하시고요.오늘도 끝까지 봐주셔서 감사합니다.​  ​​​본격적인 장마가 시작되었는데요비 오면 축축하고 습하고 찝찝해서밖에서 데이트하기도 나쁘잖아요 ㅠㅠㅠ​요럴 때는 에어컨 시원하게 틀어주고덥고 습한 불쾌감 싸~악 잊게 해주는실내에서 데이트 하는게 쵝오 !!​그래서 오늘은 예니씨가 장마철 여름철에도가족, 친구들, 연인이랑 재밌게 놀 수 있는인천 실내 데이트 TOP5를 소개하려고 해요.그럼 같이 보러 가시쥬 GOGO​​​​​ 1. 송도 샌더 컨테이너 캔들​송도의 명소라고도 불리는 곳!외국 느낌 뿜뿜 터지는 센트럴파크 호수 보면서귀염뽀짝한 컨테이너 캔들을 만들 수 있는 공간​컨테이너 캔들 1개+무제한 토핑 미니 캔들 2개이렇게 해서 총 세개의 작품을 만들 수 있어요.완성된 컨테이너 캔들에 스티커도 붙일 수 있는데스티커 종류가 무려 50가지나 된다고 하네유​좋아하는 스티커 붙이고 조색도 직접 하고마무리로 미니 캔들에 토핑도 가득가득 올려서멋지고 예쁜 작품을 완성해 보세용 ><​ ​컨테이너 캔들+미니 캔들 만들기는7월 한달동안 뉴커리큘럼 수업 할인으로55.000원 -> 23.000원에 진행가능해요.​인천 연수구 송도동 84-2매일 12:00~19:00 (화요일 휴무)​ 솜씨당 클래스 - [인천 송도] 컨테이너 캔들+무제한 토핑 캔들 총 3작품 원데이클래스재밌는 클래스는 물론 ! 송도의 명소 센트럴파크 호수와 지타워 뷰는 덤으로 볼 수 있는 손과 눈이 즐거운 감성 가득한 공방으로 놀러오세요 센트럴파크역 도보 30초 거리입니다 !! * NEW 7월 한달동안 뉴커리큘럼 2,000원 할인으로 수업을 진행합니다 25,000 > 23,000원 ! 컨테이너 캔들1개 + 무제한 토핑 가득 미니 캔들2개 총 세작품 만들기 완성된 컨테이너 캔들에 스누피 스티커 50여종이 넘는 디자인중 원하는 모양을 선택하여 마무리할 수 있어요 직접 조색을 하고 완성된 미니 캔들에는 무제한으로 토핑도 가득가득 올려줄...www.sssd.co.kr ​​​​​ 2. 청라 보름0909 수제케이크​케이크 만들면서 티타임까지 가질 수 있는 곳!기본케이크 가격에 단돈 만원만 더 추가하면세상 어디에도 없는 나만의 특별하고 소중한케이크를 만들 수 있지용~~!!​생크림케이크부터 레터링, 도시락, 포토케이크까지내가 원하는 디자인으로 다양하게 만들 수 있어요.초보자OR똥손도 쉽게 뚝-딱 완성 할 수 있으니걱정하실 필요가 전혀 없답니당 '◡'​나만의 케이크 만들면서 추억도 쌓고다 완성하고 나서 인생샷도 건져 오자구욧 히힛​ ​현재 이 클래스는 50% 할인하고 있어서20.000원 -> 10.000원에 들을 수 있어요.​인천 서구 청라동 104-98​ 솜씨당 클래스 - [청라] 케이크만들고, 티타임까지맛있고 예쁜 케이크 만들면서 티타임까지~~(맛있는 더치커피 or 건강 콤부차 제공)기본케이크 가격에 만원 추가로 나만의 케이크를 만들수 있어요(기존 생크림케이크 디자인에 해당 레터링, 포토 케이크는 디자인에 따라 문의 주세요~)나의 소중한 사람들의 특별한 날!내가 직접 만든 케이크로 마음을 전해보세요~초딩도 만들수 있는 수준에서금손이 만들수 있는 수준까지~원하는 케이크를 내 맘대로~~케이크의 기본인 아이싱을 원하는 수업에서부터데코만을 원하는 수업까지~~원하는 대로 다양하게 즐기실 수 있어요다양하게 원하는 대로~(기존의 디자인으로 제...www.sssd.co.kr ​​​​​ 3. 연수구 마크라메드림캐쳐​'매일 행복한 꿈만 꾸기를'인천 실내 데이트 장소 3번째로 소개하는 클래스마크라메드림캐쳐 만들기 !!​마크라메를 처음 하시는 분들도 쉬운 매듭으로단 시간 안에 예쁜 드림캐쳐를 완성할 수 있어용​은은한 빛을 띄고 있는 천연 자개와풍성한 태슬을 가미한 유니크한 드림캐쳐를내 손으로 직접 만들어 볼 수 있는 기회!​거실이나 방에 걸어두기도 너무 좋고생일선물이나 집들이 선물로도 넘나 완벽 ★​ ​신규 런칭된 클래스라즉시 할인이랑 후기이벤트가 있어요.40.000원 -> 37.000원​드림캐쳐 클래스 들을 수 있는 시간은평일 10시30분~5시, 주말 1시~6시까지구요,만드는데 시간이 오래 걸리지 않기 때문에빨리 끝나는 클래스 찾으시는 분들에게그야말로 굿~초이스가 될 수 있겠죠 !!​인천 연수구 연수동 575-7​ 솜씨당 클래스 - [인천 연수구] 자개와 태슬이 어우러진 마크라메 드림캐쳐 원데이 클래스[수에르떼 마크라메 수업 안내사항]* 수업은 최소 1명~ 최대 3명까지 받고 있어요. (일행은 최대 4인)* 클래스 시 여러명이어도 1:1 코칭으로 수업이 진행됩니다.* 100% 예약제 수업으로 미리 날짜와 시간을 예약하시고 수업 가능하세요.* 주차 가능, 공방내 단독 화장실* 수업가능시간 : 평일 10시 30분~ 5시 , 주말 1시~6시안녕하세요.인천에 위치한 마크라메 전문 아틀리에 '수에르떼 마크라메 (Suerte Macrame)입니다.Suerte(수에르떼)는 스페인어로 행운, 운명을 뜻합니다.여러분의 일상 속, 운명같은 만남으...www.sssd.co.kr ​​​​​ 4. 부평 놀토 도예​조물조물 흙을 활용해서 숨겨왔던 나의도예실력을 맘껏 뽐낼 수 있는 타임!​흙으로 원하는 모양을 빚어내는 핸드빌딩부터도자기에 그림을 그리는 핸드페인팅 그리고다양한 색상을 조합하는 색소지 체험, 물레체험 등흙으로 다양한 작품을 만들어 볼 수 있답니당~​화분, 접시, 그릇 실생활에 꼭 필요한 아이템들을만들 수 있으니 실용성도 얼마나 좋게요 ><​ ​클래스 가격은 50.000원이구요소성비랑 기본 재료가 모두 포함된 가격입니당​직접만든 접시에 음식을 담아서 먹으면그 뿌듯함이란.. 말로 절대 표현 못하쥬ㅋㅋㅋ​인천 부평구 부개동 496-6​ 솜씨당 클래스 - [인천 부평] 놀토 도예공방 원데이클래스안녕하세요. 인천 부평 도예공방, 놀토 입니다.놀토도예공방에서는조물조물 흙으로 원하는 모양을빚어내는 핸드빌딩부터 도자기에 그림을그리는 핸드페인팅, 다양한 색상을조합하는 색소지 체험, 물레체험 등흙으로 창조해낼 수 있는모든 도예체험을 할 수 있습니다.해당 수업에서는 손작업 특유의 따뜻함과 감성,나만의 개성이 느껴지는 작품을만들어보는 시간입니다.소성비 및 기본 재료가 모두 포함된 가격이니,가벼운 마음으로 오세요 :)[수업가능일정]- 매일 오전 10:00 ~ 오후 8:00 예약제로 운영합니다.- 수업인원 : 2~4명www.sssd.co.kr ​​​​​ 5. 송도 루이베이킹공간 르뱅쿠키​죽기 전에 꼭 먹어봐야 한다는 르뱅쿠키!무슨 맛인지 모르고 죽으면 뭔가 억울 할 듯ㅋㅋ​겉바속촉한 식감으로 누구에게나 사랑받는 쿠키고소하고 건강한 견과류가 엄청 많이 들어가서아이들은 물론 어른들한테도 인기만점​손만 있으면 누구나 만들 수 있을 정도로만드는 방법 또한 매우 쉽다는 것과냉장고에 넣어놓고 먹으면 부드럽고쫀득한 식감을 두우배나 느낄 수 있다구용!!​ ​만족도 100%에 달하는 쿠키 클래스는즉시 할인 이벤트 진행하고 있어서70.000원 -> 49.000원보다 저렴한 가격에 진행 할 수 있어요.​간단한 음료와 간식도 제공하고 있다니까편하고 즐거운 마음으로 수업 들으시면 된답니당!​인천 연수구 송도동 111​ 솜씨당 클래스 - [인천 송도] 누구나 좋아하는 겉바속촉 견과류듬뿍 르뱅쿠키클래스(레시피옵션선택)안녕하세요!인천 송도에서 홈클래스로 진행하는 루이베이킹입니다.가정집에서 공방 운영중입니다 :)* 뉴욕의 명물 겉바속촉으로 누구에게나 사랑받고 있는 르뱅 스모어쿠키에요~ 죽기전에 꼭 먹어봐야하는 쿠키에 포함도 되어있을정도죠!! 견과류도 엄청 많이 들어가서 많이 달지도 않고 고소하며 계속 손이가는 쿠키지요~^^ 만들기 또한 엄청 쉬워요~~~^^ 겉은 바삭하고 속은 촉촉하며 냉장고에 넣어놓고 먹으면 쫀득한 식감까지!!!! 마시멜로우를 넣어 치즈처럼 쭉쭉늘어나기도 하며 쫀든한 식감이 너무 맛있어요 강추강추 합니다!! 선물하기 또한 완전 인...www.sssd.co.kr ​​​​​  이렇게 해서 인천 실내 데이트 TOP5모두 소개해 드렸는데요어떤 클래스가 가장 재밌을 것 같나용?​저는 케이크랑 쿠키 만들기도 재밌을 것 같고드림캐쳐랑 도자기 만들기는 유튜브로만 접해봐서뭔가 색다른 경험이 될 것 같고캔들이랑 방향제 만들기는 예전에 해봤는데재밌어서 또 다른 캐릭터로 만들어 보고 싶으네유히히힛​​​​​ ​인천 실내 데이트 장소로 소개한 TOP5 외에도더 다양한 클래스를 찾아보고 싶다면'솜씨당' 앱을 설치하셔서 천천히 둘러보세용!​배울 수 있는 원데이 클래스도 굉장히 많고예약하는 방법도 엄청 쉽고 간편해요.귀찮게 전화나 문자로 예약 할 필요없고작가님이 올려놓은 일정 선택하고바로 예약 버튼 누르면 예약 완료~~!!​기획전이랑 이벤트도 자주 하고 있으니까가격 부담도 전혀 없고 가족, 연인, 친구들이랑특별한 추억도 쌓을 수 있어서 넘 좋지용 ><​​​​​ ​인천 실내 데이트로 '인천'에 있는클래스 위주로 소개해 드렸는데요,'지역별' 이라는 버튼을 눌러보면여러 지역에 있는 클래스를 한 번에 모아놓고비교해서 선택 할 수가 있답니당​좋은 사람들과 특별한 추억을 쌓을 수 있는 공간.솜씨당에서 내 안에 숨어있던 취미도 찾아보고소중한 사람이랑 더 돈독해지는 시간이 되기를​​​​​>>>솜씨당 친구 초대 이벤트>>>친구 초대코드로 가입하시면 추가로5.000원 쿠폰 혜택도 받을 수 있다고 합니다. 솜씨당 - 친구초대 이벤트친구도 나도 함께 받는 혜택 친구 초대 이벤트 혜택 하나! 친구가 내 초대코드로 가입하면 나 3,000원! / 친구 5,000원 쿠폰 혜택 둘! 도장을 3번 찍을 때마다 스타벅스 커피쿠폰을!www.sssd.co.kr ​>>>솜씨당 앱 설치>>> ‎솜씨당- 취미와 원데이클래스 모든것‎솜씨당이 까다롭게 선정한 우리 동네 인기 원데이클래스를 한눈에!! 오늘부터 솜씨당에서 1일 1취미 어때요? # 솜씨당에서 취향저격 취미 찾는 법! - “우리 동네" 클래스가 궁금하시다면 관심 지역을 등록해보세요. 나만 몰랐던 우리 동네 인기클래스를 찾아드려요! - 솜씨당에서 클래스 할인받고 포인트까지 챙겨 받으세요! (그냥 하면 완전 손해ㅠ..) - 취향저격 취미 솜씨당에서 찾으셨나요? VIP멤버십 가입하고 매달 지급 되는 할인쿠폰으로 취미생활 하세요. # 작가님 솜씨당에서 클래스 예약부터 관리까지 도와드릴게요:) - 클래스…apps.apple.com ​​​​​업체로부터 원고료를 지급받아 솔직하게 작성했습니다 안녕하세요!! 여러분~!요즘 날씨가 더웠다 추웠다 하는데 몸 관리하면서 잘지내고 계신가요?? 요즘 코로나19사태로 인해서우리의 일상이 많은 변화가 찾아왔죠! 예전보다는 실내 활동을  더 선호하고 다소 생소하게 느껴졌던 언택트 시대에 맞는 문화들이 점차 자리를 잡아가고 있고집에서 할 수 있는 다양한 취미활동,자기계발, 새로운 재미난 활동들이생겨나고 있어요!​그. 래. 서코로나19로 인해서 집에 계신 대학생분들!힘든 시기를 겪고 계신 취준생분들!새로운 취미생활을 찾고 계신 분들!을 위해취미 생활을 추천드리려하는데요.​오늘의 포스팅은 언택트 시대에 적합한 다양한 취미 생활추천과  대학생 자격증 추천이니모두들 주목!! 해주세요!!!   언택트 시대여러분!! 코로나19가 우리의 일상에 많은 변화를 주면서 다양한 신조어들이생겼는데 그 중에서' 언택트 시대'라고  들어보셨나요?​언택트란? 접촉을 의미하는 " contact" 부정어의 " un"을 합친 합성어로'접촉하지 않는다'  라는 뜻을 의미해요!​본래는 1인 가구의 급증, 인구와 세대 구조 변화로대면을 꺼리는 소비자가 늘어남에 따라부상한 개념으로 최근에 코로나19 사태로 인해서다시 재조명을 받고있는 개념이에요!​최근에  일상에서도 많은 변화와 함께많은 공공기관, 음식점, 카페, 호텔, 테마파크, 영화관, 전시회  등!​온라인으로 업무, 강의 ,비대면 체크인, 문화생활 등을 다양한 활동을 할 수 있도록범위가 점차 늘어나고 있는데요!​여러분들도! 머리도 식히고 공부도 되는 그런 유용한  활동들을 하고 싶잖아요!그래서 준비했습니다!흥미도 생기고! 취미 생활 즐기며 쉴 수 있는 다양한  취미 활동을 알려드릴게요!!   언택트 시대에 적합한 취미활동 추천 리스트!반려 식물 키우기최근에 많은 사람들이 반려 식물 키우기에많은 관심을 보이고 있는데요!방울토마토, 콩나물, 버섯, 바질, 로즈마리 등을  키우면서  직접 재배를 해서 먹기도 해요!플러스! 키우면서 식물이 어떻게 자라는지와다 자랐을 때의 오는 성취감과 기쁨도느낄 수 있어요!​요즘 같은 시기에 소확행도 느끼면서재미도 있는 반려 식물 키우기를 취미 생활 추천합니다! DIY 만들기DIY라고 많이 들어보셨을 거예요!'Do it yourself'의 약자로!자신이 원하는 물건을 스스로 만들 수 있도록한 상품이에요!즉, 반제품의 상태의 제품을 소비자가 직접 제작할 수 있게 만든 상품을 말해요!​​명화 그리기, 가구 제작, 디퓨저, 조명 LED 만들기 등  다양한 키트들이 있으니집에 있을 때 재밌게 할 수 있는 활동과 언택트 시대에서  정착하기 좋은 취미 생활로 추천해요!! 비대면 문화 활동코로나 19 이후에 공연, 전시, 문화생활에 가장 큰 영향을 미치게 되면서 제한적인 사항들도 많아졌는데요!최근에는 그에 맞는 다양한 비대면 문화활동들이생겨나고 있다는 거 알고 계셨나요??​​콘서트뿐만 아니라 쇼케이스, 팬사인회 등 스타들과 팬들 사이에서는 라이브 방송을 통해서 비대면으로 소통을 하고 있어요!​그리고 전시회과 박물관 등비대면으로 할 수 있는 다양한 콘텐츠가 늘어나고 있어요!​공부하느라 지치고 힘든 마음을 문화생활로 해소하며 즐길 수 있는취미 생활로 추천드려요! 넷플릭스로 영어와 친해지기여러분! 요즘 집에서 쉬실 때넷플릭스 많이 이용하고 계시죠~?넷플릭스에서도 다양한 드라마, 영화, 예능 등 많은 콘텐츠들을 이용할 수 있는데요!​넷플릭스에서 미드, 영드, 등 많은 콘텐츠들을접해볼 수 있는데요!좋아하는 작품을 선택해서 영어 자막+한국어 자막을번갈아가면서 보면서 쉐도잉을 통해서듣기 실력도 늘고! 취미생활로 즐길 수 있어요!​집에서 누워서 드라마, 영화만 보기 싫다!공부도 하면서 재밌고 싶다! 하신 분들에게추천드릴만 한 취미 생활이에요!! ​    요즘 취업난 때문에 고민이 많을 텐데요!이런 상황일수록 자기계발에 더더욱 힘을 써서 자신 성장시키고!되돌아보는 시간을 갖는 게 매우 중요한데요!​코로나19이후로, 취뽀를 할 수 있는 자격증과언택트 시대에 맞는 대학생 자격증 추천을 드릴테니 같이 보시죠!  취준생, 대학생들에게추천하는 자격증 리스트!TOEIC우선은, 영어와 관련된 자격증인 토익을 추천드릴게요!​많은 회사에서도 요구하는 어학능력 자격증으로!특히, 외국어를 요구하는 회사에서도 토익 점수 소지자를 우대사항으로 많이 뽑고 있답니다! ​또한, 공기업 쪽을 준비하시는 분들은 토익은 필수!! 그리고 토익 스피킹이나 오픽을 우대사항으로 가산점을 주는 기업이 많으니 ​어학능력 자격증을 취득을 취준생들과 대학생 추천 자격증이에요!​ 컴퓨터활용능력두번째로는, 컴퓨터 활용능력 자격증이에요!컴퓨터 활용 능력은 1급과 2급으로 나뉘어요!시험은 상시로 진행이 되고 있고 ​매 과목 100점 만점에 과목당 40점 이상!평균 60점 이상이면 합격!!필기는 문제 은행 형식으로 돼있어서2-3주만 투자하면 빠르게 합격할 수 있어요!그리고 실기도 마찬가지로 70점 이상이면 합격할 수 있는 자격증이에요!!​미리 자격증을 취득해놓으면회사에 서류를 넣을 때 걱정은 조금덜 수 있겠죠??​ 다양한 활동 자격증요즘은 온라인으로도 자격증을 쉽게취득할 수 있다는 걸 알고 계시나요?​ 요즘 취업 관련 자격증 뿐만아니라바리스타, 플로리스트, 심리상담가, 반려 동물 관리사 등 다양한 취미활동에 관련된 자격증도많이 취득하고 있어요!​여러분들도 취미생활도 하고 재밌는 자격증도 취득하면 일석이조겠죠?!​  ​  지금까지 언택트 시대에 적합한취미 생활 추천과 다양한 자격증 추천을 소개해드렸는데요!유익하게 보셨나요!? ​오늘의 포스팅을 보고 관심이가거나 동기 부여가 되었다면!꼭!! 도전과 실천해 보기로약속하실 거죠??:D​다음에도 더 유익한 정보로 찾아뵐게요!!​  ​▼언택트 시대에 공부하기 좋은 토익!내 토익 실력은 어느정도일까?!go▼ ​ #혜이스튜디오#마곡나루취미미술#마곡#홈카페#마곡공방#블챌#오늘일기​안녕하세요~ 아트스튜디오혜이입니다:D​스튜디오 방문 시 손소독제 사용 및 마스크 착용을 반드시 부탁드리겠습니다. 수업 중에도 창문을 열고 환기하여 환풍기로 인한 피해가 없도록 재확산의 여지를 피하고자 하오니 양해 부탁드립니다.우리 모두를 우리가 지켜나가요~​[수업 전, 후 스튜디오 소독 및 환기를 진행하고 있지만 더욱 신경 써서 청결에 노력하겠습니다. 우리 모두 방역수칙을 준수하여 잘 극복해 나가길 바랍니다.]​수업 전에 미리 디자인을 생각해 보시면 작업 퀄리티가 훨씬 올라갑니다~ 😃수업 전 사진을 보내주신다면 스케치를 만들어드립니다🙋‍♀️🙋‍♀️​  ​​오늘은 가마가 나오는 날이었답니다~ 가마일정이 많아 정리하다가 정신이 없네요~ ~  👀👀🎶👀🎶👀🎶날씨는 좋았다가 비가왔다가 정말 왔다갔다 정신없는 날.. 배도 고프고 잠도 쏟아지고 운동하다 삐끗한 삼각근은 아프고 ㅠㅠ수강생 여러분은 아무데도 아프지 마세요!!!! 🙈🙈내일도 화이팅 ~  👏👏👏👏​오늘도 수고많으셨습니다. 오늘일기 끝! ​  마곡나루역 도보3분 취미미술 및 크래프트스튜디오​혜이에서는 코로나 예방 수칙을 준수하여 철저한 소독과 청결을 위해 노력하고 있으며 수시로 환기를 시키고 있습니다. 우리 모두를 위해 번거로우시더라도 협조 부탁드립니다. 코로나19가 기승하는 때에 저희 스튜디오를 방문해주셔서 감사드립니다.🙇🏻‍♀️​✔️스튜디오 방문시 열체크를 시행하고 있습니다.🤒✔️수업시간에 반드시 마스크를 착용부탁드립니다.😷🙏🏼✔️출입시 손소독제를 사용해주세요.🧴🤲🏻✔️간단한 다과 및 음료는 당분간 제한됩니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! hyyeart x craft studiopf.kakao.com 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,414명, 팔로잉 322명, 게시물 281개 - 마곡나루 아트스튜디오, 혜이(@hyye.studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 예약 :: 유리 원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class glass> 유리 기물위에 컬러 전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com 네이버 예약 :: 도자원데이클래스노쇼 방지를 위한 선입금 형식으로 진행합니다. 재료준비를 위해 입금 완료후 예약 확정이 되는점 양해부탁드립니다. <paper pattern class ceramic> 도자기 기물위에 컬러l전사지를 이용하여 기하학적이고 자유로운 나만의 드로잉을 오려 붙여 한번더 가마에 구워내면 완성 되는 수업입니다. 그리는 것보다 선명한 발색과 디자인이 가능하며 전연령 쉽게 참여할수 있는 원데이 클래스입니다.booking.naver.com ​ 네이버 예약 :: 혜이스튜디오ART WORKROOM & CRAFT STUDIObooking.naver.com 혜이스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 마곡나루역프라이빗타워2차 1202호 ​ ​​잠실 실내데이트 아크앤북롯데월드몰 4F​​​​본격적인 여름 장마가 시작되었죠!!개인적으로 여름이라는 계절을 좋아하는데요~장마시즌엔 대략 난감 이에요;;;​오늘은 비가 올 때 가기 좋은 잠실 실내데이트 장소아크앤북 잠실점에 다녀온 이야기를 해볼게요~​​​​ ​​잠실 롯데월드몰 4층에 위치한 아크앤북은 #서점 이자 #라이프스타일샵 으로 사랑을 받는 곳인데요..성수동 성수연방과 을지로 아크앤북에 이어 이번엔 잠실점에 다녀왔어요!!​​​https://blog.naver.com/goldpfeil/221777729591 을지로 아크앤북 브이로그 카메라 후지필름 X-A7으로 담다!을지로 아크앤북 브이로그 카메라 후지필름 X-A7으로 담다! ▲ 레트로 감성의 디자인 & 매력적인 민...blog.naver.com ​​작년에 다녀온 을지로 아크앤북은 규모가 상당히 큰 편이었고..방문객의 연령층도 10대~60대 까지 무척 다양했는데요..​잠실 롯데월드몰 4층에 입점되어 있는 아크앤북 잠실점은 을지로점에 비해 규모가 훨씬 적고 가족단위 손님이 눈에 많이 띄었어요~​​​ ​​아크앤북의 시그니쳐 중 하나인 "북터널"을 표현한 구조물이 가장 먼저 반겨주었는데요..과연 잠실점에서도 북터널을 만날 수 있을지 두근두근 설레였습니다!!​​​​ ​​ARC.N.BOOK은 책을 판매하는 전통적인 서점의 개념을 뛰어넘어 문화와 가치를 공유하는 장소가 되었는데요!디자인이 예쁜 책, 소품, 문구류를 포함한 다양한 굿즈도 판매하고 있어서 젊은층의 데이트 장소로도 사랑 받는 곳이랍니다 :)​​​ ​을지로 아크앤북에 갔을 때 블루 컬러 계열의 책으로 한쪽 벽면이 채워진 모습이 상당히 인상적이었는데요..제가 잠실점에 갔을 때는 핑크 계열의 책들이 한쪽 벽면을 채우고 있었어요~~​​ ​​근처에는 핑크핑크한 어린이용 가방이 전시되어 있었는데요~~가족단위 손님이 많이 오는 곳이라서 어린이를 위한 굿즈도 꽤 많이 보이더라구요!!​​​ ​​​안쪽으로 쭉 들어가보니..  아크앤북 특유의 레트로한 분위기의 인테리어가 눈길을 사로 잡았는데요..을지로에서 봤던 북터널과는 조금 다르게 아치 형태의 책장이 쭉 놓여있었습니다.​​ ​​캐셔 뒤 진열장에 꽂힌 책은 마치 미술작품을 진열해 놓은 것처럼 보이지 않으신가요?​​​ ​​을지로점에 비해서 내부 규모도 작고.. 동선이 조금 답답한 느낌이 들긴 했는데요..잠실 롯데월드몰의 값비싼 임대료 때문이 아닐까?? 조심스레 짐작해 봅니다.​​​ ​​책장에 둥근 아치라인으로 조명을 넣은건 굿 아이디어인것 같죠!!​​​ ​​레트로 스타일의 북서치 부스 :) 을지로점은 빨간색 부스였는데 잠실점은 어두운 컬러로 또 다른 느낌으로 연출을 해주었네요!!​​​ ​​바깥 날씨가 너무 덥거나 혹은 비오는 날은 외부 활동을 오래 하는것 보다는 실내에서 있는게 더 쾌적한데요~ 본인이 관심 있는 분야의 책도 구경하고 예쁜 디자인의 소품이나 문구류를 구입할 수 있는 라이프스타일샵 아크앤북은 20~30대 젊은층을 중심으로 꾸준히 인기를 모으고 있는것 같습니다!!​​​​ ​​제 주변 지인 중에서도 고양이를 키우는 집사가 꽤 많은데요~~ 고양이 관련 굿즈들도 점점 눈에 많이 띄는것 같아요!​​​ ​​일회용품 줄이기를 실천하는 분들이 점점 늘어나고 있는데요~ 고양이 실리콘 빨대에 저도 눈길이 가더라구요!! 파우치에 담아서 다니면 위생 부분도 걱정 없겠어요^^​​​ ​우왕~~~ 소파에 앉아서 책 읽는 냥이 넘 귀여운거 아녜요? ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​ ​​저는 필체도 그닥 예쁘지 않고 메모 습관도 없는데... 예쁜 수첩을 보면 사고 싶은 욕망이 이글이글 불타오르는 1인 인데요~~소장 욕구 뿜뿜한 문구류들이 눈에 많이 띄었어요~~​​ ​​제가 또 알아주는 피규어 덕후잖아요? ㅋㅋㅋ​이렇게 미니미니한 소품을 보면 저절로 시선강탈!!!!플레이모빌 피규어와 부동산도 갖고 싶은게 너무 많은데 꾹 참고 있거든요 ㅠㅠ​이렇게 작은 모형을 보면서 상상의 나래가 절로 펼쳐지는걸 보면 제 마음 속에 동심이라는게 남아있나 봅니다^^;;;​​​ ​​아크앤북은 책을 편하게 앉아서 읽어 볼 수 있는 공간인데요.. 코로롱 때문에 휴식공간도 대부분 클로즈 되어 있었어요 ㅠㅠ​​​ ​​매년 추리소설 1~2권 사서 읽을 정도로 개인적으로 추리소설을 무척 좋아하는 편인데요~~요즘 저의 취미생활이 너무 다양해져서 독서를 잠시 잊고 있었던것 같군요^^;;;​​ ​​판타지 소설 좋아하시는 분들 계시죠??해리포터 시리즈 전권 다 읽었었는데.. 지금은 기억이 가물가물.....(저의 뇌세포가 급격하게 줄어들고 있다는걸 실감하는 요즘이어요 ㅠㅠ)​​ ​​ ​​독립서점에서 볼만한 특색있는 책들도 눈에 띄었습니다.​좀비사전...?? 끌린다~~~~~​​​ ​​여행 관련 굿즈들은 다 하나씩 데려오고 시포요 ㅠㅠㅠ​​ ​​언젠가 부터 인문학 관련 서적도 관심을 갖게 되었는데요~~ 제가 요즘 다양한 분야에 관심을 갖게 된 것도 하나의 이유가 될 수 있겠네요!!​​​ ​​북터널에 살짝 기대어 책 읽기에 몰두하는 설정샷 한장 나올 타임이 되었는데요^^;;; 이날 저는 혼자 방문을 한거라서 아쉽지만 패쑤~~~​​​​ ​​카드 예쁜게 많더라구요~~~ 캘리그래피랑 드로잉도 한번쯤 도전해 보고 싶은 분야인데.. 저는 아무래도 손으로 하는 건 자신이 영 없네요^^;;​​​ ​​케이크에 꽂을 수 있는 토퍼도 구입할 수 있었는데요~~ 가격도 비싸지 않고.. 디자인 예쁜거 많았어요!! 기념일이나 생일파티 때 이용해 보는걸로요^^​​​ ​​을지로 아크앤북 안에는 F&B 가 다양하게 입점해 있었는데요... 잠실점에는 아티제가 있더라구요~~뚱카롱이랑 커피 한잔 하려고 테이블 기다리다가 결국 포기했슈ㅠㅠㅠ​​  ​​#잠실실내데이트 #서울실내데이트장소 #잠실데이트장소 #라이프스타일샵​ 아크앤북 잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 4층 주소 : 서울 송파구 올림픽로 300 롯데월드몰 4층운영시간 : 매일 10:30~22:00  오늘은 2번 색상을 칠했다 2번색상이랑 1번색상이 비슷해서 구분이 잘 안되어보여서 속상하당 ㅠㅠ 그림 자체가 그렇다보니 어쩔수없지만 차근차근 하다보면 그림이보여지면 예뻐질것같당 ㅎㅎ​2번을 또 칠하다보니 어제 못본 1번과 11번칸이보였다ㅠㅠㅠ​​​  ​​#취미 #아이러브페인팅 #캔버스 #그림그리기 #플라워수채화 #집에서하는취미 #1일1기록 #유화 #초보 #초보유화 #집에서할수있는취미 #화이팅 #실내취미 #유화미술 #DIY #DIY유화 #혼자하는유화 [11번가] DIY 명화그리기 아이러브페인팅 캔버스 그림그리기카테고리: 유화물감, 가격 : 14,800m.11st.co.kr 취미생활추천/개운죽 키우기 - 수경재배 현황!지난 겨울, 추운 계절에도 어렵지 않게 키울 수 있는 식물을 고민하다가개운죽을 구입하여 키웠는데요~​​​​ ​​​과연 누가 키우기 쉬운 식물 아니랄까봐~물만으로도 쑥쑥 잘 자랐기에 그동안의 성장과정과 현황을 알려드리려고 합니다.​​​​​ ​​​제가 처음에 구입했던 개운죽은 이렇게 줄기만 달랑 있는 상태였답니다.제가 좀 부담없는 가격에 구입하려고 가격이 다소 나가는 완성품이 아닌줄기만 보내주는 것으로 구입해서 그렇지요.(굵직한 줄기 1개에 500원이라 확실히 부담없이 구입하기 좋긴 했어요~^^)​​ ​​ ​​​기껏 저렴한 가격에 구입했는데 유리병을 따로 구입하여 수경재배를 시도하면배보다 배꼽이 커져버릴테니까~집에 있는 안 쓰는 유리병을 활용하여 개운죽 수경재배 시도했구요~​​​​​​ ​​​​이때 수경재배의 단점인 물을 자주 갈아줘야 하는 번거로움을 해소하기 위해 유리병 안에 하이드로볼을 채워주는 것도 잊지 않았지요.요 하이드로볼 자체에서 산소방울이 올라와 물의 오염을 조금이라도 줄여주거든요.​​​https://blog.naver.com/el512/222166155691 개운죽 키우기, 유리병에 수경재배~개운죽 키우기, 유리병에 수경재배~얼마 전 겨울에 키우기 좋은 식물을 고민하다가 겨울철 가습효과에 도움...blog.naver.com ​ ​​​그 뒤로는 물이 좀 오염되었다 싶을 때 (혹은 물에서 냄새가 날 때) 물을 갈아주기만 하면 되요.물이 오염된 상태로 방치되면 뿌리가 상할 수 있기 때문이지요.​그런데 저의 경우에는 키우는 동안 물을 갈아줄 일은 없었답니다.추운 계절이어서인지 다른 계절에 비해 물이 빨리 오염되지 않았거든요.​그리고 솔직히 말하자면~ 워낙 건조해서인지 1~3주면 이렇게물이 반쯤 증발되어 있어서 물을 갈아주기보다는 오히려 물을 채워줘야 했었네요~^^;​​​​ ​​​이제 수경재배를 시도했던 이야기는 그만하고~궁금하실 분을 위해 지난번 포스팅에서 전혀 들려드리지 못 했던 그 이후의 성장 과정을 보여드릴게요!​​ ​​​위 사진은 1월(구입 후 한달째)의 모습인데~ 햇볕과 물을 잘 흡수한 덕분인지 확실히 처음에 비해서 새순 부분이 길어진 것이 느껴지지요?추운 겨울인데도 생각보다 빨리 성장해서 깜놀~!​​​  ​​​​그리고 2달째인 2월에는 새순이 아닌 잎이라고 불러도 될 정도로 더욱 잘 성장해줘서 또 깜놀했지요.추운 겨울인데도 이렇게 잘 성장할 수 있었던 것은 역시~실내 식물이어도 어느 정도 햇볕을 받아야 더 잘 자란다는 점을 고려하여햇볕이 잘 드는 자리에 배치해준 덕분이 큰 것 같아요.​​​​ ​​​​그리고 드디어 3월 현재의 모습입니다.2월에도 진짜 많이 자랐다고 생각 했것만....이건 뭐~ 2월에 자란 모습은 새발의 피였구나.. 라는 생각이 들 정도로 폭풍성장했네요~^^;;그야말로 2~3배는 쑤욱 자란듯?!​​​ ​​​갑자기 이렇게 폭풍성장한 이유는 역시~봄이 되면서 훨씬 성장하기 좋은 온도가 된 덕분이 크지 않을까 싶네요.당연히 겨울보다 햇볕도 더 강하게 받을 수 있게 되어서도 있을 것 같구요.​​​ ​​​뿌리 부분도 얼마나 자랐나 살펴봤는데~오우! 이 또한 처음 구입했을 때의 5배는 많이 자라있네요. 대박이쥬?​식물은 잎의 성장도 중요하지만 뿌리의 성장이 더욱 중요한데~그만큼 건강하게 잘 성장하고 있다는 뜻인 것 같아 뿌듯하더라구요~^^​​​ ​​​마지막으로 개운죽과 함께 구입했던 행운목 현재 소식도 전해드려요.요 아이는 뿌리가 없는 줄기로 구입한거라 개운죽보다 성장이 느리지만~이렇게 한쪽 부분에 새순이 자라나려는 흔적이 보이더군요. 하도 성장이 느려 기대 없었기에 얼마나 뿌듯하던지요.아마 요 아이도 온도가 올라간 덕분에 새순이 반응을 보인 것이 아닐까 싶네요~^^​​#개운죽키우기 #개운죽수경재배 #개운죽 #개운죽화분 #개운죽수경재배화분#취미생활추천 #이색취미 #취미추천 #성인취미 #집순이취미 #집에서할수있는취미 #직장인취미생활 #취미활동​ 어반테니스 서현점7:00-22:00 (방문 전 전화 예약 추천) ​테니스 어릴 때 배워보긴 했는데완전 야매로 배웠던 거라제대로 레슨 받아보고 싶어서어반테니스 서현점 다녀왔습니다 :)​분당 실내테니스장 어반테니스는서현역 4번출구에서 나오면 바로 있어요!요 간판 확인하시구 지하1층으로 내려가면 됩니다.​​  ​아주 깔끔하고 감성카페 같은 분위기완전 아늑해욥,,,​​  ​라켓 있고, 락커도 있는데별도로  금액이 발생해요!락커는 1개월 5천원,라켓은 1개월 1만원.​ ​아마.. 테니스레슨 고민하시는 분께가장 유용한 레슨 가격!레슨은 30분씩 진행됩니다 :)​ ​테니스코트는 왼쪽 1개, 오른쪽 1개코트 플로어도 남색인게 깔끔하고 예쁩니댜... :)​ ​테린이...? 테린이도 아님...ㅋㅋㅋㅋ테난애기....라서 뭔지 모르겠지만요게 볼머신 프랙티스...?아닌가 싶네요...!​ ​공 너무 예쁘고 설레네욥..언제쯤 날다람쥐처럼테니스를 칠 수 있을지...!​ ​실내라서 답답하고 아담할줄 알았는데생각보다 넓고 쾌적하고오히려 요즘같은 여름엔 시원하게 운동할 수 있어더 좋은 것 같아요!​ ​운동을 위한 공간이라탈의실도 여자 남자 구분되어 있고,샤워시설도 마련되어 있어요!퇴근하고 바로 와서 운동복 갈아입고운동하기에도 좋아보입니다~~​ 탈의실 내부에도 락커가 있어요!고데기까지 준비 되어 있는 세심함...★​  ​샤워실 내부도 깔끔합니당!​ ​샴푸 바디워시 정도는 준비되어 있어유!​ ​수건도 예쁘게 접어져 있구요!서현이 집이랑은 조금 떨어져서고민했는데 이렇게 깔끔한분당 실내테니스장 이라니멀어도 다녀보고 싶더라는...!!!​ ​아무튼 남자친구와 함께레슨을 받아보기로 했습니당:)둘다 테린이......테니스의 테자도 모르는,,,ㅋㅋ​ ​아예 처음이라 어떻게 할지전혀 몰랐는데아주 기본적인 라켓 잡는 법부터스윙하는 방법까지차분하게 잘 알려주셨어요!​ ​남자친구는 곧 잘 따라하는데저는 정말 소문난 몸치라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30분만에공 당연히 못칠 줄 알았는데​ ​결과물부터 보여드리자면네.... 제가 레슨 15분만에 바로 공을 쳤어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스윙이 골프랑은 조금 달라서몸이 좀 고장난 것 같지만,,그래도 공 몇번 쳐보기 성공~!!​  ​1번, 2번, 3번으로 스윙자세를세세하게 알려주시니까30분만에 진짜 자세가 잡히더라구요!!​얼른 잘 배워서 남자친구랑 둘이서랠리 해보고 싶군뇹​  ​바로바로 자세 교정해주시니까바로바로 개선됨~!!한 한달 레슨 받아보면랠리 도전해봐도 될 것 같아유 :)아마두?​  ​저는 깜빡하고 있었는데남자친구가 대학교 때 저 친구따라 테니스동아리들어갔었었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자전거는 기억상실증 걸려도몸이 기억해서 다 탄다는데,,테니스는 꾸준히 해야하나봅니당...​같이 취미생활 공유하니까대화소재도 되고 추억여행도 되구 좋은 것 같아여~!!커플끼리 테니스 치는 거 추천추천!​ 어반테니스 서현점경기도 성남시 분당구 분당로53번길 13 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 집에서 즐겁게 놀아보자!‘집순이의 집콕 일상’4월 말부터 이어진 기나긴 연휴, 어떻게 지내고 계세요? 연휴 내내 근무하는 분들도 있고, 오랜만에 편안하게 쉬신 분들도 있을 것 같은데요. 요즘 코로나19로 집에서 보내는 시간이 길어지면서 실내에서 할 만한 취미나 음식을 소개하는 분들이 많아요. 그래서 저도 제 일상과 같은 집콕 생활을 한번 소개해볼까 합니다. 하나씩 살펴볼까요? ​ 첫 번째. 나만의 ‘맞춤 정원’ 꾸미기 봄꽃으로 눈부시게 아름답던 3~4월, ‘사회적 거리두기’ 실천으로 꽃구경 못 간 분들 많을 텐데요. 저도 꽃구경을 좋아하지만, 올 봄엔 마음을 꾹 누르고 저희 집 마당에 나름대로 ‘맞춤 정원’을 꾸며봤어요.​  동네 꽃가게에서 예전부터 찜해둔 작은 꽃 화분 하나를 구입했습니다. 준비물은 꽃보다 두 배 정도 넉넉한 크기의 화분, 삽, 흙, 마사토 정도만 있으면 됩니다. 화분에 옮겨 심거나 마당에 심는 작업 많이들 해보셨을 거예요. 5월을 맞아 동네 꽃가게에 식물들이 많이 나왔으니 이번 주말에 예쁜 꽃 한 번 심어보세요.​  1. 화분 아래 구멍에 돌 하나를 놓아줍니다. 물이 적절하게 흘러 내려가도록 조절해주는 장치입니다.2. 촉촉한 흙을 화분에 절반 정도 넣어줍니다.​  3. 흙이 묻어있는 꽃을 그대로 화분에 넣어주고, 위에 흙을 덮고 토닥토닥 눌러줍니다.​  4. 마무리로 마사토를 적당히 뿌려줬는데요. 흙에 수분이 날아가지 않도록 도와주는 역할을 하고, 보기에도 훨씬 예뻐요.​  5. 마지막에 흠뻑 물을 적셔주면 꽃 화분 옮겨심기 완성! ​     집에 있는 장독대며, 도자기, 양철통, 심지어 낡은 작업화까지 활용해서 꽃을 심어봤어요. 화분이 꼭 화분 모양이어야 하는 건 아니니까요. 스스로 생각하기에 꽃이 잘 어울릴 것 같은 곳에 정성스럽게 심어주고 가꿔주면 됩니다. 멀리 나가지 않아도 아침마다 마당 꽃 가꾸기로 몇 시간씩 훌쩍 지나갈 때가 많아요. 시간 보내기로는 이만한 게 없어요.​ 두 번째. 수채화로 일상 그림 그리기 수채화로 그림 그리는 건 제가 일상처럼 하는 일이에요. 그림을 그리면서 마음에 위안을 얻기도 하고, 성취감을 느낄 수 있어 참 좋아요. 창작 욕구를 마구마구 채워줄 수 있는 소소한 일상 그림 그리기. 오늘은 푸릇푸릇 나무를 그려볼까 해요. 초보적인 단계여서, 누구나 쉽게 그릴 수 있답니다. ​  준비물 : 수채화 물감, 파렛트, 연필, 지우개, 작은 스케치북이나 드로잉북, 엽서 크기의 종이 등. 집에 있는 것 어떤 것이든 활용해도 좋습니다. ​  1. 일반적인 모양의 나무를 그릴 건데요. 종이 가운데에 긴 모양의 삼각형을 그려 기본 스케치를 그려줍니다. 나무 기둥도 그려주고요. ​  긴 모양의 삼각형 위로 구름모양처럼 둥글둥글하게 나무의 표면을 살려줍니다. 연필 선을 너무 진하게 그리지 말고 적당히 손에 힘을 빼서 그립니다.​2. 채색 전에, 진하게 그려진 연필 스케치를 지우개로 살짝 지워줍니다.너무 진하면 채색 후 연필 선이 드러나서 지저분해 보일 수 있어요. ​  3. 물감이 번지는 효과를 내기 위해서 채색 전에 그림 그릴 부분에 물을 적신 붓으로 칠해줍니다. 그 다음 나무에 밝은 부분을 채우기 위해 가장 연한 연두색을 칠해줘요. 그라데이션을 표현하기 위해 “연한색”에서 점차 “진한색”으로 칠한다 생각하시면 좋아요. ​  4. 나무의 형태를 잡기 위해 어두운 부분과 밝은 부분의 덩어리감을 표현합니다. 점점 진한 초록색으로 부분 부분 콕콕 찍어주세요. 채색으로 너무 꽉 채우지 마세요. 중간에 흰색으로 비어있는 공간도 있어야 자연스럽게 빛이 새어 들어온 나무를 표현할 수 있어요. ​  5. 기본 채색이 마른 다음, 좀 더 작은 붓으로 진한 초록색을 점을 찍듯이 찍어 표현해줍니다. 나뭇잎을 표현해주는 단계에요.​  6. 나무 기둥과 나무의 그림자 부분도 같은 방식으로 브라운과 그레이 톤으로 표현해주고, 마지막으로 땅에 풀도 조금씩 그려줍니다. 하늘에 새도 몇 마리 그려주면 좋겠죠?​   7. 위의 그림들은 마지막에 펜으로 한 번 더 그려 마무리 해준 그림들이에요. 식물이나 건물, 사람 등 마음에 드는 사진을 체크해놓고 여러 번 따라서 그리다 보면 천천히 익숙해집니다. 개인마다 그림의 차이가 있으니 단번에 잘 그려지지 않는다고 해서 낙담하지 마세요! 꾸준히 하다보면 실력도 늘고 재미도 느낄 수 있어요. ​ 세 번째. 홈카페 ‘드립커피 내리기’ 집에 간단한 홈 카페 장비 구비해놓고 커피 드시는 분들이 점점 많아지고 있어요. 저도 언젠가부터 카페보다는 집에서 더 자주 커피를 즐기기 시작했는데요. 직접 로스팅까지 하긴 힘들어서 전주의 한 로스터리 카페에서 취향에 맞는 원두를 조금씩 구입해서 먹고 있어요. ​  오늘은 ‘콜롬비아 후일라’ 원두를 준비했어요. 원두 옆에는 손으로 직접 원두를 갈 수 있는 핸드밀 그라인더에요. 평소에는 간편한 전동 그라인더를 주로 사용합니다. ​ 전기 드립포트, 전동 그라인더 아침에는 시간을 절약하기 위해서 전기 드립포트를 주로 사용합니다. 물을 끓여서 바로 커피를 내릴 수 있으니 편해요. ​  2명이서 마실 550ml 정도의 커피를 내리려고 하는데요. 원두 계량기로 3스푼을 덜어 그라인더에 갈아줍니다. ​  핸드드립 커피 서버 위에 드리퍼를 올려서 기본 세팅을 해줍니다.​  드리퍼에 종이 필터 한 장을 펼쳐주고 뜨거운 물을 한 번 내려줍니다. 종이의 떫은 맛이 커피에 섞이지 않도록 한 번 씻어주는 거죠. 서버에 담긴 종이 필터 물은 버려줍니다. 그 다음 종이필터위에 원두 가루를 부어주세요.​  드립포트 물을 부을 때 좀 높게 들어주세요. 물이 떨어지는 힘을 이용해서 커피를 내린다고 생각하시면 좋아요. 처음엔 한 번 원두 전체를 적셔주고 커피가 부풀어 오르는 걸 기다려줍니다. 원두 안에 가스를 빼주는 작업(뜸들이기)입니다. 10~20초 정도 기다려요.​  그 다음 안쪽에서 바깥쪽, 시계 방향으로 원을 그리며 천천히 물을 내립니다. ​  급하게 내리려고 하지 말고 천천히 조금 높은 위치에서 물을 내려요. ​  매일 이 작업을 반복하다보면 자신만의 요령이나 방법이 생깁니다. ‘이렇게 하면 더 맛있구나’ ‘떫은 맛이 나네’ 등등 말이죠. 저는 전문 바리스타가 아니라서 집에서 편하게 내리는 저만의 방법을 작성해본 것이니, 필요한 내용은 더 찾아보고 참고해주시길 바라요. ^^​ 네 번째. 카스테라 경단 만들기카스테라 가루를 곱게 체에 내려 만든 경단은 딸 아이 학교 다닐 때 제가 자주 해줬던 음식입니다. 특별한 재료가 들어가지 않아도 부드러운 식감이 좋아 참 맛있게 먹었던 기억이 있어요. 아이와 함께 만들다보면 시간도 훌쩍 지나가고, 온 가족 간식으로도 좋아요.​재료 : 찹쌀가루 300g, 뜨거운 물, 카스테라 빵, 속 앙금 재료**속 재료는 꼭 넣지 않아도 되지만, 저희 집은 송편처럼 깨와 설탕을 섞어서 넣기도 해요. 이번에는 치즈도 함께 준비했어요.​  찹쌀가루는 300g이면 3명이 적당하게 먹을 만 한 양이에요. 저는 넉넉하게 2봉지를 준비했답니다. 동네 슈퍼나 마트에 가면 쉽게 구할 수 있는데, 떡 방앗간에서 구입한 찹쌀가루가 훨씬 쫀득하고 맛은 있어요. 1봉지에 3,000원 주고 구입했습니다.​  찹쌀가루에 소금을 약간 넣고 뜨거운 물을 넣어주면서 익반죽을 합니다. 절대 물을 한꺼번에 많이 넣으시면 안돼요. 물을 조금씩 넣어가면서 주걱이나 수저로 젓다가 덩어리가 생기면 손으로 치댑니다. ​  더 작게 만들어야 먹기가 좋은데, 이번에는 속 재료가 들어가서 좀 크게 만들었어요. 송편처럼 속 재료를 취향에 맞게 넣어주고 동글동글하게 손바닥으로 굴리면 쉬워요. 오랜만에 딸과 함께 만드니 옛날 생각도 나고 재밌었네요.​  카스텔라는 빵집에서 구입할 수 있어요. 1,200원 정도 준 것 같네요. 카스텔라 겉에 진한 색은 칼로 제거해주고 노란 부분만 사용해야 색이 예쁘게 나옵니다. 포슬포슬한 상태로 체에 살살 문질러주면 노란 가루가 걸러져요. 그걸 경단 고물로 사용합니다. ​  이번에는 집에 좀 남아있던 콩고물, 카스텔라 가루, 볶은 깨를 고물로 함께 준비했어요. ​  고물까지 준비되면, 동그랗게 빚은 찹쌀경단을 팔팔 끓는 물에 넣어줍니다. 물을 넉넉히 잡아주셔야 돼요. 끓는 물에서 경단이 동동 떠오르면 다 익은 겁니다. 끓고 있는 경단을 살짝씩 휘저으면서 익었는지 확인하셔야 돼요. 그러다 다 떠올랐을 때 찬물이나 얼음물에 담갔다가 꺼낸 다음 고물을 묻혀주세요. ​  저는 찬물에 안 담그고 끓는 물에서 바로 꺼내 고물을 묻히기도 해요. 뜨끈뜨끈한 상태로 먹는 걸 좋아하거든요. 찬물에 넣었다 빼면 좀 더 쫀득한 식감을 느낄 수 있습니다. ^^​  짜잔! 생각대로 예쁘게 모양이 나오진 않았지만, 계속 손이 가는 카스텔라 경단이 완성됐습니다. 가족들이 맛있게 먹어줘서 뿌듯하고 즐거운 시간이었어요. 혹시 이 글을 보시는 분들 중에 온가족이 먹을 간식거리나 즐길거리 등을 찾고 계신다면, 오늘 제가 소개한 집콕 일상이나 취향에 맞는 취미 생활로 시간을 보내보세요~ 정신없이 무언가에 집중하다보면 성취감도 느낄 수 있고 시간도 금방 지나갑니다. ‘나한테 맞는 슬기로운 집콕 생활은 무엇이 있을까?’ 찾아보면서 ‘사회적 거리두기’도 실천하고 가족들과의 추억도 만들어 보는 소중한 하루 보내시길 바랍니다. ​​​  ​  글, 사진 = 김미나  ​    ​​​​ ​​​오늘은 몇 달 전부터 열심히 해오고 있는 나의 취미생활, 테니스관련 포스팅!​내가 테니스에 대해 열정을 불태우고 온 곳은 분당 BTA테니스라는실내테니스장이다 (호호)​​분당테니스 BTA테니스는 분당 정자역 근처에 위치해 있다 *지도 하단참조​​​​ ​​짜란 도착-​주차는 건물 지하주차장에 하면 되는데많은 공간이 있어서 어렵지 않게 주차 할 수 있었다​이제 분당테니스 BTA테니스 곳곳 구경해보기!​​   ​​내가 BTA를 선택한 이유는일단 인테리어가 너무 깔끔하다는 것땀흘리고 운동하는 곳인데 이렇게 쾌적한 느낌이들 수 있다니,!​​ ​라켓들-​라켓이 많다고 여쭸는게 두고 다니시는분들도 있고한 달 만원이면 라켓도 렌탈도 가능하다고​레슨 처음부터 어떤 라켓이 나에게 맞는 줄 모르고고가의 라켓을 사기 보단 이렇게 렌탈 시스템도 너무 좋은 것 같았다 ​락커는 한 달 5천원이면테니스가방 안 매고 다녀도 된다구,히히히​​  ​요즘은 이렇게 운동하는 곳들도카페 감성처럼, 곳곳이 예뻐​여심자극-(하하)​ ​벽면에 BTA에 계시는 세분의 강사님 프로필이 있었는데, 모두선수시절을 보내신 프로분들로더 신뢰가 가기도 했다-​​​  ​​분당테니스 BTA테니스는남녀 샤워시설도 모두 갖추고 있는곳이었다​땀나고 차타기 진짜 싫은데운동 후 개운히 씻고 뽀송하게집에가서 쿨쿨.....................ꈍ◡ꈍ ​​  ​테니스장 내부-​레슨 받을 테니스장을 알아보면서이곳 저곳 구경해보긴 했는데대부분의 실내테니스장은 층고가 낮아서서비스 자체가 어려워 보이는 곳들도 많았는데​ ​​분당테니스 BTA테니스는 층고가 굉장히 높았다!코트도 두 코트!​ 또 다른곳은조립식 실내시설로 비오면진짜강사분의 목소리1도 안 들렸는데BTA테니스는 레슨 받는 내내답답함 없이 안정적인 느낌!​이전엔 실외 테니스장에서 주로 레슨 받았는데폰에 날씨 앱까지 다운 받아 놓고,비가 안오길 빌고 빌었다는 것​눈 비 날씨제약, 여름철 벌레제약 없는 건겪어보지 않은 분들은 모르는, 너-무-나-큰실내테니스장의 장점 ​​  ​​안녕 댕글댕글 테니스공들아ㅋ_ㅋ​ 테니스공들  보면 꼭 병아리같이, 귀엽고(테린이 시점)​​​ ​​그리고 여긴 스크린테니스장​레슨 후에 이렇게 스크린 테니스까지 치면일반적으로 레슨만 뚝딱 받는 것 보다훨씬 남는게 많은 것 같다 ​오늘 하루 배운걸 생각정리 하는 시간,복습!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​ ​​자 이제 레슨시작!​​  ​​강사분들도 섬세하시고시설이 깔끔해서 그런지레슨 받으러 오가며여성 회원분들을 정말 많이 볼 수 있었다​다음에 -함께, 난타 치고싶어요(히히)​​ ​​대표님께 레슨을 받았는데 어떤 부분이 부족한지 세심히 봐주시고교정해 나갈 수 있도록 어떤 느낌인지 계속해알려주셨다​강사님 레슨덕에힘빼고 예쁘게 굴려 치기!감 찾아가는 중 테린이 벗어날 수 있겠죠?저도 국화부 되고 싶은데용..?​오늘 드라이브 느낌확실히!!!!!! 배웠어!!!!!!!!!!!!​​  ​#분당테니스 #분당실내테니스장#BTA테니스 에서 열심히 배웠어요-​아직 풀어가야 할 숙제가 많은 테린이힘도 빼야하고 드라이브도 느껴가야하고예쁜 자세로 배우고 싶었는데BTA테니스 에서 차근차근 만들어가는중!​​​  ​​개인레슨과 2인레슨으로 나뉜 정규레슨은주1~3회로 정해서 레슨 받을 수 있다​또 신박했던건 쿠폰 레슨!레슨 30분 + 스크린테니스 30분 8회​주말엔 실외코트에서 모여난타도 치고 대회도 개최해회원들에게 테니스 실력을 향상시킬다양한 기회가 제공되는BTA테니스!​​​같이 건강해져 볼까요?.?( •͈ᴗ•͈)◞    ​​​​  분당 정자역 실내테니스장 BTA테니스 (분당테니스아카데미)​*tel010-4573-4208​*open-closed평일 7:00-23:00주말 7:00-20:00​*web [BTA 분당 테니스(정자점) - BTA 분당 테니스]분당 최대규모 실내테니스장btatennis.modoo.at ​*map BTA 분당 테니스 아카데미경기도 성남시 분당구 성남대로331번길 3-13 8층 801호 BTA 테니스 아카데미 ​ ​안녕하세요:3 뿅덕커플 입니당한여름에 친한동생과 원데이클래스를 너무 하고 싶어서 방문했던 안양취미 소마드로잉카페에 갔다왔다​요즘 커플, 우정 끼리 원데이클래스 많이 가는데캔들, 비누, 라크라메, 라탄 등등 결과물을 내가 만들어서 가져올 수 있어좋은 것 같다>0<​→ 위치 : 안양역 1번출구로 나와 배스킨라빈스31까지 직진신호등 바로 앞 건물 을 보면 3층에 소마드로잉카페 도착 !​​ ​  가장 개인적인 것이 가장 창의적인 것이다. by.봉준호 감독 오모오모 - 너무 기분 좋아지는 말이다.정해진 틀이 있어도 나만의 것으로 만들어버린다는 건 창의적으로 다른 결과물을 낼 수 있다는 것 ​​​ ​​매장에 들어서면 느껴지는 웅장함과 고급스러움 노래가 흘러나와 더욱 분위기가 좋았다살짝 아쉬웠던 부분은 명화를 그리는 곳에서 가요를 트는것보다 클래식음악을 틀어놓았다면 분위기와 더 잘어울렸을 것 같음 ㅠ_ㅠ​​ ​​바로 보이는 카운터 비오는 날이라 손님도 없고 한산했고카운터에는 직원은 두명 있었음조명이 너무 이뻐서 어디서 구매했는지 궁금쓰 < ㅋㅋㅋ​​ ​안양취미 소마드로잉카페는 평일 : 20,000원 / 주말 : 22,000원 티켓 구매를 하고 입장캔버스 전지 1장 + 음료 1잔 구성이다​운영시간 - 평일 12:00 - 22:00 / 주말 10:00 - 24:00​체험 시간은 2시간으로 정해져 있는데 대기가 없을 경우에는 무제한으로 시간이용 가능하다.​ ​​대기가 있을 때 기다릴 수 있는 공간으로 메뉴판으로 음료와 드로잉할 명화를 선택할 수 있다.​​  ​소마미술관 이용방법 *​1. 마음에 드는 도안을 선택 ( 한 번 선택한 도안 변경 불가 ! )2. 음료를 선택한다.3. 락커룸에 짐을 맡기고 앞치마와 토시를 착용한다.4. 드로잉할 룸과 자리를 맡은 후 맘껏 즐기면 된다.​​ ​​카운터 벽에 걸려있는 < 별이 빛나는 밤에 > 명화그림 프린팅을 한줄 알았는데 직접 드로잉한 작품이었다 ​​ ​​우리는 음료를 아이스아메리카노와 아이스티로 주문했다.에스프레소음료부터 허브티, 에이드 등 선택의 폭이 넓어서 맘에 들었다.​​ ​​소지품을 보관하고 앞치마와 토시가 있는 락커룸으로 향했다, 카운터 바로 옆에 있기에 찾기도 쉬웠고 열쇠를 사용하기 때문에 잃어버리지 않게 잘 보관해야한다.​​ ​다양한 디자인과 컬러의 앞치마와 토시 ​TIP, 앞치마와 토시 맞춰서 입으면 이쁨 *__*​​ ​​친한 동생과 원데이클래스 시작 전 락커룸에서 준비를 마치고 셀카 빠방블루와 그레이로 깔별로 맞췄다 ㅋㄷㅋㄷ​​ ​전신거울이 있어서 사진찍기 딱좋다 조명도 환하고 여기가 포토존맛집 쓰 !!​ ​화장실과 물통 비우는 곳은 카운터 맞은 편에 있다.화장실 바로 앞에 있어 이동하기 편했다.​ ​​소마미술관 드로잉카페는 한 공간이지만 1인 - 3인 까지 분리된 공간넓은 프라이빗한 룸에서 즐겁게 즐길 수 있다.​​ ​​공용공간에 비치된 재료는 자유롭게 사용할 수 있으며드로잉한 작품은 담아갈 수 있도록 화구통에 담아준다.휴대폰 충전기가 필요하면 카운터에서 대여도 해줌 !​​ ​동생과 같이 그림 그릴 공간 공용공간이 바로 뒤에 있어 그림그리기 편할 것 같아 이쪽으로 자리를 잡았다.​​ ​​같이 사용하는 공용물품으로 사용하고 바로 제자리에 두어야 다른사람도 사용할 수 있고 낭비하지 말고 한 번에 쓸 양만큼만 가져가는 센스  !!​​ ​공용물품 공간에는 다양한 재료들이 넘쳐난다.​ ​​수채화, 아크릴화로 채색할 수 있게 용도에 따라 쓸 수 있게 구분해서 준비되어 있다.​​ ​​연필과 지우개, 색연필이 넉넉하게 구비되어있음 ​​ ​​마카와 오일파스텔도 준비 되어있는데 살짝 아쉬운건 파스텔이 없다는거 .... 또르르 ​​ ​물통은 아래에 진열되어 있는데 직원분들이 붓과 함께 맡은 자리에 가져다 주신다.​ ​​나는 LEVEL3 런던아이 / 동생은 LEVEL2 산토리니를 선택했다.크기가 생각보다 커서 완성 할 수 있을 까 했는데 2시간안에 못하면 대기가 없어 무제한이기 때문에 4시간까지 해보기로 했다 크크크 ​​ ​주문했던 음료는 거치대에 꽂아서 준다.기본적으로 아크릴 물감 13색을 준다.더 필요하면 뒤편 공용공간에서 사용하면 된당 !​​ ​수채화물감은 트레이에 있음 ~사용하다보니 작게 느껴지는 파렡 물감을 짜고 조절해서 쓰는 공간이 좁아서 채색하다가 세척하고 반복해서 사용했다.​​ ​처음에는 물감으로 될 줄 알고 하늘부터 칠하기 시작했다핑크빛이 도는 노을이었는데 아무 생각없이 칠하다보니 건물까지 침법했는데 안보여서 개망...ㅋㅋㅋㅋ​결국 포기하고 추가요금 3000원을 내고 새로운 도안을 받았다​이번에는 바꿔서 건물부터 칠하기 시작했고 세필붓이 없어 물감으로 칠하기에는 역부족이라 락카로 칠하니 선명하고 이뻤다.​ ​​다음 일정이 있어서 3시간 까지만 채색하고 마무리했다나머지 미완성한 부분은 집에 있는 재료로 완성해야지 ​​ ​그래도 많이 완성 해서 뿌듯뿌듯 인증샷 까지 찍었다 ㅋㄷㅋㄷ이후 다른날 우리집에 와서 채색을 진행했고 결국엔 나는 완성을 했다 :-  )큰 전지의 그림에 드로잉 되어있어도 채색하는 게 힘들구나라는 걸 느꼈고 ​처음엔 드로잉부터 채색까지 할 줄 알았는데 정보를 자세히 알아보지 않고 예약해서 취소 할까하다가 왔는데 커플끼리 오면 재밌을 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ​아쉬웠던 부분은  자세하게 설명히 부족하다 분명 미술을 잘 모르는 분들은 헤매고 어려울 수 있는데 재료에 대한 설명과 이용방법도 간단하게 알려줌유화나 구비되어있는 재료들이 조금 더 넉넉한 양으로 풍족하게 구비가 되어있다면 방문하는 사람들이 쓰기 좋을 것 같다 !​그래도 실내데이트로 이정도면 꿀잼 ㅋㅋㅋ​​내 돈 내 산  ​​​​​​유명한 코엑스 별마당도서관!​서울 실내 데이트 코스로 인기있는 곳인데요, 혼자 가서 시간 보내기에도 참 좋더라고요. 복층으로 구성되어있어 넓고, 책부터 잡지까지 다양한 읽을거리가 있어요. 또 콘센트가 있는 자리는 물론 카페도 있어서 꽤 오랜 시간을 보내도 지루하지 않답니다. ​​​​​​ 별마당 도서관서울특별시 강남구 영동대로 513 스타필드 코엑스몰 B1 눈에 띄는 과일나무(?) 발견!​지하철에서 내려 스타필드 쪽으로 가는 입구에 있는 재미있는 조형물이에요. 스타필드 코엑스(코엑스 스타필드몰)는 봉은사역 9호선으로 연결되어 있어서 대중교통으로 이동하기 좋아요. ​​​​ 왼쪽에 빨간 스타필드 로고가 보이죠? ​저 입구로 들어가 별마당도서관에 도착했어요. 별마당도서관은 코엑스 지하1층에 있습니다. 코엑스 스타필드몰이 워낙 넓은데, 그만큼 안내가 잘 되어있어서 초행길이어도 별마당도서관까지 헤매지 않고 한 번에 갈 수 있어요. ​​​​ 별마당도서관을 상징하는 거대한 높이의 서가! 무려 13미터 높이라고 하네요. ​시대 흐름 상 '종이책'의 자리가 점점 없어지는 것 같지만, 종이책과 책장이 주는 안정감은 점점 더 존재감이 커지고 있는 것 같습니다. 별마당도서관은 그런 안정감과 세련미를 동시에 지니고 있는 공간.​​​​ 별마당도서관은 서울 실내 데이트 코스로도 유명하죠. ​일단 별마당도서관이 넓기도 넓고, 복층으로 구성되어 있어 개방감이 느껴져요. 또 통유리창으로 따갑지 않은 햇볕이 가득 들어오는 게 포인트! 실내임에도 실내같지 않아서 갑갑하거나 답답한 느낌이 없어요. 그래서 오래 머물러도 참 좋더라고요. ​​​​ 도서관은 편안하게 머무를 수 있는 게 중요하죠. 조명도 따갑거나 부담스러운 조명이 아니고, 있는 듯 없는 듯 한 조명이 설치되어있어요. 은은한 불빛이 별마당 도서관 전체를 감싸고 있어 굉장히 편안한 분위기입니다. ​​​​​ 거대한 서가 앞에는 눈에 띄는 조형물이 설치되어 있는데요. 별마당 도서관 개관 4주년 기념 아트라고 합니다. ​'별마당 도서관 조형물 앞에서 만나'​이 조형물이 만남의 장소로 이용되기도 합니다.​​​​​ 사진=스타필드코엑스 별마당도서관 페이지스타필드 홈페이지에 가보니, 열린 아트 공모전 대상작으로 별마당 도서관 개관 4주년을 기념해 설치된 아트 조형물이라고 자세히 설명되어 있었어요. ​조형물을 멀리서보면 분홍색 나무? 처럼 느껴지지만, 가까이 가면 곳곳에 재미있는 아트들이 숨어있어요. 사람도 있고, 물고기도 있고, 호랑이도 있고... 별마당도서관을 찾은 아이들도 좋아할 것 같습니다.​​​​ 별마당도서관에서 책을 읽을 수 있나?​물론이죠. 책을 자유롭게 꺼내 읽을 수 있어요. 총 7만 여 권의 장서가 있는데요, 인문, 경제, 취미, 실용 등 분야별로 다양한 도서가 있습니다. 외국 원서 코너도 있고 국내 잡지는 물론 해외잡지까지 있어 일반 도서관에서 볼 수 없는 자료들도 쉽게 찾을 수 있어요. ​​​​ 스타필드 별마당도서관의 책은 외부반출은 안되고, 별마당도서관 내에서 자유롭게 읽을 수 있습니다. ​​​​ 책에' 열람용도서, 외부반출금지'라고 스티커가 붙여있어요. ​​​​ 책을 꺼내 자리를 잡아볼까요?​ 부담없이 앉아있을 수 있는 다양한 테이블도 있고, 잠시 쉴 수 있는 휴게 의자도 마련되어 있어요. ​다만 코로나19 방역을 위해 의자 이용 제한이 제한되어 앉을 수 있는 곳이 좀 제한적이긴 합니다. 너무 아쉬워요. 서울 실내 데이트 코스로 주말에도 많이 오지만, 강남에 위치한 코엑스인 만큼 평일에도 사람이 많이 오가는 곳이니까요. ​​​ 뒤쪽에 보이는 스타벅스빌리엔젤도 있어요코로나19 방역강화로 5인 이상 이용이 제한되고, 별마당 도서관 내 음료 등 취식이 금지되니 참고하세요.​별마당도서관 내에 스타벅스, 빌리엔젤 등 카페가 있으니 목 마르거나 당 떨어질 때 들어가면 좋겠죠? 서울 실내 데이트 할 때 분위기 좋은 카페로 들리기에도 좋아요.​​​​ 높은 서가 옆 에스컬레이터로 올라가볼까요? 별마당도서관은 복층으로 구성되어있거든요.​​​​ 복층에 올라와서 보면 이런 느낌. ​​​​ 복층에 노트북 작업이 가능한 콘센트 좌석도 있어요. 오다가다 노트북으로 일하기에 참 좋더라고요. 엄청 넓고 분위기 좋은 카페에 앉아있는 느낌이랄까요? ​​​​ 책 정리도 잘 되어있어서 종류별로 쉽게 찾아 볼 수 있어요. 혼자 와서 시간 보내기에도 좋아요. 실제로 혼자 와서 책 보는 사람들도 많고요.​​​​ 물론 도서검색대에서 검색도 가능. 명언도 써있어요.​'우리는 그날 그날 기분이 다르다. 같은 하루에도 기분의 변화가 일어난다. 누구나 자기 기분에 따라 책을 선택해야 한다' ​캬~ 스타필드 코엑스에 와서 명언 하나 새기고 갑니다.​​​​ 쾌적한 실내에 있지만, 실내에 있는 것 같지 않은 개방감이 느껴지는 분위기 좋은 코엑스 별마당도서관. ​자유롭게 여러가지 도서를 볼 수 있고, 카페도 있고, 또 스타필드 코엑스몰에서 쇼핑이나 맛집, 엔터테이먼트까지 한 번에 즐길 수 있어서 서울 실내 데이트코스로 참 좋은 장소입니다.​​​​​​ 석촌호수 카페 제이바웃(JBOUT), 석촌호수 뷰 카페&브런치멋진 석촌호수 뷰를 감상할 수 있는 카페를 찾는다면 석촌호수 제이바웃 추천드려요. 넓은 실내에서는 통창...blog.naver.com ​  남양주 테니스 슈프림 실내테니스장 구경하고아이들 그룹레슨 고민중!  한참 성장기 아이들이지만코로나 덕분인지 기존에 하던 수영은 잠시 접고 있는 상황이다.아무래도 수영은 마스크를 벗어야 하는 운동이니아직은 좀 걱정이 된다.​성장하는 아이들에게 운동은 필수 중에 필수이다.관절과 관절을 자극을 시켜주는게성장하는데 좋다는것은 아마도 많은 부모님들이 아실터그래서 어떤 운동이 좋을까 고민하다가움직임이 적은 아이들이라서남양주 테니스 슈프림 아카데미에에 다녀왔다.​  1:1레슨이나 그룹레슨도 하신다고 해서아직 입문자인 우리 아이들이 배우기에 적당할것 같다는 생각이 들어서였고우리집에서 멀지 않아서 이동하기에도 무리가 없을듯 했다. 슈프림실내테니스아카데미경기도 남양주시 오남읍 양지로46번길 112 주2동, 주3동 물론 대중교통으로 가기엔 좀 애매한 곳에 위치해있다.자가용으로 움직이는 거리로는 아주 가깝다.​ 우선 아이들이 테니스 레슨을 하게된다면배우게 될 남양주 실내테니스장의 규모를 확인하기 위해이날 잠깐 방문한다고 코치님께 연락을 드렸었다.​​  2층으로 되어있고코트는 2층에 위치해있다.​남양주 테니스 슈림프 실내테니스장에서 운동하는 모습도 보고 싶었지만아이들이 학원갔을 때 움직이느라실내가 비어있을때 구경을 갈수 있었다.​​ 보라 컬러의 코트가 산뜻하다.이만한 사이즈의 코트가 옆동에도또 있어서 2개의 코트가 있다고 했다.​​ 한쪽엔 사무실이 있고한쪽엔 간단하게 운동을 할수 있는 트레이닝코너가 마련되어있었다.​​ 야외에 위치한 냠양주 테니스 장의 경우날씨에 따라서 운동의 여부가 결정지어지는 일이 많은데실내테니스장은 비가오거나 눈이오는 등날씨에 구애받지 않고 쾌적한 환경에서 운동이 가능할것 같다.​​ 기존에 막둥이가 합기도를 다니고 있긴 하지만방학중에 테니스 레슨을 받아보고흥미를 가지는 듯 하면합기도보다는 운동량이 더 많고활동적인 이쪽으로 운동을 바꿔볼까도 생각중이다.​ 태권도나 합기도에서 띠를 따고승급심사때마다 드는 비용만 생각해도 내기준 그것만큼 아까운게 없는것 같기 때문이다..;​  운동하고 나서 샤워가 가능하게끔 화장실 겸샤워실이 있는데새로 인테리어를 한 곳이라서 그런지아주 깔끔했다.​​  테니스가 아이들이 하기에 좀 어려운 운동이 아닐까 걱정되어코치님께 여쭈어보니 승부욕이 넘치는 아이들이 하기에도 좋지만커서도 개인적인 취미로 가지고 갈만한 운동으로 참 좋다고 추천해주셨다.​​ 남편도 아이들 운동하는것에 있어서는긍정적인 반응이라 남편과 같이 가서 봤는데남편도 나도 코치님의 열정이 마음에 쏙 들었고이곳에서 새롭게 오픈한거라 시설도 마음에 들어서아이들과 다시한번 방문하겠노라 약속을 하고 집에 왔더랬다.​ 슈프림 테니스 아카데미 인스타에서 퍼옴우리동네에 실내테니스장이 없었는데이렇게 남양주 테니스 슈프림 아카데미가 새로 생겨서 공유차 올려본다.​울동네 점점 뭐가 계속 늘어난다.ㅎ아주 흡족해!! ㅋ방학을 이용해서아이들이 레슨받는거 오케이 한다면나도 같이 해볼까 생각 중이다.​나도 테린이라 잘 모르니께 관심있으신 분들은 위에 연락처로 연락해보심이~​  삼형제엄마 ♡ 엔쮸 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취미생활추천/구근 식물키우기 - 겨울 월동 현황 가을이 되면 제가 꼭 하는 일이 있어요. 바로 "추식 구근"을 심는 일이지요.제가 구근 화초를 꽤 좋아하다보니 추식 구근을 심는 일을 멈출 수가 없더라구요~^^​​​ ​​​​올해 가을에도 다양한 추식 구근을 심었고~현재는 대부분 다 싹이 올라온 모습을 보여주고 있답니다.우선 요 히아신스 구근은 잔보스인데~구근이 튼튼했던만큼 역시나 제일 먼저 튼튼한 잎을 선보여줬더랬죠.추식 구근 화초키우기 성공의 지름길은 역시 튼튼한 구근인듯!​​​​ ​​​블루스타도 위쪽을 유심히 보면 보라색 잎이 빼꼼히 올라온 모습이구요.구근껍질색이 둘 다 보라색이라 처음에는 구분이 어려웠는데~이젠 서로 다른 색의 잎이 돋아난 덕분에 구분이 쉬워서 편해졌다는.​어? 그런데 제가 차이나핑크도 심었다고 했는데 고것들은 왜 안 보여주나 싶죠?고건 또 피치 못할 사연이 있거든요...ㅠ 그 이야기는 다음 포스팅에서 자세히 알려드릴게요!​​https://blog.naver.com/el512/222174213461 히아신스 키우기, 구근 심기~히아신스 키우기, 구근 심기~아시는 분은 아시겠지만 저는 매해 1~3월이 되면히아신스 모종을 구입하여 키...m.blog.naver.com ​​​ ​​​그리고 제가 올해 가장 기대중인 튤립도 전부 싹이 예쁘게 돋아난 상태입니다.튤립은 총 2가지 종류를 심었었는데 위의 사진 속 종류는 망고참이고~​​​ ​​​요 아이는 멘톤이거든요?어째 같은날 심었는데도 구근 크기에 차이가 있어서인지~망고참보다 멘톤의 잎이 더 길게 자라났더라구요~왠지 꽃 개화도 멘톤이 더 잘 될 것 같은 느낌적인 느낌!!​​​ ​​​그리고 또 신기했던 것이~ 제가 튤립 키울 때 저온과 햇볕 잘 받을 수 있게 하려고최대한 늦게까지 창틀 위에 올려놨었거든요?그런데 어느날 보니까~ 날씨가 추운 덕분인지 구근색이 살짝 핑크빛으로 바뀌어 있더라는거...^^;;마치 사람이 추워서 볼이 빨개지는 것처럼 말이지요.​​​ ​​​사실 저희집은 베란다에서 키울 것이라서 곰팡이 예방도 할겸 흙 위에 심기는 했지만~ 튤립이 제대로 노지에서 월동을 하려면 구근을 흙 속에 심어주는 것이 맞긴 하거든요.계속 창틀 위에 두면 구근이 자칫 얼 수도 있겠다 싶어 바로 베란다 안으로 옮겨줬답니다.​​​ ​​​​혹시나 잘 안 보이실 분을 위해 크로즈업한 모습입니다.예쁜(?) 보랏빛이 제대로 도는거 보이시죠?구근 색만 살짝 저렇게 변했을뿐 잎은 멀쩡한 상태라 다행히 성장에는 크게 문제가 없었어요~^^​​https://blog.naver.com/el512/222163766057 튤립 키우기, 구근 심기튤립 키우기, 구근 심기얼마 전, 오랜만에 튤립 키우기를 하고 싶어 튤립 구근을 구입 했답니다.재작년에 ...m.blog.naver.com ​​ ​​​​후리지아도 튤립과 마찬가지로 서늘한 기온과 햇볕을 최대한 늦게까지 받게 해주고 싶어서 창틀 위에 올려놓고 키웠는데요~​​ ​​​그 덕분인지!!! 꽤 잎이 길게 자랐는데도 이렇게~휘어짐 없이 꼿꼿하게 자라더니만~~!​​​ ​​​지금은 꽤 그럴사한 튼튼한 모습을 보여주더라는거~^^작년에 후리지아 잎이 칠렐레 팔렐레 늘어져서 참 아쉬웠는데...올해는 그래도 최대한 좋은 자리 잡아서 노력해준 덕분에 꽤 마음에 들게 자라줬네요~물론 뭐.... 1~3월동안 추위를 피해 베란다에서 키워야 해서 결국 웃자람이 생기게 될지도 모르지만요...^^;;​​​https://blog.naver.com/el512/222149953224 후리지아 키우기, 구근 심기후리지아 키우기, 구근 심기​​작년 가을, 조금 더 저렴하게 키울 수 있다는 이유로후리지아 모종이 아닌 ...m.blog.naver.com ​​ ​​​그리고 제가 추식 구근만 키우고 있는 것이 아니거든요~거의 사계절 성장하는 구근 베고니아도 키우고 있는데요~올해 구근 베고니아들의 겨울은 영 망했는가 봐요.​왜냐면 여름에 뿌리가 물러 훅 가버릴까봐 일부러 봄 분갈이를 해주지 않았더니만...  구근은 무르거나 하진 않았는데 줄기가 영 자라지를 않아서 횡한 모습이거든요...^^;;요 볼리비엔시스도 그렇고~~​​​ ​​요 핀업로즈도 그렇고 말이지요.뭐~ 구근은 멀쩡하게 잘 살아있고, 조금씩 자라는 모습 보여주고 있으니 다행이라고 해야하나...^^;;​할튼 베고니아를 잘 키우려면 봄에 제때 분갈이 해줘야 한다는거 실감했어요.겨울엔 추워서 아무래도 성장이 더디긴 하니까요~!​​​​​​ ​​​​가장 열심히 자라는 모습을 보여주고 있는 베고니아는 바로 요 오렌지샤워베고니아.작년에 여름 더위로 그 많던 구근 중 1개만 달랑 남아서 참 걱정이 많았는데~가을에 분갈이를 해준 후 서서히 자라는 모습 보여주더니만~~​​​ ​​​요렇게 처음의 2배는 성장해여 꽤 그럴사한 모습을 보여줬거든요!요 아이가 잎은 여리여리한데 보기와 달리 은근 생명력이 강하긴 한듯?(그렇다고 아주 강한 것은 또 아닌 것 같지만..ㅠ)​​ ​​​할튼 지금은 추운 겨울인데도 이렇게 잎도 훨씬 풍성해졌고~​​ ​​​심지어 요렇게 꽃까지 피워줬으니~무사히 잘 살아남아준 것이 확실한 것으로~^^솔직히 다른 구근 베고니아보다 요 오렌지샤워베고니아에 대한 애정이 남다르기 때문에요 아이가 제법 잘 살아남아준 것만으로도 기쁨이 크네요.​​​​#화초키우기 #꽃키우기 #구근식물키우기 #취미생활추천 #취미추천#이색취미 #취미활동 #취미추천 #집순이취미 #집에서할수있는취미 #성인취미 #직장인취미생활 #튤립 #히아신스 #후리지아 #베고니아 #오렌지샤워베고니아#베란다화초 #실내화초 #구근식물​​​​ 진주비누공방 홀쥬 MP디자인 원데이클래스 수강생작품  ​글 / 사진 - 홀쥬 Copyright. 2020. atelierHOLZU. All rights reserved. ​  ​ ​​날씨가 점점 더워지면서 실내데이트나 실내 취미생활을 찾으시는 분들이 더욱 많아지는 것 같아요 ​이제부터 본격적인 여름이 시작된다고 하니 더위를 피해 공방을 찾아오시는 분들이 더욱 많아질 것 같아요 ㅎㅎ ​오늘은 여름에 사랑받는 홀쥬 mp디자인 비누 클래스를 보여드릴게요! ​​ ​​풍경을 담는 MP비누 요즘 더욱 사랑 받는 것 같아요 CP비누에도 풍경을 담을 수 있지만 MP비누와 CP비누는 제형이 다르기 때문에 CP비누의 디자인을 MP비누에 그대로 적용 할 수가 없습니다 ​간혹 CP비누 디자인을 만들고 싶지만  CP비누의 숙성기간 때문에 MP비누로 신청해주시는 경우가 있는데요! 그럴 경우, 원하시는 작품을 만들지 못할 수도 있으니 꼭 원하시는 디자인이 있을 경우 해당 사진을 보내주시면 가능한 클래스를 안내드릴게요 :) ​​​ ​진주비누공방 홀쥬의 MP디자인 비누 클래스는 원하는 디자인으로 완성하실 수 있도록 도와드리고 있어요! 요즘에는 풍경을 담는 걸 좋아하시는데 풍경이 아닌 칩비누, 층비누 등등 다른 디자인도 도전해볼 수 있답니다 ​MP비누는 비누베이스를 녹여 원하는 디자인으로 완성하는 수제비누에요 원하는 향까지 더해볼 수 있어 더욱 좋아하신답니다 ​진주비누공방 홀쥬의 MP비누클래스는 보습제 히알루론산을 함유한 베이스를 이용해 클래스를 진행하고 있어요! 얼굴과 몸에 모두 사용할 수 있는 비누로 사용하면 촉촉함과 은은한 향까지 남아 한번 사용해보신 분들은 계속 찾아주신답니다 ​​​ ​​여름이라 그런지 바다 디자인을 정말 많이 선택을 해주세요! 같은 작품을 보여드려도 수강생분에 따라 다르게 표현을 해주시는데요 이번 수강생분들도 같은 돌고래 비누였지만 바탕색을 다르게 표현을 해서 전혀 다른 느낌으로 표현을 해주셨어요 :) 같이 수강을 하시면 서로의 작품을 구경할 수 있어 더욱 즐거운 시간이 되는 것 같아요  ​​ ​​​이건 다른날 찾아주신 두분 수강생분의 작품이에요 :) 한 분은 돌고래비누로 한분은 석양지는 하늘을 표현을 해주셨어요! CP비누는 제형 특성상 조금 더 디테일하게 표현을 할 수 있지만 MP비누는 베이스 특성상 디테일하게 표현은 어려울 수 있어요 하지만!  MP비누는 CP비누로는 표현할 수 없는 투명함과 영롱한 매력을 가지고 있답니다 이런 느낌이 시원해보여서 여름에는 더욱 반응이 좋더라구요 ​​​ ​​​다양한 비누 수강생님들이 만들어주기를 기다리며 예쁜 샘플 준비해둘게요! ㅎㅎㅎ​비누 원데이클래스의 자세한 내용은 아래 사진을 클릭해 확인해주세요 ​​​​​ 진주비누공방 홀쥬 비누 원데이클래스 안내드려요진주비누공방 홀쥬 비누 원데이클래스 안내 ​글 / 사진 - 홀쥬 Copyright. 2020. atelierHOLZU. Al...blog.naver.com ​진주비누공방 홀쥬 원데이클래스 ​자세한 내용은 사진을 클릭해 확인해주세요더욱 자세한 내용은 아래 수강신청서 양식 확인 후 카카오톡으로 문의 남겨주시면 안내드리겠습니다 ​​ - 수강신청서 - ​수강생명 : 수강희망 날짜 및 시간 : 수강 희망 클래스 : 수강인원 :​​​카카오 홀쥬 ​​​​ 아뜰리에 홀쥬경상남도 진주시 진양호로532번길 8-2 2층 홀쥬 ​ 목포실내체육관실내수영장전라남도 목포시 상동 349-1 운영시간표공인수영장 1987년 내가 태어나기 4년전이네나의 유일한 취미이자 운동인 수영.수영을 하러 나는 자주 수영장으로 간다.​내가 초등학생때일까 그때는 정말 오래된 건물이여서 가고싶지가 않았다.하지만 실내수영장이 탈바꿈을 확실히 한것같다.모든걸 바꾸고 고치고 하여 사설 수영장보다 좋다.더군다나 수영장의 레일은 50미터풀을 25미터풀로 만들어서 10레일 이상 되 보인다.​수영장에서 일했던 나로써 제일 중요한 실내온도 수온역시 잘 관리 되는것 같다. 실내온도가 적당히 따뜻하고 수온도 적당하여 수영을 하기에 안성맞춤이다.​어렸을적에는 수영장하면 추운기억 밖에 없어서 수영장을 가는게 싫었던 기억이 있다.​ 수영장 준비물을 나열해보자.수영복, 수영모자, 수영안경(수경), 수건, 타월,폼클렌징, 샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션, 스킨로션마지막으로 물건들을 담을 수영바구니(다이소에서 구입가능)이정도면 됬다. 조수석에 저렇게 수영바구니를 태운뒤~ 출발 도착하면 열체크를 하는 직원분에게 열체크를 한뒤 발매기를 통해서 일회성으로 끊고 들어갑니다. 입장시에는 입장통로와 퇴장통로가 구분되어있네요입장시 열체크 하고 전화번호를 적어서 전화한통하면일지 작성을 안해도 된다고하네요! 편리합니다.친절하게 열 체크해주시는 분도 2분이나 계셔서 인사를 하고 들어갑니다. 바코드 스캐너에 발매기에서 받은 바코드 종이를 대면 완료~남자탈의실은 왼쪽여자탈의실은 오른쪽에 있다.남자 탈의실 입구 오른편에 화장실샤워실도 두군데나 있다. 깨끗하죠?락커도 엄청많네요 역시통돌이 짤순이는 2개있습니다.짤순이는 수영인에게 있어 필수죠~ 몸무게 측정하는 체중계도 있어요사회적 거리두기를 잘 실천중이네요.탈수는 1분이면 아니 30초면 되요!수영끝나고 나와서 한장!수영은 무릎에 무리도 가지않고 물과 같이 운동할수있어기분도 덤으로 좋아지는정말 좋은 운동이라고 생각해요.저는 라이프가드로 일하면서 수년동안 수영을 해왔어요.지금은 그만둔지 3개월째...내년2월까지는 쉴수가 있어 자주 목포실내수영장을 다녀야겠다.  목포실내수영장은 여러군데 이용해봤지만 시설 상위수준! 이때는 라이프가드 교육받을때 2016년도​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 요즘 제가 시간을 잘 보내고 있는 취미 중 한가지를 소개해드리려고 합니다 :)​기분이 좋아지는 활동이 무엇이냐고 묻는다면독서, 일기쓰기, 그리기예요.그 중 베스트는 그리기예요.그림을 그리면 컬러가 주는 효과때문인지 금세 기분이 좋아져요. 그리기 중 아크릴화 그리기를 소개해볼까합니다.​준비물은 아크릴물감, 붓, 물통, 캔버스화예요 :)화방넷에서 인터넷으로 주문했어요!코로나 시작될 쯤 주문했는데이 시기에 맞춰 잘 시작된 취미인 듯 합니다.​작년에는 이런 그림들도 아뜰리에에서 그리긴 했어요.모두 다 아크릴화예요!선생님 도움 살짝 받아서 생초보도 저 정도 할 수 있었어요. 작년 예쁜 아뜰리에 다니면서 그리기에 취미가 생겼었거든요.  올해 2월부터는 그림을 혼자서 그려봤어요 :)​3월 벚꽃을 기다리는 마음으로유튜브에서 검색해서 그려봤답니다.요즘은 유튜브 채널 없는게 없지요?그림 그리는 과정 보여주고 따라하면쉽게 그릴 수 있답니다 :)   ​꽃 그림을 그리는 마음도 같이 화사해지네요.벚꽃을 기다리며걱정없는 봄날이 오길 기대하며..   흩날리는 예쁜 벚꽃 얼른 보고 싶다.  ​여러분도 그리기에 관심이 있으셨다면한번 시작해보시면 어떨까요?유튜브도 충분히 선생님이 될 수 있답니다.아니면 가까운 화실 검색해서 다녀보는 것도 추천합니다.​그림 보는 것을 평소 좋아하신다면그리기 취미 생활 생각보다 큰 기쁨을 준답니다:)​그리고 그린 것을 지인들에게 선물로 주면의미 있는 선물도 될 듯 해요.   이 미니 아크릴화 두개는 친구들에게 선물하려고 그렸어요.친구들이 받고 좋아했음 좋겠네요 ㅎㅎㅎ​그럼 오늘의 포스팅 끝.  #취미미술 #미술초보 #아크릴화 #벛꽃그림 #아뜰리에 #그림그리기 #봄#그림선물 #취미추천 #실내취미 #그림    ​​12월 하고도 벌써 둘째주가 되었어요.​시간이 참 빨라요 그쵸-?차가워진 공기에 바깥활동이 어려운 날,실내 데이트로도 참 좋은 작업실 입니다.​​​​다가오는 크리스마스를 준비하기 위해서수강생분들과 크리스마스 카드를 제작하고있어요.​​가까운 지인에게, 그리고 가족에게 정성담아 그린 수제 카드로 마음을 표현해보는건 어떨까 해요♡​​   물길따라 번지는 물감이 참 매력적인 수채화입니다.초보도 쉽게 따라 그리실수 있어요!​​   간단한 그림만으로 멋진 카드가 짜잔-   문구와 함께라면 더 퀄리티가 높아집니다♡​​​따뜻한 마음을 그리는 곳에 여러분을 초대합니다.​​<12월 수강생모집>✔정규반, 원데이클래스 상시모집✔월요일 오전 10:30화,수,금 저녁 7:00✔모든 재료와 다과는 준비되어있습니다🙂즐거운 마음만 안고 오세요❤​​#김해수채화일러스트 #김해수채화 #김해취미미술 #김해원데이클래스 #김해데이트 #김해아크릴화 #김해태교미술 #김해봉리단길 #김해 #김해취미 #김해출강 #김해유화 #김해이색데이트 #김해데이트코스#김해실내데이트 #부산실내데이트  실내식물들,요즘 취미생활,화초 죽이고 또사고 또사고,,,, 사전정보 없이 무작정 흙과 물만 있으면 키우면 되겄지..,하믄 마음으로 3년동안 키우다 죽인 화초만도 수드륵,,,,,,뭐든 쉽게 되는건 없는 거였다.식물도 때에맞춰 분갈이. 비료. 통풍, 빛, 물등각각의 성격을 맞춰져야 잘 자란다.   해피트리. 고무나무  대품이 욕심나긴 했다. 맘에 드는 화초구매하려고 동네 화원을 기웃기웃 거리다............가격에 망설,,,잘만 살린다면야 좋겠지만 죽이면 아깝고.. 자신도 없어 선택한 소품들,.정말 지극정성을 다해 키우는중,분갈이흙도 화초들에 맞게 해주고비료도줬으며. 중간중간 입도 닦는걸 게을리 하지 않아,,,지금까지는 잘 자라는중크루시아안과검사때문에 안과갔다,.안과에 있던 크루시아 보고 탐나 바로 들임,개당 2-3천원정도구매해서 이뿌게 분갈이후 키우는중,적당한 초록색이 보면 기분이 좋아지는 느낌이드는 화초스투키.이전에는 그냥 그랬던 스투키도 요즘 너무 이뿜새싹도 나는중,. 열심히 사이를 비집도 나오는게 더 이뿜뱅갈고무나무,뱅갈고무는 정말 대품사서 키우도 싶었는데.,,,,맘에드는 모양이 없어서 소품으로 키우는중.모양이 너무 이뻐서 5-6년뒤에는 대품으로 멋지게 키울것을 목표로 하고 있다.새싹돋아나는 시간은 오래걸리는듯 한데. 한번 돋아난 싹은 2-3일이면 훌쩍 커버려신기그리고 매년 키우는 캄파눌라. 랜디 제라늄.올봄 대품 캄파눌라 들였다1주일 꽃보고,,,,,죽여버렸다,,바보같이 꽃과 입에 물을 너무 많이 줘버리고,화분도 작은곳에 식재해,,,,, 통품이 안돼 과습으로 가버려렸다.,,,ㅠㅠ 요건  올봄 2천원에 구매해 싸이즈도 작고 대품보느라 무신경했었는데 자잘한 새싹이 돋아나 요즘 한참 들여다 보는중. 그리고랜디제라늄,캄파눌라와 2천원주고 구매했는데. 비료도 주고 지극정성을 다했더니 저리 많이 커버렸다.요즘 아주 이뻐지는중인 랜디..현재까지는 너무 잘 자라고 있는 화초들 화초는 키우는 재미다.소품사서 물주고. 통풍해주고. 빛적당히, 비료주며 정성을 다해 키우면 쑥쑥 잘 자라더라.오늘은 제주도 실내관광지 소개하려고요.제주도 비 오는 날 참 난감하잖아요.제주 미술관, 볼만했던 전시 본태박물관다녀온 후기입니다.​ 특성상 제주도는 야외 관광지가 많아요.일기예보 보니 비 소식. 부슬부슬 소심하게내리는 비가 아니라 굵은 빗줄기가 내리는장대비였어요. 비 오면 갈 곳이 마땅치 않죠.​ 그렇다고 여행지 포기하고 온종일 카페만다닐 수도 없는 노릇이잖아요? 궁리 끝에제주도 실내관광지 갈만한곳을 몇 군데추렸어요. 제주 미술관 본태박물관도그중에 하나였고요. 기대 이상이었어요.​ 제주도 본태박물관은 건축가 안도 타다오의작품이에요. 한국에도 그가 지은 건축물이꽤 있지요. 최근 <마인> 촬영 장소로이름을 알린 원주 뮤지엄산도 그의 작품.​노출 콘크리트를 적극 활용하는 게특징이더라고요. 심플하고 군더더기 업는디자인. 빛과 물 등을 건축물에 끌어들여자칫 차가워 보일 수 있는 건축물에생기를 불어넣어 줍니다.​ 제주도 박물관, 건축물이 흥미로웠어요.야외 공간도 넓지만, 안개가 자욱해서제대로 보지 못한 건 아쉬운 부분.다음엔 맑은 날 가보려고요.​ 제주도 실내관광지 본태박물관 관람 시간은오전 10시부터 오후 6시였어요. 문 여는시간 맞춰서 갔는데요. 비 때문인지사람이 적지 않더라고요.​ 입장료는 성인 2만원, 학생은 1만2천원.미취학 아동은 1만원이에요. 제주도민은성인 기준 1만6천원으로 할인되네요.꼼꼼한 관람을 위해 일단 본태박물관지도부터 하나 챙겨 두었습니다.​ 제주도 실내관광지 찾다가 얼떨결에 간곳이라 쿠사마 야요이 작품이 있다는 것말고는 어떤 작품들이 전시돼 있는지잘 몰랐는데요. 볼거리가 풍성했어요.​이 전시는 상설 전시 중 하나인상여와 꼭두의 미학 상설전.아이들은 이 전시 조금 무섭게느낄 수도 있을 것 같아요.​ 땡땡이 호박으로 이름난 일본의 작가쿠사마 야요이 상설전에는 특히 사람이몰렸어요. 전시 공간이 협소했는데한 번에 많은 사람이 몰리니 줄 서서한참 기다려야 했답니다.그렇다고 이걸 안 보고 갈 순 없죠.​ 제주도 본태박물관의 간판 작품인 호박.강렬한 색감이 인상 깊어요. 일본나오시마 여행 갔을 때 그녀의 작품을처음 봤어요. 바다와 어우러져 있었는데자연 속에 샛노란 빛깔, 더욱 튀더라고요.​ 쿠사마 야요이의 대표작이 하나 더 있었어요. 무한 거울방, 영혼의 반짝임.2008년 작품입니다. 영구 설치돼 있어요.한 번에 한 팀씩만 들여보내더라고요.들어갈 수 있는 인원이 제한적이어서꽤 오래 기다렸던 기억이에요.​ 정해진 시간 동안 관람할 수 있답니다.직원이 상주하며 시간을 통제해요.더 보고 싶었지만 대기자가 많았던관계로 한 번만 보고 나왔습니다.몽환적이고 묘한 느낌의 방이에요.​ 제2관 2층에는 비디오 아티스트백남준의 작품으로 꾸민 공간도 있네요.1995년 작품인 티비 첼로, 1992년작품인 금붕어를 위한 소나타등이 전시돼 있었어요.​ 사르르 녹아있는 듯 늘어진 시계,초현실주의 작가 살바도르 달리의작품도 만나볼 수 있답니다. 파리에서달리 미술관 다녀왔는데 그의 작품 세계,정말 독특하지요. 평범한 구석이 없어요.​ 본태박물관 소장품 상설전, 아름다움을찾아서. 개관 기념으로 선보인 전시였어요.한국 전통 공예품을 전시하고 있답니다.​ 소박해 보이는 소품들을 이렇게 보아두니화려한 전시가 되네요. 소반, 목가구,보자기, 베개 등을 모아서 보여줘요.​ 한국다운 전통미를 한껏 머금은 수공예품전시도 괜찮았어요. 제주 미술관 비가 와서어쩔 수 없이(?) 방문한 곳이었는데 알찬시간 보냈답니다. 전시 작품이 많고 공간도꽤 넓어서 오래 머물게 되더라고요.​ 누가 봐도 이스라엘 데이비드 걸스타인의작품이죠? 강렬한 빨간색 눈길을 끌어요.입술 속에 색색의 입술이 숨어있네요.야외에도 그의 작품이 전시돼 있답니다.​ 보통 장마는 6월 말쯤이었던 것 같은데올해는 비 소식이 늦네요. 7월에 오는늦은 장마라니! 기후가 많이 바뀌긴 한 것같아요. 제주도 실내관광지 알아두면유용할 거예요. 전시 보는 거 좋아한다면제주 본태박물관 다녀오시길!​ 제주 미술관, 본태박물관 주소는요.서귀포시 안덕면 산록남로762번길 69또는 상천리 380 검색하면 된답니다.연중무휴로 운영하니 언제나 열려있어요.​ 입장료는 다소 비싼 편이나 전시 내용이알차서 만족도가 높아요. 난 미술품이나전시 보는 데 취미가 1도 없다 이런 분은건너뛰는 게 나을 수도 있습니다. 같은이유로 일부 아이들은 흥미가 없을 수도.  🔻 구석구석 다니려면 선택 아닌 필수 🔻최저가로 예약하는 방법, 쿠폰도 드림! 제주도 렌트카 추천, 제주공항 완전자차 렌트 후기 & 렌트 싸게 하는법제주도 렌트카 추천, 업체가 많아도 너무 많아 어디서 렌트 해야 할까 고민스럽죠? 제주공항 완전자차 보험...blog.naver.com ​​ ​​ ​​ 본태박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 69 ​ 홍대 실내데이트 추천 로빈훗, 커플취미로 양궁 딱이네 '_'-❤양궁카페 로빈훗서울특별시 마포구 와우산로21길 31 3층  ​​​  ​남자친구와 같이 지인 결혼식 갔다가데이트하기 위해 들린 홍대역​​​​​    ​양궁에 푹 빠져서양궁카페 검색하고 다녀왔다 :)​서울에 몇개의 지점이 있는양궁카페 로빈훗​​​​​   ​건물 3층에 위치해있다한 건물에 미용실이 있어서 그런가엘레베이터에서 미용실 냄새가폴폴 났던 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​홍대 실내데이트 로빈훗 금액양궁이 되게 저렴하다 :)​처음 해보시는 분들은 '초보강습'들으면 되지만 우리는 몇 번 해봤다구'미니게임'으로 선택!​​근데 다른 곳에서 해봤어도여기서 강습 한번 들어보시길 추천!!직원분들이 되게 잘 알려주신다 :D​우리 커플도 여기서 잠깐 배운 후로자세가 좋아지고, 실력도 좋아졌다​​​​​   ​결제를 하고 짐을 넣고안내 받으려고 기다렸다​​​​​   ​양궁카페가 실내데이트로 핫한지커플들도 많고, 친구들끼리도 많이 왔다​아! 그리고 외국인 손님들도 있었다​​​​​    ​재밌는 이벤트들도 하길래사진 찰칵 찰칵!​​​​​   ​여기는 양궁 레슨이 이뤄지는 곳이다우리는 미니게임만 신청했어서이곳을 지나쳐서 게임장으로 바로 안내!​​​​   ​음료수도 저렴하게 판매한다​사실 게임하면서 게임비 내기/음료수비 내기 하는 재미가 있는데​우리는 결혼식 다녀와서 넘넘 배부른것음료수는 패스하고 게임만 했다​​​​​   ​아침 일찍부터 결혼식장 가느라충전을 제대로 못했는데,심지어 보조배터리도 두고온 것...​핸드폰 충전할 공간도 있길래폰 꽂아놨는데 넘넘 느린 것......​이것만 아쉬웠다 ㅎㅅㅎ​​​​​    ​시설이 되게 깔끔해서 맘에 들었던홍대 실내데이트 로빈훗 '_'​아무래도 시설이 좋아야친구들끼리 오던가연인끼리 올 때 좋은데시설 깔끔하고 아주 만족쓰!​동네만 가까웠다면자주 왔을 듯한 :D​​​​​   ​먼저 남자친구부터영점을 잡아주셨다 ​​​​​   ​우리가 자세를 잘 못잡아서직원분께서 아예 레슨까지는 아니고살짝 알려주신 포인트들이 있다(ㅠ_ㅠ)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​활이 어디에 와야하는지,손을 어디에 둬야하는지​등등 쪽집개 레슨을 해주셨는데확실히 그 이후에 자세가 안정적으로되고그러다보니까 점수도 좋고!​​​​​   ​그래서 다른 곳에서 게임을 해봤어도여기 가서 강습 한번 받아보길 추천!​직원분께서 말씀하시길"그래도 양궁 쏘러 왔는데,우리들은 좋은 점수로 잘 쏘고 가시길 원한다그래서 레슨을 정말 잘해드린다"고!​첨엔 장사로 그렇게 말씀하시는줄 알았는데저렴하게 레슨 한번 받아서자세 좋아지고, 점수 좋고,재미붙인다면 투자할만한듯 ㅇㅅㅇ​​​​​   ​이렇게 노란색특히 10점 안에 들어왔을 때증말루 증말루 기분이 좋은 것 '_'b​​​​​    ​승부욕이 심한 나라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임할 때만 되면 진지해지는 나란녀석,,​사진 찍어준 것만 보면무슨 국가대표급이다 ㅋㅋㅋㅋ​일반인 치고 잘하는 거라는데오빠가 넘넘 잘하니까더 잘하구 싶다 =_=​​​​​   ​활 뽑으러 가는 오빠가넘 잘생겨서 함 찍어주기나름 인생샷 찍어준듯 '_'V​​​​​   ​가까운 동네였다면주마다 출석체크 했을 정도로만족감 있었던 홍대 데이트!​홍대 실내데이트 로빈훗,추운 날씨에 뭐할지 고민된다면여기 강추하고 싶다!​​​​​    ​아! 참고로 서울에 몇 개의로빈훗 지점이 있는데​강남/건대 등등 집에서 가까운곳들을 들려봤다 :D​근데 지점마다 가격이 다르게운영되고 있었다-​이 부분들은 각 지점들 포스팅할 때천천히 안내해야지 :)​​​​​  소율이 아빱니다.  ​저는 요즘 새로운 취미찾기에 혈안이 되어있습니다^^;;​지금은 제주의 모든 오름을 정복하기 위한 오름 등산정도가 취미의 전부였는데, 등산은 날씨에 영향을 많이 받아서 실내에서 할 수 있는 취미활동을 찾던중!​평소 관심이 많이 있었던 드론 비행을 시작해 보기로 합니다!​최근에는 산업용 드론에 관한 뉴스도 많이 나와.. 관련 주식에 대해 공부도 해보았었고^^;; 자격증에도 관심이 있던차에 우선 취미삼아 드론비행을 시작해 보기로 했는데요..​아무래도 드론에 대한 정보가 전혀 없으니 조정법을 배울 수 있는 #초보자용드론 , #입문용드론 을 검색하던중 #가성비드론 에 초보자들이 쉽고 안전하게 비행기술을 배울 수 있는 드론이 있어서 훈련? 중입니다!!​[시마X20] ​제품 구성은 드론본체 / 드론컨트롤러 / 예비프로펠러 / 충전케이블 / 사용설명서 로 구성되어있습니다. 드론조정기는 얼핏보면 뭔가 복잡해 보이기도 하지만 조정을 해보면 의외로 별것 없다는것!을 느낄 수 있습니다.​조정기에 있는 버튼과 컨트롤로의 역할은 사진 참고해 보시구요! 조종기의 기능은 판매사이트에 있는 사진 첨부해봅니다! ​본체는 공기역학적 디자인과 컴팩트한 크기로 가볍고 날렵함을 느낄 수 있고,  고강도 ABS바디로 만들어져 유연하고 안전한 비행을 제공해줍니다.​아내의 갤럭시S20울트라 스마트폰과 비교해보면 얼마나 컴팩트한 사이즈인지 실감이 나는데요 실내비행하는 연습용드론은 클 필요없이 가볍고 튼튼함이 중요한듯 합니다.​크고 무겁다면 연습중 드론뿐 아니라 집안의 물건들이 망가질 수 도 있고.. 사람도 다칠수 있기때문입니다.​​- 갤럭시 비교 사진 -  ​드론을 작동하기 위해서는 전력 공급이 필요합니다.​드론컨트롤러에는 AAA배터리가 4개 들어가고 본체는 충전배터리가 내장되어있어서 마이크로5핀을 이용해 충전이 가능합니다.​충전케이블도 패키지에 포함되어있지만 저는 사용중인 충전케이블을 이용해 본체충전을 해봅니다.  ​본체 충전이 완료되면 이제 본격 비행을 해볼 시간!!​[시마X20]는 #초보자연습용드론 인 만큼 간단하고 쉬운 조작으로 드론비행을 할 수 있습니다.​또한 #포켓사이즈드론 이지만 드론 비행에 도움을 주는 모든 기능을 탑재하고 있습니다.​그 기능들을 알아보면!​간편하고 안전한 이착륙을 지원해주는 원터치 이착륙 시스템   ​​고감도 기압계가 장착되어 있어 항상 동일한 고도를 유지해주고 흔들림 없는 비행을 도와주는 오토 호버링 시스템   ​그리고 드론의 방향과 상관없이 조종자 기준으로 방향전환이 가능한 헤드리스 모드 까지 탑재!!되어 있어, 드론을 처음 배우는 분이라면 꼭 추천해보고 싶은 제품입니다.​  ​[시마X20]드론은  컬러풀한 LED 탑재로 어두운 환경에서도 드론을 식별하고 비행을 할 수 있어서.. 뭔가 군사 작전을 하는듯한 느낌으로 드론 비행을 할 수 도 있습니다.​어두운곳에서 드론을 날리고 있으면 왠지 숨죽이고 조정을 하게 되네요^^;;;  ​​[시마X20] 드론은 드론 조정뿐 아니라 좀 더 드론비행을 즐겁게 해주는 360도 스턴트 플립 기능을 제공해 줍니다. ​드론비행중 안정된 자세에서 간단한 동작으로 멋진 묘기를 부릴 수 있습니다.​  ​#실내용드론 비행! 요즘 같이 야외활동이 어려운 시대.. 집에서 가족 모두가 즐겁게 할 수 있는 새로운 놀이인것 같습니다.​예비초등학생이 8살 소율이도 자유롭게 드론비행놀이를 하고 있거든요..  ​그러다보니 입문용드론.. 특히 실내용드론 구매시 중요한점이 안전이라는 생각도 듭니다.​비행중 드론이 갑자기 떨어지거나 하면 물건이 파손될 수 도 있고 사람이 다칠수도 있다는 생각인데요..  ​[시마X20]은 일정수준 이하로 배터리 전압이 떨어지면 LED를 깜빡여 드론 상태를 알리고, 드론의 고도가 자동으로 낮아지는 저전력 보호 시스템 까지 갖추고 있어  정말 초보자, 입문자, 어린이들이 실내에서 안전하고 즐겁게 비행을 할 수 있는 드론입니다. ​생각해보니 아이들 신학기가 다가오고 있습니다.​초등학생부터 중학생 고등학생.. 그리고 대학생 까지 모두 즐길 수 있는 드론비행! 새학기 부담없는 선물로 딱이다! 라는 생각입니다^^ 제품 정보는 링크 확인해 보시구요!! 미니드론 입문용 초보자용 실내용드론 어린이드론선물용 시마X20 자동고도유지 : 마켓 언덕[마켓언덕] 미니드론 실내드론 초보자드론 포켓용드론 X20 POCKET 미니보다작은 포켓드론 집안 어디에서든 조종가능하고 밖에서도 가지고놀기 좋아요 굿굿굿smartstore.naver.com ​안녕히 계세요!!  ​ ​ 즐길 때는 몰랐지만 막상 뒤처리는..?안녕하세요! 량량입니다~오늘은 헷갈리는 품목 시리즈 제12탄이 찾아왔습니다!  오늘의 헷갈리는 품목은 취미 생활에 관련된 정보를 드리려고 해요!여러 가지 대중적인 취미가 있을 수 있고 비주류 취미가 있지만 그중 헷갈릴만한 취미 3가지를 선정해봤어요!내가 즐기는 취미가 아니라도 알아둬서 나쁜 정보가 아니니까 모두에게 알려줄 수 있도록 같이 배워봐요!​ 바둑판&바둑알​요즘에는 많이 즐기지 않지만 예전에는 집에 하나씩은 가지고 있을만한 바둑 세트!저도 어렸을 때 자주 가지고 놀았던 기억이 있어요! 오목... 알 까기... 크흠..​암튼! 바둑판과 바둑알은 웬만하면 오래오래 사용할 수 있지만 아닌 사람도 있겠죠?바둑판은 대부분 나무로 만들어지는데요~ 요즘에는 플라스틱으로 된 바둑판도 있고 여러 재질로 만들어진 제품도 있습니다.그래도 가장 잘 알려진 나무 바둑판은 어떻게 버려야 할까요?​나무는 일반적으로 재활용이 되지 않기 때문에 일반 쓰레기로 배출해야 합니다. 하지만 바둑판을 일반 쓰레기에 담는 건 쉬운 일이 아니죠.. ㅜㅜ 바둑판을 부수는 것도 쉬운 일은 아니지만 일반 쓰레기봉투에 따로 배출하기 위해서는 그 어려운 일도 해내셔야 합니다! ㅎㅎ 하지만 다른 방법도 있는데요! 폐기물 스티커를 부착한 후 배출할 수 있습니다. 스티커를 구매하고 수거 업체에 연락 후 부착한 바둑판을 내놓으시면 됩니다!바둑알은 불에 타지 않기 때문에 불연성 마대를 구입 후 배출해야 합니다. 바둑알은 대부분 사기(도자기) 재질로 만들어졌기 때문에 불연성 마대에 배출해야 하고, 요즘에는 플라스틱으로 된 바둑알도 있으니 꼭 재질을 확인 후 분리배출해야 합니다.​ 낚시 후 나오는 쓰레기(낚싯줄, 추, 바늘, 미끼)​낚시는 그래도 일반적인 취미라 대부분 처리하는 방법도 잘 알고 계실 겁니다. 방법도 간단하게 모두 일반 쓰레기로 배출해 주시면 되는데! 여기서 방법이 좀 중요합니다!낚싯바늘이나, 추 등을 그냥 일반 쓰레기에 배출할 경우 환경미화원이 다칠 수 있고, 바늘에 묻어있는 피, 음식물, 미끼 등으로 인해 길 고양이들이 쓰레기를 뒤지다가 다치는 경우도 있다고 해요... ㅜㅜ 물론 쓰레기봉투를 망가뜨리는 건 잘못됐지만 그렇다고 바늘로 다치게 하는 건 절대 안되는 행동이죠.. ㅜㅜ그래서 이러한 사고를 방지하기 위해 미리미리 쓰레기를 버릴 때 신문지에 감싸서 버리는 걸 추천드려요!나만을 위한 취미 활동이 남을 다치게 할 수는 없는 거니까요! 멋진 취미는 그런 취미라고 생각해요~​ 화분 기르기​코로나19로 인해 외부 활동이 제한이 되고 실내에서 즐길 수 있는 취미들이 주로 이루어지면서 화분 기르는 분들이 꽤 많아졌다고 해요! 화분은 미관상 좋은 것도 있지만 우리에게 우울감을 줄여주는 존재이니 하나 정도 길러보는 것도 추천드려요~ 처음부터 어려운 식물을 선택하기보다는 비교적 쉬운 식물을 키우면서 공부해가면서 식물 종을 바꾸는 것도 방법입니다!만약 그럼에도 식물이 죽어서 화분을 갈아야 할 때는 어떻게 해야 할까요?아쉽지만 죽은 식물은 일반 종량제 봉투에 배출해야 합니다. 잎이 크거나 선인장 가시가 있을 경우에는 잎을 잘라서 부피를 줄이고 가시를 처리하기 어려울 땐 신문지에 감싸서 배출해야 안전하게 환경미화원 분들이 처리할 수 있습니다.죽은 화분에 흙은 다시 재사용하기보다는 갈아줘야 다음 식물에 좋은데요! 그럼 흙은 어떻게 버릴까요?일반 공공 화단이나 산에 흙을 버리는 게 좋은 방법일까요?흙에 해충이 번식해 있거나 다른 이물질이 있는 경우에는 해충이 공공 화단을 망치거나 이물질이 토양을 오염시킬 수 있기 때문에 흙이 보인다고 막 버리시면 안 되고! 아주 소량의 경우에는 일반 종량제 봉투에 배출이 가능하지만, 화분 하나의 양이라면 흙은 태울 수 없으니 불연성 마대를 구매하셔서 흙을 함께 배출해야 해요!​ 자신에게 맞는 취미가 좋지만 환경을 해하는 취미는건전한 취미라고 말할 수 있을까요?​ ​ 