​​아 하하하하하하.제목에 아무것도 하기 싫은날 이라고 딱 적었는데.​If you are standing still,you are decaying아무것도 하지 않으면 도태된다​라는 글을 난 이미 스크린샷해서 보고 있었어.​오늘은 정말 아무것도 안 하고 싶은 날이었어.친구가 초대했는데 거절했지.근데 저녁때라도 꼭 오라고 했는데.두번이나 거절을 하게됐어. 아흑.그것도 일 핑계로 거짓말 까지하며.아무것도 하기 싫어. 라고 할 수가 없었어....​​어쨌거나. 나는 아무것도 하고싶지 않았지만.쉬는날 아침부터 아우스빌둥 Nachhilfe/ 과외가 있었지. 젠장. 그래도 해야지. 어쩌겠어. 여럿이 온라인수업이면 대충 듣고 끝내도 되는데. 이번수업은 나혼자. 그뿐아니라 쌤 인터넷이 안되서 관련 병 사이트 틀어놓고 읽으며 공부했다. 읽으래놓고 지혼자 다 읽고 설명들어가는 말이 많은 쌤. 진정한 쌤이라면 질문을 해야되는데. 어렵게 설명하고  자기 아는거 자랑하는 쌤. 시험에 안나온대도 알아두면 좋다고 자기 배운거 탈탈 털어 알려주는 쌤. 나 아우스빌둥수업번외편 필요없는데. 나는 독어시간이다 생각하고 듣고 있다. 근데 이번수업은 전화라 그런가 이해했냐고. 어떤식으로 이해했냐고 자꾸 물어본다. 딴 생각하고 있었는데. 그래서 자꾸 내가 딴소리 하니까  지금 실습하는데서 예를 들어보라고 하셔서. 어쩌다보니 또 집중하고 있다. 그렇게 두시간이 후다닥 지나갔다.​​ 누가 책에 낙서했니. 그러다 배고파서 밥하고 백만년만에 어묵볶음을 해보았다. 여기서 귀하디 귀한 어묵을... 늘 아껴 먹다가 오늘은 남은걸 몽땅 통채로 다 볶음을 해버렸다. 밥도 자주 안먹는데. 왜그랬지. 고등학교때 도시락 반찬으로 해먹은 이유로 처음이니 거의 20년만에 어묵반찬을 해먹은것 같다. 보통 떢볶이할 때 넣거나 어묵탕으로만 먹었는데. 오랜만에 먹으니 맛있어서 밥반 어묵반 해서 먹었다. 남편도 안 먹는데. 아씨. 일주일간 어묵만 먹어야겠네.​아무것도 안하려고 했는데. 벌써 요리했다.먹고는 살아야제....​​" 진정 위대한 모든 생각은 걷기로부터 나온다 " 니체​​책을 읽었다.  읽고 또읽고. 이 책은 빨간색이라 손이 자주가 책장에서 심심하면 꺼내온다. 너덜너덜. 자주 들고 다니며 봤던 책이라 정말 너덜거리는데.  책들은 나만 거쳐가면 다 걸레가 된다. 줄긋지. 들고다니지. 자주보지. 보고또보고. 어린왕자책은 그래서 두권 아니 세권인가. ​선물받은 책이라 누구주기도 뭐하고 계속 이사다닐때마다 갖고 있어서 자꾸 보게되네. 사실 내맘이 이 글에 너무 잘 표현되어 있어서. 공감하게 되니까. 어쩐지 토닥토닥 해주는거 같아서 그렇겠지. ​ 아 진짜 누가 낙서했니.​걷기란자신의 심연을 들여다 보겠다는 의지이며내 영혼과 대화하겠다는 집념이다.생을 피하지 않고 마주하겠다는 의기이며세상의 모든 것과 호흡하겠다는 용기이다.​​​이 말이 무의식에 들어가.나는 결국 걸어 나왔다. 집 밖으로.슈퍼로 향해 뭐라도 사야겠다는 마음으로.​슈퍼에 다녀와서 우연히 유튜브강의를 들었는데. 또 우연히 걸으라고... 창의적이고 싶으면 걸으라고 교수님 걷기를 겁나게 강조하셨다. 철학이고 창의고 뭐고 나는 원래 걷기를 좋아한다. 원래는 뛰기였는데 나이들며 걷기가 됐다. 독일서 걸어서 한국까지 한번 가보고 싶다.( ㅋㅋㅋ 미친. 말해놓고도 진짜 도전하게 될까 두렵다. 레나랑 곧하게 될거같은 불길한 예감. 남편이랑 할랑가...)​ 정신나간 작년 초록나무씨가 형광펜으로 그어놓은듯....진정 기억이 안나므니다​" 책을 읽는다는 것은 생각의 양은 줄이고 생각의 질은 높이는 과정이었다. "​우리는 혼자가 아니라는 사실을 알기위해 책을 읽는다-클라이브 루이스​" 독서란 나와 다른 생각을 가진 사람을 이해하는 일이었고 타인의 역사를 존중하게 되는 훈련이었다. 세상에는 옳고 그름만으로 따질 수 없는 수 많은 것들이 존재한다 "​​" 이해한다는 것은 비극 속에서 기쁨을 발견하는 일이었다. "​ ​그저 그림을 보는 것 만으로도 공감이 된다.​​​  ​우리는 또 얼마나 긴긴 날을 외롭게 살아야 하는 걸까.​​​  ​떨어져 있을 때의 추위와 붙으며 가시에 찔리는 아픔 사이를 반복하다가 결국 우리는 적당한 거리를 유지하는 법을 배우게 된다고, 인간은 상처로 연결되어 있고 세상은 상처로 얼룩져 있다.​​나는 쇼펜하우어를 알기도 전에 초등학교 때 이 생각을 했다...인간과 세상이 온통 상처와 얼룩투성이었던 시절이었다. 성장하며 스스로 닦아내고 신을 만나 또 신을 추종하는 사람들을 만나 닦였닳까. 여전히 살아가며 상처를 마주하고 남의것을 어루만져주고 내것이 닦여지기도 하고. 찔리는 줄 알면서 다가갔다가 이내 피를 철철 흘리며 쓰러졌다가 또 적당한 거리를 유지하며. 그렇게 살아간다.​​  ​​그림을 본다는 것은 내면을 발견하는 것과 같다.우리가 그 안에서 발견하는 것은 무한하며 동시에 유한하다해석은 각자의 몫이다​그러나 그림에 공통적으로 존재하는 것은 ​​결국 나 자신이다​​예전에는 저 여자가 참 쓸쓸해 보였는데. 이제보니 그녀가 혼자 울고있었나보다. 그런 생각이 들었다. 보라색 천에 가려진채. 울고나면 또 훌훌 털고 걸어가겠지. 바람처럼 이런 감정은 왔다가 가는 것이니까. 감정은 머물지 않는다. 시간이 지나면 감정도 바뀌기 마련이다. 베일을 젖히며 돌아서 환하게 웃을지도 모를 일이다. ​​ ​​대부분의 상처는 극심한 자기방어와 피해의식을 흉터로 남겨 세상을 비관적으로 바라보고 삶에 퇴영적인 자세를 취하도록 만든다​​날이 어둑어둑해지며 비가 올 것 같아서 정원에 나가 풀을 뽑았다. 쭈그리고 앉아서 뽑으니 무릎이고  허리가 아파왔다. 그래도 계속 뿌리채 뽑아냈다. 아버지랑 조상님들 묘자리가서 풀뽑던 일이 생각난다. 아버지 차타고 주말이면  끌려가서 땡볕에서 풀뽑고. 아버지 미래 묘자리에 심어놓은 배추랑 무랑 사과나무 배나무 관리하고. 그러다보면 아버지가 불쌍해서 울곤했던 생각이 났다. 인생이 뭐저러냐... 아버지는.참 말이 없었다. 그래서 말이하고 싶어서 그렇게 술을 마셨나보다. 앉은자리에 잡초를 다 뽑고 자리를 바꾸려 일어나면 낮은혈압 때문에 어지러워서 한참을 뭘 잡고 서 있어야 했다. 다시 쭈그려 앉아 잡초를 뽑다가 드디어 다 제거하고 기계를 꺼냈다. 잔디를 한방에 후다닥 밀었다. 크하 시원하다. 나온 김에  나무 가지치기도 하고 구석에 다 져버린  꽃대도 잘라주고 세시간이 후딱 흘러버렸다.커다란 정리박스 위에서 핸드폰으로 음악을 들으며 노래를 따라부르다가 잔디깍는기계 선을 정리했다. 풀들을 모아 바이오쓰레기통에 갖다넣고. 내친김에 빗자루를 들고 지하계단이며 테라스까지 싹싹 쓸었다.​정말 아무 생각이 없었다. 그냥 몸이 가는대로 손이 하는대로 빗방울이 떨어질까 하늘만 이따금 쳐다 보았다. 그냥 흥얼거리며 노래를 불렀다. 노래를 부르다가 나도 모르게 성가를 불렀는데 주의기도가 생각이 나서 뭉클했다. 초등학교 때 부터였다. 그때 내가 노래를 한건 수녀님 덕이었다. 나의 슬픔과 기쁨과 모든걸 노래하라고 하셨던 분이었다. 감사도 존경도 모두 노래였다. 어릴땐 학생미사곡은 정말 많이 불렀다. 아직도 같은 노래를 부를까.​​  ㅡ짧은생각.요즘 독일 라디오에서 한국노래 모르는게 많이 나온다. 회사에서 돈써서 독일 라디오까지 내는 걸까. 아니면 이 라디오 피디나 작가가 한국인이거나 케이팝을 좋아하는 걸까. 나는 모르는 가수가 참 많구나.제일 놀랬던건. bts 슈가 노래가 나온것 ㅋㅋㅋ 이런것까지 나오다니. 작가인지 피디인지 대단하다.파급력이 대단하다. 나도 모르게 찾아본다. ​  ​레나 시험 다 끝나고 옷 없다고 징징대서 사러갔다. 살쪄서 안 맞는 걸로 하고. 사주기로. 나도 나지만 레나도 살이 많이 쪘다. 뭐하면 살이 찌는 건가요. 탄산음료도 안마시고. 치킨에 족발 배달음식도 없는데. 폭식이겠지... 머핀 케이크가 맛있어 그런가. 레나 몸무게가 나보다 더 나간다. 나도 쪘는데. 레나가  키가 나보다 더 크고 다리 길이가 더 기니 많이 나가는게 당연한지도 모르겠다.​쇼핑센터에는 줄서서 기다리는 사람이 정말 많았다.​자라에서 레나 친구도 만났음. 홀리스터에서 또 만남.오늘 보니 둘이 약속도 안했는데 똑같은 옷을 샀댄다. 레나 똑같은 옷 입는거 매우 싫어하는데. 바꾸러 갈려나. 근데 이쁘긴 이쁘다. 샤방샤방 꽃무늬 유치원때 무조건 입고 간다 난리치고나선 커서는 입으래도 안입더니. 다시 꽃무늬 좋댄다. 연애하나. 세일도 안하는데 사주기 아까웠지만. 사주기로 했으니 약속은 지키는 수밖에.​나는 그냥 옷평해주고 사진만 찍었다. 나도 온라인에서 본 사고싶은 옷이 있었는데 품절이었다. ㅠㅠ 여름세일 들어가니 애들이 싹쓸이 해가더라. 애들은 정말 왕창 산다. 나중에 몇번입고 다 버려질거 같은데. ​딱히 매우 사고 싶은건 없는데 나 역시 살이 쪄서 옷이 안맞다 . 특히 바지가... 그리하여 결국 바지를 두벌샀다. 살이 쪘다 빠졌다 하니 사이즈는 여럿있어야 입을게있듯하다. 요새 일하면서 제대로 못챙겨 먹으니 또 일키로 빠지긴 했다. 그치만 입천장이 다 헐어서 몸보신했더니 다시 돌아왔다. 사실 맥주도 마시고 와인도 마시고 했네. ​​ 남편과 산책후 어느날. 몸상태 좋던날. 더워서 션한  와인한잔.​코로나 백신 이차접종을 했고. 알러지로 고생해서 맞을까 말까했지만. 그냥 맞았다. 근데 이 글을 어디 썼던가. 주변에서 하도 물어봐서 자주 말한 것 같은데. 블로그에 썼는지 기억이 안난다. 바이온텍으로 일이차 완료했다.​요새 특히 백신 접종 이후로 단기기억력이 약간 떨어지는 느낌이다. 업무하면서  당일 기억력이 저하된걸 느꼈는데. 하루에 알러지약을 세네개씩 때려 넣어서 그런건지 그건 모르겠고. 임풍 때문인것 같기도 하다. 약땜에 졸려서 그런건가. 모르겠다... 내몸이 내몸이 아니었는데. 꾸역꾸역 krank안쓰고 일했다.​팔이 무겁고. 묵직한 느낌인 일차때랑 비슷한데 이차는 첫날 어지러움이 심했고 구역질이 약간 날것 같았다. 빈속이라 그럴수도? 내 위는 장기 중에 제일 민감하니까. 두세째날은 날개죽지가 심하게 뭉친듯 아팠다.  여튼 알러지, 생리랑 겹쳐서 힘들었던 주였다. 몸은 만신창이였지만 백신으로 크게 아프지 않아 다행이었다. 거의 도전 수준이었던 두번째 임풍이었다. 이제 디지털 코드만 다운만 받으면 되는건가. 아 한국가고 싶드아.​​   인스타에서 보고 나도 해봤다. 디즈니 얼굴변환. 셋다 다른 사람이심. ㅋㅋㅋ 남편은 완전 이미지가 다르게 나왔다. 아 웃겨....  남편한테 해주니 너무 좋아한다. 으이구. 날이 갈수록 애가 되는 섬세한 남편. 스아실 너무너무 구찮다. 그치만 칭찬 많이해주기로. 다시 맘고쳐먹는다. 심리학 공부 더 열심히 합시다.  빨리 변화시킬 수 있는건 나빢에 없드아... 레나는 완전 똑같다.​휴무라 아무것도 안할랬는데. 내몸은 이미 자동모드라. 집에오면 엉덩이 안붙이고 자꾸 움직이고 있다. 양말 벗어넣다가 빨래차니 자동으로 세탁기 돌리고 널려면 지난 빨래개야되고. 갠 빨래 정리해넣고. 커피한잔 할래다가 수박이 보이니 자꾸 거슬려  먹기좋게 썰어 통에 담아 냉장고에 넣어두고. 식기세척기 돌리고. 저녁식사후 다 끝난 식기 세척기에서 꺼내 장에 넣고. 허리를 굽혔다 폈다 손목에 힘도 없는데 들었다놨다 잘랐다...​진짜 암 것도 않고 쉴랬는데.  주말근무라 체력 아껴놓을랬는데. 뭐하는거임. 집을 나가야지 안되겠다. 퇴근한 남편은 밤 열시에야 소파에 앉는 나를보며  자기도 나처럼 놀고싶다며 좋으팔짜다...한다. 입에서 욕튀어 나올뻔함. 그래놓고 지하에 러닝머신 뛰러간다. 퇴근후 넷플릿스보고 러닝머신 밖에 안하고. 주말엔 진짜 아무것도 안하고 쭈욱... 침대에서 쉬면서. 나는 주말근무라 평일휴무라 쉬는?데. 내 팔짜가 그 눈에는 좋음거임. 하. 진짜 쉬는날엔. 좀.쉬자. 아무것도 하지않고.​​ 무겁고 어려운 과정이었던 평생교육사 실습이 끝나고 첫 날을 맞았습니다.예상하긴 했지만 어제 만큼 해방감을 느끼거나 기쁘진 않습니다.아직 피로감으로부터 충분히 회복되질 않은 관계로 예전처럼 힘을 쓰진 못 합니다.주말 되기 전에 좀 더 나아지겠지요.​어쩌면 오전 내 집 청소하고, 사무실에 도착해서 정리정돈 한 다음2시간, 3시간 코칭상담을 진행하고 났으니 피로가 쌓였을 만합니다.그것만이 아니라 이것저것 밀렸던 업무를 처리하느라 상당히 분주한 하루였습니다.​  예쁘고도 예쁜 고등어무늬구름 mackerel cloud - 오늘 정오 경, 서울다행인 것은 그런 중에도 하늘을 쳐다 볼 수 있는 기회가 있었더라는 겁니다.어제 그렇게도 황사가 심하여 숨쉬기 나쁘고 불편했던 것과 다르게화창한 파란 하늘에 볕이 좋아서 기분까지 좋아지는 예쁜 하늘이었습니다.​그런데 한창 제가 일하던 초저녁 무렵에는 계기 월식까지 있었더군요.아깝게도 저는 슈퍼블러드 문을 보지는 못 했습니다.그것까지 관측하고 #오늘일기 에 #블챌 로 기록을 남겼더라면 더 좋았을 텐데...그렇더라도 모든 일과가 마무리된 지금 시점에 마음이 가볍습니다.좀 있으면 새벽 2시에 시작되는 해외 수업 2시간에 가볍게 참여할 수 있겠습니다.  오늘 두 사람을 만났던 경우들이 그렇듯, 제가 하는 일은 사람을 만나는 겁니다.그냥 만남만 갖는 게 아니라 만남을 통해 변화를 만들어냅니다.그렇다고 마법처럼 한 순간에 그 사람 상태를 확 바꿔버리는 것은,할 수는 있지만, 그것도 아주 쉽게~, 하지만 선호하지 않습니다.​그보다는 자신을 알도록 도와주고 스스로 변화를 선택하도록 안내하는 편을 택합니다.이유인즉슨, 한 순간 변화시켜 놓으면 다시 본래대로 돌아가고같은 결과를 만나려면 저에게 종속되어야 합니다.원리와 방법을 알려주면 스스로 배우고 삶을 개척해 나가기 시작합니다.이것이 제가 좋아하는 방식입니다.  근데요 선생님, 지금은 정말 괜찮아졌는데 화 났던 그 일이 다시 떠오르고 일상이 손에 잡히지 않으면 어떻게 해요? 코칭 중 들었던 말을 정리한 것아무리 변화를 만나더라도 어떤 사람들은 기존에 가졌던 습관대로 관성대로 세상을 바라봅니다.아직 변화 상태가 완전히 터득되지 않았기 때문이겠지요.한 번의 드라마틱한 변화를 경험했더라도이렇게 만들어진 변화가 삶에 뿌리내리도록 하려면 일상을 하나씩 겪어내야 합니다.그 이전까지는 위에 분처럼 의심하거나 궁금해 할 수밖에 없을 겁니다.​심지어 이렇게 바라보는 건 여전히 변화 이전의 기존 방식을 고집하고 있는 것이란 걸 잘 모를 겁니다.기존 방식을 유지하는 게 어떤 면에서 유리하냐면 익숙해서 편리하지요.특히나 '아무것도 안 하는 상태'는 다른 어떤 것보다도 강력한 힘을 발휘합니다.그래서 이런 상태를 지켜내려고 삶의 위협에 대해 저항하기까지도 합니다.이걸 '가만히 있기'라 부를 수도 있을 겁니다.​'아무 것도 안 하면서' '가만히 있다' 보면 아무 것도 일어나지 않는다는 걸 알 겁니다.아무 것도, 아무 일도 일어나지 않으면 또 무료하다 여기고 불편해 합니다.그래서 뭔가를 하게 되지요. 그런데 아무 것도 안해 버릇 해서 뭔가를 하려면 꽤나 미숙합니다.뭔가를 새롭게 한다는 건 아무리 작은 일이라도 하나의 모험이지요.모험에 미숙하면 삶을 시도할 수가 없습니다.제발 아무 것도 안하기에서 벗어나서 한 걸음씩 걸어나가기를 바라는 마음입니다.​  얼마 전까지는 해외유입 강남구 확진자,요샌 유흥업소 확진자 뉴스로 바람 잘 날 없는 강남.태그하기가 좀 꺼려지지만 ;;​코로나 피해서 아무것도 안 하러 다녀온 곳 중가장 편안했던 곳이였어요왜냐하면, 그동안 서울 호캉스 하러주로 3성급 비지니스호텔을 이용했었는데강남 노보텔은 4성급이니까요 !   ​​​​ 노보텔 앰배서더 서울 강남서울특별시 강남구 봉은사로 130    노보텔 앰배서더 서울 강남✔ 신논현역 4번출구 도보 2분거리강남역, 신논현역 부근주변에 자전거, 씽씽이 쉽게 대여 가능​✔ 발렛파킹 , 투숙기간 내 무료주차발렛비 22,000원발렛 비용 무료 제휴카드​✔ 부대시설 라운지, 헬스클럽, 수영장​현재 코로나 사태로 임시 휴업중​✔ 바로 맞은편에 편의점 있음​​​​​​   ​노보텔 강남 오기 전에 신라스테이랑 글래드를 연달아 묵었었는데요, 답답한 주차타워때문에 체크아웃할때 속 터질뻔 하다가 발렛해주는곳 오니 너무 좋네요ㅠㅠ​저는 레드카드, 하리보씨도 플래티넘 급의 카드를 사용중이라 발렛비는 무료였어요.​입구에서부터 열화상카메라로 체크하고 체크인할때도 열체크했어요.제가 좀 큰 캐리어를 들고갔는데, 해외에서 들어오시는거냐고 물어보시더라구요.조식때 외국인이 많이 보였는데, 호텔에서 코로나 대비와 방역은 철저하게 하고있는것 같아요.​노보텔 강남은 수영장과 사우나, 헬스장, 칵테일바가 있어서 좀 신났는데 아쉽게도 지금 코로나바이러스때문에 전부 휴업중이구요,조식도 원래는 뷔페인데, 간소화되었어요 ㅠㅠ그래서 그런지 사람 엄청 없더라구요.​부대시설이 휴업중인 대신1박 이상 연박 투숙시 두번째 투숙일 20% 할인,슈페리어룸 무료 업그레이드, 2시까지 무료 레잇 체크아웃,웰컴드링크 와인 1병과 와인 타파스를 제공하는 스페셜 오퍼를 진행중이에요.​​​​​​  노보텔 강남 아이들과 함께 서울 호캉스 하기 좋은 곳이래요.오기전에 검색해보니 아이들 조식이 무료라고 하는것 같은데, 로비에도 아이들공간이 있고 아이들이 좋아할만한 컨셉으로 보이는 방들도 보이더라구요 !​​​​​​     노보텔 앰배서더 강남  저희가 예약한 방은 스탠다드룸이에요.여기저기서 호텔의 연식이 느껴지지만 잘 관리되어 룸컨디션은 좋았어요​연박을 하는도중 스페셜 오퍼로 슈페리어로 룸 업그레이드를 제안하셨는데 방 옮기는게 귀찮아서 그냥 숙박기간 내내 있었어요.  슈페리어와 스탠다드 룸 차이는 쇼파의 차이에요 !이땐 뭐가 그렇게 귀찮았는지웰컴드링크도 건너뛰고.. ㅠㅠ흑  ​​​​​  괜찮은 호텔들만 있다는 필로우 서비스가 있어요원하는 베개를 고를 수 있는데 그냥 베개도 너무 편해서 따로 요청하진 않았어요.   ​​​​​   문 옆에  행거가 있고 런드리백, 반짇고리가 있구요 그 옆엔 체중계도..............^^​​​​​  노보텔 강남 어메니티는 자체브랜드에요.향이 제 스타일이 아니고 헤어 컨디셔너가 없는게 아쉽네요 ㅠㅠ ​​​​   호텔에서 오랜만에 보는 샤워커튼.요즘 왠만한 호텔들은 다 샤워부스잖아요커튼은 개인적으로 좀 찝찝한데 곰팡이 안슬어있고 깨끗해보이니 뭐, 합격 !​​​​​​   미니바 종류가 엄청 많죠?미니바는 비싸니까 바로 맞은편에 있는 편의점에서 이것저것 사왔어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   먹을 수 있는건 이것뿐호텔에서 인삼차는 처음보네요 ?!  ​​​​    노보텔 강남 TV는 넷플릭스 나와요.넷플릭스 안나올까봐 들고다니는 HDMI포트 없이 처음으로 넷플릭스 봤어요  ​​호텔은 정말 마법의 공간이에요.며칠내내 진짜 이렇게 아무것도 안할 수가 있나? 싶을정도로 아~무것도 안하고 먹고 자고 넷플릭스 보고 창밖을 멍하게 쳐다보고 ~밤에는 입욕제 풀어서 거품목욕하고 !집에서 아무것도 안하는게 너무 답답하고 무료해서 호텔로 온건데 호텔에서 아무것도 안하는건 재밌네요 ㅎㅎ​중간에 너무 답답해서 저녁에 산책겸 씽씽이 타고 한바퀴 쭉 돌고왔는데요,강남 신논현쪽은 약속 있을때만 왔었는데 쉬러 오기도 좋더라구요도심에서 하는 서울 호캉스. 어디 멀리 떠나는것과는 다른 매력이 있어요.​​ ​​​ 노보텔 앰배서더 강남 조식 단품 & 간소화 뷔페   원래 노보텔 강남 조식은 레스토랑 뷔페식인데,지금 코로나때문에 레스토랑을 닫고 1층 카페 안뜨레에서 서양식/아시안식의 단품과 간소화된 뷔페로 진행해요.저는 아시안식으로 오믈렛을 주문했어요.​​​​​​      단품요리가 나오긴 해도 뷔페 조금은 열려있는데요.기대 안했는데 생각보다 있을건 다 있는것 같아요샐러드, 시리얼, 요거트, 과일, 빵, 치즈 등등훈제연어도 있다니 >_<​간소화 뷔페인데도 과일이랑 요거트 차갑게 얼음위에 준비해둔것 좋네요 !!​​​​​  그래도 제가 좋아하는건 다 있네요 ㅎ_ㅎ​​​​​  뷔페 한접시 가져다 먹다보니 단품 조식이 나왔어요.계란 요리, 베이크드빈, 소세지, 베이컨, 해쉬브라운, 구운 토마토가 준비되었어요.계란요리 우습게 보고 이거먹고 배가 찰까 싶었는데 ... 예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 차네요​사실 글래드에서 숙박할때 코로나때문에 간소화된 단품 조식이 좀 아쉬웠었는데,노보텔 조식은 단품 + 간소화 뷔페여서 좀 더 선택지가 많아서 좋았어요 !​​노보텔 앰배서더 강남 직원분들도 너무 친절하시고 강남 한가운데의 위치 좋은 도심호텔이라몇박동안 푹 쉬었어요 :)서울 호캉스 호텔로 추천합니다 ! ​​​​ 노보텔 앰배서더 강남 가성비 좋았던 코로나극복이벤트역대급 침체기라는 요즘 호텔업계 !당분간 휴업에 들어가는 호텔들도 많지요최저가는 이미 무너진지 오래구...blog.naver.com △▲△ 노보텔 디너 와인페어링 이벤트 후기 △▲△ 아무도 없는 곳, 가능하다면 나무나 풀들이 무럭무럭자라나 그 사이에 숨을 수 있다면 더더욱 좋고편히 누울 자리까지 있다면 완벽한 그런 곳이필요한 날이 있다. 매일 반복되는 일상에 어느 순간이성을 놓게 되면 정말 아무것도 하기 싫다. 이때정말 어쩔 수 없이 무언가를 꽉 쥐고 버티더라도능률 자체가 제로에 가까운, 결과도 엉망이기 때문에굳이 그럴 필요를 못 느낀다. 포지션마다 다르겠지만스스로를 박살 내고 점점 무너져 내려가는 느낌을고스란히 가지고 하루를 버티면? 뭐가 더 나아졌을까?  안 하느니만 못한 결과가 남겠지. 유명 모 연예인이하고 싶은 거 하라는 말이 예전엔 참 얄미웠다.그렇게 하지 못하는 사람들이 훨씬 많을 테니까.근데 꼬일 대로 꼬인 상태로 그 말을 흡수하려니그때의 내 생각이 거부한 게 아닐까 싶다. 가만 생각해 보면 하고 싶은 걸 하라는 말은하기 싫으면 하지 말란 말도 되는 건데 뭣 때문에하기 싫은 걸 그렇게 꽉 쥐고 있었는지 손에피도 안 통할 것 같은 그런 느낌이 든다. 남들의 평가, 시선이 두려워하지 못했던 것들.알고 보면 나 빼고 다 하는 것 같은 것들.복잡하게 생각할 거 없이 그냥 놔버리면 된다.아무것도 하기 싫다? 그럼 안 하면 되는 건데뭐가 그렇게 눈치가 보이는지 서로 피곤하다.당장 지금 하고 있는 일 때문에 폭발할 것 같으면잠깐 놔버려라. 조퇴를 하던지, 반차를 쓰던지.민폐를 끼치는 상황이면? 결과로 민폐를 끼치지 말고차라리 충분히 릴랙스, 생각 정리를 한 다음에내일이던, 모레던 그때 더 열심히 부족한 부분을채우는 게 훨씬 낫지 않을까? 생각보다 세상 돌아가는데내가 하는 역할이 그리 크지 않다. 착각하면 안 된다. 당장 이 선택 때문에 힘들어지는 주변 사람들.정말 아무것도 하기 싫다란 생각이 들 정도의스트레스가 쌓인 상태라면 충분히 이해를 해준다.몇몇은 아니겠지만 그들은 한 평생 꾹 참으며버티고 살았을까? 어떤 관계에서는 그랬겠지만또 다른 곳에서 필요 이상으로 폐를 끼쳐가며또 다른 형태의 표출을 할 테지. 솔직히 이것까지생각할 필요도 없다. 하고 싶은 거 해라는 어떤 조건이필요할지도 모른다. 근데 하기 싫으면 하지 말라는조건도 필요 없다. 다만 정리가 끝나면 정말 예쁘게수습은 하자. 생각보다 쉽게 해결되는 경우가 많다. 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 저자가토 도시노리출판갤리온발매2021.06.04. 무기력은 내 탓이 아니라 뇌 탓이다!아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학​가토 도시노리 지음  ​​​일상생활 속에서 한 번씩 무기력증에 빠져서 멍하게 하루하루를 보낼 때가 있어요.삶의 의욕도 없고 재미도 없고...늦잠을 자고 스마트폰만 바라보면서 시간을 보낼 때도 있습니다.​이러한 무기력은 뇌 탓이라는 책이 있어서 읽어보았어요.최고의 뇌 전문의가 알려주는 뇌 건강을 위한 책입니다.​​​ ​​​이 책의 저자는 일본 최고의 뇌 전문의 이자 뇌 과학 베스트셀러로 미국 미네소타대학교, 일본 도쿄대학교를 포함한 여러 대학에서 최첨단 뇌 의료에 관한 연구를 이어가고 있어요. 소아부터 초고령까지 1만 명 이상의 뇌를 진단하고 치료해왔습니다.저자는 작은 행동과 생활습관 개선을 통해 누구나 평생 뇌를 활성화시킬 수 있다고 말합니다.​​​ ​​​집과 회사만 오가다 일주일을 그냥 흘려보낸다늦잠을 늘어지게 자고 해가 중천에 떠서야 일어난다모든 인간관계가 귀찮고 혼자 집에 있는 게 좋다딱히 취미도 없고 하루 종일 스마트폰만 주야장천 들여다본다금세 피곤해져서 무슨 일이든 오래 못 한다멍하니 있다 정신 차려 보면 해가 저물고 있다사람들과 대화하는 게 낯설고 두려워서 말을 버벅댄다강한 자극이나 대가 없이 몸과 머리가 반응하지 않는다​해당되는 항목이 있으신가요?항상 그런 건 아니지만... 저는 3가지나 해당됩니다. 몇 달 전 무기력증이 심할 때를 생각해 보면 5개 정도 해당됩니다.이런 상황에서 벗어나려면 어떻게 해야 할지~ 이 책 속에서 답을 찾을 수 있어요.​​​ ​​​우리 뇌에는 '의욕 스위치'가 있다!저도 빨리 의욕 스위치를 켜고 싶은데~ 어디 있나요?​저는 내향적인 편이라 활력 넘치고 활동적으로 움직이는 사람들이 너무나 보기 좋더라고요. 부럽기도 하고~그런 사람들은 타고났거나 성격이 그런 거라고 생각을 했었어요.​그런데 성향의 대부분은 그때그때 뇌의 발달과 뇌의 작용으로 결정된다고 해요.뇌를 제대로 발달시키면 누구든 무기력에서 벗어나 의욕적인 성향으로 바뀔 수 있다고 합니다.​무기력은 의지의 문제가 아니라 뇌의 문제라는 것!​​​  ​​먼저 목차를 살펴보았어요!​1장. 무기력은 내 탓이 아니라 뇌 탓2장. 첫걸음, 뇌를 알고 나를 알자3장. 잠자는 뇌를 깨우는 환경 만들기4장. 매일 활력이 솟는 8가지 두뇌 습관5장. 뇌의 과부하를 해소하는 신체의 비밀6장. 10년 젊어지는 뇌 관리법​​​ ​​​늘 의욕 넘치는 사람의 동력은??'쉬지 않고 활동하는 뇌'라고 합니다.​p. 21)특히 좋아하는 일을 할 때 뇌는 가장 활발하게 작동한다. 활동적인 사람 대부분은 무의식적으로 좋아하는 일을 찾아다닌다. 또한 뇌는 늘 성장을 갈망하므로 새로운 자극을 찾고 변화를 즐긴다. 이런 뇌의 욕구를 알고 만족시켜 줄 수 있는 사람은 자연스레 의욕 넘치고 활동적으로 바뀐다. 마지막으로 자기 자신을 아끼고 사랑하지 않고는 에너지 충만한 삶을 살 수 없다. 무엇보다 스스로에게 관심을 갖고 자기 자신을 돌보는 일이 무기력한 일상에서 벗어나는 첫 번째 단계다.​​​ ​​​MRI로 뇌를 찍어 보면 신경섬유 다발이 가지처럼 뻗어 나간 모양이 선명하게 나타나요. 이것을 보면 활동적으로 생기 넘치는 사람인지 의욕 없어 흐물흐물하게 지내는 사람인지 구별할 수 있다고 하는데 정말 신기합니다.제 뇌를 MRI로 찍어 보면 어떤 모습일지... 썩 좋지 않을 거 같아 두렵네요.​신경섬유의 모양은 뇌를 얼마나 사용하는지에 따라 결정된다고 하는데 뇌의 성장은 단순히 시간과 비례하지 않는다는 것​평소 행동 습관이나 욕구에 따라 뇌에서 자주 사용하는 영역과 방치하는 영역이 생깁니다.​​​  ​​​살면서 처음 접하는 경험이 갈수록 줄어들어요.어릴 때는 모든 것이 새롭고 호기심도 왕성해서 모험을 꿈꾸고 많은 것을 도전해봅니다.​나이가 들면서... 살아온 경험을 통해 쌓은 지식과 연륜으로 대부분의 상황에 대처할 수 있고 날마다 똑같은 방식으로 생활해도 문제가 없어요. 그러면 패턴화된 삶을 살게 됩니다.이렇게 패턴화된 행동은 뇌의 자동화를 불러와 새로운 경험에 대한 욕구를 감소시킵니다.​생활 대부분이 뇌에서 자동화되면 익숙하고 편한 일상이 새로운 자극을 원하는 뇌의 욕구를 묵살해 버리고 그대로 방치하면서 점차 새로운 것에 도전하기를 거부하는 뇌가 되어갑니다.​​​​ ​​​몸은 늙어도 뇌는 늙지 않는다?​p. 35)뇌는 한계가 없다는 말이 있다. 뇌 속 네트워크는 뇌를 사용하는 한 죽을 때까지 성장한다. 아무리 나이가 많은 사람이라도 얼마든지 뇌를 단련할 수 있다. 다만 나이를 먹을수록 사용하지 않는 뇌 영역은 더 빠르게 노화한다. 40대까지는 뇌를 쓰지 않아도 성장만 멈출 뿐 기능이 어느 정도 유지된다. 하지만 그 이후부터는 쓰지 않는 곳은 녹슨다. 나이가 들어서도 오래도록 뇌 기능을 활발하게 유지하려면 평소에 가능한 한 많은 것을 보고 듣는 게 좋다.​​저는 뇌도 늙는다고 생각했어요.아이 둘을 출산하고 나서 건망증도 심해지고 기억력도 10대, 20대와도 다르고...늙어서 어쩔 수 없다고 생각했는데! 그게 아니었어요.​​​ ​​​무슨 일을 하건 매너리즘에 빠지면 새로운 경험 없이 같은 출력을 반복하거나 알고 있는 지식만 쏟아냅니다.익숙해지면 편하고 참 좋은데... 뇌에는 안 좋다는 거.같은 일을 반복하면 뇌는 쇠퇴합니다.​​  뇌가 제 기능을 못 하고 있다는 8가지 신호​ 뇌 과학 뇌 진단 표​​기능별 8가지 뇌 영역의 위치입니다.뇌의 앞부분은 주로 행동을 촉구하고, 뇌의 뒷부분은 주로 정보를 수집한다고 해요.​저는 사고 영역과 기억 영역 부분이 약한데 제가 부족한 영역을 성장시켜서 뇌 건강을 위해 노력해야겠어요.​​​  ​​​뇌의 사고영역 : 마음먹으면 곧장 행동하는 힘훈련 방법 : 매일 마시던 커피 2주 동안 끊어보기, 한 달 동안 다른 사람의 행동 모방하기​뇌의 시각영역 : 같은 것도 다르게 보는 관찰력훈련 방법 : 하루에 한 장씩 멋진 사진 남기기, 타인과 일정 거리 유지하며 걷기​​  ​​​뇌의 청각영역 : 모든 인간관계가 귀찮다고 느끼는 이유훈련 방법 : 라디오에서 들은 내용을 소리 내어 따라 하기, 자막 없이 영어 콘텐츠 시청하기​뇌의 이해 영역 : 왜 새로운 일에 적응하지 못하는가훈련 방법 : 책상이나 식탁 위치 바꾸기, 사자성어의 뜻 찾기​​​  ​​​뇌의 전달 영역 : 내 생각인데 말로 표현이 안 되네?훈련 방법 : 오늘 있었던 일 이야기하기, 생각을 그림으로 표현하기​뇌의 기억 영역 : 만사가 부정적인 생각으로 흘러간다면훈련 방법 : 취침과 기상을 30분씩 앞당기기, 항상 긍정적인 표현으로 말하기​​​  ​​​뇌의 감정 영역 : 내도 모르는 내 마음훈련 방법 : 좋아하는 얼굴과 싫어하는 얼굴 찾기, 앨범을 보거나 새로운 사진 추가하기​뇌의 운동영역 : 적은 에너지로 크게 움직이는 몸만들기훈련 방법 : 손으로 만든 종이공 던졌다 받기, 발가락 양말 신기​​​ ​​​뇌가 발달해도 각성 레벨이 낮으면 활동성은 떨어져요.각성 레벨을 높이는 4가지 방법에 대해서 나와있는데 실천하기 쉬운 방법들입니다.충분한 수면, 이른 아침에 걷기 등등건강에 좋다고 생각했던 행동들이 뇌 건강에도 좋아요.그리고 하루에 최소 7시간은 자야 합니다.잠이 부족하면 쌓이는 노폐물인 아밀로이드 베타!!이 노폐물이 쌓이고 방치되면 뇌의 신경세포를 서서히 죽입니다.그러다 보면 인지 기능이 떨어지고 심하면 치매를 악화시켜요.​​​ ​​​죽을 때까지 녹슬지 않는 뇌, 40대의 뇌가 가장 왕성하다!저는 제 나이가 많이 늙었다고 생각했어요.기억력도 체력도 많이 떨어져서...​만 나이로도 40대가 되었는데... 이 책을 읽게 돼서 너무 다행인 거 같아요.뇌 건강을 위해, 저를 위해 여러 가지 훈련을 해보려고 합니다.​​​ ​​​뇌 에너지는 신체를 통해 발현됩니다.​운동신경이 둔해지면 뇌도 둔해진다는 것!!!빨리 걷기만 해도 나른한 일상이 바뀝니다.​그리고 사람은 타인과 대화를 하고 소통을 해야 한다는 것.​​​ ​​​뇌 과학 책이라고 해서 처음에는 어렵고 지루할 거 같다는 생각이 들었어요.그런데 다양한 훈련 방법과 쉽게 쓰여 있어서 빠르게 읽을 수 있었어요.​무기력에 빠져서 힘든 시간을 보내고 계신 분들뇌과학에 관심을 가지고 뇌 건강을 생각하고 있으시다면이 책을 한번 읽어보시는 것을 추천해요~​아이들의 뇌 발달에도 도움을 줄 수 있고!40대의 뇌 건강 유지를 위해서도 필요하고~노후 치매 예방에도 필요한 책이라고 생각되네요~​​ ​ ​ 2019.08.10-12기무의 세계일주 D+139 ~ D+141모로코 마라케시세상 정신없는 도시에서 아무것도 안하기세상을 그리다 by.기무#세계일주 #세계여행 #기무의세계일주 #아프리카여행 #모로코여행 #마라케시  3일동안 정말 한게 없어서 한번에 써보는 마라케시 일상 하핳.​​2019.8.10 에싸우이라 -> 마라케시​​오늘은 다시 마라케시로 돌아가는 날이다.다행이 에싸우이라에 온 다음날 바로 버스 티켓을 구매해 두었기에 시간에 맞추어 버스 탑승!버스가 한 30분 정도 늦게 오긴 했지만, 그래도 큰 연착은 아니여서 살짝 쫄리는 마음 후 마라케시로 이동할 수 있었다.에싸우이라에 조금 더 있을걸, 하는 마음이 살짝 들기는 했지만 여행은 언제나 아쉬움의 연속이니, 여기도 쿨하게 안녕!언젠가 또 갈치튀김과 도넛을 먹으러 오는 날이 있겠지​ ​이건 어제 노상에서 구입한 모로코산 선글라스!여행중 벌써 3번째 선글라스 잃어버리다보니 이제 비싼 선글라스는 사치임을 알았다.자외선 차단이고 뭐고, 그냥 싼거 사서 쓰고 또 버리쟈.. 라는 마음으로 정말 싸구려 만원짜리 선글라스를 샀는데이상하게도 이런거는 또 잘 안잃어버리더라??? ㅎㅎㅎㅎ 촤암놔~​아무튼 선글라스 자랑하며 마라케시로 출발~  마라케시에 도착하자마자 들른곳은.. 속세의 맛을 찾아 떠난 KFC​ ​그리고 오늘도 또 다시 주문한 치킨밥뼈국인이라 주기적으로 쌀알 넣어주어야함​근데 오늘 치밥은 저번에 먹었던 치밥이랑 확연히 다르다!!!그뤠 이거야!!!!!! 이렇게 소스가 잔~뜩 있어줘야지!!!!!!!!​ ​바로 이게 처음먹었던 치밥이게 '스파이시 치킨 롸이스' 인데, 설마 내가 매워할까봐 소스를 안줬던걸까?​나 한국인인데???????? 엽떡 매운맛 먹는 사람인데?????? 맵부심쩌는 한국인인데??????아무튼 이날의 치밥은 잘못나왔던거고 진짜는 위에 있는거다이게 잘못된 건줄도 모르고 그래도 맛있다하며 먹었는데, 소스가 많이 뿌려진걸 먹어보니 지난번 먹었던 치밥이 얼마나 맛이 없던건지를 깨달았다.역시 소스는 듬뿍~ 뿌려져야 맛있다. 오늘의 치밥은 성공적!​치밥 / 27디르함​ ​그리고 또 스벅으로 달려갔다 ^^;(이럴거면 그냥 한국 오라는 친구의 말이 아직도 생각이 나는군)​ ​아니 저 일정도 짜야되고, 가계부도 써야되고, 할게 많단 말입니다약간 핑계고... 여기 에어컨이 나옴..... ㅎㅎㅎㅎ사랑한다 에어컨... 더 사랑해 스벅 아아​​오늘의 지출Be Nomad 숙소 3박 150디르함 (약 19000원)KFC 치밥 27디르함 (약 3500원)스타벅스 28디르함 (약 3500원)= 총 205디르함 / 약 26000원​  2019.8.11마라케시​​진짜 어이없게도 이날은 한일이 더 없다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴거면 그냥 한국 가라 가 ​ ​​아침에 일어나서 숙소 근처에 있는 샌드위치 집에서 10디르함 짜리 샌드위치를 하나 먹고​​ ​하루종일 숙소 바닥에서 이러고 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 원래 계획대로라면 지금 메르주가에 있어야 하는데, 버스가 없어서 마라케시에 존버중인상태라 그런지의욕도 없고.. 어디 관광지를 가고 싶지도 않고 그래서 숙소 바닥에 누워서 하루종일 인터넷이나 했다.왔다갔다 하는 같은 방 룸메들이 나를 쬐끔 신기하게 보는것 같았지만 상관하지 않게쒀.​그렇게 오늘 하루 끝!​오늘의 지출샌드위치 10디르함(약 1300원)(그렇다고 1일 1식한건 아니고, 마트에서 미리 사둔것들 집어먹었음)  2019.8.12마라케시​​오늘은 그래도 밖으로 나가기로 했다.왜냐하면 드디어 마라케시 마지막 날이거든요~!!마지막날에는 또 아쉬우니까 여기저기 돌아다니는 나란 사람.시간 많을땐 '에잇 시간 많은걸' 이러면서 시간 낭비하고, 시간이 없을땐 '어머 아쉬워!!!' 하며 이것저것 하려는 버릇은 8살때도 19살때도 25살때도 32살때도 여전합니다.​교훈 : 사람 절대 안변함​ ​괜히 아쉬운 마음에 찍어보는 한적한 제마엘프나마라케시에 있던 3박 4일 x 두 번동안 수 없이 여기를 다녔다.​ ​오늘은 호기롭게 카페에 가서 아침식사도 먹었다.팬 케이크와 오렌지 쥬스!가벼운 아침식사와 신선한 오렌지 쥬스로 시작하는 아침, 아주 산뜻하니 좋다 =)​ ​이 건물 또 왔다.왜?여기 스타벅스가 있거든요^^;(스벅 못가서 죽은 귀신 여기있대요~)​스벅에서 또 한참을 쉬다가, 그 근처에 위치한 식당에 가서 점심을 먹었다.​ ​파니니라고 쓰여있었지만 랩? 같았던 음식 + 감튀맛은 기억에 안날만큼 평범했다.​ ​그리고 다시 ALSA 버스를 타고 제마엘프나로 돌아오기-​ ​아쉬운 마음에 제마엘프나 여기저기-특히나 이 말들이 너어무 불쌍했다......진짜 말이 많은데 관리가 하나도 안되어있어서 막 여기저기 병든게 눈에 보일 정도! 특히 피부병이랑 빨리 달리라고 때려가지고 생긴 같은거 ㅠㅠ안쓰러운 동물 학대의 현장이다 ㅠㅠ ​ ​그리고 그 동안 눈여겨 보았던 제마엘프나의 숨은 놀이거리에 도전해 보았다.자그마치 돈 내고 콜라낚기​  ​처음에는 다들 미쳤다고 겨우 10디르함? 짜리 콜라 따겠다고 이러고 있냐고 ㅎㅎㅎㅎ 하더니 나도 겁나 열심히함  가격은 10분에 5디르함근데 외국인이라 그런지 한 20분은 하게해준듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뭐 대중없다 그냥 그만해~ 할때까지 하면됨 ㅋㅋㅋㅋ근데 이거...진짜 쉬워보이는데 정말 정말 어렵다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 고무링이 진짜 통제하기 너무 어려운데 너무 재미있어서 눈알 빠지게 열심히 했다​  집중하는 중​   ​별거 아닌데 진짜 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 마라케시에서 제일 재미있는건 이거 같음 ^.^ (도박 좋아하는 편)10분씩 두번했나? 해서 10디르함을 날렸지만 그래도 너무 재미있었기에 10디르함 쯤이야 쿨하게 낼 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마라케시 가시는 분들 꼭 한번 해보세요. 저 고무링에 집중한 자신을 발견 할 수 있어요!정말 추천 합니다!​아, 열심히 하고 있는 도중 한 명이 콜라 따서 중앙에 나와서 인사하기도 했다그리고 주변에 있는 약 30명의 사람이 박수치면서 축하 해줌 + 부러운 눈빛으로나는 끝끝내 중앙에 서진 못했지만... 그래도.. 즐거웠다고 한다.​​​그렇게 3일의 아무것도 안한 + 도박을 곁들인 여행 끝이제 메르주가로 갈거예요!!!사하라사막에서 만나요 뿅!​​오늘의 지출아침 오렌지쥬스, 빵 17디르함제마엘프나에서 스벅까지 택시 15디르함스벅 아아 벤티 28디르함스벅에서 제마엘프나까지 버스 4디르함점저 파니니 25디르함도박 10디르함= 약 100디르함 / 13000원 7/8 수요일 🤍​인생 처음 자발적 운동을 포기한 날.타의에 의해서도 아니고, 뭐 먹기로 한날도 아니고,월화수 일이 계속 너무 힘들었어서 였다.지난 세월간 힘들었어도 운동하면서 다시 힘 얻는 스타일이라 죽이되든 밥이되든 시간이라도 채워보자며 운동을 빼먹은 적이 없었는데, 오늘 수요일 야간 근무 끝내고 사람이 과로로 죽을수도 있겠구나 라고 생각이 들어(좀 과장, 쓰러질 수도 있겠구나) 집에와서 아무것도 안하고 누워있었다. 처음이었다그리고 피부에 알러지가 올라올만큼 면역력이 떨어졌나. 이 모든것이 겹겹이 쌓여 괜히 건강이 악화되고 있는 기분​제주도 여행 가는 비행기가 3일전보다 하루하루 금액이 올라서 얼른 끊어야 되는데 하면서도 안했다.빨래도 설거지도 해야되는데 안했다.너무 아무것도 하기 싫었다.​내가 돈은 덜 벌어도 점심시간 퇴근시장 보장안되는 곳은 가지말자, 물 먹을 시간도 없이 정신없이 일하는 직장은 가지말자라고 수십번 다짐했것만,요 3일동안은 일끝나고 숨막힐 정도로 목이 맥혀서 물을 벌컥벌컥 때렸다. 후 그래도 점심시간과 퇴근시간은 보장 되서 다행이지만, 초반에는 이렇게 안바빴는데 괜히 속은 기분이다.바쁜거 잠깐이겠지​   월화수 어찌저찌 클린 식단  퇴근길, 곧 운동가는 길에 힐링 하늘 월요일 운동 인증 화요일 운동 인증 ​​7/9 목요일 쉬는날 ​운동시간에 맞춰 오프를 쓰는 나, 비록 어제는 컨디션 난조로 의미없었지만 오늘 열심히 뿌셔보자고 다짐함   프로틴빵과 휴뮤날 주어지는 포상으로 나의 라떼집에 우유를 없애기 위함도 있었지만,Gs에서 투샷 에스프레소에 우유(저지방 말고) 타먹으면 진짜진짜 맛있다. 카페 안가는 날은 거의 해먹는 듯  목적없이 아침산책  생전 처음으로 도진 팔 다리 귀에 두드러기 한바퀴 돌고 밀린일과가 생각나서 지갑들고 나왔다.은행 갔다가 피부과 갔다. 어제는 바빠서 1시간이상 기다려야 한대놓고, 오늘은 사람 한명도 없는데 15분 기다리라 하는 건 뭐야? ,,,​근데 스테로이드 주사 한방으로 80프로 가라앉았다. 역시 피부과 약이 쎄얼굴 피부도 좋아진 기분이네 사람들이 그래서 중독되나? ㅎㅎㅎㅎ(잡소리)며칠 고생한거 생각하면 억울하지만 그래도 다행 내가 배워야 할 것, 여유로운 삶, 목적 없는 삶 점심 밥 내 비록 잘록한 허리는 없을지라도 해보자 저녁 이거시 다이어터의 일상이다. 휴무에 굳이 누군가와의 약속을 잡지 않는 혼자만의 식사와 운동의 시간들  씨바꺼 근데 근육 줄고 지방 늘었다, 종나 빡친다 !!!!! 몰골 무엇? 그리고 집에 있다가 갑분 빨간 원피스 꽂혀서 친구한테 말하다 말고 사진보내니깐 행동력 쩐다면서 ,,, 집앞 촐래촐래 걸어나가 왕십리 엔터식스 한바퀴 쓱 돌았는데 허리고무줄이 맘에 안들거나, 팔 길이가 맘에 안들거나, 디자인이 맘에 안들거나​빨간 빛 원피스 귀하다 귀해​​7/10 금요일  먹어도 먹어도 배고파서 간식살이 빠질라나 질량보존의 법칙으로 자꾸 채울라하네 귀한 생선구이 뺏어먹기 불금에도 운동, 요즘 나의 최애 운동복 입꼬 ​​7/11 토요일  🤍​해피주말, 그리도 건강하면서 맛있는 주말  이른 출근 길, 하늘이 맑아 기분이 좋았던 날  토요일은 바쁠날이라 점심밥 땡겨서 아침으로 먹기다이어트 중에 서브웨이 is JMT ㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘은 이전직장쌤들 만나러 고고링~!! 내가 다이어트 하고 있을 것을 예상해서 사당역이면 올라아보 가자고 ~~ 가자고 ~~~건강식이라고 할때는 모두들 지지했는데멕시칸 음식이라고 하니까 솔깃해서 요길루 왔다.​나는 퇴근이 늦어서 지각했는디쌤들하고 인사하기도 전에 음식이랑 먼저 인사함사진부터 찍고 난리부르스​헤헤헤 쌤들 오랜만이에요 💚 카페도 은교미 가고 싶은 곳으로 다 가 태양커피 가려고 했는데, 여럿이 앉기 불편한 곳이라 아인슈패너 맛집으로다가 모십니다.  ^^ (아니 사실 수진쌤이 아인슈패너 좋아하는고가타서)케익 안시키면 아쉬워서 1개 ? 2개? 하는데, 왜 내 눈치를 보는거죠 여러분??저 다이어트 중인데요 2개요   헤헤 수진쌤 결혼 추카해요 ^3^ 한달뒤에 더 예쁜 몸 만들어서 축하해주러 갈께요   돌아가는 길, 카톡방에 사진 공유하면서 이제는 셀카도 안찍는 아줌마들 모임이라면서 ,,,, 흑그래서 간만에 화장도 했는데, 어플 카메라가 없어서 아이폰 원본 카메라로 셀카 찍어보았다. 초췌한 현실받아들인다.  뚠뚜니 오늘도 치팅했으니 화이팅! ​​7/12 일요일 🤍 6:00am 어제 피곤한데 운동하느라 늦게 잤는데 새벽 댓바람부터 눈이 떠지는 나새끼. 어디로 가고 있는 걸까요 해 뜨는 중 응봉산 팔각정 여전히 지리는 뷰 해피 선데이 마니 먹어서 짝짝이로 눈 부음 응봉산에는 이른 아침부터 사람이 많았다. 산책 나오신 어르신들부터 강쥐델꼬 나온 젊어보이는 친구들까지 대략 15명이상,,, ? 이렇게 다들 부지런하다니 6:00am 아닌 줄 알았음 그 와중에 인증샷 찍겠다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 주머니 꼬깃꼬깃    예쁘니까 가로사진 한장씩 더 남기기 !!!노을도 야경도 너무 예쁜 응봉산이지만, 아침뷰도 보고 싶었는데 오늘에서야 클리어  라떼 아니 아이슨데 왜 종이컵이쥬? 때려마시고 집에와서 잠들었다가 깼다가 해서 잔듯~ 만 듯 아침밥 먹은 듯 ~ 만 듯 계속 그렇게 뜬눈으로 보내고 점심먹고 운동 시간이 없어서 빠르게 슉  오늘은 수경이랑 양갈비 먹기루 했다. 고단백 집에서 먹을때랑 차원이 다르다 존맛탱!!!   그리고 3대베이글 맛집이란 곳 문닫아서 카페 이로울리 왔는데, 식사하러 온 줄???? 이쁘게 찍어보겠다며 이리저리 찍었는데라떼만 사라진거 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있다고 수경이가 꼴딱꼴딱 다 마셨는데라떼순이 인정하는 맛집이다. 사라있는 커피의 바디감과 고소함   아니 근데 사장님먹을게 이렇게 많은데 서비스 주시면너무 감사해요 :) ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ헤헤헿헤  다이어터 오늘도 당케앞에 무너지나요수경이가 이정도면 500kcal 밖에 안된다고 괜찮다고 했다. 주말이고 생리중이니깐 (합리화하지마라!) 귀가길 양손 가득 아무튼 아무것도 하기싫었던 월화수~에서 사람들 만나고 맛있는거 먹는 주말 힐링했다. 마무으리!또 한주를 화이팅 해보자!!​​ ​​4/21 수​격렬히 아무것도 하기 싫은 날.​원래대로였음 학부모참여수업이 있던 날​가기 싫음 안 가면 되고.다들 놀이동산가고 캠핑가고 다 하더니만.누가 민원을 제기했단다.급 취소됨.​해 봤자 일 년에 두 번인데.이것도 못하나.가기 싫음 자기가 안 가면 되고.위험하면 안 보내면 될 것을.​신랑이 오늘은 어디 가냐고.뭐 그래 바쁘냐고.그래서 아무것도 안하고 집에서 잠만 잤다.​애 보내고.요즘은 늘 차량으로 등하원중.​거실 소파에 누워서 음악듣다가안방으로 가서 누웠다.​그렇게 누워 있다가 잠든 사이에문자와 전화는 왜 그렇게 오는지.귀찮다.만사 귀찮다.아무것도 하기 싫은 날.아무것도 하지 않기로 결심.​눈 뜨니 두 시가 넘었다.배 고파서 거실로 진출.​자꾸 돌아다니다가 오랜만에 집에 있었더니이렇게 하루종일 아무것도 안하고 있어도 되나?뭔가 불안하네.​점심먹고. 새벽배송,오아시스마켓 전날 저녁에 오아시스를 주문했는데진짜 빠르다.로켓배송수준.하지만 난 쿠팡은 미사용자.​안그래도 아이가 햄을 찾았다.때마침 할인쿠폰쓰라고 문자도 오고 급 주문했는데 빨리 도착했다.비말차단마스크는 첫 구매.점점 갈수록 덥다.오아이스 물품종류가 점점 다양해진다.유기농제품을 값싸게 살 수 있어서 좋다.날이 더워서 얼음팩이 녹아서 도착.​더워서 에어컨 켠 집도 있다던데.집은 시원했다.이래서 정남향.정남향하는구나또 다시 느낌.남서향을 정남향같은 남서향이라고 착각하고 살았는데 남향으로 이사오니.확실히 다르네.  간단하게 초마짬뽕먹고연달아 커피를 한 잔 내렸다.습관적으로 커피를 마신다.이거라도 마셔야지 정신차리지.​요즘.아이가 아침부터 어정거리다가 늦고.미워죽겠다.옷까지 챙겨줘도 늦다.​미우니깐 하원하러 가는 것도 싫다.어디 학원이라도 하나 보냈음 좋겠다.늦게 데리러 왔다고 뭐란다.니도 맨날 늦게 가서 나도 화난다. 아이가 만든 인어공주.뭘 저래 잘 그린대? ㅋ​차 타고 가는 길.건너 아파트 동생이 걸어가는 걸 보고자기도 걷겠단다.그럼 지 혼자 집까지 걸어오나?난 차 버리고 가까.​지하에 주차하고 집에 올라갔다.난 피곤해서 누워 있는데 놀이터에 가잔다. 그 동생을 만나서 가지고 간 책을 읽어준다.어찌 읽어주는지는 나도 모르겠다.저러고 앉아 있는데 참 귀엽다.​낼 울집에 오라고 했다.초대하고 싶어서 환장하는 아이.미워서 안된다고 했다가.이젠 허락해주기로.오자마자 애 씻고 저녁 준비. 햄을 안 먹이면 좋은데 어쩔 수 없다.그나마 성분 좋은 걸로 먹이는 수 밖에.한 캔에 3000원이니 가격도 저렴하고.성분도 괜찮아서 종종 사는 순수한 햄.​오아시스 관계자가 이 글을 본다면제발!이 노란 뚜껑 좀 없애주길!​친절하게 뚜껑에 덮개는 보관용이 아니란다.덮개가 애초에 없으면 보관용으로 쓰질 않겠지.저 뚜껑이 없다고 캔이 찌그러지지도 않을텐데.나도 노란 뚜껑 모아서 오아시스로 보내야 하나.​ 아이가 유치원에서 만들어 온 식충식물.​어제 파리지옥을 가지고 오더니오늘은 이걸 만들었네. 아이의 요청으로 촬영 아이의 요청으로 재촬영 ㅋ ​두번째 촬영으로 흡족하단다 ㅋㅋ곤충을 뭘 저래 잘 그리지?미술학원이나 다녔음.미술학원 가겠단 아이가 또 안 가겠단다ㅜ하아.제발 어디든 가라.​​ 아이다 스스슥 그린 벚꽃.​막 그리더니 벚꽃이란다👍 아이가 그린 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​머리가🤣🤣🤣🤣미친여자같노.​나보고 그림그리라고 하면 막막한데아이는 참 잘 그린다.관찰력과 표현력이 좋다.​난 글로 표현하고아이는 그림으로 자신의 생각을 표현한다.​놀이터에서 일찍 올라 온 덕분에 10시전에 잠든 아이.분리수거내고 올라오니 신랑은 이미 한 잔 했다.​ 아이가 그린 인어공주👍​ 낼 있을 그림책수업에 가져 갈 그림책을 찾다가.​프라하에서 사 온 어린왕자책 가격이 궁금했다.​책엔 책 값이 안 적혀 있고.내 기억에도 저 정도 줬던 것 같다.다 영어버전이고.체코어버전은 없구나.​읽을수도 없는 체코어 ㅋㅋ글을 모르니 글도 예쁘다.글이 그림같다.​​ 냉장고에 있는 참외와 오렌지를 꺼내고.김부각까지.​한 잔 아니.두 잔 마시고 알딸딸.​신랑이 나 만나기 전 여자가 결혼하자고 해서헤어졌단다 ㅋㅋㅋ쌩뚱맞게 비엠 얘기하다가 고해성사하나? 나랑은 왜 결혼했냐고 물으니.니겉은 거 첨이라 ㅋㅋㅋ 결혼했단다.내가 좀 악랄하지 ㅋㅋㅋ​다들 만나다가 헤어지자.그러면 쿨하게 헤어졌는데.​난 그만만나자.이러면 늦게라도 마산까지 내려오고.​집 앞에 촌에 가서 따온 사과도 갖다 놓고김장김치도 갖다놓고.쌀도 찧어서 갖다놓고 가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그러는 건 니가 첨이었다고.내가 장가 함 가볼라고 별 짓을 다했단다.둘다 술 취해서 별 얘길 다 했네.​그래도 니가 내 만나서 비엠 안 타냐고.또 🐕소리하고.멍멍.​​그래 니 아니었음 쉐보레 탔겠지 ㅋㅋㅋ​다들 우리집처럼 그렇게 부부지간에술 한 잔 기울이면서 수다떠는 줄 알았다.은근 대화단절된 부부가 많구나.​이 재미도 없음 사는 게 너무 삭막할 것 같은데밖에선 과묵 그 자체인 남자가 내 앞에선 재잘거리니 그것 또한 신기하고.​비엠네이버카페가 어디가 제일 큰 지 모르겠다.​우연히 본 비엠카페도 가입하고.​차대번호를 넣으면 생산지가 나오는지도오늘 처음 알았다.​딩골핑에서 만들었는지 나도 궁금하긴 하다 ㅋㅋ​내 차는 지금 평택항에 있는건가?​출고가 이제 일주일도 남지 않았다.보험도 가입해야 하고.지금 차 보험정리도 해야한다.​생각보다 오바 된 차 값도 준비해야하고.​출고를 앞두고 나니.무슨 차값이 이래 비싸노.싶다.오천만원만 해도 충분할 것 같은데 ㅋ​처음 계약할 땐 차가 급해서뭐라도 얼릉 사자 싶었는데곧 나온다 하니 사람 마음이 또 이래 간사하다.​520i나 사서 부담없이 타고 다니고샤넬가방이나 하나 사고 치울걸.​흠🥲이렇게 되면 내 샤넬은 물 건너 가는 건가?올해 하와이라도 갈 순 없는건가.​그렇게 어렵다는 집 매매와 이사를 하고.수 많은 선택지중에서 차를 고르고.계약.곧 출고된다.​올 한 해는 굵직한 선택을 참 많이도 했다.​​나 혼자 이사가는 것도 아닌데혼자서 집 매매한다고 쌩고생하고.견적보고 이사하고.혼자서 북치고 장구치는 것 같아서억울하고 서러웠는데.또 이렇게 비엠으로 보상받으니 그것 또한 괜찮구나☺️​​얼릉 자야지.​새로 시작되는 그림책수업.기대된다.​아무것도 하기 싫어서아무것도 하지 않은 날.​기분이 바닥이었는데.시간이 흐르니 또 괜찮다.​또 괜찮아진다.​#아무것도#하지않는다.#격렬하게#오아시스마켓#새벽배송#순수한햄#딩골핑​ 아무것도 안 하기2020.09.11​난 세상에서 제일 싫은 게 '아무것도 안 하는 것'이라고 습관처럼 말해왔다. 그리고 플래너에는 '계획 없는 하루는 불행하다'고 적어놓았다. 주말이라고 할지라도 뭘 할지에 대해 구체적인 계획을 늘 세운다. 그렇지 않으면 무기력하게 침대에 누워 핸드폰을 보다가 피폐해지는 정신을 느끼고 불쾌의 늪으로 빠지기 때문이다. 영화 한 편 보기, 밥 해먹기, 유튜브 보기, 산책하기 등 뭐라도 해야 한다. 그래서 장기하의 산문집을 읽다가 이전까지의 꼭지들과 다르게 약간의 괴리감을 느꼈다. 이전까지의 내용은 놀라울만큼 내 생각과 비슷하여 공감이 많이 되었고 기분이 아주 좋았다. 그런데 <아무것도 안 하기>에서 드러난 장기하의 모습은 나와 반대라는 생각이 들었다.​장기하가 정의하는 '아무것도 안 하기'는 외부로부터의 자극과 내부로부터의 의지에 반응하지 않는 상태라고 한다. 흙탕물을 가만히 내버려두면 흙이 가라앉고 물이 맑아지는 것처럼, 잡생각이 사라지고 진정으로 하고 싶은 것만 떠오른다고 한다. 그리고 그 상태에서 창작이 가장 잘 이루어진다고. 그 상태를 추구하는 것이 나로서는 잘 이해가 되지 않는다. 자기 전 혹은 일어난 직후, 우리가 흔히 '잠결'이라고 부르는 때에 창의력이 발휘되는 경험은 여러 번 한 적이 있지만, 작정하고 아무것도 안 해야겠다고 생각한 적은 없다.​그런데 글을 읽다보니 장기하의 '아무것도 안 하기'는 내가 생각한 것과 꽤 다르다는 것을 깨달았다. 내게 더 와닿는 언어로 바꾼다면 '힘 빼기' 정도로 번역할 수 있겠다. 마음이 조용하고 편안한 상태가 되는 것. 그거라면 나도 좋아한다. 잔잔한 재즈 음악을 틀어놓고 창가에 앉아서 하늘을 바라보고 있을 때, 지하철 자리에 앉아서 건너편 창에 비친 내 얼굴을 마주하며 방송을 듣고 있을 때, 시험 감독 아르바이트를 하는 도중 도움이 필요한 수험생이 없어 허공을 보고 앉아있을 때, 자려고 침대에 누워 눈을 감고 있을 때, 버스나 기차를 타고 스쳐가는 창밖을 무심코 바라볼 때, 늘 걷는 경의선 숲길에서 나무와 건물들을 따라 걸을 때... 아마 장기하의 '아무것도 안 하기'는 나에게는 이런 상태와 비슷하다고 할 수 있을 것 같다. 의도적으로 무언가를 하려고 하지 않고 그냥 보이고 들리는 것들 속에서 시간의 흐름을 의식하지 않고 있다보면 이런 저런 생각들이 떠오른다. 생각은 꼬리를 물고 또 꼬리를 물고... 하지만 나를 괴롭히는 생각들은 없다. 한마디로 평화로운 상태다. 장기하와얼굴들 공연을 보며 뛰놀 때 느끼는 희열, 술을 마시고 기분 좋게 취했을 때의 신나는 순간, 오르가즘의 쾌락과 같이 강렬하지는 않지만 그 자체로 꽤 괜찮다고 느껴지는 기분 좋은 상태다.​생각해보면 그 '아무것도 안 하기', 혹은 '힘 빼기'로부터 얻어지는 편안함은 행복감이다. 지속될 수 있는 행복감. 사실 그것은 어떤 순간이나 행동, 또는 방법을 가리키는 게 아니다. 오히려 태도라고 할 수 있을 것 같다. 다시 생각해보니, 나도 '아무것도 안 하기'를 꽤 좋아한다. 의욕이 없는 사람은 자기 마음이나 기호에 둔감해서 흥미를 느낄 수 있는 일 자체가 월등히 적다. 뇌의 감정 영역이 발달하지 못했기 때문에 좋고  싫음을 분명하게 느끼지 못하는 것이다. 좋은 것과 싫은 것, 하고 싶은 일과 하기 싫은 일을 스스로 분명하게 구분해야 원하는 바가 생기고 그것을 충족시키기 위한 충분한 에너지도 생겨난다. 책 '아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학'​ 활동적인 사람은 움직임도 재빠르다. 일어서는 것도 걷는 속도도 빠르며, 다양한 것에 빠르게 반응한다. 반대로 의욕이 거의 바닥인 사람은 모든 행동이 느릿느릿하다. 몸의 움직임이 느리면 의지는 더욱 약해진다. 신체와 뇌는 연동되어 있으므로 몸이 먼저 움직이면 의지는 그에 발맞추듯 생겨난다.책 '아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학'​와~ 공감된다. 의욕이 없을 때 내가 뭘 좋아하고 하고 싶은지도 모르겠고 몸도 굼떠진다. 당연한 현상이면서도 뇌과학적 설명을 들으니 더 이해가되고 공감이 된다. ​'좋아하는 일을 먼저 찾아야겠네'라는 말보다는 무엇을 좋아하는지 모르면 일단 경험부터 해보는 것이 좋다. 의욕이 없어 안 움직이는 거겠지만 반대로 움직여야 의욕이 생긴다는 말을 명심하자. ​누워있으면 아무 일도 일어나지 않는다. 되려 뇌는 그 상태를 안정된 상태로 인지해서 계속 유지하게 만든다. 일단 일어나서 뭐라도 해보자. 내가 더 흥미를 느끼는 일, 시간가는 줄 모르고 했던 것, 몸이 더 빠릿하게 움직여지던 일을 기억해서 더 좋은 방향으로 발전시켜보자.​​#글 #그림 #사진 #일상 #소통 #일기 #공감 #나눔 #캘리 #자기계발 #리뷰 #독서 #힐링 #도전 #책쓰기 #시작 #사랑 #감사 #행복 #유머 #동화 #아름다움 #강아지 #귀여움 #좋아하는 #writing #beginning #아무것도하기싫은사람을위한뇌과학 #가토도시노리 #무기력 #행동 #의지 #흥미 안녕하세요 썅이네 다락방 썅이입니다. 오늘 소개해드릴 도서는무기력한 사람들을 위한뇌 과학 자기계발 도서 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학입니다.​ ​제가 이 책에 흥미를 갖게 된 건도무지 아무것도 하고 싶은게 없고하기도 싫고 할 수도 없다고 말하는제 가까운 주변 사람을 보고추천해주고 싶어서 책을 들었습니다.​  ​가볍게 읽고 놀려주려고 했는데읽고 보니 가볍게 받아들일 게 아니더군요.​  ​뇌와 의욕의 연관성을 상세하고도 읽기 쉽게쓰여 있어서 금방금방읽어내려 갔습니다.​  ​무엇보다 몸은 늙어도뇌는 늙지 않으며늘 익숙한 행동으로사용하는 뇌의 부분만사용하게 되면 쓰지 않는 뇌의 부분은40대 이후로 빠르게쇠퇴되어 간다는 점이새삼 놀라웠습니다.​ ​이 표를 보시고 자신에게 약한 영역을 찾아보세요.저는 특히 결정을 잘 못 내리는사고영역이 무척 약하네요.​  ​활력 넘치는 사람들은습관적인 행동들인 줄 알았는데결국 뇌의 활동과 연관이 되어 있더군요.똑같은 패턴에 우리의 뇌가길들여지면 안 되겠어요.​ ​무기력은 내 탓이 아니라뇌 탓이라고 알려주는저자는 가토 도시노리로일본 최고의 뇌 전문의이자뇌 과학 베스트셀러 저자입니다.​ ​그의 또 다른 저서100세까지 성장하는 뇌 훈련법,늙지 않는 뇌 사용 설명서,뇌 1%만 바꿔도 인생이 달라진다등이 일본에서 20만부 이상팔리며 베스트셀러에 올랐습니다.  Previous imageNext image ​더 이상 아무것도 하기 싫은 자신을 탓하기 전에 뇌 과학을 살펴보고나의 뇌를 다시 한 번 활성화 시켜보는 것은 어떨까요?  ​ 아무것도 하기 싫은 오늘이나를 사랑하기 좋은 날이죠.슬럼프에 빠지면,나는 하나만큼은 꼭 결심한다.​이날 아무것도 안 하기.​달리 말하자면,한동안은 폐인 되기.과감히 시간을 버려버린다.​그동안 하지 않았던 게임을 하던가.드라마를 시청한다. (특히, 시즌 있는 미드로)​잠이 오면 자고,밥 먹고 싶으면 먹고.본능적으로 행동하며,거기에 죄책감 따윈 없다.​그러다 그러다개미 눈곱만큼의건설적인 무언가를 하고 싶어질 때가 오면,​이 기회를 놓치지 않고,우선, 내가 좋아하는 음악을 튼다.​그 후,샤워를 하고,내 자리를 정리한 후,책상에 앉아 계획 수첩을 다시 펼친다.​그러고는 해야 할 일과하고 싶은 일들을 적기 시작한다.​어느 순간,예전 자존감이 찾아올 때쯤,책 한 권 본다. 아주 짧은 책으로​이렇게작은 성공을 바탕으로나는 예전처럼 다시 돌아가게 되고,일어날 수 있게 된다.​그렇다.시간을 버린 일은 시간을 얻는 일이므로반드시 필요한 시간인 것이다.​ 아무것도 하기 싫은 날 저자신현림출판현자의숲발매2012.08.12. ​ "아무것도 하기 싫다. 왜냐하면 아무것도 하기 싫기 때문이다"​매일을 바쁘게 살다 보면 어느 순간 아무것도 하기 싫은 날이 있습니다. 그 누구도 만나고 싶지 않고, 아무런 생각조차 하기 싫은 날이 그런 날입니다. 무기력감에 빠진 것은 아닐까, 이러면 안 되는데라는 걱정이 들 수도 있지만, 아닙니다. 그만큼 열심히 바쁘게 지내왔기에 우리의 몸과 마음이 오늘 하루쯤은 쉬어달라고 표현하는 것이니까요.​그런데 집에서 뒹굴뒹굴하다 보면 약간 무료하게 느껴지기도 합니다. 괜히 뭐라도 해야 하나라는 불안감이 들 때도 있고, 괜한 잡스러운 생각이 떠오르기도 하죠, 그럴 때 제대로 쉬려면 재미난 것들을 해야 합니다. ​그래서 오늘은! 아무것도 하기 싫은 날, 집에서 혼자 노는 것을 해보려 합니다. 벤큐 모니터와 함께!​  #혼자놀기, 게임을 하다​아무런 생각도 하기 싫은 날, 머릿속을 비우고 시간 보내기에 게임만큼 좋은 것도 없는 것 같습니다. 게임에 접속하면 잠시나마 현실에서 벗어나는 느낌이 들기 때문이죠. 오늘은 PC 게임이 아닌 콘솔 게임, 많은 분들이 즐겨 하는 닌텐도 스위치를 연결해 즐겨보려 합니다. 게임은, 닌텐도 스위치의 명작 게임 "젤다의 전설: 야생의 숨결"입니다.​ 벤큐 EX2710, 닌텐도 스위치 우선 닌텐도 스위치를 벤큐 EX2710에 연결합니다. 연결은 닌텐도 스위치와 연결된 HDMI 케이블을 벤큐 모니터 뒷면에 꼽기만 하면 되는데요, 아주 쉽게 연결됩니다. ​  본격적으로 게임을 즐겨봅니다. 그런데 그냥 하면 안 되죠, 벤큐 EX2710 역시 HDRi 기능이 적용되기 때문에 젤다의 전설 또한 게임 HDRi 모드로 설정해 실행했습니다. HDR 모드가 꺼졌을 때와 비교하면 명암 부분이 조금 더 선명하게 표현되면서 전반적으로 게임 화면이 또렷하게 보입니다.​  닌텐도 스위치는 플스와 같은 콘솔 게임보다는 상대적으로 해상도 지원이 낮은 편입니다. 그러나 HDR이 아닌 콘텐츠도 HDR로 변환해 보여주는 벤큐의 HDR 에뮬레이터 기술! 벤큐 EX2710 덕분에 TV와 연결해 게임할 때보다 오히려 더 좋은 화질로 게임을 즐길 수 있었는데요, 잠시 동안 일상에서 벗어나 야생의 숲을 뛰어다니며 재충전의 시간을 가질 수 있었습니다.   벤큐에는 집에서 함께 놀기에 딱! 좋은 모니터, 그것도 4K 고해상도 모니터인 벤큐 EW3280U 제품도 있는데요, 닌텐도 스위치를 이번엔 벤큐EW3280U에 연결해 보았습니다.   연결은 마찬가지로 모니터 뒷면에 HDMI 케이블만 꼽으면 됩니다. 이번엔 마리오 카트를 즐겨보았는데요, 4K 해상도 모니터 벤큐 EW3280U로 즐기니 카트의 속도감과 선명한 색감이 더욱 몰입하게 해주네요.  ​​#줌으로 친구 만나기​ 이미지: "나 혼자 산다" / "한국경제" 집 밖에 나가기도 싫고, 아무것도 하기 싫은 날이지만 친한 친구와 마음 터놓고 수다를 떨기만 해도 스트레스가 풀리는 느낌이 들 때가 있습니다. 씻지도 않고 슬리퍼만 신고 나가 만날 수 있는 동네 친구가 참 그리운 날이죠. 그러나 요즘엔 코로나 때문에 나가도 친구들과 마음 편히 수다 떨 수 있는 공간이 없습니다.​나가기도 귀찮지만 나갈 수도 없는 상황, 그래서 요즘 온라인 "줌"을 통해 회식을 하기도 합니다. 회사 신년회, 친구 모임, 가족모임 다양한 모임이 이루어지는데요. 벤큐도 줌으로 친한 친구와 수다를 떨어 보려고 합니다.​줌으로 모임을 시작하는 방법은 어렵지 않습니다.  줌(Zoom)을 클릭해 실행하면 처음엔 위와 같은 화면이 나오는데요, 여기서 "새 회의" 옆에 화살표를 클릭 후 초대 복사를 통해 내가 만들 회의 ID와 암호를 초대하고자 하는 사람들에게 공유하면 됩니다. 모임을 위해 개설한 회의실에 들어오려는 사람이 생길 때마다  알림이 오는데요,  "수락"을 클릭해 참석하도록 하면 됩니다.​ 화상 모임 장면(EX2710 모니터 사용)모임에서는 이렇게 내 컴퓨터에 있는 자료나 화면공유를 통해 함께 이미지를 보며 이야기하는 것도 가능하답니다. 모임뿐 아니라 요즘 화상회의 할 때도 자주 쓰이는 기능이죠.​줌 설치 방법과 온라인 모임 개설 방법은 아래 포스팅에 자세히 나와 있답니다:) "줌(Zoom)" 으로 강의하는 방법! (자료 공유 & 녹화 방법 등 활용법 소개)"랜선 회식"이라고 들어보셨나요?​코로나로 재택근무가 늘어나면서 비대면으로 업무를 보고 회...blog.naver.com ​#넷플릭스 보기​집에서 혼자 놀 때, 재미있는 드라마 정주행, 정말 이만한 것이 없습니다. 가끔은 보고 싶은 드라마 정주행을 위해 한 달 중 하루를 정할 정도니까요. 머리 복잡하고 기분 우울할 때 아무 생각 없이 볼 수 있는 드라마 한편은 꿀같은 휴식이랍니다. ​기왕 보는 거 고화질에 빵빵한 사운드로 즐기면 몰입감이 더해지죠, 넷플릭스에는 요즘 4K 콘텐츠가 점점 많아지고 있는데요 새로 공개되는 드라마나 영화 시리즈는 대부분 4K 해상도가 지원되는 것 같습니다. ​그래서 오늘도 넷플릭스 오리지널 시리즈 공개되자마자 많은 큰 인기를 얻고 있는 "페이트: 윙스의 전설"을 보려고 합니다. 마법학교에서 벌어지는 이야기라니 왠지 해리포터도 생각나고 그러네요. 이 드라마 역시 4K 해상도가 지원돼서 벤큐의 4K 해상도 엔터테인먼트 모니터! EW3280U와 함께 해 보았습니다.​  역시 벤큐는 HDRi 모드죠. 고해상도에서 끝나는 것이 아니라 상황에 최적화된 화면을 즐길 수 있으니까요. 벤큐 모니터는 각 모드마다 화면의 밝기와 그레이 스케일을 조정해 상황에 최적화된 화면을 제공해 줍니다.​​EW3280U는 사운드 모드 또한 다양하게 즐길 수 있죠. 라이브/팝, 시네마, 대화/음성, 게임, 락/파티 5가지 모드로 설정이 가능합니다. "페이트: 윙스의 전설"은 화면 모드와 동일하게 시네마 모드로 설정해 보았습니다.  어떠세요, 고화질에 웅장한 사운드까지! 정말 시간 가는 줄 모르고 정주행 해버렸습니다.​혼자 쉬고 싶은 날, 알차게 시간을 보내게 해준 벤큐 EX2710 그리고 EW3280U 정말 고마운 친구들입니다 :D 벤큐 EX2710 / 벤큐 EW3280U ​  정말로 쉬고 싶은 날,아무것도 하고 싶지 않은 날, 오늘 하루는 나를 숨기고 싶은 그런 날,재미있는 드라마, 게임으로 잠시 현실을 벗어나 보는 것도 필요한 하루입니다. ​그럴 때 벤큐와 함께라면 더욱 즐거운 하루가 되지 않을까요?벤큐가 언제나 즐거움을 드리는 친구가 되어드리겠습니다 :)  사진의 두꺼비는 삼족두꺼비.요즘 꽂힌 귀여운 녀석.옥련선원갔다가 발견.전에 낙산사 갔다가 본것말고는 처음이다.월요일.무지하게 아무것도 하기 싫은 날.오늘은 엄청 다 귀찮고 아무것도 하기 싫다.중국에서 다쳤던 다리 다시 엄청 아픈데 이유는 모르겠고...바늘로 찌르는 듯한 다리 통증에 엄청 놀라고....결국 이건 골병이 된 듯.............ㅠ.ㅠ일요일 엄마랑 걸어서 쇼핑 다녀 왔는데 갈때부터 삐걱거리더니 엉망이다.금요일부터 가지사러 갈까를 노래하던 엄마는 오늘 엄마 지인이 무더기로 가져다 준 가지 덕분에 안사서 다행이다를 외치고....금요일 조카 1,2호의 수학 경시대회의 수상 소식에 칭찬해주고....심각하게 잘한 2호 때문에 살짝만 칭찬.이번주에 뭔가 할 일이 있었던 것같은데 기억이 없다.암튼 사촌 동생 고동은 오늘 프랑스로 돌아 갔는지 가는데.............얀센 맞고는 후유증 무지 앓는 중인데......출장이 끝이라.........근데 요즘 대학교수들 별로 할 교류 할 것도 없을텐데...........암튼..........학교 일로 왔다니.....................고동은 돌아가도 격리 없다고.............좋다고 가고........하사장 동생 후니는 중국으로 돌아 갔는데 거긴 휴가내고 왔던거라.............2주간의 입국 격리후, 1주일의 자가 격리를 하는 중이란다.암튼 주변의 입국자들은 모두 돌아 갔고..............이번주 뭐였더라..................................ㅠ.ㅠ2020 마음담론 여섯째달 3주차. ​나는 "주아하싫" 환자다. 주말엔 아무것도 하기 싫어 병. 공휴일과 주말이 이어져 연휴가 되었을 때는 더 심각하기 때문에 여행 계획이 없는 긴 연휴는 별로 좋아하지 않는다. 주 중에는 출근하고, 매일의 루틴을 해내고, 날마다의 업무도 해내고, 퇴근해서 집에서 해야 할 일도 다 잘 해낸다. 그런데 주말만 되면 이 병이 도진다. 이 병에 걸린 지는 오래되었지만 최근 친구에게 나의 병이 중증이며 원인을 알 수 없어서 어찌해야 할지 모르겠다는 얘기를 하던 차에 『필링굿』에서 원인과 해결책을 찾았다. 주말/휴일 우울증이라고 부르는 흔한 증상은 혼자 있을 때 가장 극심한 정서적 고통을 느끼는 것으로, 독신자에게 주로 나타나는 우울증 유형이다. 여기에 해당하는 사람은 주말과 휴일이 견디기 어렵다고 단정하기 때문에, 창의적으로 자신을 배려하는 생활을 거의 하지 못한다.(필링굿, p.131)우울증의 가장 파괴적인 면 중 하나는 의지력을 마비시킨다는 것이다. ... 자극과 즐거움을 주는 일상의 원천을 멀리할 뿐 아니라 생산성의 감퇴로 자기혐오가 심해지고 그 결과 고립감과 무력감도 더욱 커진다.(필링굿, p.112)주말/휴일 우울증의 원인『필링굿』에서는 '지연 행동'이나 '아무것도 안 하기'와 가장 밀접한 관련이 있는 마음 상태의 유형 13가지를 알려주고 있는데, 내가 해당하는 것은 아래의 5가지였다.​- 스스로 기 꺾기    ; 당장 해낼 수 없는 데다 급하지 않은 다른 일에 매달려 정작 급한 일에 주의를 기울이지 못한다.​- 스스로 낙인찍기    ; 자신을 '꼼지락쟁이', '게으름뱅이'로 낙인찍게 되면 자신에게 기대할 것이 거의 또는 전혀 없다고 자동으로 생각하게 된다.​- 완벽주의    ; 합당하지 않는 목표와 기준을 세워 스스로를 좌절로 내몬다.​- 의무감과 분개    ; 의욕의 가장 큰 적은 강요된 의무감이다. '해야 한다', '그래야만 한다'라는 말로 자신에게 동기부여를 할 때 일어난다.    ; 의무감, 부담감, 긴장, 분개, 죄의식 등 불쾌한 감정의 영향을 받기 때문에 일을 질질 끌게 되고, 스스로 게으른 못난이라고 비난하게 된다.​- 욕구 좌절에 대한 인내심 부족    ; 욕구 좌절은 우리 머릿속의 이상과 현실을 비교하는 습관에서 비롯되며, 흔히 '꼭 해야 한다'식 사고 때문에 일어난다.  ; 자신을 몰아붙임으로써 자신에게 도움이 될 거라고 믿지만, 무력감만 더하고, 모든 것을 포기하고 아무것도 하지 않으려는 충동만 강화할 뿐이다. 주말/후일 우울증 개선 방법이런 주말/휴일 우울증을 개선하는 방법을 『필링굿』에서 다양하게 알려주고 있는데, 나에게 맞을 것 같은 방법을 몇 가지만 추려보았다. ​- 일일 활동 계획표    ; 특히 금요일 밤에 토요일의 일과 계획을 시간 단위로 짠다. 일과를 끝내고 잠자리에 들기 전에 그날 각 시간대별로 한 일을 적고 '해냄'과 '즐거움'으로 각 활동을 평가해본다.    ; 단순한 과정이 자기존중감과 진정한 자립감을 향해 나아가는 첫발이 될 것이다.​- 역기능적 사고 일일 기록법    ; 어떤 일을 생각할 때 머릿속을 스치는 생각을 그냥 적어둔다. 이어서 이에 대한 적절한 이성적 대응을 기록한다.    ; 자신의 인지왜곡을 파악할 수 있다.​- 조금씩 전진하기    ; 할 일을 아주 작은 단위로 나눠서 실행한다.    ; 과제마다 힘껏 일할 시간을 정한 후, 이 할당된 시간이 지나면 끝내든 끝내지 못했든 일을 멈추고 좀 더 즐거운 일로 넘어간다.​- 강압 없이 의욕 고취하기    ; 지연 행동은 자신에게 의욕을 고취하는 방식이 적절치 못해서 생길 수 있다.    ; 온갖 '해야 한다'로 스스로를 채찍질함으로써 하려는 바를 일부러 방해하고, 몸을 움직이겠다는 의욕을 완전히 사라지게 한다.    ; '해야 한다'를 '하고 싶다'로 바꾸면 스스로를 존중하게 된다.​나의 주말/휴일 우울증의 가장 큰 원인은 '해야 한다'의 무게감이 가장 큰 원인이 아닐까 싶다. 어제, 오늘도 방 배치를 바꿔야 한다, 서평을 올려야 한다. 마담 에세이를 작성해야 한다는 생각을 하면서도 아무것도 하고 싶지 않은 무력감에 진작에 다 봤던 일드와 미드 몇 편을 섭렵한 뒤, 일요일 밤 10시가 넘어서야 겨우  『필링굿』을 펼쳐들었다.​나의 무력감의 원인은 알겠는데, 그래도 해야 할 일을 할 의욕이 안 생긴다는 것도 문제였다. 주말마다 '​해야 하는데, 하고 싶은 의욕이 안 생긴다'는 이유로 하루 종일 침대에 누워있곤 했는데, 『필링굿』에서 여기에 일침을 가했다. 의욕과 행동 중 무엇이 먼저일까? 의욕이 아니라 행동이 먼저다!펌프로 물을 끌어올리려면 먼저 마중물을 부어야 하는 것과 같다. 행동이 먼저고, 의욕은 그 후에 생긴다.(필링굿, p.160)"그럴 기분이 아니라니까요." 글쎄, 마음이 내켜야만 한다고 누가 그랬는가? '그럴 기분'이 들 때까지 기다리기만 한다면, 아마 영원히 기다려야 할 것이다!(필링굿, p.161)의욕이 생길 때까지 마냥 기다리는 것이 아니라 뭐라도 행동을 먼저 해야 한다. 다음 주말에는 과제를 작은 단위로 쪼개어 일일 활동 계획표를 작성한 후  실행해봐야겠다. ​ 필링 굿 저자데이비드 번스출판아름드리미디어발매2011.03.01. ​ 2019년 여름 4박 6일의 여름 휴가를 베트남 나트랑(나쨩)으로 다녀왔습니다. 다녀와서 느낀 점과 팁을 공유합니다.​*나트랑은 Nhatrang을 영어식으로 읽은 발음입니다. tr발음이 베트남에서는 ㅉ발음이기 때문에 현지 발음은 나짱이 맞다고 합니다. ex) 쩐 왕조=Tran Dynasty (트란 왕조 아닙니다 ㅎ)​ 퓨전리조트 후기​이번 휴가는 사실 나트랑 방문이라기보다는 퓨전 리조트 깜란 방문이라고 할 수 있었습니다. 퓨전 리조트는 나트랑 외에도 다낭, 푸꾸옥에도 있습니다. 나트랑에 위치한 퓨전 리조트 깜란은 2015년 오픈한 비교적 신상(?)리조트답게 깔끔한 시설을 자랑하는 리조트로 완벽한 휴양이 가능했습니다.​ 섬세하게 신경쓴 조경이 예술퓨전리조트는 공간을 구성하는 데 디테일에 하나하나에 신경 쓴 티가 나는 리조트였습니다. 벽돌로 만든 담벼락과 길은 물론 공간을 구성하는 쓰레기통, 표지판까지 일관된 디자인 톤으로 꾸며 주변의 자연과 조화로운 풍경을 자아냅니다.            ​ 여유있는 공간 구성  바로 옆의 주옌 하 리조트의 예시보통 리조트들이 공간을 효율적으로 쓰기 위해 밀집된 건물을 사용하는 것에 반해 퓨전 리조트는 모든 숙박 공간을 독채로 꾸몄습니다. 2층 이상 가는 건물이 없는 것 같았습니다.​ 그 덕분인지 리조트가 풀 부킹임에도 리조트의 인구 밀도는 굉장히 낮습니다. 조식 먹으러 식당에 가서야 아 그래도 이 리조트에 같이 머무는 사람들이 좀 있구나 싶을 정도입니다.    주변에 사람 한명 안 보이는 거 보이시죠?​그 덕분에 수영장, 바닷가, 식당 어디서도 사람이 많아서 붐빈다는 생각이 전혀 안 들고 여유 있게 모든 시설을 사용할 수 있습니다.​ 그렇다고 사람이 너무 없어서 이상할 정도는 아니고 주변을 조금만 둘러보면 같은 공간을 이용하는 사람들이 있었습니다. 딱 좋은 인구 밀도였죠.​ 한국인에게 사랑받는 숙소퓨전 리조트에는 한국인이 참 많았습니다. 제 생각에는 한 60~70%는 한국인 같았습니다. 저희처럼 커플이 오거나, 어린 아이를 데리고 온 가족들이 대부분이었습니다. 나머지는 서양인+중국인이었고, 베트남 등 동남아 계열의 숙박객은 거의 보지 못했습니다.​이게 리조트마다 특성이 있는 것 같았는데 어느 리조트는 주로 러시아인이, 어느 리조트는 주로 중국인이 많다고 합니다. 저는 개인적으로 외국 여행가서 한국인이 너무 많은 것을 좋아하지는 않는데  공간 구성이 여유로워 다른 사람들이 크게 신경쓰일 정도는 아니었고 오히려 군데군데 한국인이 있어서 뭔가 더 안심(?)되는 느낌이 있었습니다.​하지만 마지막날 오전은 중국인들의 엄청난 소음을 겪을 수 있었던 걸 보면 복불복인가 싶기도 합니다.​ 따뜻한 수영장 온도​퓨전 리조트에는 해변 수영장 1개, 하이드어웨이 지역 수영장 1개, 키즈 풀이 있습니다. 수영장 물 온도는 딱 좋습니다. 아침보다는 햇빛에 물이 데펴지는 오후 시간 대가 몸을 담구기는 더 좋았습니다. 오전에는 상대적으로 조금 차다는 느낌이 있었습니다.   특히 프라이빗 풀의 경우 미온수라서 저녁에도 몸을 담구기 좋습니다. 조금 더 욕심을 내자면 저녁에는 따뜻한 온천수였으면 좋겠다고 생각을 하기는 했지만요.ㅋ​ 침대에 눕기 좋은 인테리어퓨전 리조트에는 눕기 좋은 공간들이 곧곧에 마련되어 있습니다. 하지만 눕기 가장 좋은 장소는 역시 방 안입니다.​침대가 공간의 정중앙에 배치되어 있고, 커다란 창이 나 있기 때문에 침대에 누워 밖을 조망하기가 참 좋습니다.     해변 근처에 누워 바다를 바라보는 것도 좋지만, 역시 에어콘 바람 쐬면서 누워서 바라보는 게 제일 쾌적합니다. 그런 의미에서라면 바닷가 전망의 객실 가격이 훨씬 비싼 것도 충분히 이해가 됩니다.​제가 묶었던 하이드어웨이 지역의 풀 빌라도 누워서 하늘과 풀을 바라보는 것도 충분히 즐거웠으나 3일 정도 지나니까 조금 지루한 감이 있기는 했습니다. (간사한 사람의 마음이란..)​ 아무데로나 가져다 주는 음료+음식​​ 퓨전 리조트에서는 수영을 하는 중간 중간에 어디서든 음료와 음식을 주문할 수 있습니다.​곧곧에 있는 스탭들에게 손 들어서 메뉴판을 가져다 달라고 하면 메뉴를 가져다 주고, 주문 후 결제는 빌지에 방 번호와 서명을 하면 끝입니다. 굳이 물놀이하러 갈때 카드 or 현금을 안들고가도 되어서 편했습니다.​ 물론 체크 아웃 시에 정산을 하려고 보면 언제 이렇게 많이 먹었지 싶긴한데, 다 제가 먹은 게 맞더군요..     개인적으로 눕는 자리 자리 마다 호출 벨이 있었으면 좋겠다는 생각은 들었습니다 ㅋ 손 들어서 메뉴 가져다 달라는 게 은근히 번거롭더군요.    퓨전은 음식도 어느곳으로든 가져다 줍니다. 방은 물론이고 해변에서 바다를 보면서 먹는 것도 가능합니다. 조식의 경우 개인적으로는 주문도 미리 해야하는 번거로움때문에 그냥 식당가서 뷔페식으로 먹는 게 더 편하더군요 ㅋ​ 퓨전리조트 팁여기부터는 실제 도움이 될 팁들입니다. 저도 가기 전에 고민했었으며, 실제로 가서 겪어보면서 배운 것들입니다.​ 패스트 트랙해야할까?  나트랑 공항은 공항 크기에 비해 한국, 중국, 러시아 등 세계 각지에서 비행기가 몰리기 때문에 입국 심사가 상당히 오래 걸리기로 유명합니다.​ 운이 좋다면 30분 안에 끝날 수도 있지만, 몰리면 2~3시간도 걸린다는 후기를 봐서 저는 패스트 트랙을 별도로 구매하였습니다. 이번 여행의 컨셉이 보통의 여행이었다면 그냥 갔겠지만 휴양이었으므로 뭔가 럭셔리하고 싶었던 마음도 컸고요.​ 패스트 트랙은 네이버 검색하면 다양한 여행사에서 상품을 팔고 있는 것을 볼 수 있는데 1인 당 1.5만 원~2만 원 정도 선으로 구할 수 있습니다.​저는 새벽 1:50에 떨어지는 비행기였는데 그마저 1시간 연착되어 새벽 3시에야 도착했는데, 그 때 상황이 위의 사진과 같았습니다. 잠깐 사이에 순식간에 줄이 길어지더군요. 패스트 트랙 줄 제 뒤에 섰던 다른 분은 이 정도면 괜히 패스트 트랙 구매했다고 볼멘소리를 해, 제 기분마저 팍 상하게 만들더니 이내 상황을 파악하고는 조용해지셨습니다. ㅎㅎ​패스트 트랙 덕분에 10분 여만에 바로 수속을 마치고 나와서 짐도 바로 찾고 이동할 수 있었습니다. 만약 패스트 트랙을 구매하지 않으실거라면 최대한 비행기 앞 좌석에 앉으시길 권장합니다. 또한 어른을 모시고 여행한다면 보험 삼아 패스트 트랙을 구매하는 것을 추천드립니다.​ 유심 미리 살까?​ 새벽에도 공항에서 유심을 판다고 하던데, 솔직히 정신이 없어서 확인은 못했습니다. 저는 새벽에 유심을 판매하는지도 확실할 수 없었고 도착해서 최대한 빨리 숙소로 이동하는 게 목적이었어서 한국에서 미리 유심을 구매해서 갔고, 비행기에 내리기 전에 유심을 갈아꼈습니다.​ 짐 찾느라 기다리는 동안 그랩 셋팅하고, 여러 가지 정보를 찾고자 한다면 한국에서 유심을 미리 사가는 걸 추천합니다.​ 인터넷에서 찾아본 정보로는 유심 현지 구매가 8달러 정도하고, 제가 한국에서 구매한 유심은 1.1만 원 정도 였으니 한국에서 구매하는 게 더 비싸기는 합니다.​ 환전은 얼마나 해갈까?​ 저처럼 리조트에만 있을 것이라면 환전을 많이 해갈 필요는 진짜 없습니다. 이동은 그랩에 등록해놓은 카드로 하고, 리조트에서 먹는 것들은 체크 아웃 시에 카드로 결제하면 되니까요.​ 그리고 현지 마트에서도 카드가 되기 때문에 현금이 필요한 것은 현지 관광 시 식당과 시장에서 정도입니다. 그 마저도 고급 식당은 대부분 카드를 받기 때문에 큰 문제가 없습니다.​ 날씨는 ?​ 나트랑은 1년 내내 날씨가 좋기로 유명합니다. 하지만 여행을 가기 전 날씨를 살펴보니 여행 기간 내내 비로 되어 있어서 엄청 긴장했습니다.   거짓말처럼 오토바이 라이더들이 우비를 꺼내입는 게 신기했습니다.하지만 직접 가보니 비로 되어 있어도 잠깐 비가 내리고 이내 거짓말처럼 날씨가 맑아졌습니다. 첫날은 비가 꽤 왔는데 1~2시간 정도만에 그치고 금방 해가 떴습니다. 흐림으로 되어 있어도 날이 충분히 맑았습니다.    맑은 날씨일때는 오히려 햇살이 너무 세서 힘들 정도였습니다. 날씨는 우기가 아닌 이상 크게 걱정할 필요는 없어보입니다.​또한 날씨는 굉장히 쾌적합니다. 한국은 습해서 상당히 불쾌지수가 높은데 나트랑은 습도가 한국만큼 높지는 않아서 온도는 높아도 쾌적하다는 느낌이 강했습니다.​ 첫날 새벽 도착시 숙소 추천​저희처럼 첫날 새벽에 들어가고 다음날 리조트에 체크인하시는 분들은 첫날 묶을 저렴한 숙소를 찾으실 겁니다. 스파와 연계된 투어 상품도 많이들 하시는 것 같은데, 이러한 투어 상품들의 경우 다른 투어 신청 일행들이 다 수속을 마쳐야 이동을 해서 공항 대기 시간이 길다고 합니다. 그래서 저는 속편하게 공항 근처의 호텔을 예약하고 그랩을 통해 이동했습니다. 이동 시간은 약 15~20분 정도 소요됐습니다.    첫날 묶은 화이트 샌드 호텔. 나름 수영장도 있는 호텔이었습니다. 공항 근처+퓨전 리조트 근처의 적당한 가격의 호텔을 물색해서 저는 White sand Hotel을 예약했습니다. 퓨전 리조트와 가깝고, 24시간 체크인이 가능했습니다. 퓨전 리조트와는 차로 5~10분 정도 거리였고요.​ 사실 공항 근처의 네이비 호텔(Navy Hotel)을 예약하려고 했는데 이미 만실이더군요. White Sand Hotel 역시 황량한 곳에 있지만 간판이 멀리서도 꽤 크게 보이고, 직원들이 친절하게 체크인을 도와줬습니다. 나름 수영장도 있는 호텔입니다. 다만 조식은 드럽게 맛이 없습니다.​ 아니면 아예 나트랑 시내의 호텔을 예약해서 다음날 장을 보고 퓨전리조트 셔틀을 타고 리조트로 들어오는 것도 방법입니다. 하지만 이 경우 새벽에 이동 시간이 지나치게 길어진다는 단점은 있습니다.​ 퓨전 리조트 주변에는 아무것도 없고 나트랑 시내는 상당히 멀다(셔틀버스 팁)​퓨전 리조트 주변은 정말 아무것도 없습니다. 황량합니다..   대충 이런 느낌보다 심하다고 보시면 됩니다.​결국 마트를 가려면 나트랑 시내에 나가야 합니다. 저희는 퓨전 리조트에 일찍 이동해서 짐을 맡겨놓고 퓨전 리조트 셔틀을 타고 다녀왔습니다. 11:15에 퓨전 리조트 -> 시내로 가는 셔틀을, 13:45에 시내 -> 퓨전 리조트로 오는 셔틀을 이용했습니다.​시내로 나가는 셔틀은 미리 예약을 해야합니다. 은근히 자리가 없습니다. 그리고 미리 줄을 서 계시는 것을 권장합니다. 그래야 좋은 자리를 맡을 수 있습니다.   셔틀은 이런 미니 버스입니다.시내로 나갈 때 기준 오른쪽에 앉아야 해변을 원활하게 감상할 수 있습니다. 다만 버스가 에어콘이 시원하지는 않습니다.​나트랑 센터에 내려주는데 리조트에서 나트랑 센터까지는 약 45분이 소요됩니다.​ 나트랑 장보는 곳​ 장은 나트랑 센터 2층의 시티 마트에서 보는 것을 추천합니다. 나트랑 시내에는 롯데마트도 있고, 빈컴 센터 등 여러 대형 마트가 있는데 셔틀을 내리고 타는 나트랑 센터 2층의 마트가 제일 동선이 편리합니다.​(베트남도 유럽식으로 1층은 G floor 부터 시작해서, 우리나라 식으로는 3층입니다)   마트는 상당히 큽니다. 카드도 받습니다. 다만 한국 라면은 종류가 많지는 않았습니다. 저는 신라면 컵과 CayKay, 과일, 간식거리, 맥주 정도를 샀습니다.​롯데마트를 가면 조금 더 한국 물건이 많을 것 같기는 한데, 시티 마트에도 한국 과자나 글로벌한 물품들이 많았습니다.​컵라면을 드실 분들은 한국에서 미리 나무 젓가락을 챙겨가는 걸 추천합니다. 퓨전 리조트 식당에서 빌려도 되지만 편의성을 생각하면 한국에서 가져가는 게 편합니다.​마트에서 생수를 사는 것은 비추입니다. 퓨전 리조트는 생수는 진짜 아낌없이 넘치게 줍니다. 그리고 참고로 퓨전 리조트의 냉장고는 그렇게 시원하지는 않습니다.​시원하게 먹어야 하는 것들은 그냥 리조트에서 사먹는 걸 추천합니다. 이를 테면 맥주....​또한 퓨전 리조트의 어매니티가 고급스럽기는 한데, 샴푸는 거품이 잘 안나는 편입니다. 거품을 중요시한다면 한국에서 샴푸를 가지고 오거나 마트에서 작은 것을 사는 것을 추천합니다.​​ 퓨전 리조트의 단점. 음식+한식​퓨전 리조트 주변은 정말 아무것도 없습니다. 리조트 안에서 먹을 것을 다 해결해야합니다. 물론 리조트에서 다양한 음료, 술, 음식들이 있어서 돈만 있다면 전혀 걱정은 없습니다. 하지만 3박 이상을 어른들과 숙박할 시에 음식에 대해서는 불만이 나올 가능성이 높습니다.      비쥬얼은 그럴듯합니다ㅎㅎㅎ우선 음식은 리조트의 고급스러움에 비해 부족합니다. 조식도 그냥 우리가 아는 그 조식 수준으로 훌륭하다고 말하기는 어렵습니다. 리조트 식당에서 시켜먹는 음식들도 퀄리티가 별로입니다. 당연히 먹을만은 하지만 훌륭하다고 하기는 어렵습니다. 특히 저는 동남아 음식들이 입에 잘 안 맞는 편이라 인터네셔널 푸드를 선호하는데 인터네셔널 푸드에서도 왠지 베트남스러움이 느껴진달까요.​ 더 큰 문제는 한식입니다. 젋은 커플의 경우 진리의 햄버거나 피자를 먹으면 되기 때문에 사실 큰 걱정은 없습니다. 하지만 김치 혹은 찌개 없이 식사를 못드시는 분들이 고를만한 메뉴는 별로 없습니다. 브리즈 식당 메뉴에 잡채(Chapchae), 오징어 불고기(Squid Bulgogi)가 있지만 선뜻 손은 안갑니다.​그렇다고 나가서 먹자니, 시내까지 나가서 밥먹고 오면 최소 3시간은 각오해야합니다. 부모님을 모시고 퓨전리조트에 방문한다면 김치 등을 따로 싸가는 걸 추천합니다. 물론 조리할 데는 없으므로, 컵라면이라도 넉넉하게 준비하심을 추천합니다.​ 튜브는 준비하자​튜브는 어떤 형태로든 준비해가시는 걸 추천합니다. 수영장에서 놀려면 튜브는 하나 있는게 좋습니다. 사실 버리고 가는 사람들도 많아서 리셉션에 문의하면 챙겨줄 것 같기도 합니다...​튜브에 바람은 수영장 근처의 라이프 가드에게 부탁하면 전동 펌프로 넣어줍니다. 하이드어웨이 수영장, 비치 수영장 모두 가능하지만 가끔 펌프가 고장나서 안되면 다른 수영장으로 가서 부탁하면 됩니다.​손펌프로 끝내 튜브를 완성하시던 근성의 한국 남자분...제가 수줍어서 차마 말씀을 못드렸습니다.    저희는 도넛 튜브와 배드 형태의 튜브를 한가지씩 가지고 갔는데, 둘 다 나름 활용도는 있었습니다. 다만 정석적인 형태의 튜브가 활용도는 더 높습니다.   그나저나 퓨전 리조트의 한국 분들은 다들 튜브를 준비해오셨고, 대부분이 저도 검색해서 알게되었고, 저도 구매한 스윔어바웃 제품들이었습니다 ㅋ   여기있는 제품들 퓨전리조트에서 진짜 다 봤습니다 ㅋㅋ다만 대형 유니콘/백조는 비추합니다. 막상 활용도가 떨어지고 버기에 싣어서 옮기기도 난감합니다   저걸 어떻게 버기에 싣고 가던 아버님 존경합니다...​ 스파는 굳이 하루에 두번?​퓨전 리조트는 하루에 두번 50분 스파 코스를 제공합니다. 반드시 미리 예약을 해야 하고요.(리조트 예약 시 스파 예약에 대해 메일로 안내해줍니다)다만 이걸 굳이 하루에 두번으로 나눠서 받을 필요가 있을지는 의문입니다.    하루에 두 번 스파받으러 가는게 일과라 은근히 저 시간에 구속받기도 하니까요. 개인적으로는 다양한 스파를 체험해보고 싶은 것이 아니라면 한번에 80분으로 쭉 받는 것이 더 나아보였습니다.​저도 3일 동안 결국 한 번은 예약한 스파를 못 갔습니다.​물론 퓨전 리조트의 스파는 매우 몹시 훌륭합니다. 여기서 아니면 핑크 솔트 마사지 이런것을 언제 받아보겠습니까 ㅎㅎ​ 해변 바베큐는 좀 늦게 참석하는걸 추천​저의 숙박 마지막 날인 일요일 저녁에는 해변에서 바베큐 뷔페가 있었습니다. 1인당 50만 동(약 2.5만 원, 음료 포함시 70만 동)인데 일요일 밤이라 하는 것 같았습니다.       18시부터~22시까지 운영됐었는데, 천천히 조인하는 것을 추천합니다. 초반에는 사람이 몰려서 구이를 받기까지 시간이 상당히 오래 걸려보였습니다.​20시 이후에는 상대적으로 사람이 적은데, 음식이 떨어져도 빨리 빨리 채워지지 않는 단점이 있습니다. 뷔페가 보기에는 그럴듯한데 운영 시스템은 그럭저럭이었습니다 ㅎㅎ​다만 후반에는 바베큐 굽는 아저씨가 오더와 상관없이 막 남는 것을 퍼주기 때문에 편리했습니다. 개인적으로 소고기가 참 맛있었습니다.​ 마지막 날 관광을 위해서 숙소는 시내 호텔 추천​ 저는 마지막날도 비행기가 새벽이었습니다. 때문에 리조트 체크아웃하고 반나절 정도는 나트랑 시내를 관광했습니다. 그래도 잠은 좀 자고 공항을 가야겠다고 생각해서 시내에 호텔을 잡았는데 이는 정말 잘한 선택이었습니다.   나트랑 시내에 관광 콘텐츠가 그렇게까지 많지는 않고 몰려있어서 금방 보는데다가 날이 더워서 오래 돌아다니기는 힘듭니다. 그래서 시내의 좋은 위치에 베이스 캠프가 있으니 참 편했습니다.    저는 아레카 호텔을 이용했는데, 위치가 나트랑 센터랑도 가깝고 이래저래 편리했습니다. 주변이 너무 로컬한 것만 빼면 호텔 자체도 고급스럽고, 뷰도 좋고, 수영장도 있어서 하루 머물기에는 충분했습니다.​   나트랑 시내에는 베트남 콩카페가 하나 있습니다.  나트랑 시내의 해변 모습, 약간 해운대 같기도 하네요  나트랑 시내의 모습. ​ 아무것도 하기 싫다는 건 쉬고 싶다는 뜻은 아닙니다살다 보면 아무것도 하기 싫을 때가 있어요. 저는 어제 하루 종일 그랬답니다. 사실 지금도 약간 그래요.. ㅎㅎ 괴롭더군요. 전 '하기 싫으면 그냥 뒀다가 나중에 하자'는 주의거든요. 그런데 육아 중인 주부는 나중에 할 수 없는 일이 꽤 많아요. ​아이들 세 끼 밥은 대충이라도 차려줘야 하고, 놀아달라고 하면 영혼은 없어도 옆에서 장단을 맞춰줘야 하고, 책을 읽어달라면 읽어줘야 해요. 안 해주면 해줄 때까지 옆을 맴돌면서 조르니까 차라리 빨리 아이들의 요구를 들어주는 게 편합니다.  ​그러면서도 '하기 싫다'는 마음은 계속 들어요. 아무것도 하기 싫을 때 누군가가 계속 내게 무엇을 요구한다고 생각해보세요. 더 하기 싫겠죠? ㅋㅋㅋ 전 요즘 아무것도 하기 싫을 때가 많아서.. 한번 생각해봤어요. 아무것도 하기 싫다는 마음은 왜 생기며, 그 시간을 어떻게 보내야 좋을지요. 여러분도 읽어두면 나중에 유용하실 거예요~​ 아무것도 하기 싫다는 건 사실 '특정한 일'을 하기 싫다는 거예요아무것도 하기 싫을 때 '아무것'은 '모든 것'을 가르키지 않아요. '내가 해야 하는(혹은 하기로 정한) 중요한 일'을 하기 싫은 거예요. 그 일에 싫증이 났을 때, 그 일에 대해 방전이 됐을 때, 아무리 해도 실력이 늘지 않을 때 대체로 아무것도 하기 싫다는 마음이 듭니다. 그렇다고 우리가 진짜 아무것도 안 하지는 않죠. 그 일을 안 하는 대신 친구 만나고, 맛집 다니고, 최근 개봉한 영화도 찾아 보면서 많은 것을 합니다. ​  ​제가 큰아이에게 방 정리 좀 하라고 했더니, "지금은 아무것도 하기 싫다니까!!" 소리를 빽 지르고는 레고로 이런 작품을 만들었습니다. 방 정리를 하기 싫었던 거죠. ​어제의 저도 아무것도 하기 싫다고 생각했지만, 사실은 '육아'를 하기 싫었던 거예요. 육아에서 조금이라도 멀어지려고 일부러 청소도 하고, 유모차 밀고 식재료 사러도 다녀왔습니다. ​시험을 앞두었을 때는 '아무것도 하기 싫다'면서 TV 보고 괜히 책상 정리도 하잖아요. 내가 해야 하는 중요한 일을 피하고 싶은 마음이 작동해서 그래요. 아무것도 하기 싫다는 건 '그 일'만 빼고 다른 건 다 하겠다는 말이기도 합니다. ​ 아무것도 하기 싫으면 아무것은 하지 마세요"하기 싫어도 조금만 참고 견뎌라. 결국은 너한테 이득이다." "세상 모든 사람이 하기 싫다고 안 하면 세상이 어떻게 되겠니? 하기 싫은 것도 해야 하는 게 어른이야" ​이런 충고 많이 들어보셨죠? 두 번째 충고는 제가 아이에게 했던 말이네요. 뜨끔합니다. 이 말들은 맞기도 하고 틀리기도 해요. 하기 싫은 일도 결국 해야 하는 건 맞습니다. 돈 버는 활동이나 운동, 양치질, 머리 감기 같은 하기 싫은 일도 하긴 해야 하잖아요. 근데 저는 하기 싫을 때는 하지 않는 게 좋다고 생각해요.​ © jplenio, 출처 Pixabay 하기 싫을 때 붙잡고 있어봤자 화만 납니다. '존버'는 이런 상황에 쓰는 말이 아니에요. 아무것도 하기 싫을 때는 최소한 그 '아무것'은 하지 말아야 합니다. 책을 앞에 두고 아무것도 하기 싫다는 생각이 들면 책을 덮고, 음식 재료를 앞에 두고 아무것도 하기 싫다는 생각이 들면 그날은 반찬을 만들지 않는 겁니다. ​'아무것'을 하지 않기로 결정하면 다른 건 또 나름대로 즐겁게 할 수 있어요. 그러다 보면 또 '아무것'도 할 만하다고 느껴질 때가 옵니다. 어쩌면 아무것도 하고 싶지 않을 때는 그동안 '아무것'을 하느라 신경쓰지 못했던 다른 것들을 하는 기회가 될 수도 있어요. ​​ 아무것도 하기 싫을 때 최소한으로 움직여보세요저는 아무것도 하기 싫을 때가 많은 편이에요. 제가 해야 하는 일이 많아서 그런 거 같아요. 어느 날은 육아가 싫고, 어느 날은 음식 하기가 싫고(이건 사실 거의 매일..), 어느 날은 생각하기가 싫고.. ​그러다 가끔은 정말 어떤 것도 하고 싶지 않을 때가 있어요. 그저 가만히 있고 싶은 거죠. 위에서도 말씀드렸지만 저는 어린 아이를 키우고 있어서 '가만히 혼자 있을 자유'가 없어요. 청소라도 하면서 움직여야 아이가 제게 달라붙지 않습니다. 그런데 가만히 있고 싶을 때 집안일하면 저는 화나더라고요. "내가 왜!!! 왜 나만!!" 막 이러면서..ㅋㅋㅋ    ​그래서 아이들과 함께하되 최소한으로 움직이는 일을 합니다. 손가락만 움직이면 돼요ㅋㅋ 종이에 낙서하기, 색칠놀이하기, 대충 그림 그리기입니다. 운동을 하면 스트레스를 경감하는 호르몬이 나온다는데, 손가락만 움직여도 나오는 건지..ㅎㅎ 한참 동안 낙서와 색칠을 하다 보면 신기하게도 하기 싫다는 마음이 누그러듭니다.​제 경험상, 어떤 것도 하기 싫을 때는 TV나 스마트폰을 보는 것보다 낙서나 색칠놀이를 하는 게 더 나아요. TV나 스마트폰을 의미 없이 바라보는 행위는 '하기 싫다'는 생각을 잠시 피하게 해줄 뿐이에요. TV를 끄고 나면 다시 같은 생각이 찾아와요. 하지만 낙서는 손가락 움직임에 따라 생각이 정리돼서 어느 정도 낙서를 한 뒤에는 '이제 좀 움직여볼까~?' 하는 생각이 듭니다. ​​아무것도 하고 싶지 않을 때, 우리는 '지금은 이걸 하고 싶지 않아'라는 자신의 목소리에 귀를 기울여야 해요. '지금' '이것'을 하기 싫다는 거지, 영원히 하지 않겠다는 건 아니잖아요? 억지로 힘내라고 강요하는 대신, 내 마음에 에너지가 차오를 때까지 기다려주세요. 그러면 다시 무엇이든 해낼 수 있을 것 같은 때가 여러분을 찾아올 거예요~♡​​ ​What a place!​잠실 근처의 이 골목, 송리단길이 생겼을 때멀리 가지 않아도 연남동이나 경리단길의 기분을 낼 수 있어서 정말 행복했다.이젠 골목 가득 매력적인 곳들로 포화된 상태라 일일히 알아볼 순 없지만친구의 추천으로 우연히 찾아간 곳에서 발견한 우연한 쉼!​​송리단길 카페,아무것도 하지 않을 때 아름다워지는 곳뷰클랜드 (Bjorklund) Previous imageNext image 메인 송리단길보다는 조금 외진 주거지역 쪽에 있던 뷰클랜드앞에는 작은 공원과 놀이터가 있어서, 카페 안에서도 새소리, 아이들이 뛰노는 소리가 들린다.원래는 노부부의 집이었던 곳. ​멀리서 봐도 따뜻한 톤과 이야기로 가득찬 곳임이 느껴졌다.​‘뷰클랜드’ 는 스웨덴에서 시작된 카페다.기준이 까다로운 탓에 스페셜티 커피 중 최상의 품질인 북유럽의 원두,그리고 완벽함보다 적당함, 나다움을 지향하는 스웨덴의 ‘라곰(Lagom)’ 문화를 담았다.​​​ ​뷰클랜드의 시그니처 메뉴라는 스웨덴 밀크티!주변에 눈길이 가는 것들이 많아 고민할 새도 없이 밀크티를 주문했다.​주문 후에는 글귀가 적힌 카드를 하나씩 뽑을 수 있는데이렇게 우연하게 만난 글들은 꼭 그 때 내 상황에 맞는 것 같다.​누군가의 삶을 살지 말고, 내가 이끄는 삶을 찾아 살기로!​​​ Previous imageNext image 카페에서 가장 큰 매력을 느끼는 부분은이렇게 그 곳에 어울리는 MD들을 큐레이팅해놓은 공간이다.​시간만이 유일한 약일 때 차 한잔하는 시간을 처방하는 의미로알약 봉투 모양에 담긴 차​공간을 기획한 분의 일기​그 곳의 분위기를 고스란히 담는 향 ‘리마인더’​그리고 행복하게 나이듦을 표현한 ‘우야다’의 그림 작품.​​​​ Previous imageNext image 2층에는 구석구석 더 디테일하다!직접 느껴보는 것이 최고라 표현을 못하겠다​노키즈존인 이유는 계단이 가파라서라고.​​​ Previous imageNext image 주기적으로 전시가 열리는 공간도 마련되어 있는데,어디선가 빗소리가 들려서 어? 비오나? 싶었더니천막 한 켠에 빗소리가 재생되고 있었다.​이런 디테일은 만날 때마다감사한 마음 ㅠㅠ​​​ Previous imageNext image 카페에 들어서기 전 오른편에 자리한 공간도 궁금했다.건물의 1, 2층이 카페와 전시공간이라면지하 1층엔 책, 와인, 옷집이 있다!​우연서점, 스웨덴피크닉, 비마이셀프​​​ Previous imageNext image 자유롭게 구경하다가 요 북타로도 해봤다!​마음을 담아 뽑아보고괜한 의미도 담아본다 ◡̈​​​ ​특히 와인집 스웨덴피크닉에도꼭 한번 방문하고 싶은 요소들이 가득!​컵 코스터를 고를 수 있고, 다양한 와인잔도 볼 수 있다.​보고 눈 땡그래진 이 홀로그램 와인잔은찾아봤더니 영국의 LSA 와인잔!​꼭 갖고 말구야,,​​​  ​제목은 뷰클랜드에서 아무것도 안 하기였는데적다보니 또 꽉 찬 이야기 ​이 멋진 공간은 어떻게 탄생됐을까 찾아보니꾸준히 ‘나다움’에 대해 고민하던나를 공부하는 학교 ‘인큐’의 윤소정 님과 그 팀원분들의 작품!​이젠 교육은 하지 않는 것 같지만끊임없이 무언가 기획하고 움직이는 모습이 정말 멋있다.​‘뷰클랜드’가 궁금해서 검색하기 시작했는데그 뒷면의 이야기가 깊어서 빠져들 듯 찾아봤다.​​​https://instagram.com/swedencoffee_bjorklunds?igshid=1w01lss7skt7r  비튜브, 나답게 살아남기www.youtube.com ​개인의 속도를 존중하는 ‘나다움’과코로나 시대에서도 오프라인의 대체불가함을 믿고,단순 제품, 서비스가 아닌 ‘경험’을 판다는 것.​여러모로 비슷한 결을 느끼며 빠져든 ‘뷰클랜드’와그를 만들어 낸 사람들이 멋지다.​다음 와러플은 꼭 스웨덴피크닉으로 올테다!​​​​ 나도, 해본다, 2주 챌린지ㅎㅎ그나저나 이 글씨체 짱 귀여븜​  5월 1일은 제목처럼 아무것도 안 하기 날​아니.. 근 반년동안 휴일에 아무것도 안 하는 날이 없었어공부를 하거나.. 출근을 하거나...누굴 만나거나..​주말 이틀 중에 하루 정도는 아무것도 안 해줘야일할 체력이 좀 채워지는 데 말이여요​​ 그래서 오늘은 오전에는 누워서 뒹굴뒹굴 핸드폰이나 만지고점심에는 작은 이모네 열무김치로 열무국수 해먹고집앞에 새로 생긴 디저트 카페를 갔다뤼​케이크 한 조각 포장해올 생각으로 락앤락 통 챙겨서 갔다​원래도 음료는 텀블러에 잘 챙겨 먹지만푸드를 그릇에 담아오는 건 처음이라 왠지.. 떨리는 마음... 둑은...​근데 뭐 별거 아니었고요?오늘도 불필요한 쓰레기 줄이기 성공^_^V​ 저녁은 마켓컬리에서 산 슈바인 학센에프에 한 25분 정도 돌렸다​맛있긴 했는데 그냥..한번 먹어보면 충분한 맛임ㅋㅋㅋㅋ​사실 근데 생각해보면 체코에서 학센 먹을 때도막 헐 세상에 이런 맛이??!!하면서아주아주 맛있게 먹지는 않았었어... 그냥... 그냥 고기맛..​ 시선으로부터아니 회사에 사내 도서관 .. 같은 게 있는데이용방법을 1년이 지나고 나서야 알았음; 어이상실;​온라인에서 예약하면 우리 부서로 우편함으로 보내주고내가 다 읽은 건 또 우리 부서 우편함에다 반납하면 끝..!​이렇게 좋은 복지 제도를 왜 홍보를 안 해요 증말!!!​아무튼 이거 주말동안 다 읽어야지정세랑 작가님 넘넘 좋아요 요새 너무 뭘 많이 한다...주변 사람들이 말릴 만큼​하하하 선택과 절제가 필요한 요즘이다.​​그리고 아무 것도 하지 않는 시간이 꼭 필요한 요즘그러나 명상 중에도 어찌나 해야하는 일들이 생각나던지​그냥 내가 요새 해야할 일들에 대한 생각이 많구나 -바라봐준다.​ 골반은 왜인지 제일 내 마음대로(?) 되지 않는 부위랄까.​헬스장 다닐 때도 들었는데, 일단 불균형이 꽤 있는 것 같고 그게 요가할 때, 특히 골반을 쓰는 요가를 할 때 드러난다.​오늘의 요가는 골반의 유연성이 많이 필요했다. 다리를 찢는 것과 거의 동일한 자세가 있었는데, 선생님의 다리가 180도라면 내 다리는 각도가 한.. 90도 정도?​오디시 선생님께서 몸이 잘 데워진 상태에서 살살 달래가며(억지로가 아니라 계속 괜찮아 괜찮아 달래가며) 하면 슬슬 벌어진다고 하는데..​오늘은 꽤 많이 불편하고 아팠다.​내 몸도 마음도 천천히 달래주기 -달래면서 같이 가자.​  ​​오늘도 참 뭘 많이 했다. ☝️ 예산에 플리마켓 들리기내 공간에서도 구상해봐야지! ✌세종시에 가서 하우스에 놓을 쇼파받아오기​쇼파덕분에(?) 사무실 느낌이 나게 된 하우스-세종시는.. 무한 연결되어있는 청사 건물들에..신도시 느낌이 팍팍​고개가 저어지는 삭막한 미래도시 느낌..​홍성에 없는 수제버거 먹고 온 것으로 만족! 신간 <아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학> 가토 도시노리​ <아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학>  가토 도시노리자기계발/두뇌계발/뇌과학출간일 : 2021년 6월 04일 출판사 : 갤리온원제 : ぐうたらな自分を變える敎科書,やる氣が出る腦 (2020년) 예전에 이 제목과 비슷한 심리학 책을 본 것 같은데 잘 기억이 안 나는군요;; 이번에는 조금 쉽게 풀어쓴 무기력에 관한 뇌과학 이야기가 담긴 책입니다.​살면서 종종 무기력이 찾아오곤 하죠. 저는 너무 지치고, 피곤할 때 종종 무기력이 찾아오는데요. 그럴 땐 그냥 아무 생각도 하지 않고 그저 쉬는 것에만 집중하려고 하는 편입니다.​하지만 무기력이 지속된다면 아무래도 이 무기력을 이기는 게 쉽지는 않겠죠.​ 책 표지 <아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학> 앞, 뒤표지 ​무기력함은 사회적인 환경에 대한 영향과 스마트폰, 편리한 생활 등이 지속되면서 무기력함을 느끼는 사람들이 점점 늘고 있다고 하죠. 이런 무기력한 자신이 싫으면서도 어떤 의욕이 나지 않아서 뭘 해야 할지 모르는 사람도 많은 것 같아요.​저는 너무 열정을 불태우는 타입이라;;거의 지쳐있을 때만 무기력함을 느낍니다;;하지만 남편의 경우는 무기력함을 많이 호소하는 편인데요, 그래서 뇌과학으로 풀어놓은 이 책이 궁금해져서 가져와봤습니다.​​  책 저자 소개와 목차 ​ Previous imageNext image<아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학> 저자 소개와 목차 "목차를 확인해보면 책에 대한 정보를 알 수 있어요."​  책 본문 일부 <본문 중에서>60세를 넘긴 사람들은 뇌를 꼭 필요한 특정 부분만 사용하며 항시적 절약 모드로 작동시킨다. 그런데 요즘에는 20~30대의 젊은 사람들도 뇌를 제대로 쓰지 않는 경우가 늘고 있다. ​"사람들이 저보고 산송장이래요."라고 말하는 사람도 있었다. 병원 검사 결과 우울증도 아니라는데 막연히 기운이 없거나 딱히 하고 싶은 일도 없고 무엇 하나 활발하게 하지 못한다.​이런 상태에 편안함과 안정감을 느낀다면 구태여 일을 벌여 움직일 필요 없다. 그러나 대다수는 물에 젖은 빨래처럼 축 늘어진 삶에 만족하지 못하고 주위의 활력 넘치는 사람을 부러워한다. ​하루 종일 누워서 스마트폰만 들여다보고 있는 자신이 한심하게 느껴지는 반면, 자기가 좋아하는 일을 하며 인생을 즐기는 사람들은 매력적으로 보인다. 그들은 삶에 대한 열정이 있고 마음먹은 일에 곧바로 뛰어드는 행동력이 있으며 결단력이 뛰어난 데다 말도 명쾌하게 한다.​활력 넘치는 사람과 아무것도 하기 싫은 사람 사이에는 어떤 차이가 있을까?​의욕을 불러일으키는 스위치란 게 정말 있을까? ​짧은 단락으로 뇌에 관한 내용을 최대한 쉽게 설명하는 책인 것 같아요. 의욕에 관한 내용이 관심이 가서 보고 싶긴 한데, 내용들이 짧은 단락으로 구성되어 있어서 좀 망설여지네요;;​일본 책의 특징이기도 하지만, 요런 책은 흥미가 생겨서 늘 사곤 하는데, 읽다 보면 너무 가볍게만 훑고 지나가는 느낌이라 아쉽기는 했던 기억이 있어서 고민되네요;;​뇌과학 접근이 어려워서 쉽게 접근하고 싶으신 분들에게는 좋을 것 같아요.​  책 온라인 구매 정보 ​ <아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학>  온라인 서점 구매 정보​도서 정가제로 모두 가격이 동일합니다.온라인 서점 판매 가격은 13,320원이에요.​  ​* 내용과 상관없는 홍보성 댓글(답방 오라는 댓글), 링크 글, 아무 관련 없는 무의미한 댓글(복붙 댓글)은 무통보 삭제된다는 점을 미리 알려드리며 양해 바랍니다.*​ 오늘은 #슬기로운선생님생활 해야하는 날인데(반 아이 한 명 한테 과목별 활동 물어보는 문자 하나 옴)​그냥 가만히 있을 일 있으면 자꾸 이번주에 열받았던 상황들이 생각이 남​애들 때매 열받는 건 억지로라도 참을 수 있는데 학교 때매 열받고, 학부모나 선생님들 때매 포스가 흔들리는 건 회복이 잘 안 됨​애들 망치는 건 확실히 자기 자신이 아닌 어른들이지​어른들은 항상 사회를 탓하고 시스템을 욕한다. 본인들이 잘 못 한 것, 이런저런 핑계로 스스로에게 최선을 다하지 않은 건 모른다.​최선을 다하지 않은 것도 남탓을 하지. 어쩌면 그 정도가 자기 능력의 최대치일 지도 모르는데.​진짜 사회시스템에 문제가 있더라도, 그냥 나자빠져 있으면서 "나 아무것도 안해!" 라고 해봐야 상황은 바뀌지 않지. 어쩌면, 솔직히 그냥 귀찮아서 안 하는 것일 수도 있지. 그러면서 끊임없이 남탓만 하지.​상황을 제대로 파악해야한다. 그래야 대입도 성공할 수 있고 슬기롭게 사회 생활도 할 수 있는거지. 본인이 열심히 안 하고, 남이 최선을 다하고 있는 건 인정하지 않으면서,​남이 운이 좋거나, 남이 아부를 잘해서 성공하는 거라고 생각하며 시궁창 속에서 정신 승리하는 어리석은 짓은 하지 말아야지. 없는 말 만들어서 남 욕해봐야 본인이 이득보는 건 없지.​욕할 거 욕하면서 자기를 위해서 주어진 상황에서 최선을 다해야지. 헛된 희망일 지라도, 그렇게하고 있어야 대박이 날 수도 있지.​항상 느끼는 거지만,순수한 의도로 살아본 적이 없는 사람은 남들도 항상 계산적으로 사는 줄 안다. 뇌의 청각 영역이 잘 단련된 뇌는 상대의 말이 어딘가 어색한지 아닌지에 민감하게 반응한다. '왜 이런 말을 하는 거지?', '말은 이렇게 해도 속으로는 다른 말을 하고 싶은 게 아닐까?' 하며 상대방 말의 숨은 의도를 잘 꿰뚫어 본다. 그러나 평소에 대화량이 적으면 상대가 앞뒤 안 맞는 말을 해도 여간해서 눈치 채지 못한다.책 '아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학'​ 평소 의욕 넘치는 사람은 생각이 유연해서 새로운 일에 저항하지 않는다. 오히려 의지가 약한 사람일수록 고집이 세고 쉽게 인정하지 않는다. 고집 센 사람이 자기 생각에 집착하는 이유는 생각을 바꾸면 뇌가 멈추기 때문이다. 이는 뇌의 이해 영역이 발달하지 않아서다. ​뇌의 이해 영역을 단련하고 싶다면, 지금 자신이 만족하는 습관과 정반대로 해보자. 늘 업무 시간에 딱 맞춰 출근하다가 30분만 일찍 출근해도 머리가 상당히 유연해진다.책 '아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학'​뇌는 발달되지 않은 부분이 있으면 다른 영역까지 영향을 미친다고 한다. 그래서 각 영역별 특징을 살펴보고 나에게 부족한 부분은 어떤 것인지 알아 볼 필요가 있다. ​사람과의 대화가 부족한 사람은 청각영역이 떨어질 수 밖에 없다는 것이 충격적이다. 뇌 안에서도 각 영역이 연결되듯 사람도 함께 연결되고 소통해야 성장할 수 있다는 의미가 아닐까. ​가까운 사람과의 소통을 중시해야겠다. 상대의 말에 귀 기울이는 것은 비단 그 사람을 위한 것 만이 아닌 나를 위한 일이기도 하다는 걸 잊지말자. ​​#글 #그림 #사진 #일상 #소통 #일기 #공감 #나눔 #캘리 #자기계발 #리뷰 #독서 #힐링 #도전 #책쓰기 #시작 #사랑 #감사 #행복 #유머 #동화 #아름다움 #강아지 #귀여움 #좋아하는 #writing #beginning #아무것도하기싫은사람을위한뇌과학 #의지력 #이해 #습관 #대화 ​​ 210710​​​10시 30분 필라테스라9시 30분 쯤에 일어났다역시나 일찍 일어나는 게 더 힘들다...​​오늘은 리포머였는데 내가 자세를 제대로 하고 있는게 맞는지,이렇게 운동하는게 맞는지계속 의구심이 들었다​​아마 땀도 별로 안 나고 별로 안 힘들었던거 보면운동 제대로 못 한 듯....ㅎ​​집 오는 길에 만난 고양이!! 😺​​ ​​​안뇽 애기날 보더니 다가왔다!!!흐엉 심쿵사.... ㅇ<-<​​​  ​나에게로 다가오는 개냥이 ⌯'▾'⌯​​​ ​시크하다냥​​​ ​얼룩무늬가 멋지게 있다눈이 ^ↀ ﻌ ↀ^ 진짜 이렇게 생겼었다이모티콘이랑 아주 찰떡이군!!!​​​ ​한 쪽 귀가 조금 잘려있는걸 보니중성화 수술을 한 고양이인가보다!사람들을 별로 안 무서워하고 피하지도 않던 냥이고양이 조금 구경하다가 흐뭇한 마음으로 다시 갔다​​집에 오자마자 씻고 나왔다엄마가 아침에 계란말이 내꺼 남겨놔서체다치즈랑 모짜렐라 치즈 올려서 돌려먹음!참치랑 애호박볶음이랑 콩장, 오이지무침,김치, 양파장아찌랑 뇸뇸 했다​​엄마 아빠는 홍천강으로 낚시한다고 떠났고나는 이제 티비를 보며 혼자를 만끽했다후후​​그러다가 겁나 졸려서 낮잠도 잠😴 엄마가 쿠크다스 케이크랑 칙촉 사온것도 2개씩 먹었다..​​몸 컨디션도 안 좋고 아파서계속 쇼파에 누워있고 자고를 반복했다그러다가 집에 고구마 2개 남아있는거 있어서 구움​​몸이 좀 괜찮아지길래고구마 먹다가 또 치즈가 빠질 수 없지하며 치즈 기기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 치즈는 사랑이야♡​ 나혼자산다 재방송 보면서 먹음박나래씨 베이비샤워 하는 편 보는데박나래씨 사총사 친구들 넘 부럽따인생에 저런 친구들이 있다는건 정말 큰 축복이야!​​그리고 기안84 나왔는데복학왕이 드디어 완결을 했구나...처음에는 챙겨보다가 나중에는 안 봤었는데....​​그리고 또 못참고 과자폭주 한 번 더 해주고티비보고 하면서 뒹굴다 보니엄마 아빠가 10시 쯤 집에 왔당​​초밥과 고기를 사들고!!!빠밤​​​ ​​​스타필드에 들려서 사왔다고 했당이 초밥만 할인을 하길래 냉큼 집어왔다고..! 왜 이것만 하징유통기한도 똑같았다던데!​​​ ​​​여러 초밥들~~~~배가 너무 불렀지만 초밥은 먹어야겠어서간장새우? 같아보이는거 1개랑 연어 2갠가 먹었다....근데 넘 비리고 밥이 떡밥이 되다못해 말라서 먹다 말음..​​처음 트레이더스 초밥 먹을 때는 가성비 좋고먹을만 했었는데 갈수록 맛이 별로다...일단 넘 비려........내일 아침은 돼지고기 구워달라고 했당🥰​​이렇게 한 거 없이정말 하루 웬종일 뒹굴뒹굴 했다왜 이렇게 시간을 낭비하며 사는지 모르겠담....​​복학왕 완결났다고 하니 유료 되기 전에밀린 부분부터 다시 보았다음..... 역시 기안....어디 가지 않는구나....스토리고 캐릭터고 뭐고 산으로 간다설정 같은거 다 필요 없고 그냥 캐릭터만 같은 다른 이야기를 창조하는 듯..​​나혼자산다에서 주호민 작가가 기안84에게매주 프리스타일 랩을 했기 때문에 결말을 내리기 쉽지 않다는 말이 무슨 말이었는지 확 와닿았다​​아직 끝까지 다 못 봤는데 결말을 어떻게 냈을까 궁금하군....​​오늘은 노래를 들으며 잠에 들었다･.｡:*･♬*゜♫•*¨*•.¸¸♪✧(﹡ˆ﹀ˆ﹡)ﾟ･.｡:*･♬*゜♫•*¨*•.¸¸♪✧​​ 올여름 휴가는 #욕지도 #섬여행 어떠세요?욕지도가 좀 멀어서 그렇지 차도 들어가고 가구수도 많은 제법 큰 섬입니다. 파라다이스 펜션 캠핑장경상남도 통영시 욕지면 유동길 111 섬여행이 뭐 특별하게 할게 없는 여행이긴 합니다.도심과 다르게 관광지와는 다르게 조용함과 휴식, 안락함을 느끼는 여행이죠~​그리고 #욕지도캠핑장 #파라다이스캠핑장 에서는 더욱아무것도 안하고 바다만 바라볼 수 있습니다.​태양만 피할 수 있는 타프만 있다면하루종일 라면만 먹고 자고 보고 가만히 있고​아주 정적인 여행아닌 휴식을 취할수 있습니다.​뭐 여행이란게 개취(개인취향) 이니까~움지기기 좋아하시면 낚시나 트레킹도 좋습니다만​욕지도 파라다이스캠핑장 에서는 아무것도 안하는 것을추천 드립니다.​ 하늘 이뿌죠~어떻하죠 그냥 봐야죠~ 휴가철에는 그래도 사람들이 많이 찾습니다.제법 분주한 모습이죠~ 아무도 없는 캠핑장~이런날에 오셔야 아무것도 안하고 그냥 즐길 수 있습니다.​ 독특한 지형상 양쪽이 다 바다입니다.특이한 지형이네요~ 그냥 밤다바만 바라보고 아무것도 안합니다.누가보면 그것도 하는거라고 하네요~ 화장실 개수대 잘 관리되고 있습니다. 보셔요~경치를~ 숙박시설도 있더라구요~문의해보세요.아직 예약시스템을 구축 못해서 직접 전화하셔서문의 하셔야합니다.​문의하시고 예약하시기 전에휴가철이라면 배편부터 예약해야합니다. 긴 장마가 끝나니 폭염이 왔어요.저번주 금요일 체감온도가 34도였는데 그 다음날인 토요일은 체감온도가 39도까지였던거 아시나요?올 여름 최고 더운 날을 기록한 8.15 광복절이였던것 같아요.진짜 더우니 아무것도 하기 싫은거 있죠ㅠ​  집에서 밥을 차려먹는것도 밥먹기도 귀찮고 덥고....전부터 가보고 싶었던 호공 레스토랑 테라소에서 식사 해결하기.로제파스타보다 통삼겹김치필라프가 너무 맛있었는데가성비 좋은 레스토랑이였음.다음에 다른 메뉴도 먹어보고 싶은 의향있음!!   식후땡으로 늘 즐기는 카페음료.내가 제일 좋아하는 자몽셔벗 음료!! 여전히 맛나당 ㅎㅎㅎ자몽셔벗 한잔 하면서 포스팅 중!!! 오후에는 오랜만에 쑤기네가 마지막 휴가일이여서 수기네 집으로 놀러갔는데 아이들 간식으로 시원한 돌 피치팝 하나.쿨피스 얼려놓은듯한 맛!아이스크림보다 이게 더 나을지도 ㅎㅎ​저녁밥까지 차려줘서 맛있게 먹고 왔는데쑤기야. 너 음식 솜씨 좋더라..ㅎㅎㅎ 한 여름 집에서 먹는 밥과 국은 진짜 먹기가 시르다 ㅠㅠ그래서 비빔면과 김치왕만두로 식사 해결하기.다 먹을 수 있을것 같은데 왕만두 2개까지만 들어가지네 -_ -ㅋ난 먹방 유투버처럼 배 공간이 많이 남아있지 않나보다;;;  목요일 일일클래스~이날의 일일클래스는 다육이 액자틀 꾸미는거였는데 완성하지 못했어요.올리브라임 우드스테인으로 3번정도 덧칠한 다음 400방으로 문지르는데 빈티지 느낌이 없음 ㅠ색상이 좀 날라간 뒤에 저 토기화분을 붙이고 틸란드시아 같은거 올려두어 완성 시켜야겠어요.;; 일일클래스 마치고 장보러 농협파머스 마켓 갔다가 깜놀..애호박 하나가 3,680원;;;계속된 장마로 인해 채소값이 상승했다는 말이 사실이였어요 +ㅁ+당분간 채소 사먹지 못하겠당.ㅠ 언니랑 장까지 다 보고 올 여름 처음 먹는 비빔냉면~냉면에는 숯불구이 고기도 함께 곁들어 먹어야 제맛이죠!!!ㅎㅎㅎㅎ 전신마사지 후 찜질하고 나오니 또 이렇게 땀 한바가지....이열치열 +ㅁ+ 오풍미족발에서 포장하고 유씨네 집에서 저녁식사하기.맛있게 먹고 말라피센트2 영화 보여줘서 잼나게 감상 ㅎ집에 11시 반에 귀가 ㅋㅋㅋ남의 집에 너무 오래 머물러서 쏘리~!!근데 영화가 그 시간에 끝났어;; ​현재 지금의 내 모습.ㅇ ㅏ 귀차나.. 모든게 귀차나...​당분간 아무것도 안하고 좀 쉬겠습니다 -_ -... 나에게 명상이 어려운 이유아무것도 안하고 마음을 가만히 두기가 너무 어렵기 때문이다.​그저 가만히 두고 쉬는 것이라고 생각하고마음을 두면 된다지만말은 쉬운데, 막상 앉아 보면 쉽지 않다.​고삐 풀린 망아지처럼 생각이 중구난방 날뛰는 것은 물론이고평소 전혀 생각하고 있는 줄도 몰랐던혹은 기억에도 없던 아주 먼 옛날 추억들도 전혀 무관한 에피소드들부터보글보글 피어오르고,미래의 일들에 대한 생각 및 무용한 계획들도 보글보글그야말로 옛날 오락 게임에서처럼입에서 마구마구 비누거품을 뿜어대는 공룡이 따로없다. ​그런데 오늘 불현듯아무것도 안한다는 것은 이 얼마나 좋은 일인가하고 무릎을 탁 치면서 묘한 기쁨이 흘렀달까.평소 자주 듣던 법문인데 달리 들렸다. ​끊임없이 뭘 해야한다고 말하는 세상의 소리그리고 내 안의 감시자, 나의 목소리는 듣지 말고그저 부처님의 소리만 들으며아무것도 하지 않아도 된다고 하니괜히 나의 게으름에 대한 면책권을 얻은 기분이다. 무책임한 것 같아서 괜히 마음도 가벼운 것 같고 안도의 한숨이 내쉬어 진다.​뭐라도 돼야지, 뭐라도 해야지,이렇게 되겠니,이래선 안되지.이런 생각들을 모두 멈추고​아냐, 아무것도 안해도 돼.이루어서 무엇하리이룬다 한들 그게 그리 대단한 것도 아니고결국 이루게 되는 너 자신이라고 할 만한 것도 없는데누구의 성취이며 누구의 뿌듯함이라고 할 수 있나.이렇게 생각하니 괜히 그냥 이렇게 하루하루 성실히 살아가기만 하는 것도그렇게 나쁘지만은 아닌게 아닐까 싶어 마음이 한결 가벼워졌다.​하루하루 성실히 살아가기는 한다만어디로 가는지도 모르겠고나는 큰 그림 따위 그릴 줄 모르고나에겐 계획도 없는데그런 나 자신에 대해서 스스로 또 압박을 주고 있었던 가 보다.​그냥 흐르는 대로 살아가도 나쁘지 않다는 것.어쩌면 아무것도 안해도 된다는 것은우리는 결국 내 마음 내 계획대로 되지 않는 인생을 살아가도 괜찮다는 것이 아닐까.또 반드시 내 맘대로 되는 인생을 사는 게 좋은 것만도 아닌 것 같고 말이다. ​  ​​안녕하세요 미니미니입니당!이번에 제대로 된 여름휴가는 아니고!연차를 써서 토,일,월 이렇게 예비(?) 여름휴가를 가졌는데요​가족들과 제주도로 짤막하게 여행을 갔다왔어요​예전에 제가 갔었던 제주도 영어마을 인근에 위치한산양민박에서 조용히 시간을 보내면서 힐링타임을 즐기고 왔답니다​​  ​​​#제주도독채민박집 #제주도숙소 #제주도민박 #제주도숙소추천 #여름휴가​​​​​산양민박은 영어교육도시에서 10분거리에 위치한곳에 자리한 독채시설 민박이예요​살짝 방 정보를 풀자면​-20평짜리 1채-10평짜리 1채-각 두 개의 독채​​20평짜리 독채(단체룸):10명 기준10평짜리 독채(가족룸):2인 기준​*2채 모두 1인 추가시 1만원*성수기/비수기 관계 無​이렇게 되어 있답니다​​​​​​​ ​ ​요번 제주도는 장마철에 가서인지 날이 흐릿했어요그래도 흐린 날을 배경으로 찍은 감귤나무도 나름의운치가 있는 게 좋더라구요 . 제 취향이었음~​​​​  ​한 쪽에는 작은 미니텃밭이 가꾸어져 있답니다싱싱한 상추가 아침이슬을 머금고 피어나 있었어요​시골공기를 품고 있는 무기농 상추여서그 자리에서 뜯어서 고기와 함께 먹으면정말 맛있을 둡 해여​​​​​​ 숙소 도착시간 : 2시 9분​이번에 대가족이 가서20평짜리 독채로 대여했어요​20평 단체룸은 방2개 화장실1개 이렇게구성되어 있답니다​​ ​​산양곶자왈 올레길이 옆에 있어서민박집에 있다가 심심해지면 산책하러 나가기에도 좋답니다​가족들이 같이 올레길을 산책하러 가자 했는데저는 아무것도 하기 싫어서 혼자 집에 남아있기로 했어요​진정한 혼자있는 조용한 시간이 시작된거쥬​​​​​​ ​아무도 없어서 괜히 여기저기 둘러보기도 하구요​​할머니집에 온 것 같은 기분이 들어서어린시절로 돌아간 기분이고 들뜨구 그랫어요​창 밖으로 보이는 초록색 풍경은 얼마나 멋지던지용바다뷰랑 숲 뷰 중에서 골라라 하면 저는 초록초록한 숲 뷰가 좋아요 ㅎㅎ​​​​ ​여기는 제가 머물렀던 방이예요 ​​​ ​누워서 밖을 보면 이런 느낌혼자서 뒹굴뒹굴 거리면서 폰도 보고 들고온 책도 읽고~그렇게 시간을 보냈답니다​이게 진정한 힐링타임 아니겠어요 ㅎㅎ​얼마나 좋았던지 이대로 시간이 멈췄으면 했네요 ㅠ​​​​​​장마철에 가서인지 흐린 사진들 밖에 없어성..예전에 날씨가 좋았던 날 왔을 때찍었던 사진이 갤러리에 있길래 블로그에 올려봅니당 ​ ​ ​이렇답니다 ㅎㅎ정말 아담하고 이쁘지 않나요 (엄지척 ㅠ)​  ​​이렇게 날이 좋으면 밖에서 바베큐도 구워먹을 수 있었을텐데요번엔 그렇게 못했던 점이 아쉬웠어요​아참, 바베큐 시설은 무료로 이용할 수 있답니다가스는 무료제공 / 숯은 별도로 구입하셔야 해용​​​​​​​​​ ​기본적인 취사도구는 전부 완비되어 있구요냉장고엔 기본 양념 5종(쌈장,간장,소금 등)과물,달걀도 있어요​​​​​ ​주위에 귤나무가 많아서 아이들 자연현장학습으로 데리고 오기에도 정말 좋은 장소라고 생각해요​​그리고 사진으로는 못담아냈는데 정원이 굉장히 큰데다가 안에  귤나무,각종 유설수(감나무 등 과일나무),텃밭들이갖춰져 있어요. 사장님 부부께서 정원에 각별히신경을 쓰고 계시는 것 같더라구요​​​ ​​그리고 그 점이 제가 산양민박을 좋아하고 찾게되는 이유 중의 하나이기도 하답니다​정원 내에 있는 귤나무에 열린 귤을먹은 적도 있었는데 굉장히 달콤하고 맛있었어요​​​​​ ​​그렇게 사장님 부부님을 닮은따뜻하고 정겨운 공간과 장소에서1박2일 조용히 힐링시간을 보내고돌아왔답니다​​제주도에서 힐링하면서 조용히 보내기 좋은독채 민박집/독채 펜션을찾으신다면저는 산양민박 추천해드리고 싶어요!​​사장님들도 친절하셔서 발걸음이 또 가게 되는그런 곳이예요​​​ 산양민박제주특별자치도 제주시 한경면 중산간서로 3186-1 ​ 격하게 아무것도 하기 싫은날 길위에서 인사드려요​아무것도 하기 싫을때어떻게 해야 할까요 ​토요일 주말 뒹굴뒹굴정말 아무것도 하기 싫어 몸까지도 무거워지고 ​일주일간 밀린 집안 일도 해야하고해야 할 일은 많은데너무 너무 아무것도 하기 싫습니다억지로 일어나 움직이면 짜증만 올라오고능률도 안오르고,,, ​이렇게 아무것도 하기 싫을때어떻게 해야 할까​이럴땐 이 마음을 외면하지 마세요​예전엔 이런 부정적인 생각들은 나쁜거야그렇게 피하거나 외면해버렸죠​그러나 내 생각과 감정 , 마음들 중이건 부정적인 것이니 나쁜 것이건 긍정적인 것이니 좋은 것이렇게 나누고 부정적인 감정이나 생각은 피하고외면하는 것이 오히려 나를 힘들게 하고앞으로 나아가지 못하게 하는 것을 알았습니다​그것을 알고 부터는 내 감정이나 생각을 부정적이라고 밀어내지 않고있는 그대로 알아차리고 있는 그대로 인정합니다​격하게 아무것도 하기 싫다정말 아무것도 하기싫어아무것도 하기 싫다고 말입니다​아무것도 하기 싫은 날아무것도 하기 싫을때그 마음을 밀어내지 말고그냥 인정해주세요그냥 받아주세요​아무것도 하기 싫어아무것도 하기 싫다,,,,난 지금 너무 아무것도 하기 싫어​그렇게 내 마음을 충분히 인정해주고나면어느새 아무것도 하기 싫은 마음이 흘러나가고몸도 마음도 가볍게 일어서게 된답니다​​​​​​ ​ 2021년 5월 30일  어젯밤에 운동하고 반신욕하는데 책 읽고 그러느라 꽤나 늦게 잤다. 기상해서 알람을 껐는데 다시 자버렸는지 기억이 없다. 쏟아지는 잠에 저항하길 포기하고 눈을 감았다. 내일은 현장 작업이 있는 날이다. 🐶 면상을 보면서 일 할 생각때문에 미리 스트레스 받는다. 그러다 그냥 힘을 빼기로 했다. 오늘 할일은 아무것도 안하기다. 날씨가 좋아서 바깥에 나가서 뭔가를 할까 생각하다 집콕하는 걸로 바꿨다. 어차피 내일부터 가기 싫어도 나가야 하는 걸! AM 11:00​  맛있는 것 먹고 힘내야지. 자고로 집콕하기로 정한 날에는 배달 음식을 시켜 먹어야 한다. 전에 한번 먹어 본 츠케멘 집에서 식사를 주문했다. 츠케멘과 챠슈동을 시켰다. 먹고 나면 굉장히 짜지만 맛과 다른 집에 비해 퀄리티가 좋다고 생각한다. 특히 챠슈동의 고기가 불에 그을린 맛이 좋다. 작은 용기에 면수도 꼼꼼하게 담아 보내준다. 먹다 보니 배 불러 면을 좀 남겼다. 식사를 마치고 방 청소를 하고 빨래를 널었다. 그리고 나니 무척 잠이 쏟아졌다. 오늘은 아무것도 안하는 날이니까 침대 위에 벌러덩 누웠다. 잠깐 핸드폰을 만지다 잠들었나 보다.​ PM 1:00 ​​​  쏴아-하고 소나비가 쏟아지는 소리에 잠에서 깼다. 창문을 활짝 열어놓고 자고 있었다. 시간을 확인하니 저녁 7시다. 헉, 낮잠을 4시간 정도나 잔 거다. 미쳤다, 미쳤다. 내가 낮잠을 좀 많이 자긴 하지만 피곤했나. 침까지 흘리며 잤다. 이렇게 일요일의 끝이 오고 있다. 조금 허망해진 기분으로 핸드폰을 만지작 댔다. 요즘은 극도의 스트레스로 바깥 연락을 거의 끊고 지내고 산다. 유투브로 재밌는 영상을 보며 1시간 정도 노닥거리다 몸을 일으켰다. 다행히 낮에 설거지와 방 청소는 다 해놓은 상태여서 방은 깨끗하다. 잠깐 고민하다 맥날을 시켰다. 처음으로 맥플러리도 주문했다. 많이 먹지만 뭐 이런 날도 있는 거지. 하하 😆 저녁 식사를 하며 볼 영상으로 영화 '예스맨'을 골랐다. 좋은 자극을 받고 싶어서 선택했는데 중반까지 본 상태다. 이 영화에 나오는 것처럼 삶이 마법같이 바뀌게 되는, 그런 기분 좋은 일이 찾아왔으면 좋겠다라는 생각을 막연하게 했다. 그러기 위해선 무엇보다 노력이 필요하겠지.​ PM 10:00   ​​​​​​ 블랙 글레이즈드 라떼 으 달어 벤티로 시키고 하루종일 니글니글해서 아무것도 못 먹었다..  지갑도 내팽개칠만큼의 danger ㅋㅎ ​​​​​​​​​​​​​​​ 요즘 날씨가 정말 미쳤다는 말 밖에 형용할 수 없다 : 짧아서 더 놓치기 싫은 가을 얼른 가죽자켓 입고 싶잖아 바버 입고 싶잖아 코트 입고 싶잖아!! ​​​​​​​​​​​​​​​ 그들이 쳐들어왔다 "어니&달이"달이가 양파소스 나눔해준다고 집에 왔는데 어쩌다보니 각자 먹을꺼랑 각자의 술 챙겨와서 자정까지 수다떨었다. 이런 시간도 얘들 다 시집 보내면.. 얼마 안남았으니 자주자주 모이기로 하며 또 서로 울컥함ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리도 참 우리야? 다들 시집을 가긴 갈껀가보지????? ​​​​​​​​​​​​​​​ 마셔보고 싶었던 롱보드, 난 빅웨이브가 좋더라~​​​​​​​​​​​​​​​ 금요일, 퇴근 후 끊어진 엄지반지 고치러 가는길에 이번주도 수고했다 해주는 선셋이었지. 그리고 나는 반지 하나를 더 맞췄다고한다... 만원 이만원 쓰는건 벌벌 떨면서 왜 큰 돈 쓰는건 이리도 과감한지 ㅋㅎ 나에게 주는 선물이라고 해두자~ 무튼 거의 10년을 낀 반지가 없어서 그런지 옷 벗고 있는 느낌이야 요즘 ​​​​​​​​​​​​​​​ 사서 그냥 고~이 넣어둔 핸드드립세트를 꺼내보았다! 울산 x지점 아리점장님(a.k.a 별이맘)께 원두 골라달랬더니 골라주고는 9번으로 갈아주세요~ 해라던데 핸드드립용은 9번이 좋은거야? _핸드드립 하실 분 9번으로 부탁하십쇼_  핸드드립한 커피는 너~ 무 맛있었다 베이글이랑 환상이었지 후후 ​​​​​​​​​​​​​​​ 기대했는데 잘 이해못 한 것 같고... 음.. 다시보자​​​​​​​​​​​​​​​  bro용 퇴근 후 엄마랑 엄마친구아줌마랑 같이 앞산 야간산행! 5년만에 오르는 앞산 전망대 왜케 힘드냐.. 그래도 대구 야경 내려다보는 순간 다 잊음 ㅋㅎ ​​​​​​​​​​​​​​​  귀야워죽음 으으으으 어니달이는 우리엄마를 "쏘럽리" 라고 부른닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작고 소중한 쁘띠 정숙씨라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작다고 놀리는거 아니야 높 ​​​​​ 찍어주기 귀찮았던거 아니야 높​​​​​​ 용이 찍은 쏘럽리를 찍는 나 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 이번 주말의 컨셉은 아무것도 안하기였는데 아무것도 다 하기로 보냈네 어쨌든 괜찮은 하루다 (책은 최근에 읽고 있는 장기하 산문집 "상관없는 거 아닌가?")​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 요즘의 나는 단어 그대로 peaceful 그 자체다​문득, 아! 이게 나였지? 하기도 하고 실제로 듣기도 하고 ㅇㅇ 또 어느 누군가는 요즘 좋아보여서 너무 좋아라고 해주어서 또 너무 고맙고 좋다​평화란 남에게 나를 강요하지 않는 것이라고 생각했는데 나에게 나를 강요하지 않는 것도 포함되는 것 같다 ​​​​​​다들 평화! 합시다 ​​​​​ ​​ ​​​아기 낳고 나서 나답지 않게 너무 열심히 살았다. ㅋㅋ​집안일도 너무 열심히 한 것 같다. (내 기준에서ㅋㅋㅋ)​산후관리사님 따라한다고 좀 했는데 집은 다시 예전 모습으로 돌아가는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 하기 싫다. 귀찮다. 피곤하다.​기저귀 한 팩 새로 뜯어서 기저귀 수납함에 넣는 것도 귀찮고 ㅋㅋ ​그냥 그 팩 뜯은 대로 하나씩 뽑아 쓴다.​안 접은 빨래도 걍 냅둔다.​​​​한동안 대충 살아야지.​되도록 아무것도 안하고 살아야지. ​안하면 절대 안되는 일만 하면서 살아야지.​입을 옷이 없으면 빨래를 해야지.​밥이 없으면 시켜먹어야지.​청소도 먼지만 좀 없애는 정도로 해야지. ​아기 돌보는 일만 꼭 해야하는 만큼 해야지. ​아기랑 노는 일에 집중해야지.​물론 아기 보는 일만 해도 작은 일은 아니다. ​그래서 다른 건 더욱 대충 해야지. ㅋㅋㅋ​티비 보고, 자고, 먹고 싶은거 먹어야지.​​​난 역시 부지런한 사람은 못 되는듯. ​근데 난 굳이 부지런한 사람이 되고 싶진 않다. ​안 부지런해도 행복한 사람이면 된다.​열심히 살고 싶을 때 열심히 살면 되고 대충 살고 싶을 때 대충 살면 된다. ​대충 살면 확실히 편해진다.​열심히 재미없게 살거나 스트레스 받으며 사는 것보다는 대충 재밌게 사는게 내 스타일. ㅎㅎ​​​​***이상커플의 이상적인 라이프가볍게 살자​​​​​​​​​​   2년 반만에 여행이고, 아무것도 안 하기 위한 여행이다.​제주도에서의 이틀은 순식간에 지나갔다.​마지 뉴욕에서의 첫 일주일처럼쉽게 잠들지 못했다.​취준, 회사, 대학원, 그리고 목표한 것들을 위해지난 2년 반동안 계속 무엇인가를 해왔다.​연인과 이별하는 순간에도이별이 나를 덮치지 않기 위해 나는 일(Work)을 했다.​회사에 입사한 지 일 년,대학원을 다닌지 두 달이 되었다.​아니 사실 핑계일지도​일과 학업 이외에 목표했던 일이 있었는데그것을 실패 했다.​나는 나의 무능을 매번 만나지만매번 괴롭다. ​이번에는 그 일의 실패와몰려드는 일들이 나를 잡아 삼킬 것 같았다.​일기장에 무의식적으로 쓴'도망치고 싶다'라는 말이나의 마음에 구조 요청을하는 것 같았다. ​그래서 월요일 수업을 빠지고토요일부터 목요일까지 6일 동안 이곳에 있기로 했다. (목요일 수업까지 빠지면현실의 나의 삶에게 조금 미안하니까)​3일째가 되어서야'틈'이 생긴다.​'해야 할 일'로 가득한 나의 삶과거리가 조금 생겼다.​오늘 새벽 5시에 눈이 떠졌고가을부터 쓴 일기를 찬찬히 봤다.​외력에 지지 않기 위해내력을 키워오고 있었다.​그런 내가측은하기도 하고기특하기도 했다.​남은 3일 동안은더 아무것도 안 할 것이다.​고생한 나의 감정에휴식을 주고 싶다.​​  벌써 주말이 다 가고 일요일!!주중에는 맨날 주말만 되면 이것저것 해야겠다고 생각하는데 막상 주말만 되면 아무것도 안하고그냥 뒹굴뒹굴 하게 된다어제는 친구 만나느라 하루종일 돌아다녔고오늘은 진짜 아무것도 안했다 느지막히 일어나서 어제 사놓은 서브웨이샌드위치 먹었다나갈까 약간 고민했는데 너무 추워서 그냥집에 있기로 결정...밀린 집안 청소하고 빨래하고 이것저것 하다가졸려서 낮잠자곸ㅋㅋ진짜 완전 집콕생활이렇게 일요일에 낮잠자면 꼭 저녁에 잠 안와서거의 밤새고 월요일에 다크충만해서출근하는데.. 점저... 금요일에 먹고 남은 맛없는 치킨소생시켜서 먹었다다행히 소생술에 성공함ㅋㅋ샐러드 있어서 그나마 다행..​오늘 먹고 자고 먹고 자고만 하니까하루가 다 가버렸다책도 읽어야하고 할거는 많은데집에 있으면 자꾸 아무것도 안하게된다​담주에는 좀 더 알차게 보내야지항상 일요일되면 약간 우중충하고기분도 그렇구...​독립하고 싶다 얼른 뭔가 해내야 할거 같은기분이다..온전히 나 혼자 되었을때는어떤 기분일가 싶지만장단이 있을테니 우선 해보고 싶다 의지가 약한 사람은 만사를 자신에게 불리한 쪽으로 생각하기 쉽다. 과거에 일어난 일을 부정적으로 기억하는 경우가 많기 때문이다. 기억은 가능한 한 긍정적으로 바꾸어놓아야 의지력 향상에 도움이 된다. ​부정적인 기억에 사로잡혔을 때는 새로운 기억으로 덮어버리자. 뇌는 구조적으로 한 번 들어온 기억을 없었던 것처럼 지울 수 없지만 덮어쓰기는 가능하다. 책 '아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학'​ 끝없이 부정적인 착각 속에 머물러 있으면 새로운 일에 도전하고자 하는 기능이 저하된다. 패배적인 회로에 갇히고 만다. 고민을 너무 많이 하는 것도 긍정 마인드를 갉아먹으므로 주의해야 한다.책 '아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학'​과거를 부정적으로 생각하는 것 자체만으로도 의지력을 약하게 만들 수 있다니.. 반성할 부분이다. 분명 좋은 기억들도 많은데 부정적 기억으로 의욕 없는 사람이 되는 것은 정말 억울 한 일이다.​'내가 잘 사는 것이 복수하는 길이다.'라는 말이 있지 않은가. 나를 힘들게 하고 아프게 했던 상황들, 사람들.. 당연히 좋게 생각하기 힘들다. 하지만 그 기억으로 나를 더 힘들게 하는 것은 나 자신임을 직시하자. 그래야 변할 수 있다. ​그 사람 때문이 아니다. 그 상황 덕분에 그러면 안 되는 걸 알았고, 다르게 생각하고 판단할 수 있는 힘이 생긴 거다. 배우면 된다. 그 배움을 삶에 적용하면 된다.그러면 부정적 생각에 빠져있던 나를 다시 새로운 의지로 가득한 지금의 내가 힘껏 현실로 당겨주면 된다. 그러면 된다.​​#글 #그림 #사진 #일상 #소통 #일기 #공감 #나눔 #캘리 #자기계발 #리뷰 #독서 #힐링 #도전 #책쓰기 #시작 #사랑 #감사 #행복 #유머 #동화 #아름다움 #강아지 #귀여움 #좋아하는 #writing #beginning #아무것도하기싫은사람을위한뇌과학 #가토도시노리 #기억 #부정 #복수 #의지력 #의욕 #현실 #용기 #힘 #3일차알람없이 나의 눈은 떠졌다.그.러.나.내 몸은 내 몸이 아닌양 앙탈을 부리듯 이쪽저쪽으로 뒤척뒤척임을 막을수가 없다.몇 분이 흘렀을까?바로 맛있는 음식을 먹을 상상으로 일어났다.   3일간의 #책친구.#허지웅 의 '#나의 친애하는 적 '나에겐 쉽지만은 않는 #에세이 지만 #글쓰기 나 대화나누기 아주 좋은 다채로운 소재들이 많아 몹시 좋았다.​영화와 책 그리고 사회적 이슈도 칼칼한 양념이 되고그의 저돌적이고 거침없는 그런데 또 정성스레 다듬어진 감정의 언어들로 이루어져 탁월했다.​  아침 타로점을 본듯나를 위한 오늘의 명상이다. #마음보기캬아!! 아.무.것.도. 안.하.기내 몸과 마음을 내버려두세요.아무것고 안해요.그리고 나는 존재합니다.마음보기 명상 후 나의 소감​  나는 과거 나를 많이 지키지를 못했다.지금은 아니다. 늘 말하지만 몸과 마음은 함께 있는 우주다.소중한 나를 위한 나의 영양약!  #왼손필사.100일하면 왼손이 오른손보다 더 편할것이 분명하다.​  오늘의 단언과 확언,#감사일기나의 미래를 위한 #하이라이트 와 #습관.​  ' #습관의 재발견 '책은 말한다. 작은 성공을 반복하라.그래서 요가는 15분 안으로 아주 작게 천천히 간다.​​  ​나의 글이 양적 질적으론 올리고 싶지 않을 만큼 현저하게 자신은 없지만,우선 더 양.질적으로 개선과 성장하고자 시작해보겠다고, 도전해보겠다고, 결심했다.오늘까지 해보니 작심삼일인 한고비는 넘어갈듯하다.앞뒤가 맞게 쓰는거나좀 더 함량이 놓은 글은 감히 꿈 같은 말이지만, 그럼에도 꿈꾼다. 항상 꿈꾸면 늦게라고 이뤄졌으니 밀이다.​  ​글의 시작을 어떻게 쓸까? 고민하는 것보다정말 술술 막힘없이 잘 써서 등록만 클릭하면 되는데 그만 삭제를 거침없이 누르거나 이해할 수 없이 등록이 안되어 있을때 그래서 이 글이나 #포스트 가 영영 사라졌을땐다시 쓰는 이 순간은 그 어떤 표현으로도 내 짜증의 수치는 감당이 안된다.절대 이런 일은 나에게 없길 바랄뿐.  #오리 #책읽기 #습관 #나를위한글쓰기 #독서 #sns #변화 #66일 #21일 #14일의기적 #요가 #운동 #새벽기상 #2H1T #예술하는습관 ​​​​​ #블챌 #오늘일기 #일기도전 #매일일기 #게으름 #모든게싫어질때 ​  ​아침에 날이 상쾌해 걷기를 할까?  증명사진을 찍으러갈까??  트레이더스 구경갈까?? 생각했는데 딸랑구가 학교가며 오늘 등기온다고 꼭 받아달라고 부탁하고 간다몇시에 온다고 이야기도 안하고 ㅜㅜ​뭘 하려다가 흐트러지니 아무것도 하기 싫어졌다​막둥이 얼집보내고 잠깐 동내걷기 30분정도 하고 집으로 들어왔다​​​집에들어오니 집안일이 여기저기 잔뜩 보였다윽~~~ 하기싫어   © davidleveque, 출처 Unsplash​좀 쉬었다 해야지~~하고 잠시 쉬었는데점점 꼼짝하기가 싫었다​​이런 날이 꼭 있다아무것도 안하는데 아무것도 하기 싫은 날먹는것도 싫고티비보는것도 싫고생각하기도 싫고말하기도 싫은 날이런 날은 그냥 퍼져있는것이 정신건강에 더 좋을꺼라 애써 핑계거리를 찾는 하루다.​​​ 윤상 - 달리기​​​왜 이노래가 생각나는지 모르겠지만명곡이니 함께 들어요~~~​  ​​​  ​6월 14일(월)에 인턴이 끝나거..바야흐로 방탕일기의 시작...​​​<<일단은 인턴끝나기전>>  인터불고엑스코호텔 예그리나대구광역시 북구 유통단지로 80 호텔인터불고 엑스코 2층 예그리나 팀장님께서 호텔예그리나에서 점심을 사주셨다.지리산흑돼지?랑 오징어볶음이었는데맛있었음..과장님께서도 밥이랑 핸즈커피에서 커피 사주심​먼가 직원분들이랑 이렇게 오래 대화해본게 처음이었던것?같다.그동안은 그냥 밥먹고 좀 얘기하고 끝이었는데,, 이날은 좀 많이 얘기함(주로 부자가 되기 위해선 어떻게 해야할꽈)(정답은 아무도 몰랐다고 한다.)​마지막날 스벅기프트카드 팀에 돌리고감사인사하고 뭐 훈훈히 덕담나누고그랬는데팀장님이 우리 가는길까지 배웅해주시는데그동안 날 잘챙겨주셨어서 좀 감동이었돠..​  이층술집대구광역시 북구 대학로17길 7 2층 인턴 마지막날 = 월요일 퇴근 후 저녁6시 30분부터 달리기 시작함​인턴동기랑, 중진공에서 알바하시는 언니랑,인턴동기 아는 동생이랑 마셨다.아니 나 아이셔소주 처음 마셔봤는데존맛이네영..?!? ​근데 나온지 꽤 됐다는 말 듣고세월을 실감함..암튼 저날 4명이지만 3명이서아이셔소주 12?13병을 마시고나는 집에가서 장렬히 전사...​​​​  ​​​<<끝나고 난 이후>>​놀랍게도 아무것도 안함주위사람들이에이~끝낫으니까 좀 쉬어도 되~근데 일주일동안 진심 아무것도 안하고아아아아아무것도 안하고 누워있기만함이래도 되는 건가 란 생각이 드는데생각만들지 움직이진 않음약간 조진거같은데란 생각이 들긴하지만움직이지않는다는데 키포인트​아니 왜 빨래도 안하지?!?!빨래는 해야하는거아냐1?!?!엄마아빠가 주말에 왔는데아빠가 머리카락보고 기겁함​언제쯤 인간이 될수있을런지..일단 잉여로 살고 있다는 것을 남기기ㅣ 위한일기 끗..​​  ​ 은 외식해야죠~ㅋㅋ처음에 나올땐 칼국수먹으러가자하며 나왔는데 갑분떡볶이!!ㅋㅋ언제먹어도 배신 때리지 않는 떡볶이ㅋㅋ오늘도 신전쓰!!!!!​​​​ 8세5세 애들이랑와서치킨마요컵밥?하나주문해봄!!근데 밥안먹고 튀김먹고 순대먹고 난리?내껀데....ㅡㅡ​​​​ 신전라이스ㅋ이거 은근맛있음!!신전김밥도 맛있는데이날은 신전밥 으로ㅋㅋㅋ​​​​ 순대는그냥순대..내장없어 아쉽다..ㅜ진정한 순대가 아녀..​​​​ 떡볶이는 순한맛! 이라도조금 매움ㅋㅋㅋ​​​ 튀김 뭐.....말해 뭐하니기름에 튀기믄 다 마싯지...​​​​ 울아들밥ㅋㅋ애미가 미안...진짜 아무것도 하기싫다..요리도 설거지도 치우기도..ㅋ그런날이 있거든~​ 아침 6시에 눈뜨기일찍자니 일찍일어나진다​​어제는 요가를 두타임이나 뛰어서 그런갑다.커피를 원샷을 때려 넣고도​10시 언저리에잠들었으니 말이다.​​특별하게 해야 할 일 이 있었나?​뭐 요가를 가기 전갈까 말까 수십번 더 고민했지만, 원래 요가는 내일 가기로 했잖아..그냥 오늘은 뒹굴거리자​​​드러 누워서 유튜브 실컷 보고,맛있는 양곱창 시켜서 먹고,달달구리 편의점 커피도 마시고하루죙일누워서 있다가 글쓰고, ​..​​사실 오늘 아침에 일찍 눈이 떠져서,캘리 수업 가기 전연습도 좀 하고,오늘 수업 가면, 과슈 수업 들어 보고 싶다고 이야기 할거라고 마음도 먹고,뭐 입고 갈지도 생각하고 오랫만에 드라이브 할 생각에 설레였는데선생님께서 급하게 해야 할 일이 있으시다는 연락에어쩔 수 없지뭐..​오전 일과가 날아가 버렸네​그래서 오늘도 뒹굴 뒹굴이번주에는 요가 수업도 없어서,따로 시퀀스 짤 일도 없는데그래도 미리 동영상보고, 시쿼스 짜놓고, 미리 한 두번 연습 해봐야지 :)​​​아무것도 안하기그거 진짜 쉬운게 아니다 ​​ 원래대로 하면 나는 지금 이것저것 알아보고, 전화해서 마무리 지어야 하는 것들 마무리 짓고 해야했는데... 그 놈의 염색 때문에 ..... 염색.....을 너무 힘들게 하고 나니 오전이 다 날아가 버리고 체력도 소진해버려서 더이상 아무것도 하기 싫은 상태가 된 것이다. ​​ ​내가 염색한다고 아무 생각 없이 염색약 2종류에 산화제까지 넣고 놨을 때 이미 *됨을 느꼈어야 했는데... 아.. 이게 아닌데.. 약이 너무 많은 거야. 이거 언제 다 내 머리에 쳐발쳐발 해? 안 그래도 머리도 길고 상해서 이번 염색약은 미용실 염색약이라고 해서 엄청 신경 쓰면서 해야지 했던 건데.. 이거 다 하고 나니까 내궈 원하던 색은 간데 없고, 염색약으로 도배된 내 흰색 티셔츠와 팔에 문신처럼 새겨진 염색약, 목에 때처럼 낀 염색약만 보이고.... 내 머리는 검은 머리가 되었다. 다행이 정말 전체적인 톤이 맞춰져서 그건 좋았다. 예전엔 밑에 쪽으로 갈 수록 엄청 노랑노랑했는데 이제는 얼추 어두운 톤으로 맞춰져서 그거 하나 좋았지만, 너무 까매. 너무 까맣다고. 그렇게 염색을 망하고 나니 샐러드가 먹고 싶어서 샐러드를 시켜봤다. 쿠팡이츠에서 무료로 오는 곳에서 부채살이었나, 그런 샐러드를 시켰는데 너무 질겨서 턱 나가는 줄 알았다. 게다가 발사믹 소스는 내가 아는 그 발사믹 소스가 맞나요? 하아. 다 못 먹고 남겼다.  그렇게 하루가 거의 다 간 것이다. 하아... 변명이 너무 구차하다. 하지만 어쩔 수 없어. 진심으로 그렇게 하루가 다 갔어. 애들 밥 해주고 나니까 이시간인걸. 오늘 제대로 대박 망한 스케쥴이다. 하아.. ​       돌아올 곳이 있어야 여행이라고 그렇지 않으면 처량한 방랑이라고 저 끝도 없이 수평선만 펼쳐진 바다 끝을 보면서 생각을 그리고 물멍을 시작했다   초여름에 오고는 백일 정도가 지나 다시 온 제주는 찬바람이 불고 있었다 낮에 햇살은 따사로웠으나 외투를 입긴 적당했다    어릴 적엔 낚시를 보면 그저 한가한 시간 때우기라 생각했으나 게하 사장 형과 2년간 이어져온 단골 친구와 번갈아가며 저만치에 힘껏 찌를 던져댔다 찌는 한 점에 불과한 공간에서 유영하고 있었다 머리 비우기에 괜찮은 휴식일 수 있겠다고, 사회생활 하니 이해하는거려나   숙소서 챙겨간 캠핑 의자에 앉아 고요히 바라봤다 팔베개를 해서 목을 받치다가 한껏 누워 하늘을 바라보다가 맥주 한모금을 마시곤 일렁이는 수천개의 물결을 보기도 했다    꽤 시끄럽게 살았음을 곱씹었다 소화가 되지 않던 체기가 내려가듯 장고하던 과제가 쉽게 끝나버리듯 바람 소리랑 낚시대 던져지는 소리 말고는 방해요소 없이 스스로에게 집중했으니 본능같이 떠올렸다   하루에도 몆번이고 망가져가는 조직 구성원들의 성토들과 온종일 시사와 보도와 제작에 집중하고는 퇴근 후에도 쏟아지는 디지털 소스들은 언론인으로 밥먹고 살고자 하니 최소한의 인풋은 유지해야 했다 그런 의무감이 있었나보다 그렇게 물리적인 소음과 음소거된 활자에 무수히 유영하고 있었을까    찌는 부지런히 일렁였다 나도 저랬을까 거대한 시공간에 그저 한점이라 당연스레 밀려오고 나가는건데 뭐 대단한 일한다고 이래 지랄하는지       예전 같으면 일상과 거리가 있는 휴식처였으니 종종 온갖 애드립을 지껄여대며 간간히 고충을 뱉어내곤 했다 처음 본 사람이라 다시 볼 일 없어서 혹은 이제 잘 아는 지인이라서 당연지사 잘 듣고 얘기할 수 있으니 따위로 이기적인 배출을 하곤 했다    몇시간이고 웃고 떠들거나 농담 한가득 지껄이는 건 어렵지 않은 일이었다 대부분 그래왔던 것 같다 왁자지껄 잘 놀아야 쉰 것 같아서 계속 웃어대야 짧막한 여행의 완성도가 높아질 듯 해서 말이다    평소에도 우린 많은 이들을 만나고 지낸다 누군가의 기분 혹은 정서를 배려하는 시간은 피곤하다 귀찮다 사장형은 오래 전부터 그 피로감을 호소했다 게다가 생활형 업무이니 조금은 이해할 수 있었다 매일 이어지는 술자리는 결코 유쾌하지 않다    마지막 날 단골 친구는 아메리카노를 마시며 농담을 또 주고 받다가 내게 물었다 이번엔 좀 조용하던데 뭔 일이 있었냐고 말이다 요즘 말에 좀 시달려서 그런가 이번에는 더더욱 아무것도 안 하고 싶어서 왔다고 말이다    그냥 얘기 들으며 별 생각 없이 웃고 싶었다고 며칠이라도 아무 생각 안 하고 싶었다고 하니 사장형은 똥싸러 간다는 대답에 쌍욕을 하며 또 웃고 돌아오는 비행기 타기 전에 몇시간 동안 농담 주고 받으며 웃었던 게 좋았다    어제는 불 꺼진 방에 남자 셋이 누워 시덥잖은 잡소리 해대다가 모든 게 지겹고 뻔해지는 것들에 대해 수다를 떨고 제주서 자영업자로 살고 도시서 월급쟁이로 살며 앞으로 어떻게 할지 잠시 얘기하다 이내 뭐하고 놀지 취합했다    돌아오는 비행기는 석양이 잘 보였다 익숙한 출입구를 지나 공항버스를 타고 눈에 그려지는 도로가 보이니 이내 도착했다    환기를 시키고 정리를 하고 빨래를 돌리고 청소를 하고 샤워를 했다 밥을 차려먹고 설거지를 하니 혼자 아파트에 있는 이 시간이 당연하게 흡수됐다    분리수거를 하고 포구로 걸어가 마산만과 마창대교를 보고 있자니 더 큰 집으로 이사갈 계획과 인사고과가 곧 발표날거고 조직개편도 곧 될 것이고 연말에 새 차를 사야니 자금 운용과 11월에 여행 약속과 개인 일정 등 머릿속으로 어수선하게 정리했다    사장 형과 마트서 장을 보고 돌아오는 차 안에서 노을을 보며 결혼하고도 제주 살거냐 물으니 그럴 것 같고 어딜 가나 비슷하게 지겹고 그렇지 않겠냐고 했다 그래도 맞는 취미가 제주에서 하기 좋다고 말이다   스스로에 대하는 태도 아니겠냐고 나는 답했다 독하게 운동하고 술담배 딱 끊고 따신 밥 챙겨먹고 즐겁고 재밌는 시간 가지면서 나를 아껴주는 걸 많이 해야지 않겠냐고 안 그라믄 어디서 뭘 하고 누굴 만나든 맨날 외롭다믄서 지랄병 나는 거 아니겠냐고 말이다    노을은 초여름 때보다 짧고 짙었다 그 날 루프탑서 마신 술은 달았고 달은 꽤 밝았다 그렇게  술 잔 몇 번 기울고 바다 조금 보고 나니 꿈같이 지나가버리고 내 집의 침대다    돌아와야 또 가는 걸 알면서도 벌써 수십번을 오갔으면서도 아쉽고 출근은 여전히 반갑지 않다 하여 이렇게 괜히 글을 늘어뜨려 써본다       우울증 받아들이고, 극복하기.​우울해서 아무것도 하기 싫은 건지 아무것도 하지 않아서 우울한지는 모르겠지만,아무것도 하기 싫은 날이 있다. 도무지 무언가 할 기운이 나지 않는다.​그런 날은 하필 날씨가 화창하면 기분이 더 우중충하다.다들 바쁘고 즐겁게 사는 것 같은데 나만 뒤쳐지는 기분이랄까. 기운 없을 때는 카페인 한 잔 :-)​하지만 회사든 집에서든"아무것도 하기 싫으면 진짜 안 해도 되는데, 아무것도 하기 싫은 사람?"하고 물으면"저요. 저요!"라고 답할 사람이 수두룩하게 많을지도 모른다.​그러니 이런 날은 잡생각은 잠시 접어두고, 잠이라도 푹 자고,정말 아무것도 하지 말고 에너지를 충전해놓자.무언가 하고 싶은 게 생겼을 때, 전력질주는 아니어도 한걸음은 내디뎌볼 수 있게 말이다.아무것도 하기 싫은 날은 스스로에게 그냥 아무것도 안 하는 날로 잘 보내게 해주는 것이다.​우리는 누구에게 보여주기 위한 삶을 사는 것이 아니다.나를 위한 삶을 하루씩 소소하게 살면서,그 하루로 만들어진 일주일, 한 달, 일 년을 채우고,그리고 나를 만들어 가는 거니까. 이렇게 아무것도 안해도 되나 싶을 정도로 아무것도 안하기~~~~~ 러브 앤 몬스터스 감독마이클 매튜스출연딜런 오브라이언, 제시카 헨윅개봉  어제 이거 봤는데 보건교사 안은영같았다...마무리가 조금 아쉬웠는데 옴.. 재밋게 봄 버드 박스 감독수잔 비에르출연산드라 블록, 존 말코비치, 트래반트 로즈개봉  오늘 아침엔 이거 후반부로 갈수록 감동적이야...중간에 쫌 미친놈들땜에 욕할 뻔했지만갬동적 너의 결혼식 감독이석근출연박보영, 김영광개봉                                                2018.08.22.  저녁에는 이거보기한국판 너의 소녀시대 같은 영화다 캐스팅 찰떡이고요둘이 안이어진거 너무 아쉽지만 어쩔수 없지모..엔딩은 좀 멋졌다​매달 돈만 내고 못보던 넷플릭스 원없이 보는중내일은 또 뭘보디???​ 저녁은 오빠카드로 샐러드 사먹기 ㅋㅋㅋ내가 달라고 한거 아니고 오빠가 준거  채소 다양하고 무엇보다 닭찌찌살 맛잇어 부드러워.... 한국사 딸려고 신청했는데 당첨되어버리기~~~~ㅎㅎ이번엔 진짜로 딸꺼야 대충 공부안해이과라는 이유로 역사는 안해서 너무 한국사를 몰라 한국인이라면 역사를 알아야 된다 생각하여한국사 도전하기 취준이랑 겸사겸사...공부만 하면 글이 안읽히는 난독증인 나는 또 한달 공부할 예정...ㅎㅎㅎ​이제까지 그냥 있는 볼펜 형광펜르호 공부하고 나는 샤프만 사용해서 사실 딱히 필요없어지만이번 기사공부하면서 정말 필기구 너무 욕심나~~~집에 대학교때 활동하던 프로젝트 문구비로 산 문구들이 쬐금 넘처나므로 나는 그것을 다써야 살 수 있어...사실 그때 산 샤프심 기사 도면 치면서 다씀 쪼금 뿌듯했다 회색 형광펜도 좀 희미해짐 뿌듯  다음 목표는 제트스트림 잉크 하나 다 쓰고 새꺼 뜯기!!!한국사 시나공이랑 한달 화이팅 하자​결국 막상 노는게 마음불편한 나는 다시 또 공부를 한다...  [일상 생각 ] 가끔은 아무 것도 하기 싫을때가 있다.​가끔은 아무것도 하기 싫을때가 있다.사람을 만나는 것도사람의 목소리를 듣는것도일을 하는것도일을 생각하는 것도....잠을 자는 것도먹는 것도....​그럴때마다 그런 것들을 억누르며 일상을 살았는데한해두해 나이가 더해가면서는가끔씩 일탈을 꿈꾸기만 하지 않고일탈을 해보기도 한다​몇날며칠을 잠수를 타는건 아니고소심하게 길어야 이틀 삼일...그것도 빨간날과 함께 말이다...​ < 출처: 페이스북에서 >​그런날은 그냥 핸드폰도 가방속에 두고서당장에 하고 싶은 것만 한다눈에 책이보이면 책도 보다가잠이 오면 잠도 자다가드라마 보고싶으면 밀린 드라마도 왕창 보다가...배고프면 끄적끄적 있는것 찾아먹고배달의 민족을 눈팅하면서뭘 먹을까 고민하다가 그냥 또 내려놓기도하고방안에서 꼼짝도 안하는 날도 있고....​예전에는 일을 바로바로 안하면 불안하고뭘해야 할것 같고쉬고있으면 더 불안해서 청소라도 하고 했는데지금은 그냥 생각까지도 멈추고 쉰다..​ ​그렇게 쉬고나서 또 일상을 살아간다..​소소한 일상에서  예전에 하지 않았던거꾸로의 삶을 좀 살아가보려고 노력한다 ​눈앞에 주어진건 밤을 세워서라도 모두 해야 다음을 할수있는 성격이다보니지금은 잠시 숨고르기를 하고 일들을 풀어간다그러다 보니 마음에 여유라는게 생긴다​ ​​아마도 이 여유가 너무 길어지면 게으름과 회피가 될수도 있겠다 싶을 정도로예전의 나와는 거꾸로의 일상을 가끔 살아본다그러다 보니 못봤던 내 자신의 모습도 마주하게 된다.​나이가 들어가면서 언젠가 다가올 노후의 시간을 준비하면서가장 먼저 준비를 해야 할 것들이내 내면이 아닌가 생각이 드는 요즘이다.​ ​요즘은 성경책도 읽어보고 성경귀절도 적어보고 좋은 글들도 읽고 동영상도 보면서내면의 무뎌진 근육들을 풀어주고 있다. 다만 숙제처럼 애써 하지 않고 마음이 내키면 하고 있다.​이렇게 이전의 삶의 행태가 아닌 나의 거꾸로의 삶도처음은 불안하지만 차츰 즐기게 된다.​느리지만 하나하나 해나가는 내가 대견스럽고느리지만 언젠가는 해낼거라 믿어지기에아직은 늦지 않았다 생각된다.​ ​매일은 또다른 시작이기에...​ ​가끔은 아무것도 하기 싫을때.....그 것도 지금의 '나'의 모습이기에받아들이는 연습을 한다.. ​ ​ 또시작이군요. 하루에도 수십번 겪는 문제지만 답이 없습니다.이렇게 휴식을 취하다보면 하루가 사라지고 1년이 지납니다.​결국 아무것도 하지 않게 됩니다.일단 게임은 강제로 만들고 있습니다. 왠지 쓸데없이 너무 복잡하게 만드는거 같은데 단순하게 만들면 화가나기 때문에 안됩니다.​오늘은 좀 쉬고 싶습니다.한 3일간 하루 8~10시간씩 게임을 만들다보니 지쳐버리네요. 하지만 이래서는 일을 할 수 없겠지.그래도 몇시간 후에는 게임을 만들고 있을겁니다. 빡쳐서...​블챌과 오늘일기는 더이상 안씁니다. 이미 14일차 챌린지를 실패했기 때문입니다. 그리고 아마 잡담도 안올라올겁니다. 이 기분은 매일 느끼는거라 블로그에 하소연해봤자 아무 의미가 없습니다.​누가 나를 이해하겠어요? 안타깝지만 사람이란 존재는 상황을 겪지 않으면 그 상황을 겪은 사람에 대해서 이해할 수 없습니다. 어쩔 수 없는 문제를 가지고 이제 8년을 고민하고 있습니다. 만약 이 문제가 없었다면 저는 지금보다 더 잘 살알겠죠.​​그리고 tamshooter3은 최대한 빠르게 완성할겁니다. 한 7월 이전쯤에 완성하면 좋겠습니다. 분량이 너무 많아서 불가능할것 같지만... 라운드 3개 만드는데 2~3일이니까 한 빡세게 하면 2주 안에 되려나?​아무리 생각해도 빡치네. 딱 그날만 잊어버렸다. 아니 다른날은 다 썻으면서 왜 이날만 잊은거? 그냥 일기 무시까고 게임에만 올인을 했어야했나?​​#오늘일기 #블챌 20210425 일​아무것도 안 하기는 나에게 참 어려운 일이다.어떻게 사람이 아무것도 안 할 수가 있지?아무것도 안 한다는 것이 가능하긴 한가?​그래도 집안일은 하나도 안 했다.일주일에 단 하루라도 집안일에서 벗어날 수 있다니그나마 다행인가?​<로스쿨> 드라마 챙겨보고<그레이 아나토미> 내내 봄크링또 슬라임 가지고 노는 영상 편집도 했다.왜 편집력은 향상되지 않는가? ​ ​​주말은 참 짧다.주말이 짧게 느껴지는 이유는,주말이 짧기 때문이다.5일 근무하고 2일 주말이니...주 2일 근무하고 5일 주말이면 좋겠다. ​​안녕하세요,​백수 일라셩입니다​​여러분들 그거 아세요?​학교도 알바도 뭣도 없어서 정말 너무너무 심심한데그렇다고 뭐를 하기에는 너무너무 게을러서 그냥 아무것도 안하고 싶은 기분ㅋㅋㅋㅋㅋ​​제가 요즘 그렇습니다...​​아무것도 안하는데어찌어찌 하루하루 시간은 잘 가네요ㅋㅋㅋ​​​레지스트리 공부해야하는데그냥 만사귀찮ㅋㅋㅋ​​그래서 아주아주 많이 밀린 일상글을 한번 써보려고합니다​​그래서 사진이 아주아주 많아유 힛😉​​​​  ​​​ ​​정말정말 오랜만에 학교에 간날​​자그마치 3월 중순이네여ㅋㅋㅋㅋㅋ​​봄방학 끝나고 Venipuncture랩하러!코로나때문에 완전 조금인원씩만 랩에 들어갈 수 있어서거의 두달에 걸친 스케줄끝에 나는 마지막 랩에 배정받아서 3월중순에 가게됐다​​임상병리과에서 가짜팔을 빌려다가바늘 몇개꼽는 연습하고 왔다ㅋㅋ​학교 오랜만에 가니까 기분이 이상하더라ㅎ​​​​​​​ ​​이 침대 처음에 샀을때는 어떻게 쓰는지모르고그냥 냅다눕더니만​이제는 그 밑에서 잘 숨어자는 내새꾸❤️​​​​​​​ ​​심심할때는 역시나 베이킹~​​​​​​ ​​반죽해놓고 1차발효되는 동안 장보고 왔는데​​슈퍼가면 항상ㅋㅋㅋㅋ원래 리스트에도 없는걸 사게되니까 생각보다 길어져서ㅋㅋ1차발효가 과발효가 됐었다...ㅎ​​​​​​​ ​​그래도 버릴수는 없으니까계속 성형해봅니다~​​모양잡아서 2차발효!​​​​​ ​​2차발효 빠방하게되면 레디하시고~​​​​​ ​​기름에 퐁당​​​​​​ ​​짜잔~​​​​​ ​​도넛이 먹고싶어서도넛만듬ㅋㅋㅋㅋㅋ​​안에는 슈크림 만들어서 채워넣었다ㅎ​​​​​​ ​​커피랑 도넛이랑~​​문제는 베이킹을 하면 항상 두세개만 만들 수 있는게 아니라공장처럼 열개는 만들게되서ㅋㅋㅋㅋㅋ​스티브랑 둘이 항상 다 못먹고 버리게된다.. 슬픔..​​​​​​​ ​​3월이라 개나리가 싹트는거 사진찍은건데​​5월인지금은 이미 다 펴서 사라짐ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​귀요미 롹시💜​​우리옆집사람들이 새로 입양한 강아지,늠나 귀엽고 늠나 서윗하다ㅠㅠㅠ​​믹스인데 뭐가 믹스된지 몰라서아직 얼마나 커질지 모르는게 함정ㅋㅋㅋㅋ​​지금은 4개월 좀 안됐는데2개월때인 저때보다 지금 두배이상 커짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​완전 빠른속도로 크는거보면일단 중대형견은 예약ㅎ​​​​​​ ​​도넛튀기고 기름남았는데​버리기 아까워서 튀김함​​​​​ ​​홈메이드 오렌지치킨!​​소스부터 스크레치로 만들어서생각보다 좀 달게됐지만..​그럭저럭 먹을만했다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​날이 따듯해지면 오는아이스크림 트럭!​​​​​ ​​정확히 아이스크림 트럭은 아니고​​슬러쉬 트럭ㅋㅋㅋㅋㅋ​​코나 쉐이브 아이스!뭐 맛은 그냥 설탕맛ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​한번씩 먹어주면 아주 맛있는​명란 아보카도 비빔밥​​​​​​​​ ​​운동삼이 피클이랑 동네한바퀴 돌면​2마일은 걷게된다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​어느날 짬뽕이 너무 땡겨서스티브 꼬셔서 중국집​​삼선짬뽕이랑 차돌짬뽕이랑 고민하다가차돌짬뽕으로 시켰는데 좋은 선택이였어...👍​​​​​ ​​스티브는 탕짜면ㅋㅋㅋㅋㅋ​덕분에 탕수육 두세개 얻어먹었다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​로즈가 어떻게 찾아서 보내준거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​우리송탄살때 다같이 볼링치러 갔었는데볼링 그 점수판 스크린에 이름이랑 사진넣을 수 있게되어있었다​​그래서 엽기사진으로 하자고해서각자 못생긴얼굴 만든건데ㅋㅋㅋㅋ​​하수들...내얼굴정도는 되줘야아 얼굴을 몰아주려면 이렇게까지해야하는구나~ 하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​날이 좀 풀려서 이제 베란다 문도 매일 열어놓는데​​우리 일광욕매니아 헨리옹께서는이렇게 햇빛들어오는 자리에 드러누워 햇빛을 즐기신다ㅎ​​​​​​​ ​​홀푸드에 LA갈비 고기가 있는것도 처음봤는데심지어 세일하길래 냅다 집어와서 양념재워 구워먹었다​​오히려 H마트는 한국사람들이 많이 사는고기가 비싸다​​그래서 삼겹살이나 이런 엘에이갈비, 목살 이런거는 미국마트에서 사는게한인마트에서 사는것보다 더 저렴하다​​​​​​​ ​​샤워하고 나왔는데둘이 이러고 자고있어...​​너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ ​​왜인지는 모르지만​어렸을때부터 찡코를 너무나 좋아했던 나....​​주둥이짧은아이들 코는 엄청 골지만... 세젤귀🥰​​​​​​​ ​​처음으로 관자를 사보았는데​​어떻게 요리해야할지몰라서​그냥 파스타에 때려넣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​이때 중독됐던 카라카라 오렌지...​​자몽과 오렌지의 중간쯤의 색깔과 맛ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​홀푸드에서는 한캔에 3불인데코슷코에서는 저렴하게 벌크로 팔길래 한번 사본 ​라콜롬베 캔커피​블랙이였으면 더 좋았겠지만라떼종류라도 나쁘지않았다​모카가 제일 별로일줄 알았는데사실 모카가 제일 나아서 좀 놀랬던ㅋㅋ​​​​​​​ ​​햄버거도 만들어 먹구​​​​​ ​​삼겹살도 꾸어먹구​​​​​​ ​​애플도 먹....ㅎ​​​​​​ ​​원래 졸업하고 취업하면 돈버니까 핸드폰새로 바꾸려고했는데​​사람마음이란게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일단 마음에 한번 들어오면조금이라도 빨리 사고싶어져서ㅋㅋㅋㅋㅋ​​결국 질러버렸습니다,​아이폰 12프로!!​​​​​​ ​​아이폰12는 색깔 여러가지인데왜 프로는 4개밖에 안되는지 모르겠지만ㅠㅠ​​파랑이랑 골드랑 고민하다가그냥 무난한 골드루ㅎ​​​​​​  ​​어차피 케이스씌워서 색깔이 잘 안보이긴하지만~​​아이폰7쓰다가 4년반만에ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 핸드폰을 바꿨더니 아직도 느낌이 이상하다ㅋㅋ​스크린 커진거야 그렇다고 하는데핸드폰이 훨씬 무거워져서...​​적응하려면 시간이 더 필요할듯ㅎ​​​​​​  ​​이거보면서 진짜 세상 참 좋아졌다~생각했다ㅋㅋㅋ​​옛날에는 핸드폰 바꾸면옛날 핸드폰에 있는 정보를 컴퓨터로 옴긴다음에 새핸드폰으로 다시 옴기고 그랬었는데​​이젠 아이폰끼리는 서로를 인식해서알아서 그냥 다 옴겨버린다ㅎ​​사진이나 전화번호같은거부터 시작해서내가 깔아놓은앱까지 전부 다 받아줌​​그래서 새폰인데 화면열면 옛날폰이랑 안에는 똑같이생겨서ㅋㅋㅋㅋㅋ​뭔가 새폰인데 새폰같지않은 기분도 들어서 이상했던ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​H마트갔는데 날이 풀리니까모종들도 팔기 시작했다​​깻잎도 있고, 고추도 있고, 쪽파도 있고~​​나는 쌈채소는 안먹어서 (=원래 야채를 안먹어서) 딱히 살생각한적은 없는데​한국에서는 대파값이 올라서 심어서 키워먹는다고해서저거 쪽파한번 사볼까 생각했지만 바로 포기ㅋㅋㅋㅋ어차피 안먹을꺼 알아서ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​심카드가 안먹혀서 티모바일가서 새 심카드 받았는데(아이폰7에 껴진건 옛날꺼라 새폰이랑 호환이 안된다고해서 새심카드 받음)​​간김에 화면보호필름도 하나 샀다​​어디서사야될지 몰라서 그냥 눈에보이길래 집었는데가격이 얼만지도 모르고 사겠다고했다가ㅋㅋㅋㅋ​​살다살다 이렇게 비싼 보호필름은 또 처음사봄ㅋㅋㅋㅋ 50불 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​대신 라이프워런티라고 보호필름 뽀개지면 홈페이지 들아가서 새거 신청할 수 있고 그럼 또 새거 받을 수 있다고한다뽀개질때마다 열개든 스무개든 신청하는대로ㅋㅋ​근데 들어가보니까 필름자체는 무료인데 배송비를 내야하더라​뭐 그래도 배송비만 내면 필름은 공짜로 받는거니까 나쁘진않은거 같다​​왜냐면 아이폰7쓸때 폰 맨날 떨궈가지고 보호필름 맨날 금가고 깨먹어서ㅋㅋㅋ앞으로 몇년동안 쓰게될 핸드폰이니까 그안에 몇번은 타먹겠지ㅎ​​​​​​​ ​​그렇게 새폰인 아이폰12프로 찍은 첫사진!!​​그날 저녁메뉴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비프 부르기뇽ㅋㅋㅋ​​확실히... 아이폰7보다는 사진이 화질도 좋고 색깔도 잘 나와요~​아이폰7로 비프부르기뇽 사진찍으면 맨날 그냥 시커멓게만 나왔었는데ㅋㅋ​​​​​​​ 아이폰12 밤인데도 사진 잘나와서 감탄... 7은 밤에 찍으면 그냥 껌껌하게만 나오는데ㅋㅋㅋㅋ​​이날은 스시외식하고후식으로 맥도날드 아이스크림​​이상하게 갑자기 맥날 아이스크림이 훅 땡겨서진짜 오랜만에 먹어봤다​​완전 찐~한 우유맛​​근데 이거 한국에 있을때 300원, 500원내고 사먹은거 같은데..이거 1불넘게 주고 먹었다ㅜ​​​​​​​ ​​로즈 놀러 온날!​​점심으로 백반집가서 생선구이정식~​​​생선하나랑 찌개하나 선택하고밥이랑 반찬해서 10불정도 밖에 안한다​​미국에서 이정도면 정말 혜자스러운 가격ㅋㅋ​맛도 진짜 그냥 한국가정식 백반맛ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​점심먹고 디씨로 나들이~​​조지타운에 들려서 후식으로 르뱅쿠키랑 블루보틀 커피한잔 때려주시구요~​​​​​​​ ​​벚꽃구경하러 내셔널몰로 이동​​워싱턴디씨는 서울 여의도처럼 봄에 벚꽃축제하기로 유명한도시!​​​로즈가 드디어ㅋㅋㅋㅋ 몇년만에 벼르고벼르다ㅋㅋㅋ벚꽃구경하러 봄에 디씨에 왔는데ㅋㅋㅋㅋ유난히 올해 날씨가 갑자기 따뜻해져서ㅋㅋㅋㅋ벚꽃이 생각보다 일찍피게된 바람에 4월첫째주인데도 벚꽃이 다 지고 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​생각보다 이쁘게 사진찍기 어려웠던 튤립들​​​​ ​​벚꽃나무 숭덩숭덩 텅텅빈거 보이시쥬ㅠㅠ​​​​​ ​​그나마 꽃이 좀 남아있는 꽃나무를 찾아서 사진을 찍고채도보정을 해야 이정두...ㅎ​​​​​ ​​이날도 날씨가 참 좋았는데​​그래서 꽃구경하러 갔다가로즈는 갑자기 충동적으로 뜀박질을 하러가시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나는 혼자 덩그러니 남아서 사진찍는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​조금만 뛴다고하더니호수 한바퀴 조깅하고 오신분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​날씨 하나는 정말 좋았던 날~​​내년에는 벚꽃날짜 확인해서만개할때 또 가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​또 곧 봅시다~​​로즈가 3시간거리 살때는 거의 분기별?로 1년에 두번정도 만났던거 같은데​​볼티모어로 이사하고 1시간정도 거리에 살게되니까거의 한두달에 한번씩 보는거 같다 요새는ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​로즈는 디씨에서 바로 볼티모어로 올라가고​​나는 간만에 메트로타고 집으로~​​​한국살때는 지하철일 일상이였는데미국오고나서는 운전하니까 탈일이 거의 없어서​이렇게 가끔씩 타게되면 어렸을적 가끔씩 기차탈때처럼 뭔가 기분이 재미있다ㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​더운날 밖에서 뜀박질하면 눈집히는 멍뭉이.jpg​​우리애들같이 주둥이 짧고 코눌린아이들은 특히나 더위에 약해서여름에는 시간조절해서 놀아줘야하는데 (fetching하고 놉니다ㅎ)이날은 약간 오버해서 놀아준듯...​​​​​​​ ​​이날은 fancy한 디너!​​저번에 먹고남은 관자 굽고스테이크 필레미뇽 한덩이 사와서 레어로 굽고아스파라거스까지 굽굽해서레스토랑처럼 먹어보기 😋​​​​​​​ ​​아이폰12 저녁때도 사진 잘찍히는거 신기해서 찍어본거​​나무에 꽃핀줄 알고 오 이쁘다~하고 찍었는데알고보니까 단풍나무씨였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저거 초록색이 다 씨에요 꽃 하나도 없음ㅋㅋㅋㅋ알고보면 징그러운(?) 사진ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​날씨가 따듯해짐 = 버켄의 계절​​그래서 랜만에 페디큐어~​​​봄이라서 노란색이랑 초록색 매치하고 싶어서요렇게 두개 번갈아서 칠했는데귀여워서 마음에 들었던 힣​​​​​​​ ​​날좋으니 베란다에서 숙제ㅋㅋㅋㅋ​​뭐 먹으면 항상 따라오는 내새꾸들​​근데 초코케익이라 줄수가 없단다^^​​​​​​​ ​​???????????​다 먹은 그릇 부엌에 두려고 잠깐 들어왔는데​​​​​  ​​진짜 가끔씩 사고칠때마다 헨리 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​침대는 왜자꾸 뒤집어 놓는거냐규​​​​​​ ​​아점으로 해먹었던 프렌치토스트​​​​​​ ​​휘핑크림 올리고 싶은데 기계꺼내기 귀찮아서 (사실은 설거지가 귀찮..)혹시나 될까 싶어서 옛날에 쨈 다 먹고 씻어둔 병에다가 ​생크림이랑 설탕 조금 넣고 계속 5분이상 쉐킷쉐킷 했더니진짜 휘핑크림이 되었다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​신기했음ㅋㅋ휘핑크림 급하게(?) 필요하신분들은 이렇게 만드셔도될듯해유ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​궁금해서 사본 비욘드 미트!​​​​​ ​​No soy라고 적혀있으니콩고기도 아닌거같고어떻게 만드는지는 모르겠으나ㅋㅋ​​확실히 옛날보다는 베지테리안들에게 여러가지 옵션이 생긴거 같다(채식주의자 절대 못하는 입맛을 가진사람 여기요... 편식대마왕ㅜ)​​​​​​ ​​띠드버거 만들어 먹었습니다~​​텍스터는 약간... 편의점이나 슈퍼에서 파는 싼 햄버거고기같은 그런느낌인데ㅋㅋ​​생각보다 나쁘지않았어요~and less guilty lol​​​​​​ ​​이번에 새로운 고질라영화가 나왔는데HBO가 단독으로 스트리밍해준다고해서​결국 HBO 결제하신 스티브옹​​영화관에서 볼수도 있었지만16불정도면 두사람 영화티켓값보다 싸지만한달정도 다른 영화나 드라마들도 볼 수 있으니까HBO로 결정ㅋㅋ​​​근데 HBO는 넷플릭스처럼 한국에서 서비스하는 채널이아니라​한국사람들 배려가 없어서..한글자막 없는건 둘째치고 한국영화나 드라마가 1도 없다​​근데 다른곳에서는 볼 수 없는 영화나 드라마들은 많이 가지고 있는거 같다​​그 중 하나가 그 유명한Game of Throne, GOT, 왕좌의 게임​고질라 영화보고 그뒤에 뭐볼지 고민하다가유명하니까 일단 봐보자하고 GOT 시작했는데생각보다는 재미있는거 같다ㅎ​​​​​​​​ ​​나따라서 결국 아이폰으로 갈아타신 스티브옹~​​아이폰 처음 써보신다고ㅋㅋㅋㅋ​​스티브는 작은핸드폰을 원해서 아이폰12미니ㅋㅋㅋㅋㅋ​나는 12프로ㅋㅋㅋ 뭔가 바뀐거 같지만ㅋㅋ스티브는 만족하면서 쓰고계심ㅋㅋ​​​​​​​ ​​H마트갔다가거위가족 만났는데애기 구스들 너무 귀여워서 도촬 🦆​​​​​​​ ​​제주무우를 사보았읍니다​​​​​​ ​​인스타에 팔로하는 요리계정에서 깍두기 만드는거 보고ㅋㅋㅋㅋ​​​와 저정도면 나도 할 수 있겠는데???싶어서 무 사다가 했는데제법 잘 됐어요??(저기에서 물이 엄청나와서 나중에는 흥건해져유)​​​배추김치처럼 막 양념거창하게 만들필요도 없고 생각보다 양념재료들도 간단하고 깍두기는 진짜 도전해볼만합니다~!​​​​​​ ​​짜장면 땡기는데 나가서 사먹기는 귀찮고​​마침 플럼언니가 주고가 춘장이 있어서 한번 시도해봤는데​그냥망했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사먹는 짜장면맛 하나도 안나던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​스티브가 학교공부한다고 화요일은 오프받았길래​​평일점심때 외식했다!​​와 가끔씩 저 시큼하고 쿰쿰한 피쉬소스 맛의 똠양꿍이 엄청 땡겨서ㅋㅋㅋㅋ​​​똠양꿍 미국와서 처음먹어봤는데처음 먹었을때는 이게 무슨맛이지...?싶었는데 나중에 막 생각나는 맛이다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​우리 최애 타이레스토랑​​스티브는 저 타이 레드커리 엄청 좋아하고나는 그냥 평범하게 팟타이ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​뒤에 두마리의 귀여운 레이디들이 있잖아 제발 애들이랑 좀 놀아...​​공에 미쳐가지고....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​조던과 나의 마지막 comp!​​cross-table hip!​​​서로 이렇게 연습하고마지막 comp는 시뮬레이션으로 마무리했다ㅎ​​​​​​​ ​​HBO에서 뭐 볼거없나~둘러보다가 영화 캣츠가 있어서궁금해서 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ(이영화 개봉했을때 악평이 엄청났었음ㅋㅋ)​​진짜 이렇게 해괴망측한 비주얼은 처음이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​친구네집에 저녁초대를 받아서​​디저트로 가져갈라고 당근케익을 만들었다​​당근케익 만들때 제일 힘든부분 = 당근 갈기​​​​​​ ​​원래 집에서 먹는거면 데코레이션따위 신경쓰지않지만​​이건그래도 친구네 가져간다고난생처름으로 되도않는 데코를 해보았다​​​마지판사다가 당근만들어봄ㅋㅋㅋㅋㅋ​처음만들어보는거라 컬러도 약간 이상하고 하지만ㅋㅋㅋ​​어차피 먹지는 않을테니ㅎ​​​​​​ ​​괜시리 로즈마리도 좀 둘러주면데코레이션 끝!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​먹을때는 데코 다 빼고 먹음ㅋㅋ​​손님대접용으로 가장 만만하게 만들 수 있는 디저트 = 티라미수 & 당근케익 🥕​​​​​​ ​​이건 친구네서 먹은 저녁! Fajita!​​스티브 한국에 있었을때 동료였는데이집도 와이프가 한국인이라 친해졌었다ㅎ​한국에서 유럽으로 넘어가고 유럽에서 4년정도 있다가얼마전에 미국들어오신 컵흘ㅎ 근데 딱 디씨로 오게되서ㅋㅋㅋㅋ남편은 푸에토리코 사람이라서 파히타 요리해주심ㅎ​​​​​​ ​​이건 당근케익 만들면서 도전해본 다른 케익​​한국에서 빤짝 인기였던 바스크 치즈케익!​​​​​​ ​​탄거아니에요~​원래 이래야하는거래요ㅋㅋㅋ​​원래 저렇게 탄부분들이 스모키한 맛을 내는거라고 하는데​한국사람들은 군고구마 맛이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​근데 크림치즈랑 생크림 진짜 엄청 들어갑디다진짜 살찌는 케익인건 알고 드십셔 여러분들ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​졸업준비!!​​어차피 버츄럴졸업식이라 가운같은건 필요없을거같고​기념품으로 모자랑 태슬만 하나 주문했는데​잉...?가운이랑 모자랑 태슬이랑 다 보내주심ㅋㅋㅋㅋ택배 누가싸냐 회사 거덜나겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​실습 마지막날!​​왠지 맛있는거 먹어주고싶어서코리안바베큐집에 갔다​​​무한리필말고고오급진 프리미엄셋뚜 시켜먹었다 ㅋㅋ​​​​​​ 새우짱맛​​요건 꽃등심​​진짜 숯불이 아니고 가스불인건 조금 아쉬웠지만...​간만에 고기구워먹으니 꾸르맛​​확실히.. 무한리필 고기들보다 고기질은 이게 더 좋으다물론 더 비싸니까 가능한일ㅋㅋ​​​​​​​ ​​이웃 멍뭉이 생일파티에 초대받았다!​​이렇게 포스터까지 만들어서 문자로 돌렸는데진짜 포스터 너무 귀욥ㅋㅋㅋㅋㅋ​​B.Y.O.DBring Your Own Dog​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스만점ㅋㅋㅋ​​​​ ​​미국은 중대형견을 많이 키우다보니까​​우리집처럼 소형견 키우는집들끼리는산책시키면서 금방 친해진다ㅎ​​근데 우리가 같은동 살아서 더 자주 마주치니까 그런거 같기도하고ㅎㅎ​​멍뭉이 생파인데 멍뭉이 먹을껀 강아지용 아이스크림 하나고​휴먼들을 위한 맥주와 와인, 간식거리는 한가득ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​아..아니.. 이맛은-!!!딩딩딩딩딩​​피넛버터맛 아이스크림이던데환장하고 잘먹더라ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리애들은 주둥이가 짧아서 코박고드심ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​사료빼고 다 잘먹는 우리집 까탈입맛 넘버원​​​​ ​​옆에 핑크색 두건두르고 있는 아이가 생파주인공,뗄마! (th발음이라서ㅋㅋ)​​케익에 초꼽고 생일축하 노래도 다같이 불러주고케익은 휴먼들 입으로ㅋㅋㅋㅋ​​생각보다 많은 사람들이 와서 간만에 얘기도 하고~뗄마주인인 크리스틴(케익자르고 계신분ㅋㅋ)은 성격이 진짜 나이스하고 좋아서이웃들 이름도 많이알고 마주치면 잘 지내냐며 스몰톡도 잘 해주고 너무 좋은 이웃이다​이곳에서 4년을 살다보니 그래도 친해진 이웃들이 있는데여름에 이곳을 떠나게되서 참 아쉽다​​​​​​ ​​우리 건넛집 대형견, 래브라도 리트리버 벤틀리!​​진짜 크고 무거운데ㅋㅋ 진짜 엄청엄청 순딩하고 사람좋아하고 프렌들리하다입에 항상 애기처럼 인형같은거 물고다님ㅋㅋ 벤틀리도 11살이라 대형견치고는 나이가 많아서 건강이 안좋은데요새 좀 괜찮아져서 너무 다행이다​​뼈랑 관절에 병이 생겨서 못걸어서ㅠㅠ진짜 너무 안타까웠는데 요새 비틀비틀이라고 조금씩 걸어다니는거 보면 진짜 너무너무 다행이라는 생각​​문제는 애기가 커서ㅋㅋㅋㅋ오줌누러 뒷뜰에 나왔다가 고집부리고 집에 안들어간다고하면 방법이 없어ㅋㅋㅋ애가 100파운드가 넘어가지고ㅋㅋㅋㅋ우리애들은 똥고집부리면 그냥 들쳐매고 들어가는데벤틀리는 거의 50키로가까이나가고 주인은 마른여자분이라서ㅋㅋㅋ펌킨먹으러가자고 엄청 꼬득이면 가끔 일어난다ㅋㅋㅋ 펌킨 엄청 좋아한다고ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​우리피클도 7월이면 벌써 4살...​​우리애기들 오래오래 건강하게 살자!❤️​​​​​​​ ​​뗄마 생파끝나고 집에 저녁먹으러 들어왔는데입맛은 없지만 며칠전부터 냉면이 너무 땡겨서ㅋㅋㅋ​​저녁8시에 H마트까지 급하게가서결국 냉면사옴ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그러다가 족발까지 눈에보여서...아 이거랑이거랑 같이 먹으면 맛있겠네~하고ㅋㅋㅋ 뭔가 주객전도된 너낌​​입맛없다던 사람 어디갔나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​4월 29일 목요일,마지막 파이널 끝!​​파이널 끝나는 날은 항상 순대국은 먹어버릇해서ㅋㅋ​​이날도 순대국 2개 포장해서 하나는 바로 먹고하나는 냉동실로ㅎ​​​​​​​ ​​우리동네 에이치마트에도 드디어 들어온 꼬북칩 초코추러스맛!!​​이거또 한때 품귀현상나서얼마나 맛있나 싶어서 기대하고먹었는데​뭐.. 그냥그럼ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​보라성애자 스티브옹씨는​​아이폰이 보라색을 새로 발매했다는 사실을 접하고​결국 레드를 반납하고 보라를 다시 겟하셨구여ㅋㅋ​(근데 보라색 정말 이쁘게 나온듯)​​​​​​ ​​스낵으로 뭐 먹을까 궁리하다다시 맛들린 베지마잇 토스트​​버터랑 찹찹찹 발라먹으면 을~매나 맛있게여​​​​​​ ​​어떻게든 앵겨자는 내새꾸 기여어....​​​​​ ​​턱 괴고 사색에 잠긴 내새꾸 기여어....​​​​​​ ​​파이널도 끝났겠다간만에 몰아본 한국드라마​​요새 다시 볼꺼없어져서ㅜ기다리는건 못하겠고 넷플릭스에 있는거 중에 뭐 볼만한거 없을까유..​​사랑의 불시착이랑 사이코지만괜찮아 참 잼있게 봤었는데ㅎ​​​​​​​ ​​다림질 안해본 사람 나야나 나야나​​나보다 다림질 경력많은 남편님이 다려주시는 셔츠ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​짤똥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​인터뷰를 2개를 봤는데....​​연락이 안오는거보니 결과는 안좋은듯 하네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲​​인터뷰 포스팅은 질문이랑해서 따로 포스팅하는걸루​​​​​​​ 우리학교 컬러가 초록색이랑 노란색이라ㅎ​​pinning ceremony!​겸 팟럭ㅎ​​우리 동기들, 선생님들이랑 졸업축하겸 공원에서 팟럭 피크닉~!!​​애들 얼굴 다같이 보는게 진짜 얼마만인건지​​​​​​ ​​그렇게 집에서 졸업식을 했습니다ㅎ​​​모자랑 태슬만 샀는데얼떨결에 받은 가운까지입으니그래도 졸업식 분위기가 나더라구요ㅋㅋ​​​​​​ ​​아오진짜​​신용카드가 또 도용당했다​​아니 왜 내카드만ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​심지어 애플카드는 카드에 번호도 안적혀있는데어디서 어떻게 도용을 당한건지 너무너무 미스테리​​​빨리 발견해서 다행히 바로 디스퓻했는데나쁜놈들이 다음날 또 긁음​물론 카드번호는 대체되서 디클라인됐지만진짜 뒤로넘어져도 코가깨져라 나쁜놈들아!!!!!!​​​​​ ​​인터넷 어디에서 보고 너무 귀여워서 캡쳐한거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​미국은 워낙 패스트푸드 브랜드가 많고한국에서 런치세트로 싸게 먹다가 미국에서 비싸게 주고 먹을라니 돈아까워서 맥날은 이제 일년에 진짜 손에꼽을정도로 거의 안가는데​​정말 아주 가끔씩 그 빅맥 특유의 맛이 땡길때가 있다​​​그래서 이날 점심으로 빅맥당첨ㅋㅋ​​맥도날드 앱 깔면 거기 할인쿠폰같은것도 많아서 이런거 이용하면 그나마 좀 더 저렴하게 살 수 있다​​나는 이날 빅맥단품에 감튀라지는 쿠폰으로 무료로 받아먹었다음료는 집에있는걸루 먹구ㅋㅋ​​​​​​​ ​​집에서 심심하면 베이킹을 하는데​​스티브도 다이어트한다고 뭐 구우면 잘 안먹으려고하고​그럼 내가 다 먹어야되는데ㅋㅋㅋㅋ그럼 내가 살이찌니까...​​​베이킹도 거의 안하는데,간만에 갑자기 마들렌이 땡겨서 구웠다​​진짜 쉬우면서도 어려운 마들렌ㅜ​반죽 분명히 적당히 넣은거같은데항상 마들렌 날개가 폭발한다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​글레이즈도 살짝 입히고배꼽도 뽈록하게ㅎ​​스티브가 마들렌 배꼽보더니니플이냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​콱마.....🤬​​근데 생각해보면 미국에서 본 마들렌들은 배꼽이 없다한국 마들렌은 배꼽이 없으면 오히려 이상하게 생각한다​배꼽은 반죽을 저어서 글루텐을 만들면 나오는거라고 알고있는데미국애들은 그냥 납짝하고 더 부드러운걸 좋아하는듯​​10개만든거 커피타임마다 하나씩 먹어서며칠지나서 겨우 없어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​소세지는 역시 비엔나 소세지 👍​​아 옆에 깍두기가 위에 제주무우로ㅋㅋ 담갔던 깍두기입니다​익는데 시간이 좀 걸리긴 했지만요즘에 먹으면 딱 좋아유​​​​​​​ ​​해산물땡겨서 이날은 스시&사시미​​H마트에서 연어랑 오도로 a.k.a fatty tuna 사서 회로도 먹고집에서 밥 단촛물에 조물조물해서 스시로도 먹고~​​저기 마구 썰려있는건...​스티브가 원래 광어를 좋아하는데이날은 광어 썰어놓은게 없길래꿩대신 닭이라고 회덮밥용으로 잘라놓은거ㅋㅋㅋㅋ​​연어회 조금 남은건 우리 멍뭉이들 밥이랑 섞어줬다고오급 디너ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​난리난리 난리통기름 난리통​​전날 스티브가 갑자기 똥줄타는 표정으로 오더니당장 내일 아침에 주유소를 가야된다고ㅋㅋㅋ​​왜냐고 물으니까 지금 송유관에 문제가 생겨서 한동안 기름이 모자를꺼라고 미리미리 넣어야된다고 했다​이미 자기동료도 집근처 주유소 3군데를 갔는데 가는데마다 기름이 다 동나서 기름을 못넣었다고...​​그래서 아침에 일어나자마자 멍뭉이들 산책시키고 밥주고 나왔는데​와 이런풍경.......​​코스트코가 앞뒤로 그냥 꽉꽉주유소 들어가려는 차들로 꽉꽉꽉​나도 줄서면서 진짜 너무 놀램ㅋㅋㅋ​​​​ ​​이 기름 송유관이 미국 동부쪽에 50%정도 기름을 담당하는데 이게 해킹이 당해서송유관은 닫아놨다고 하는거 같다​​진짜 사람들이 코로나터지고 다들 휴지 사재기할때처럼이번에는 기름사재기한다고ㅋㅋㅋ근데 나도 진짜 줄서서 기다리면서 그 생각함ㅋㅋㅋ​​어차피 요새 백수라 집밖으로 나갈일이 거의 없어서 차기름 당장 필요한건 아니였는데내차에 기름이 1/4도 안남은 상태여서ㅋㅋㅋ 그래 뭐 미리 넣어두자 하고 갔는데 이정도일줄은ㅋㅋ​​아 마지막 이 사진은 내 앞차 저 빨간차 카렌아줌마​다들 줄 길어도 그래도 차례차례 들어가는데와 저 아줌마는 입구에서 그냥 새치기하데​근데 내 앞에 검은차가 아나 있었는데 그 차가 들여보내줌나같으면 얄짤없이 진짜 앞차에 꼭 붙어서 절대 틈 안내줬을텐데 진짜 너무 얄미웠다 양심도 없지 진짜​​​​자 그럼 여기까지 읽느라 수고하셨습니다다음에는 더 짧은 포스팅으로 돌아올께여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  ​3.28D+195​  ​​ 3월 28일은 원래 출근 날이었으나 도쿄 외출금지령으로 강제 휴일이 되어버렸다.휴일 된 김에 어제 새벽까지 기묘한 이야기 보고 바연길 보다가 늦게 잠들고.오늘도 늦잠 자서 오후에 일어났다.​바깥순이는 출근이 아니더라도 밖에 나가고 싶었지만 (...) 지금 일본의 코로나 상황이 극한으로 치닫고 있어서 주말 외출금지령까지 온 거여서 참기로 했다.​일어나서 침대에서 한참을 뒹굴거리다가 배고파져서-식빵 구워서 토스트랑 요거트랑 대충 끼니 때우고 다시 유튜브 보고 핸드폰하고 반복 (....)그러다 내일 주말 외출금지령으로 신오쿠보 카케모치도 가게를 닫는다는 연락을 받았다.또 멘붕.... 예상은 했지만........​아무튼 이렇게 3월 28일은 아무것도 안 하고 그냥 하루를 보내버렸다.덕분에 이렇게 사진도 한 장으로 끝.​곧 워홀 200일이 다가오는데 자꾸 이렇게 상황이 안 좋아지니까 마음이 너무 안 좋다.그래도 힘내야지 ｡：ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡ ​​​  + 3/28 오늘의 가계부​0 엔​= 0 엔 아무것도 안하기로 결정한 날  완성된 토마토 마리네이드~!~!존맛이네 ㅜ 하나하나 집어먹다보면 금방동날듯 ㅋ여름파스타해먹으려고했는데 귀찮아서 걍 패스 유통기한 일주일지난 두부랑 이거랑 감자전해먹엇다딜리샤스 ㅋ ​​​ 시험준비하는동안 계속 공부하면서 주말보내다가시험 끝났으니 하루정돈 아무것도 안하기루..~​​​ 주말내내 곱씹어본 친구의 말ㅜㅡㅜ 고마운 내친구 덕분에 다시 힘내기루..~~~~~~말로 천냥빚을 갚는다는말에대해 다시한번 생각해본 하루..~~그냥 무심코건넨 다정한 한마디가 정말 큰힘이 될수도있고..그런거가터~~~~~..나도 주변에 더 잘해야지!!~~!!~​​​ 만보클럽은 살안빠져서 접고 홈트로 갈아탄지 어언 한달하고 7일차다른건 안해도 운동은 했다..^^건강해야하니까~~~~~~~~~~~~~~​내일부턴 하반기계획 세워야지 열심히 살자악~~ㅋ ​​아 근데 어제 시험치고왓다고 먼가 열심히 산 느낌이어서주말이 오늘 하루인거같애 ㅡㅡ개짱나네ㅜ​​​ 어쩌면 나에게 가장 힘든 일이 집콕일수 있는데오늘은 정말 문 밖으로 한 발자국도 나가지 않았다. 중독된 SNS나 쓱 둘러보고 릴스나 하나 올리고 소파에 누워있다가창 밖을 내다보니 나가고 싶었으나또 귀찮아져서 미루다보니 좋던 날씨가 확 나빠져있었다. ​최애짤이나 만들고 동영상자료 검색하니시간이 날라갔다. ​담주엔 날씨가 계속 안좋은 것 같아서 별 스케줄없이 한 주를 보낼 것 같다. ​생각은 그런데 어떻게 될진 나도 모른다. 찍기만 하고 쓰지 않은 포스팅을 부지런히 하고 싶다는생각은 있는데 마음처럼 되진 않는다. 그냥 하고 싶을때 해야겠다. ​디저트가 없어서 홈카페놀이도 하지 않았다. 빨리 주문한 드립세트가 도착했으면 좋겠다. 제주도 갈 때 가져갈까 고민중​넷플릭스 오리지널로 나름 좋은 드라마가 제작되고 있다. 이제훈 주연 #무브투헤븐 을 보기 시작했다. ​ [넷플릭스] 무브 투 헤븐: 나는 유품정리사입니다 | 티저 예고편Netflix Korea | "나는 유품정리사입니다" 모든 죽음에는 이야기가 있다 미처 끝내지 못한 누군가의 마지막 이야기 지금부터 마지막 이사를 시작하겠습니다 《무브 투 헤븐》 5월 14일, 오직 넷플릭스에서. ----------------------------------------------------------------------------------------------------- 넷플릭스(Netflix) 소개 넷플릭스는 190여 개국에서 2억 400만 개의 유료 멤버십을 보유한 세계적인 엔터테인먼트 스트리밍 서비스입니다...naver.me 이제훈이야 연기를 잘하는 배우라서 특별한 것이 없는데한그루로 나오는 탕준상이라는 배우가 눈에 많이 들어온다. 못보던 배우도 출연하는 길이 많아지고 넷플릭스의 한국진출이 나쁜 면만 있는건 아닌 것 같다. ​유품정리사 참 많은 생각을 하게 하는 드라마 스토리도 좋고 연기도 좋고 볼만한 드라마다. #탕준상 이라는 배우를 계속 눈여겨 봐야겠다. ​좋은 연기를 할 수 있는 것도 하늘이 준 것이 아닐까 라는 생각이 든다. 유아인 같이 미친 연기력을 가진 배우는 그리 흔하지 않은 것 처럼. 이제훈도 좋은 배우인데 요즘에 좀 비슷한 배역을 많이 맡아서 한꺼번에 이곳 저곳에서 나오는 것은 좀 아쉽다. 이제훈 배우는 좋은 배우이다. 적어도 나에게는 더 다양한 연기를 보고 싶다. 건축학개론 쫑파티를 서촌에서 했었는데 우연히 지나가다가 #이제훈 배우를 봤다. 감독님을 비롯 사람들이 영화에서 췄던 춤을 요청하니 바로 신나게 췄다. 참 재미있는 약간의 똘기를 갖춘 배우라고 생각했다. ​연기를 하는 배우가 좋다. 팬들과 친하게 지내고 잘하는 것고 좋지만 자기 연기를 하는 배우가 더 좋은 것 같다. 하여간 이제훈 배우도 지금까지 하지 않았던  연기로  만나고 싶다. ​#중국어공부 는 하고 있긴 한데 내가 말하면 이해할진 의문​중국드라마엔 자막이 있어서 간간히 아는 표현이나와서 그래도 아주 쓸데없는 시간을 보낸 것 같진 않아서 다행이다. ​​​사진 한 장 찍지 않은 조용한 #일요일 이 이렇게 지나가고 있다. ​#오늘일기 #블챌 ​​ 주말에 뒤지게 놀아도 집 와서집 청소 깔꼼하게 하는 나인데​일 하고 오면 그렇게 녹초가 되고 암것도 하기 싫다그래서 퇴근 후에는 정말 아무것도 안 한다​지금도 드라마 청춘기록 보다가핸드폰만 주구장창 ... 그래도 아직 여덟시 반밖에안 됐으니 괜찮아 ><​ ​이건 오늘 내 저녁늘 똑같긴 하지만 닭가슴살 소세지랑 샐러드랑같이 먹을 때도 있고, 닭가슴살 소세지에아몬드 후레이크를 같이 먹을 때도 있다​오늘은 흰우유가 없어서 지난 번에대리님께서 주신 쑥우유를 먹었는데우유에서 쑥 향이 아주 good​막 달달구리 하지는 않지만 쑥 좋아하면 좋아할 것 같다 는 장지헤 ㅋㅋ​ ​닭가슴살 소세지는 냉동실에 늘 쟁여두고 먹는다하나씩 꺼내서 전자렌지에 훅 돌려 먹는 맛이 있다​간편하고 맛나고 배는 안 차고 푸핫​내가 먹는 건 오리지널인데맛도 다양하고 맛난 것도 많다​내가 여러 종류 먹어봤는데 매운 맛이랑오리지널이 젤루 맛있다​아마 내일 퇴근 후도 이럴 것 같다 ^^정말 소소한 내 퇴근 후 일상 ^^~​​​​ 안녕하세요😷오늘도 이렇게 일기를 쓰게 되었네요처음에는 블로그 챌린지로 일기를 쓰게 되었지만이 계기로 블로그가 좀재밌더라고요 ^^;;그래서 아쉽지만 생각날때마다 써볼 예정입니다​오늘의 도전은 아무것도 안하기하하하하하하​네​오늘 아예 아무것도 안한 건 아니고요제가 보기보다 진짜 하루를열심히 살아야 죄책감이 안드는 타입인데제가 ㅎ오늘 오전부터 맛탱이가 가더니오후에는 아무것도 하기싫어넷플릭스 뽕뽑고 있는 중입니다 ㅎㅎ 온라인 클래스도 다 밀렸는데이런적 처음이라 참마음이 아프네요​근데 뭐 어쩌겠어요망했는데ㅎ ㅏ ㅇ ㅏ​그래도 오늘이 재충전의 시간이 되길 바라며나중에는 후회 없도록 열심히아무것도 하지 않겠습니다​ㄷ ㅏ ㅈ ㅣ      ㅁ​다시으쌰으쌰 할 수 있길바라면서​저는 이불속으로들어갑니다​ㅃ ㅏ 이 ! ​아무것도 하기 싫은 그런 날,​오늘은 아침부터 천둥.번개에 늦잠자고 일어나 아침에 간단하게 요거트랑 무화과빵에 크림치즈 듬뿍그리고 낮잠타임​ ​요즘 손목이 너덜너덜해져서 요리도 설거지도 아무것도 못하겟는 요즘, 설거지도 남편시키는 중최대한 간편한 요리만 찾으니깐 냉동.냉장 식품만 먹게되네 (이것도 곧 질리겠지) ​하루종일 안움직였더니 그래도 발 붓기랑 아픈거는 괜찮아졌다! 6월부터는 휴식도 갖고 요가도 좀 하고 식단도 좀 간단하게 먹을 수 있게 짜보고 몸관리 좀 해야지!​​#블챌 #오늘일기 #블챌 #오늘일기​ ​어제 새벽에 EBS에서 틀어주는 <타이타닉> 보고새벽 다섯시까지 웹툰 정주행하다가 잤다.​내가 이렇게 가마니 누워서...아무것도 안 하는 걸 잘 하는 사람인데...그동안 너무 체질에 안 맞는 생활을 했던 것은 아닌가...^^​ 카페공공장소서울특별시 강동구 암사길 7-1 1층 카페공공장소 ​ ​ ​오랜만에 프렌차이즈 말고 공공장소카페에서도 암것도 안 함.요즘 아이패드병이 생겨서 열심히 찾아봤다.​ ​엄마가 '헤어집게 왜 다시 유행하는 지 모르겠다'하다가내껀 색깔 예쁘다고 해서 찍었담​ ​유튜브 꿈나무의 의미없는 움짤로 마무리​끝-. 오늘일기 (=슈쿤's 사진일기)2021년 5월12일 ​살다보면 정말 아무 것도 하기 싫은 날 있잖아요?다들 어떤 방법으로 그 시간을 보낼까? 갑자기 궁금해졌습니다.​저는 그럴땐 정말 아무것도 안하거든요. 아무것도 안하다보면자꾸 뭔갈 하고 싶어지거든요~ ㅋㅋ​그런데!! 그래도 꼭~ 해야할 일들이 있을때에는소소한 즐거움을 찾아요  ​​​예를 들어! 무언가 관찰을 하기 시작해요.먼가 달라진게 없나?? 눈에 레이더를 켭니다.​오늘 제눈에 들어오는건 상추에 꽃이 폈더라구요.와우~~ 내눈에 띄다니!!(이런 순간부터 제게는 즐거움이거든요)"자세히 보니 꽃잎 끝이 카네이션을 닮았네~?​작은 꽃 같아보여도 엄지 손톱보다 크네? ​엄훠낫!! 분명 상추에 달린 꽃인데~잎이 상추같이 안생기고 달라졌어~"    그렇게 관찰을 하다보면 집중력이 생겨요.혹시~ 아무것도 하기 싫은 그런 날이 있으시면 해보세요~또~ 알고 계신 좋은 방법 있으시면 제게도 귀끔해주시구요!​​#오늘일기 #블챌 #아니고 #슈쿤 #사진일기 #아무것도하기싫은날 #소소한즐거움  첫눈 내리는 날, 아무것도 안하기 2. 실제로 존재하기를 배우기3. 경험에서 손떼기'Hands Off!' 손떼기는 우리의 경험에 집착하거나 거부하지 않기이다.'자기 자신을 그대로 두는 법'을 배우는 것이 수행이다. 우리는 '아무 것도 하지 않기'를 배우려고 애쓴다. 그런 태도로 내면으로 들어가는 순간, 우리는 벌써 우리의 의식과 영혼에게 강요하고 있는 것이다.참본성은 순수한 자각 자체로서 아무 것도 하지 않지만  자연스럽게 모든 것을 자각하고 있다. <늘 펼쳐지는 지금>  -A. H. ALMAAS첫눈이 내린다.​하늘이 그리는 그림 속에서 눈송이가 하늘하늘 춤추고 사라락 노래한다. ​그 모양 그 소리에 귀를 기울이면 아무 생각이 없다.​'경험에서 손떼기' 아무 것도 하지 않는다. 그냥 있는다.  고요하다​    본성은 순수한 과학자다.  그는 탐험을 통해 '상황들의 진리'를 발견한다. 그는 다만  연구하는 대상을 '있는 그대로 알고자' 할 뿐이다.           ...     ...     ... 다음에 무슨 경험을 할지 나는 모른다.  그것은 내 손에 달려 있지 않아.​​이것이 우리에게 필요한 겸허함 Humility이며,  겸허함을 통해서 참본성은 자신이 원하는 상황으로 우리의 경험을 안내할 수 있다. '그 상황'은 그 순간에 우리 각자에게 꼭 필요한  경험이다.  '그 상황'은 근원적인 자각 평화일 수 있다. 또한 질투 배고픔 심지어 죽음일 수도 있다.  우리는 그것이 무엇일지 모른다. ​   <늘 펼쳐지는 지금> 3장#내가 할 일은 최대한 순수한 과학자의 태도를 가지면서 자신이 (경험에서) 발견한 것에 대해 스스로 비판하지 않는 것!  ​ 사흘​아무것도 안 하니까 쉽구나. 괜히 뭐 먹을 핑계, 전파 낭비 보면서 낄낄거릴 핑계, 술 마실 핑계를 만들고 있었던 것 같다. ​ ​하지 않는 것이 완전히 몸에 배면 달리기를 시작해야지.  왠지 달리고 싶다. 숨차게 달리고 나면 맥주 땡길려나?? ​#오늘일기 #블챌  네에에에그렇습니다요즘 취미생활도 하기 귀찮아졌어요​뜨개리스트만 주르륵 생기고 있지만실꺼내고 감고 하는거 다 귀찮아서지금 다 손놓고 있어요 하하하하하하하​아 왜이리 움직이기 싫을까요​날씨가 추워져서일까요아직 집 난방은 안돌리고 있지만코타츠는 이불 깔아놓은 상태라요즘 거기 안에서만 생활하긴 하는데요허허허​폰게임도 귀찮아요드라마나 영화틀면 맨날 자버려서제대로 본것도 없어요😂😂😂 © BedexpStock, 출처 Pixabay아아마 제일 큰 타격은 그거일까요요즘 디아블로3 새로 시즌이 열려서열심히 레벨도 올리고 템도 모았는데40차함수나 해야징~~하면서열심히 상자모으기를 하고 있었거든요​다 돌고 이제 마을에서 받으면 끝이당~했는데게임이 팅갔어요....​캬...맥주생각나네요​청소하면서 맥주나 한캔해야겠어요반짝이는 햇살과 함께하는 맥주는 꿀맛이지요​아오다시생각해도 열받네요​다깼는데!!!!!!다깼는데에에에에에!!!!!!​팅구다니...​허...​세상에나​요즘은 밥먹는 것도 귀찮고음식하는 것도 영 재미가 안 붙어서시들시들해질려다가​그나마 새로 시즌열렸다면서나름 시간내어서 했는데팅구다니요허...​한동안 이불과 함께하며지낼까 싶어요​다이어트는 어느세월에 하긴하겠죠 뭐​더하여 집안일에 살짝 손놓고 있는데저는 왜 또 습진이 또또또또또또허....​삼성페이로 결제는 물론이고폰잠금해제도 한동안 지문으로 못하겠네요​하....증말 진짜 아무것도 하기 싫어요​그러면서 피아노 악보는 또 결제했어요 하하하하하하​악보는 결제해서 쳐보는 맛인데그것도 귀찮아서 쌓아놨네용​코로나가 슬 잠잠해지면본가나 갔다올까 싶었는데다시 또 확진자나오고에잉 많이들 도와주시네요저처럼 집에만 있는 사람에게는차암 좋은 핑계에요야호​아...헤나나 하고 놀까요​이상하게 남들은 더울때 하는걸저는 추울때 하게 되던데요​속눈썹펌할때도 됐는디​으.............할게 생각보다 많은디귀찮아요​뭐 언젠가 하겠지요 허허허허허허허허​아 그러고보니후배 결혼식 축의금도 계좌이체 해줘야하는디아..............내일해야겠당 ㅋㅋㅋ​오늘은 아아아아아무것도 하기싫으니맥주나 홀짝이면서창밖 경치나 구경하겠어요​그럼끝. 아, 너무 덥다.​아침에 눈을 뜨는 순간부터 깨어있는 모든 시간들이 덥다. 밤은 또 어떠한가, 자비라고는 눈곱만큼도 없는 열대야에 에어컨이 쉼 없이 돌아간다. 요즘에는 안방에 옹기종기 모여서 우리 가족이 함께 잠이 드는데, 밤중에는 네 사람의 체온이 겹겹이 쌓여있다. 3시간마다 열대야 취침으로 맞춰두는데, 아이들은 에어컨이 꺼지면 귀신같이 알고 '더워~ 더워~'하고 잠꼬대를 한다. 그렇게, 나의 밤은 3시간 간격으로 자다 깨다를 반복한다.​매일 새벽에 일어나겠다고, 5시 반에 알람을 맞춰두는데 오늘은 기절각이다. 어제 첫째 생일을 기념해 감자탕에 소주 한 잔도 마셨겠다, 더위를 핑계로 늦게까지 잠을 잤다. 그래봐야, 7시 반이지만. 참으로 부지런한 내 새끼들은 6시 반이면 꼼지락꼼지락 일어나 각자 놀이에 빠지곤 한다. 어떤 날은 이른 아침부터 장난감을 사이에 두고, 형제의 난이 일어난다. 그럴 때면, 잠자는 사자의 코털을 건드린 대가로 나는 샤우팅을 날린다. ​"이놈시키들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 왜 아침부터 싸우고 난리냐!!!!!!""........................................엄...마....화..났..다!!!!!!! 도망 가자~"​내가 여자로 태어나서 남자 아이들을 이해 못 하는 건지... 어미가 그렇게 사자가 포효하듯이 소리를 지르면 깜~짝 놀라 삐질 법도 한데, 그저 도망가기 바쁘다. 한 5분 정도 지나면, 슬금슬금 어느 방에선가 다시 걸어 나와서 언제 엄마에게 혼났냐는 듯 또 명랑하게 놀다가 또 싸운다. 이 시키들을.....! © amseaman, 출처 Unsplash두 아이들의 언쟁이 반복되면, 나는 이렇게 말한다."대화 금지! 둘 다 말 섞지 마~"아무런 의미가 없는 말을 내뱉으면 아이들은 자기들끼리 좋다고 웃는다. 아, 신이시여!​하루에도 몇 번씩 실타래가 엉키듯이 해결 방법도 없고, 미로 속에 갇힌 듯 답답한 일상들이 반복된다. 언제까지 이러고 살아야 하나 갑갑하다 싶어서 책을 펴들었다. 아이들이 TV를 시청하는 동안, 나만의 꿀 타임이 갖고 싶었다. 다음 주에 있을 독서모임 지정 도서를 한 손에 들고, 한 켠에는 얼음 가득 들어있는 아메리카노를 두고 홀짝홀짝 마셨다. 아, 나 좀 지적인 것 같아!​한 다섯 페이지쯤 읽었을까? 에어컨 바람은 솔솔 나오겠다. TV 소리 외에는 다른 소음도 없겠다. 점심을 먹고 난 후라 배 속도 든든~하겠다. 눈꺼풀이 내려온다. 아, 지성인이라면 책을 읽다가 잠이 들지 않지! 자세를 고쳐 앉아보았다. 연필로 밑줄까지 그어가면서 나는 읽었노라, 공감했노라, 기억하고 있노라! 여기저기 표시를 해두었다. 근데..... 왜......?! ​아이들이 다시 소란을 피우는 소리에 화들짝 놀랐다. 왐마! 왜 나는 잠에서 깨어난 것인가? 책은 널찍한 내 배 위에 고스란히 얹어있고, 줄은 왜 사방으로 그어져 있는지... 책 읽다 잔 것처럼 보이면, 내 스스로가 좀 창피해서 애꿎게 아이들에게 괜히 버럭 했다.​"엄마, 너무 피곤해서 잠깐 잠들었는데! 왜 그렇게 떠드냐~~~~~~~~!""죄송해요. 엄마...... 준아! 우리 방에 들어가서 놀자!"​헐.... 그래도 8살은 철이 좀 들었는지, 눈치가 빠른 것인지 나에게 휴식을 주려고 하는데....세상에 눈치라고는 1도 없는 둘째는 "엄마, 책 보다가 잔 거예요? 왜요?"라고 묻는다. 그렇게 콕! 집어서 말 안 해도 살짝 부끄럽거든.....?! © b3njamin, 출처 Unsplash에라, 모르겠다. 오늘은 책 한 권 끝내기는 글렀고, 그냥 이 정도만 하자! 앞으로 새털같이 많은 날들 동안 읽고 또 읽을 건데, 오늘 하루 좀 게을렀다고 세상이 뒤집어지겠니?! 매일 무엇이라도 안 하면 불안하고, 불편했던 마음을 떨쳐내자! 날이 이렇게 더운데, 이런 날은 째는 거야! ​그런데, 난 저녁 식사를 마치자마자 컴퓨터 앞에 앉았다. 이렇게 뭐라고 쓰고 있는지도 모르는 '주제 없는 글'도 써버렸고. 씨익. 잘 했다. ​읽다가 잠들면 좀 어때, 그래도 읽었으니까.늦잠을 좀 자면 어때, 때로는 충분한 수면도 필요한 거니까.아이들에게 버럭! 하면 어때, 엄마도 불완전한 그런 사람인 걸. (미안해. 또르르...)아무 글이나 써재끼면 어때, 그냥 내 손에서 놓지 않았다는 것이 중요하지.​야호, 내일은 주말이다. 어쩌고저쩌고. 끝.   ​​4.23D+221​   ​​ 또 밤새고 자서 오후 늦게 일어났다.일어나서 아무 일정도 없고 아무것도 하기 싫어서 또 뒹굴뒹굴거리다가 노을 지는 하늘이 너무 예뻐서 사진 찍어두고-​  ​​저녁은 찌개 끓여서 김자반이랑 냠냠​   ​​또 아무것도 안 하고 뒹굴거리면서 밤을 새 버렸다.아까는 해지는 사진을 찍었는데, 지금은 해 뜨는 사진을 찍고 있네.이제 밤새는 건 일상이지만 오늘은 약속 있는 날인데...!​  ​​이따 서아랑 만나기로 한 날인데 밤새버렸다.오늘은 진짜 자고 싶었는데 잠이 안 왔단 말이야!생각이 많아서인가. 힘들어서인가?(나는 자기 전까지를 하루로 쳐서...! 일단은 오늘의 일기인 걸로)​  ​​결국 이렇게 해가 뜨고- 아침이 되었다.또 아침 되니 갑자기 너~~무 배고파져서.무언가 먹기로 하고 식빵을 버터에 구워서 냠냠 먹었다.​이제 자야지.아무것도 안 하는 날이 4월엔 너무 많아서 슬프다.얼른 원래대로 일도 많이 나가고, 친구들이랑도 열심히 놀고 싶다!제발 조금씩 나아졌으면! ｡：ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡ ​​​  + 4/23 오늘의 가계부​0 엔​= 0 엔​ 내가 회사를 안다닌다고 해서 한가한 것은 아니다. 그동안 여한처럼 남아있던 배우고 싶은 것들,  회사 안다니면 하고 싶은 것들(예를 들면, 평일낮에 영화보기, 전시보기 .11~3시까지 어정쩡한 시간에 쇼핑하기) 뭐 이딴 것들을 하고 싶었었는데. 코로나로 2.5단계로 인해 못하게 하기도 하거니와. 겨울에는 코로나가 아니어도 집밖에 나가는 것을 싫어하는 편이라. 코로나 핑계겸, 집콕 생활 중이다. ​물론, 신청해 둔 온라인 강좌며, 각종 문서작업이나, 자잘한 일이 있긴 한데.사람이 서있으면 앉고싶고, 앉으면 눕고 싶고, 누우면 자고 싶듯이 예전엔 겨울에 안나가는 것만으로 행복했는데어제 오늘 문득 아무것도 안하면 더 행복할 것 같다. ​직장인 다닐때 주말에 꼼짝도 안하고 쳐묵쳐묵하며 TV보던 것 처럼. 무언가 아무것도 하기 싫고 격렬히 멍때리고만 싶다.   제 글이 도움이 되었다면, 공감버튼과 댓글 많이많이 써주세요. 글을 쓰는 원동력이 됩니다.  ​​#코로나집콕 #아무것도하기싫다 #격렬히 #코로나휴식 #겨울집콕 https://youtu.be/B2XznoLnPj0 드뷔시의 달빛 디즈니 버전을 소개한 적이 있나 모르겠습니다.​내일 주문하신 청국장이 모두 발송됩니다.토요일까지 배송이 안 되면 연락 부탁드립니다.보냉 박스의 품절로 인해서 보냉 백에 청국장을 넣어서 택배 박스에 담아 보내드립니다.​제주도에 놀러오느라 정원, 온실, 중정을 정리하고 오느라 피곤해서 오후에는 밥만 먹고 아무것도 안 했습니다.​밥 먹으러 나갑니다. ​제주도는 흑돼지라고 팔면서 어디 가든 돼지고기를 600g에 56,000원으로 가격 담합을 한 것 같습니다. ​열무 국수는 7,000원입니다. ​밥먹고 별다방에 가서 ​Helen 씨가 응원상으로 주신 초콜릿 쿠폰을 바꿨더니 이 만큼이 되었습니다. ​커피 마시고 나오니 석양입니다. ​호텔에 돌아와서 ​별 사진 찍고 놀았는데제주도 밤하늘에도 별은 달랑 하나뿐입니다. ​내일은 조식 대신에 브런치를 신청했기 때문에 12시에 식사를 합니다그래서 아침 시간이 느긋합니다. 오늘은 아무것도 하기싫다​아무것도 안하고있는데도 아무것도 하기싫다​후​머리아프다ㅠ​​ ​기대했는데​기대만큼은 아니었던 한맥​테라가 낫다​​ ​린님한테 낚였었다​​꽥!!​​ ​잘생긴 후배랑 밥먹으러 갔던 고양에 있는 식당​메밀막국수와 왕갈비​식당이름맞나​ 밑반찬이 너어무 맛있었다​ 고기보다 밑반찬이 더 맛있었다​​ ​피자도 먹었네​한조각만 먹었다​​ 이거 남기구 다 먹은거아니구​진짜 이거 한조각..​사실 두조각먹었다​​​ ​잘생후배랑 당산에서 급저녁​육수당​맞나​당산여신 숩니님께 국밥집 여쭤봤는데​위치가 정반대라 그냥 후배가 서치한 곳으루 갔다​참고로 이날 33도​​ ​크​지금봐도 시원하다​33도에 역전할맥 참을 수 있나?​​나 원래 한잔인데 두잔마심​몬가 뿌듯​​ 반건joe 오징어인데​인스스에 박건조라고 올렸다​괜차나 두잔마셨잖아​​ ​마지막은 드뎌 깁콘교환성공한 콘치!​밍디님 잘먹을게욬ㅋㅋ​​​  #블챌 #오늘일기어쩐지 무기력한 오늘아무것도 하기싫으다게임도 귀찮고 다마도 귀찮고 일도하기싫지만꾸역꾸역 하는중오늘일기도 빠트리면 안되지포캠 이벤 마지막날인데 이벤시간 모지라서 마지막 스탬프를 못찍었..그래도 이벤마감 이틀전에들가서 현질해가 다른보상은 다받았다 ㅋㅋ그리고 킹넙치 낚은사진 엄청나군비오길래 산갈치나 낚으려나했더니요즘 컴터게임이 땡기는데 할시간없다,,컴터게임은 각잡고해야하니까심즈는 일단 들어가는데만도... ㄷㄷ갓물주 백수하고싶다로또가 되기를..🙏아무것도 하기싫은 그런날 있잖아요 오늘은 월요일 룰루 아무것도 하기싫고 시체처럼 누워있고싶은 그런 날 있잖아요.오늘이 그날이네요 아~~머리도 아프고 일도 하기싫고 흥미도 잃었고 이런말 하면 혼나겠지 아무도 안봤으면 조켓당흐흐하지마ㅣㄴ 오늘은 칼퇴의 날 너무 좋은데 캁퇴보다 빠르게 퇴근하고싶으면 어쩌지?꺄아아아ㅏㅇ  하늘 예쁘죵? 제가 저번에 군대에서 휴가나온 친구랑 둔산동아웃백 갔다가 놀러가는길에 찍어숴효~=~얘기하니까 보고싶네요. 민근아 잘 살고있지? 군대는 편하지? 누가 괴롭히지는 않지?ㅜㅜ 11월달에 나오는 휴가는 나한테 다 쓰길 바래오늘의 일기 주제 : 그냥 추억회상 끄적이기 끄읕! ​​​ 김려령 글 / 최민호 그림 / 문학과지성사2020년 11월 04일​​ 어른들의 잘못으로 갑자기 들이닥친 불행!꿋꿋하게 자신과 행복을 찾아가는 유쾌한 성장기​어느 날 갑자기 집안에 불어닥친 경제적인 어려움 속에서도 주눅 들지 않고 자신에게 주어진 시간에 최선을 다하는 현성이와, 엄마 아빠의 이혼과 재혼으로 복잡한 가족관계 속에서 살게 된 장우. ​​마음 한구석에 상처를 안고 있는 두 아이는 스스럼없이 친구가 되고, 허름하기 짝이 없지만 스스로 꾸민 아지트에서, 한 시간 동안 아무것도 안 하기에 도전하는 영상을 찍어 유튜브에 올리면서 편견 없는 우정을 키워나간다.​​내 집이 없고 가난하다는 것, 엄마 아빠가 둘이고 친형제 외에 또 다른 형제가 있다는 것을 두 아이는 다행히 창피하게 여기지 않고 큰 결핍으로 여기지도 않는다.​​ 어른의 눈으로 보면 한없이 안쓰럽고 딱하지만, 불행을 애써 외면하거나 포장하지 않고 아이들다움을 잃지 않는 두 아이의 웃음은 때로는 짠하기도 하지만 더할 나위 없이 건강하다. ​​미미하기만 했던 동영상 조회 수도 점점 늘어나고 댓글도 늘어나면서 현성이와 장우는 1탄에 이어 2탄, 3탄까지 동영상을 올리게 된다.​​ 아무것도 안 하는 시간을 늘리는 것에 도전하면서 어른들 때문에, 환경 때문에 어쩔 수 없이 거리를 두었던 세상과 조금씩 소통하게 된다. 아이들이 스스로 위안을 찾으며 자라는 사이  어른들의 형편은 좀 나아졌을까? 책임질 수 있는 어른이 되었을까? ​​어른들의 욕심 때문에 비닐하우스 집에서 살게 된 현성이, 더 잘 살기 위해 이혼을 택한 엄마 아빠 때문에 가족관계가 더 꼬이고 복잡해진 장우에게 이제는 어른들이 든든한 버팀목이 되어 줄 차례다. 아이들이 평범한 일상을 되찾을 수 있도록 말이다. ​​​​  당신에게 따뜻한 울림과 휴식을 줄아무것도 안 하는 녀석들함께 해보면 어떨까요? :-D​​4월의 추천도서로 다시만나요!!  ​​ ​ 어른들의 잘못으로 갑자기 들이닥친 불행 앞에서도 꿋꿋하게 자신과 행복을 찾아가는​현성이와 장우의 찡하고 유쾌한 성장기!​​현실이라는 높은 벽을 뛰어넘는 아이들의 힘은 어디에서 오는 것일까?​어느 날 갑자기 집안에 불어닥친 경제적인 어려움 속에서도 주눅 들지 않고 현실을 마주 바라보며 자신에게 주어진 시간에 최선을 다하는 현성이와, 엄마 아빠의 이혼과 재혼으로 복잡한 가족관계 속에서 살게 된 장우. 마음 한구석에 상처를 안고 있는 두 아이는 스스럼없이 친구가 되고 또 서로의 아픔에 공감하며 편견 없는 우정을 키워나간다. 허름하기 짝이 없지만 스스로 꾸민 아지트에서, 또 그 아지트에서 재미없기 짝이 없지만 한 시간 동안 아무것도 안 하기에 도전하는 영상을 찍어 유튜브에 올리면서! ​내 집이 없고 가난하다는 것, 엄마 아빠가 둘이고 친형제 외에 또 다른 형제가 있다는 것을 두 아이는 다행히 창피하게 여기지 않고 큰 결핍으로 여기지도 않는다. 어른의 눈으로 보면 한없이 안쓰럽고 딱하지만 현성이와 장우는 슬픔이 밀려올 때, 엄마 아빠가 미울 때 미움과 슬픔을 이겨낼 힘을 스스로 찾아내고 그 안에서 위로와 쉼을 얻는다. 불행을 애써 외면하거나 포장하지 않고 아이들다움을 잃지 않는 두 아이의 웃음은 때로는 짠하기도 하지만 더할 나위 없이 건강하다.  함께할 친구만 있다면 어디서든 즐거운 놀이가 탄생한다! 준호가 정말 재미있게 본 책이라면서 멋~~드러지게 책내용을 술술 이야기해주었답니다. 최선을 다해 아무것도 안하겠다는 아이들의 포부가 정말 멋졌다면서ㅋㅋㅋ 저도 이 책을 보면서 힘들고 불행한 상황속에서 싸우는 어른보다 서로 의지하는  어린이에게서 많은 생각을 하게 되었답니다...😭😢 유준호 독서논술 스피치 김려령 작가님의 말처럼 우리 모두 최선을 다해 지금 행복했으면 좋겠습니다!  새벽에 초복이라고 먹은 핫붉닭 치킨+서비스 떡볶이, 김가루밥​ 아침 하늘 ☁️ ​​졸리니까 자야지 💤​ 일어나서 이것저것 다 먹고 싶었는데짬짜면 먹었당:P​오늘은 아무것도 하기 싫어서 아무것도 안했지롱!   ​2.25D+163​  ​​ 오늘도 출근.. 밤 샌 이후로 피곤이 누적되어서 계속 너무 힘들었었다.그래도 오늘이 휴무 전 마지막 출근이니까 힘내야지! 했는데 갑자기 쉬는 시간을 안 주시는 거...그러다 갑자기 5시 되니까 하야 아가리라고 (일찍 퇴근하는 거) 집에 가라고 하시는 거........너무하시는 거 아닌가요...아니 그런 거면 말을 해줘야 할 것 아니야.....(심지어 나 WC 들어가서 할 것도 많고 배울것도 많은데!)​아무튼 그래서 집에 일찍 돌아와서 다이어리 쓰려고 다이어리를 꺼냈다.​작년에 쓰던 스탠다드러브댄스 다이어리 보라색과, 이번에 예주가 선물해 준 스탠다드러브댄스 분홍색 다이어리!보라색은 달이 들어있고 분홍색은 하트가 들어있다.너무 귀여워 꺄 - (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)하지만 다이어리 쓰려다가 갑자기 찾아오는 졸음에 잠깐 누워있어야지! 하고 침대에 누웠다가 옷도 안 벗고 쥐 죽은 듯이 자버렸다 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​덕분에 찍은 사진 딱 한 장..정말 포스팅 제목처럼 <아무것도 안 한 날> 로 하루를 끝내버렸다.내일은 야스미니까 푹 쉬고 할 일 해야지!- 끝 -​​  + 2/25 오늘의 가계부​0 엔​= 0 엔 ​맥도날드 들려서 퇴근하던 어느 날..주말은 아님물론 주말에 출근도 잠깐 했다​ ​인생 첫 (진짜혼자)셀프세차그땐 친구랑 했는데친구 곧 결혼한다니까이제 예전처럼 막 불러내서 도움받을 수 없으니..🥲혼자 해보도록 한다세차하니까결혼하고 싶어짐​ ​요즘 저녁 해 지는 하늘 보는 낙에 산다​ ​주말일긴데 주말 얘긴 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맛없게 찍힌 혼밥 삼겹살삼겹살은 내 최애 음식이지만혼자 먹으면 진짜 맛없다​ ​주운건데 존귀탱ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ벅벅벅벅​ ​예뻐 후라이꽃🍳​월요일 아자아자​#일상 #잡담​​ ​​​2021년 4월 14일 수요일아무것도 없는 수요일하루종일 잠만 잤다.진짜 아무 것도 안 해봤다.근데 너무 우울하더라.하루를 낭비했다는 느낌이 들고 하루 생체 리듬이 와장창 깨졌다. 그런 의미에서 행복해던 2019 난 정말 좋았어. 이 떄 처럼 행복할 수 있을까. 방정리를 하고 그걸 타임랩스로 담아서 영상을 만들었다.벌써 유튜브도 700명이 넘었다.원래는 올해 안에 1000명 넘는 게 목표였는데생각보다 빨리 목표에 도달할 것 같다. 꽃꽂이 소재들로 내 나름대로 또 작품을 만들어봤다.예쁘다 예뻐.​오늘 경찰서 다녀오는 거 긴장 많이 했는데 별 거 아녔다.ㅋ나는 강하다. 강인하다 ~ ​어제 에어컨 틀었는데 안시원해져서 lg 수리 신청했는데 오래걸려서 오빠가 걍 사설업체 밤에 예약했는데 바로 연락와서밤 10시인데 와가지고 고침 와우​날씨 너무 더워서 아무것도 하기 싫음할 건 너무너무 많은데 미치겠다...​-​예스24 스폰지밥 굿즈 갖고싶지만 걍 포기하겠다 선언했는데​​ hahaha  무 에코백 굿즈라니...! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ졸귀탱​-​할머니가 치킨드시고 싶다고 해서할머니는 후라이드를 좋아하니까후라이드 맛집 노랑통닭에서 시켰는데너무 맛있었는데 너무 바삭해서 잘 못드셨다ㅜ 나의 미스테이크할머니 미안 내일 간장국수 해줄게...​-​내 애착 헤드폰이 싸구려라서 그런지가죽이 벗겨지고있다...아직 멀쩡한데... 검은 때처럼 벗겨짐 짜증...더워서 녹았나?​​​블투 usb 연결해서 버즈로 컴하면 되기는 하는데오류가 있어서 그런지 여러개 틀어놓으면 다 안들림...뿌앵,,,​​아무튼 조만간 하나 사야할듯... 따흑흑 금요일은 문데이.​오랜만에 매트를 집으로 가져와깨끗하게 닦고 햇볕에 말린다.​오늘은 정말 아무것도 안 하겠다!그것도 적극적으로!​   ​그래서 아무것도 안 하기 위해오랜만에 자전거를 꺼냈다.겨울 내내 베란다에서 접혀있던나의 자전거.먼지를 뽀얗게 뒤집어 쓰고바퀴엔 바람이 다 빠져있다.​청소하고, 바퀴에 바람 넣어간만에 자전거를 타러 밖으로.​도서관에 책 반납하고예약한 책도 찾으러 간다.​날씨가 정말이지자전거 타기 딱 좋은 날이다.담주부턴 출근할 때 자전거로 가야지~   ​책을 빌려 오는 길스타벅스에 들러 커피를 한잔 마실까 했는데날씨가 너무 좋아서그냥 커피를 사서아파트 벤치에 앉아서 마시기로 함.​아파트 상가에 있는 커피가게에서 카라멜마키아또를 한잔 샀다.커피 기다리는 동안귀여운 고양이 인형이 보여 사진을 찍었다.어디서 사셨는지 사장님께 묻고 싶었지만손님이 많아서 바쁘시길래 패스.담에 물어봐야지​   ​한손으로 자전거를 끌고한손에 커피를 들고(자전거 주차하고 커피 사러 갔으면 될 것을...멍충이...)아파트 놀이터 벤치에 앉았다.​원래는 저 차들이 주차된 곳까지 모두 놀이터였는데아이들이 줄어서인지놀이터를 축소하고 주차장으로 변했다.지은지 20년이 넘다보니살고 있는 주민들도 함께 나이들어 가고있는 우리 아파트.그래도 덕분에여느 공원 못지 않은 멋진 나무들이 가득하다.​   ​오늘 빌린 책은 인문학으로 만나는 몸 공부.황제내경을 쉽게 풀어쓴 책인데재미있을 것 같다.​벤치에 앉아 추천사까지만 읽고 책을 덮었다.바람, 햇볕, 공기 냄새가 좋다.​이렇게 아무것도 안하는 시간이 너무 좋다.​난...정말... 타고난 한량인가 봄.​    꽃 보러 온 훈자는 봄일 줄 알았는데, 도착한 날부터 계속 너무 추웠다.두꺼운 옷은 다 꺼내 입고, 따뜻한 차와 짜이, 커피로 겨우 추위를 달랬다.그러다 추위가 절정에 이르고 비가 쏟아지던 날에는 숙소에서 가스 히터를 틀어주어, 모두 히터 주변에 모여 불을 쬐며 추운 밤을 보냈다.     비를 쏟고 가벼워진 구름이 멀리 물러났는지, 다음날은 그렇게 기다리던 해가 드디어 떴다. 일어나자마자 미루어두었던 빨래부터 하고, 다음날 파수마을 쪽으로 떠나는 투어를 예약했다.    같이 가자는 사람이 없었으면 그렇게 떠날 줄도 몰랐을 텐데, 이렇게 떠나지 않았으면 어쩔뻔 했을까 싶을 정도로 너무 아름다워 현실이 아닌 것 같은 뷰.달리는 오픈 카 위에 한참을 서 있었다. 노래를 불렀다.    여기 훈자에서는 멈춘 듯한 시간을 보내고 있다.와이파이가 안되는 숙소 덕분에 휴대폰을 볼 일도 없고.아무것도 안하기 너무 좋은 곳이다.                  ​​​아내는 가끔 나에게 말한다.아무것도 하지 말고 가만히 있으라고......나는 아내가 어떤 의미로 이 말을 하는지 안다.그러면서도 한편으로는 답답한 마음이 인다.왜냐하면 나에게는 아무것도 하지 않는다는 것이 너무 어려운 일이기 때문이다.TV 광고에서 본 적이 있다."이미 아무것도 하지 않고 있지만 더 격렬하게 아무것도 하고 싶지 않다."재미있는 말이지만 말이 안 되는 말이다.​나는 밖에서 일하는 시간보다 안에 있는 시간이 더 많은 사람이다.쉽게 말하면 반은 백수다.정기적인 수입이 없는 나는 아내에게 의존하는 삶을 살고 있다.아내는 꼬박꼬박 월급을 가져온다.때론 이렇게 사는 것이 아내에게 미안하기도 하다.그래서 아내에게 이렇게 말하게 된다."당신 덕분에 이렇게 편안하게 지낼 수 있어서 정말 고마워""아무것도 안 하고 사는 것 같아 많이 미안해"​그럴 때 아내가 하는 말이다.​"아무것도 하지 말고 가만히 있어요""가만히 있어야 당신은 성공할 사람이에요"? ? ! ! ......​당신이 원한다면 내 당신의 뜻에 따르리라.아무것도 안 하고 가만히 있어보리라.그런데......해보시면 알 것이다.이건 보통 사람이 할 수 있는 일이 아니라는 것을.득도한 무림의 절대 고수라면 가능할지는 모르겠지만...... 나에게는 불가능한 일이다.아무것도 하지 않으려는 마음이 이미 뭔가를 하고 있는 마음이다.무너뜨릴 수 없는 철옹성에 갇힌 기분이다.대략난감하다.이 철옹성을 무너뜨릴 수 있는 방법이 있기는 할까?알 수가 없다.어떻게 아무것도 안 하고 가만히 있을 수 있을까?????이미 아무것도 안 하기는 물 건너갔다.내가 내린 결론은...... 살아있는 인간은 아무것도 안 할 수가 없다는 것이다.어쩔 수 없이, 운명적으로, 인간은 뭔가를 하게 되어 있다.그것이 의미 있는 일인지 아닌지는 나중 문제.스스로를 무능력한 존재라고 생각하는 일이 있다면 그것은 진실이 아니다.아무런 능력이 없는 사람은 없다.만약 당신이 이 글을 읽고 있다면 당신은 능력자다.살아있음! 그 자체가 능력이다.이미 아시겠지만, 이 글을 쓰고 있는 나?  능력자다. ^^아무것도 안하기!!! 지금은 친구들이랑 통영 놀러왔다 날씨가 흐려서 트레킹은 접고 수영장 + 월풀 욕조에서 뒹굴뒹굴 무서운 영화도 봐야지 꺄륵 쉬는 날이 제일 좋아.... 아무 것도 안해도 그저 행복쓰... 이제 2번만 더 출근하면 7월도 안녕이닷내가 사랑하는 언니가 공무원 시험에 합격했다!!! 2년 잡고 했는데 6개월만에 합격이라니 ㄷㄷ 학교 다닐때부터 알아봤다니까 ㅠㅠ 내가 더 신난다 룰루 합격선 보자마자 딱 감이 왔는데 역시나 내 예감은 맞았어.. 우리 학교는 공무원 배출학교 입니까...?! 이제 7월에는 현아가 합격 소식을 들려줬으면 좋겠당 ㅋㅋ 암튼 언니가 나에게 프리패스 넘겨주겠다고 했당 기를 받아서 나도 공직 고고고?! 여름에는 자몽허니블랙티가 최고... 클래식 시럽 빼고 자몽시럽 2번 추가는 진리 의미 없는 이웃 추가들은 지긋지긋해 최근 3일만 이웃이 100명이 늘었다. 내가 쓴글 읽지도 않으면서 왜 추가하나 몰라 주영이랑 한참 펜션 얘기하다가 월풀 욕조에서 입욕제 넣자는 말이 나왔는데 결국 깜빡하고 두고 왔다는 스토리.. 도미노피자 포테이토 먹었는데 이거 작은 사이즈인데도 너무 배가 불렀다! 미디움 사이즈로 3조각이면 라지로 따지면 1조각? 1조각 반정도 밖에 안하는데 배불러.. 나 자는 사이에 발가락에 낙서해놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 바보입니다 발구락 통통한게 귀엽다잉이른 저녁밥 먹구 오늘은 진짜 늦게 자야지!!! 와인도 마시구 고기도 구워먹고 넘나 행복쓰 😊​ 코란타 둘째날 하루종일 아무것도 안하기feat. 코란타 석양​​  코란타 스리란타 리조트 앞 바다 ​  ​꼬란타는 4박 일정으로 왔다.어제 잘 도착해서 푹 쉬고 란타에서의 둘째날 아침이 밝았다.​오늘 일정은 아무것도 안하기   ​​​느즈막히 일어나서 조식 먹으러 고!​​   ​​밥먹기 전에 자리 없을까봐 파라솔 맡아놓으러 갔는데아무도 없었다..​아 맞다 여기 꼬란타지 ....사람 별로 없는 섬..ㅋ​​서두를 필요가 없다. 여유있게 느긋하게 서울에서의 바쁨을 내려놓을 시간 ​​​   ​오늘 날씨가 끝내줘서 기분이 좋다. 미세먼지 마시지 않아서 날아갈 거 같다.  ​​​   ​오믈렛도 취향껏~​나는 무조건 재료 다 때려넣어달라고 함안먹는거 없음..​​​​   ​​캬 바로 이거지~바다 바로 앞에서 먹는 아침   ​​   ​#코란타 가 좋은게 진짜 사람이 없다.너무 여유로워서 휴가 기분이 제대로다​나는 태국에서 바다는 끄라비 꼬리뻬 파타야 이렇게 가봤는데꼬리뻬보다도 사람이 없다 조용한거 원하는 분 란타섬 강추​스리란타 리조트는 패키지 관광객도 없었다.아니 란타섬 자체에서 패키지 관광객 못봄ㅋ아마 북쪽엔 있을지도 모르겠는데 적어도 내가 있었던 섬 남쪽엔 없었음​​​   ​맛있게 먹었으니 이제 태닝하러 고고​​​​    ​어디가 하늘이고 어디가 바다인지예쁜 푸른색   ​​​    ​비키니로 갈아입음 꺄~#파이널스 비키니인데 #트레이닝비키니 라 심한 물놀이에도 아주 편함 ㅋㅋ실제로 보면 번쩍번쩍한게 아주 내스타일 ㅎㅎㅎ​​​   ​동생이 머리도 땋아줬당​​​​    ​스노우로 셀카도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ근데 사진 크기가 왜 커졌지 으잉​​​​   ​바로 앞에는 바다바로 뒤에는 수영장  ​​   ​언제 셀카를 찍어놨냐 ㅋ​​​​사진 찍었으니 이제 물속으로 고고 ㅋㅋ​​​   ​리조트 앞 바다가 파도가 잔잔해서 수영하기 좋았다.​하지만 모래가 뻘처럼 고와서 시야는 좋지 않기 때문에스노쿨링 하기엔 적절하지 않음​​​   ​최대한 갈수있을 만큼 멀리 갔다옴 ㅋㅋ왕복 한시간은 수영한듯 ㅋㅋㅋ​다녀왔더니 등이 아주 잘 탔더라  ​​   ​모래사장에서 요가 포즈도 잡아보고 근데 요게 보기엔 쉬운데파도치는 바다 속에서 하려니 엄청 어렵다 ㅋㅋ나처럼 코어 근육 없는 사람에겐 더더욱 힘듬 ​​​​   ​리조트 앞은 막 에메랄드 빛 바다는 아니지만충분히 깨끗하고 예쁘다.에메랄드 빛 바다 보려면 투어로 가면 되니 걱정은 노노 ​​   ​동생이랑 내가 해변 전세낸 줄... ​바다에 들어갔다가 한잠 잤다가 수영장 갔다가 다시 바다 갔다가 배고프면 뭐 먹고 무한 반복​​​​   ​여기가 아까 우리 파라솔 뒤에있는 수영장수영장이랑 바다가 가까워서 좋다 ㅎㅎ​​  ​   ​​하루종일 신나게 놀고 숙소가서 씻고 저녁먹으러 나갔다.저녁 먹으러 가는 길에 내일 투어 예약도 같이 했다.​​​사진엔 없는데 하루는 꼬 록 + 꼬 하 투어 ( 1인 1300밧 =한화 약 45,000원)하루는 꼬 끄라단 + 꼬 응아이 + 꼬 묵 + 꼬 ? 4섬 투어 ( 1인 1100밧 = 한화 약 38,000원 )현지 여행사에서 예약함 ​​코란타 투어 추천은 다음 포스팅에 자세히 하려고 한다 ​​​   ​투어 예약하고 나와서 바다쪽으로 걸어가 볼까 ? 해서 찾은 그림같은 풍경​마침 선셋 중이라 오렌지 빛으로 물든 세상​​   ​코란타가 석양으로 유명하다고 했다.​제작년에 꼬리뻬 선셋 투어 했는데그거보다 그냥 란타 섬 지나가다 보는 선셋이 훨씬 예뻣다.​​하지만 동생이 선셋은 코타키나발루가 더 예쁘다고 함 ㅋㅋ​​   ​​   ​​  영상으로도 찍어봄  ​​​     ​자꾸 점프샷을 한다   ​​​란타 해변을 따라서 레스토랑이 펼쳐져 있다.​많은 레스토랑이 숙박도 함께 운영한다.리조트에 있는 식당이라고 볼 수 있다. ​​   ​오늘은 여기로 정했다 ㅋ​​​   ​칵테일과 석양과 바다​이 조합은 정말이지 매일 보고 싶다  ​​​​​   ​​왜 이렇게 많이 시켰지..매일 둘이서 세개씩은 시킨듯 하다.태국 음식이 양이 많진 않은데이집은 많이 줬네 ㅋㅋ​​#코란타물가 는 방콕 정도?방콕보다 약간 저렴 ? 비슷한듯 하다​칵테일은 해피아워 1+1 이였고저렇게 해서 3만원이 안나온거 같다 ​여행비는 트래블포켓 어플에 정리했는데동생의 전 휴대폰에 있어서 지금 당장 볼 수 없기때문에 정확한 비용은 기억이 나질 않음 ㅠ​​​​     난 비치 디너가 정말 좋다 히히​​다음 포스팅은 꼬록 + 꼬하 투어!예쁜 에메랄드 빛 바다가 나오니 기대 많이 해주시길!​  ​ 션식이/Brooke Roberge/KOREA(@s.daol) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 826명, 팔로잉 198명, 게시물 739개 - 션식이/Brooke Roberge/KOREA(@s.daol)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아무것도 안 하는 것을 제일 잘 못하는 내가오늘은 정말 지금까지 아무것도 안 했다.아침 6시가 조금 넘었는데 이미 30도 넘었다. 또 온 창문을 다 열어두고미오 방만 그대로 닫아둔 채 복길이 산책부터 다녀왔다.청소를 하고미오 방문도 열어주고.... 어제부터 어지럽더니오늘 아침에는 조금 더 어지러웠다. 이건 뭐지?며칠째 잇몸이 자꾸 헐고 아프다.내가 지금 뭘 한다고 이러지?잠이 부족하고 제대로 안 챙겨 먹는 것이 이유일 수도!거울에 비친 얼굴 색도 희멀겋게 보였다.청소를 얼른 끝내고창문을 다시 다 닫고 제습기를 틀어놓고우리 식구들 밥  챙겨주고딸기 바나나 주스 마시고다시 자기로!미오랑 복길이랑 얘들도 아침 먹고 나면 일단 자니까나도 같이 자기로!오늘은 충분히 쉬기로! 진짜로 아무것도 안 하기로!푹 쉬어보고 그래도 어지러우면 병원에 가기로!저녁도 추어탕 사 먹으러 가기로!요즘 냉장고와 냉동실에 남은 음식이나 식재료 처리하느라있는 것만 아주 대충 먹고살았더니 문제가 되었나?1시간 정도 자고 나니 더 어지럽더니 움직이니 조금 나아졌다............에어컨을 켜 놓고 티브이 보다 졸다가 아예 자다가뒹굴뒹굴했더니잇몸 헌 데가 덜 아프다. 한 군데만 아직 남았다.이 폭염이 얼른 지나가면 좋겠다. 나도 힘들다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여행 다녀온 지인들이 말했다스페인보다 포르투갈이 더 좋고수도인 리스본보다 포르투가 더 좋았다고   계속되는 장기 여행언제부턴가 계획대로 움직이지 않고여행지에 도착해서야 뭘 해야 할까 어딜 가야 할까 찾아봤다   포르투나의 포르투가 그런 곳이었다아무런 정보 없이 도착한 도시계획 없이 다녀도 너무 좋다   발길 닿는 대로 작은 골목골목 돌아보고끝없는 것 같은 오르막에 진저리 치다가어느새 펼쳐져 보이는 전경에 감탄하기도 한다    포르투 전의 여행지가 벨기에 브뤼셀이었는데그곳의 건조함과 삼엄함에 조금 실망했던 차였다   후에 만나는 여행자들에게 포르투를 극찬하며 꼭 가보라고 했고대체 포르투 뭐가 좋은데?라는 질문엔 딱히 대답을 못한 채일단 무조건 가~라고만 할 수밖에 없었다   뭐라 설명할 수 없다포르투는 여유롭고 낭만적이다   흐르는 도루강만 쳐다봐도 맘이 평안해지는 곳버스킹 하는 음악가들의 노랫소리를 들으며행복해진다그들의 음악은 수준급이었다아무것도 하지 않아도 좋은 곳   이곳에서는 누구나 새로운 사랑을 시작할 수 있을 것 같았다   아쉽게도?난 남펴니를 달고 다니느라 새로운 시작을 하지 못했다물론 앞으로도 영원할  사랑을  우정과 의리를 다졌다(남펴니 사랑해!)   도루강에서 숙소까지는 걸어서 10분 정도사실 숙소 정할 때 포르투에 강이 있는지 유명한 다리가 있는지아무것도 모르고 잡았다잡고 보니 도루강에서 가까운 곳이었다   안타까웠던 건 오르막의 꼭대기가 우리 집이었다(지도상에선 오르막 표시가 없다 ㅠ.ㅠ)울퉁불퉁한 돌길을 캐리어 끌고 올라가느라정말 고생 고생했음​다음에 포르투 가면꼭! 강 바로 앞이나상벤투 기차역 바로 옆에 잡을 것이다   숙소 근처 식당에 갔다간판은 없다메뉴 사진이 대신할 뿐7~7.50 유로로 형성된 음식들여기구나 싶었다   동네 식당 맞다영어 하는 사람이 없었음관광객 많이 가는 곳보다 이런 곳이 더 좋다   사진 가리키며 시킨 문어 밥주문과 동시에 할머니가 요리했는데식탁에 앉아서 요리하는 모습을 볼 수가 있었다그래서 더 믿음이 갔다   맛은!포르투갈 할머니가 해주는 집 밥의 맛?맛있었다냠냠   오징어 요리를 보라!무심한 듯 뭉텅뭉텅 썰어 튀긴 감자와뚱뚱한 오징어 두 마리   이걸 어떻게 먹어야 하나 쳐다보다가 자르는 순간!   우와! 오징어 안에 오징어가!쫄깃쫄깃 너무 맛있었다싱싱함이 살아 있었으며소스의 맛은 말해 무엇하랴!포르투갈 할머니가 슥슥 만들어준 할머니의 손맛이다!만족스러웠음​행복한 맛과 가격   밥을 먹고 나오니 해가 저물어가고 있었다   배부르니 기분도 좋다   도루강 앞 리베이라 광장에선늘 버스킹이 있었다   음악 소리 들으며 사진 확인   여기서 찍은 동영상 투척  오며 가며 눈길을 끌었던 수비니어 가게   높은 계단이었는데저긴 올라가지 말자 했다​다음 날 반대편 계단을 오르게 된다   강 건너편 와이너리들이 있다   혼행을 즐기던 아저씨우리 서로 사진 찍어줬다   해 질 녘   아름다웠다계속 바라보게 된다   낭만적인 시간을 보내고 있는 그들연인인가썸 타는 사이인가부럽다   마무리는 동영상으로언제 봐도 좋다  포르투 안녕 꼭 또 갈게  혜민 스님이 그러셨다. 멈춰야만 보인다고. 그런데 요즘 아이들은 도무지 멈출 줄을 모른다. 아이들 탓만 할 수는 없다. 현대문명 자체가 애건 어른이건 도대체 멈출 수 없게 만든다.  부모들은 옆에서 계속 뭔가를 시키고, 해야 할 것도 부지기수로 많다. 더 황당한 건 할 수 있는 게 너무 많다는 사실이다. 죽기 전까지 채 다 못할 정도로 많다. 때문에 애들 마음속에 뭔가를 하고 싶은 간절함이나 진정성이 없다.  주변에서 쏟아져 들어오는 정보들은 너무나도 자극적인 것들이라 시간이 가면 갈수록 더 자극적인 것을 요구하게 된다.  이런 환경에서 아이들을 정상적으로 키우려면 속도를 늦춰야 한다. 천천히 가야 한다.     두매쓰의 어린 새싹들에게 가끔씩 1분 동안 아무것도 안 하고    가만히 있기를 시키는 것도 다 그런 이유에서다. 1분이라는    시간이 턱없이 짧게 보이지만, 늘 뭔가를 하던 아이들에게 아무것도​   하지 말라고 할 때의 1분이란 참을 수 없이 긴 시간이다. ​   그 새를 못 참고 몸을 뒤틀고 꼼지락 거리지만   억지로라도 아이들을 쉬게하는 것이다.​    이런 활동을 통해 아이들이 스스로의 머릿속을 정리할 기회를    갖게 되고 잠시라도 자기 자신을 인식하며 자아와 만나게하는 것이다.    이상하게도 그때 아이들은 내적 고요를 맛보고 성숙하는 것 같다.​​아이들은 정말이지 멀쩡하다. 옳고 그름에 대하여 너무도 명백히 안다. 그러므로 어른이 정확하게 짚어주면 아이는 저절로 큰다.작년 가을에 와서 그렇게 난리를 피우던 아이가 요즘엔 한결 의젓해져서 날마다 나를 놀라게 하고 웃게 만드는 아이가 있다.다음은 그 아이와 내가 나눈 이야기 중 하나이다.​--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------"소장님 있잖아요. 내 동생이 맨날 짜증내고 떼쓰기 때문에 야단을 맞아야해요.""넌 괜찮고?""있잖아요 나는... 헤헤헤.""하하 너도 작년의 너의 모습을 생각한거로구나?""네 ㅎㅎ 그치만 내 동생은 너무 어려서 그래요!""아하~ 그래서 너가 지도 받았던 것 처럼 누군가가 제대로 가르쳐주면 너 동생도 잘 된다는 이야기지?""네!"---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------이렇게 아이들은 ​ 상황의 인과관계나 도덕적 당위성에 대한 통찰력이 풍부하다. 그리고 옳은 일에 대해 흔쾌히 받아들인다.때로 아이들이 놀랍게 변할 때마다 왜 어른은 그렇게 말이 많고 복잡할까 싶다. 이런 입장에서 보면 아이들은  어른들이 사랑하려고 애 쓰지 않아도 충분히 사랑할 수 밖에 없는 대상이다.   ​ *** 다음은 아이들의 정신적인 성장을 위해서 실행하는 방법 중 하나이다.​요즈음 어른 아이 할 것 없이 옳지 않은 행동에 대해 책임지지 않으려는 자세가 사회 전반에 만연해 있다는 점이다. 함부로 말하고 함부로 행동해 놓고 그게 뭐 어때서라는 표정을 짓는다. 그러나 두매쓰에서는해서 안 되는 건 어느 누구도 해서는 안 된다는 사실을 귀가 따갑게 듣는다. 옳지 않은 것에 대해 집요하게 추궁하고 규명해서 바른 행동을 반드시 실행하게 함으로써 몸에 베이게 만든다.  그른 행동에 대한 추궁을 못 하게 만드는 게 무엇인줄 아는가? 바로 사랑이다. 아이가 잘못을 해도 사랑이라는 이름으로 ‘그러면 안 되지~ 다음엔 그러지 마~’라고 어물쩍 넘어가 버린다. 도대체 이게 뭘 하자는 사랑인가? 결과가 있어야 사랑이다. 사랑을 계속 주었는데 아이가 나빠졌으면 과연 그걸 사랑이라고 말할 수 있을까?  사랑을 오해해도 단단히 오해하고 있는 모양이다. 성경도 이렇게 말한다. “아이의 마음에는 미련한 것이 얽혔으나 징계하는 채찍이 이를 멀리 쫓아내리라”, “매를 아끼는 자는 그의 자식을 미워함이라 자식을 사랑하는 자는 근실히 징계하느니라.” 아무것도 안 하는 활동이 아이로 하여금 자기 자신을 인식하게하는 학습의 기초적 요소라면 잘못된 행동에 대한 엄한 추궁은 총체적인 요소라 할 수 있다. 이 두 가지가 정확하게 맞물려 있어야 교육이 된다. 어쩌면 이 두 요소 때문에 두매쓰에 오는 어린 아이들이 그토록 빨리 변화된 모습을 보여주는 지도 모르겠다. 이 글을  읽고 '아! 우리 아들 이야기구나!"하며 그동안 참고 협조하고 **엄마와  "손주가 귀엽기는 한데 감당이 안되었어요." 하시는 **외할머니까지 오셔서 감사의 뜻을 전함에 대해 나 또한 뜨거운 감사를 드린다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름의 시작. 연천 꼬마 캠핑장에서..    급 더워진 금요일 저녁친구들은 바닷가에 놀러가고또 다른 친구들은 레인보우 페스티벌에.    하지만 난 사무실에서 에어컨 바람에 힐링 중. 토요일도 일요일도.. 사무실에서 전세 작업.   천장이 높아 답다함이 없어 작업하기 좋은 사무실. 이지만..    뭔가 이 몸속에서 느껴지는 떠나고 싶은 충동이 불어온다. 사실 그것보다 두뇌의 과부하가 걸리고 만 것.머릿속이 복잡해 꼬였을땐 비우는것이 정답이려나.아무것도 안하기를 시작하기로 한다. 아무 생각안하기..하지만 이왕이면 경치좋은것에서 아무것도 안하리라..그러다 혼자 떠나기로 결정한다,. 선 출발 후 멤버구성.  일단 위쪽이 더 시원할 것 같은 느낌에 연천으로 향한다.(뮬론 이것은 크나큰 착각이었지만,,)     두둥! 한탄강 되시겠다.  나름 시원한 뷰..하지만 기온은 30도를 넘어가는 무더위다.햇볕은 쨍쨍한데 습한 날씨.  이렇게 더운 날 물도 없고 화장실도도 없는 오지는변사체로 발견되기 좋은 여건.. 그냥 3만원주고 캠핑장으로 가는 것으로~~~      언덕위에서 강을 볼수 있는 꼬마 캠핑장.   주말이지만 한탄강 오토캠핑장과는 다르게 반정도도 차있지 않은 한적한 캠핑장.  미니멀한 싸이트를 구축한다. 난 항상 가장 구석자리에 텐트를 친다.새로 개시한 보라색 타프가 멀리서도 눈에 확띈다.   오늘의 멤버. 연천군민 남동생 낌지를 불렀다.이곳에서 집까지 걸어서 갈 수 있다지? 물론 걸어서 한시간이라는 건 함정. 전날 술을 만취해서 아직도 술이 덜깬 낌지.   작렬하는 태양  습하고 더워 마치 한여름날씨.  보기만 해도 더운 ... (나무그늘이 없다는 게 이 캠핑장의 단점인 것 같다.)   결국 해장숙면 오자마자 취침.  역시 아무데서나 잘자.   그 사이 난 텐트 방향을 바꿨다.아침에 떠오르는 태양을 마주할 자신이 없는 날씨였다.뭐랄까 잠시나마 해가 서쪽에서 뜬다고 착각했었다. 반대방향으로 설치.. 내가 바보야 .. 아무것도 안하고 아무생각도 안한다고 바보가 되어버렸네.. 그래도 아직도 자는 낌지   하지만 깨워서 일 시키는 센스.  난 첩첩산중 강감상중   서비스로 받은 보관 백. 어디에 쓸까 고민했는데 걸어뒀다가 차키나 썬크림등 잡동사니 넣어두면 편리함.    계속해서 일시키는 중. 그리고 시작된 아무것도 안하기!그냥 먼산 바라보며 멍때리기는 시작되고 금세 해가 기운다.  벌써 찾아온 수박의 계절 옆집에서 주셨다. 고마우신 분들~    그렇게 아무것도 안하기 캠핑의 밤이 저물어 간다.   아무것도 안하기라 사진도 별로 없다.  끝..    캠핑 여행 5일차 - 그린델발트, Camping Holdrio, 아무것도 안하기오늘은 아무것도 하지 않기로 한 날이다.혹시나 오후에 지루하면 시내에 나가 파스타 면이나 사올까 했는데 빈둥대느라 바빠서 막차시간을 넘겼다.오늘도 흐리고 구름이 낮다. 하루종일 비가 오락가락이다.오늘 한 일이라곤,아침으로 요거트와 커피를 내려먹고,블로그 쓰다 낮잠점심으로 짜파구리와 스위스 감자전인 뢰스티를 해먹고,영화보다 낮잠저녁으로 소고기와 새우를 볶아 엊그제 사놓은 치즈로 퐁듀를 만들어 먹었다.퐁듀용 치즈는 모짜렐라와 체다의 중간쯤으로 상상했었는데 그것보다 훨씬 구린내가 나는 정통 유럽식 치즈였다.우리 입맛에는 맞지 않..점심에 먹은 짜파구리가 소화가 덜 되어서 다행이었다.정말 오랫만에 책도 읽고 그림도 그리는 시간을 가질 수 있었다.다시 그린델발트의 추운 밤이 까맣게 내렸다.낮에 보다 잠든 영화를 마저 보며..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베트남 배낭여행+39,40,41,42,43​아무것도 하지 않았다.​​   게으름뱅이가 배낭메고 베트남을 한달넘게 쏘다니느라 힘들었던거다. 암.그래서 마지막으로 휴양으로 마무리 짓기 위해서,전용 비치가 있는 리조트를 선택했는데,​생리가 찾아왔다.​아무것도 하기 싫어졌다.그래서 아무것도 하지 않고 잠만 잤다.​조식도 신청하지 않은게 참 잘한짓이다.우리는 하우스키퍼들이 벨을 누르면,수건과 물을 받고 다시 좀 더 자다가,​어떤날은 동생이 나가서 아침겸 점심을 포장해오고,어떤날은 전날 미리 쟁여둔 빵과 과일들을 먹었다.​​그리고 밀린 일기도 쓰고, 이런저런 정리들을 했다.그러다 보면 어느새 해질녘이다.​그러면 죄책감에 나가서 저무는 해를 보았다.​​숙소가 생각보다 좋아서 3일을 연장하고,나는 그 다음 어디를 가면 좋을지 궁리했고,동생은 한국가서 할 일들을 정리하는 듯 했다.​둘다 별로 말이 없어졌다.너무 오래 붙어다닌 까닭이다.​​   ​갈때 되니까 발견한 맛집이다.이렇게 오징어를 듬뿍 넣어주는 맛있는 쌀국수가 50,000동 이라니.새우도 큰걸로 한마리 들어있다.​​​​​​   사빈이 말해주었던,푸꾸옥 강아지다.등에 독특한 털 무늬가 있다.​​​​​​   갑자기 비가 폭풍처럼 쏟아져서 룸서비스로 피자를 시켰다.비싼데 맛없기까지. 우와​​​​​   ​다음에 또 오면 되니까 별로 아쉽지는 않다.근데 정말이지 다음에 이곳에 또 오게 될 것 같다.그냥 느낌이 그렇다​그때 오면 좀 더 잘 누리고 가야지눈치없는 생리때문에 이번엔 침대에 붙어 지내다 가네.​내일은 스리랑카로 가는날이다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 peak district 답사 다녀오고 나서도 이유없는 죄책감에 휩싸여서 ㅋㅋㅋㅋ 에세이를 꾸역꾸역 썼는데 (그 결과 1500자 중에서 1020자 썼다 키야) 오늘은 정말 아무것도 하기가 싫었다. 일단 아침 7시 42분에 일어난 것 부터 기분이 안 좋았고, 수업에 집중을 하려고 해도 할 수가 없었고, 나만 잘 못하는거 같아서 겁나 빡쳤고, 그러다보니 눈물이 나서 도저히 아무것도 할 기분이 안 났다. 답사 보고서 쓸 자료들만 일단 모으고 기숙사로 와서 실컷 낮잠을 잔 뒤에 김치를 사 와서 밥을 먹었더니 기분이 훨씬 나아졌다. 몸이 아프다보니 부정적인 생각들만 드는데, 이제는 억지로라도 긍정적이게 ㅋㅋㅋ 살아야 겠다. 그리고 몸이 아픈게 진심 김치를 안먹어서 그런 것도 있는 것 같다. 김치를 진즉에 먹었어야 했는데. 오늘 김치 먹었는데 너무 맛있어서 감동이었음. 내일은 비빔면 사와서 김이랑 김치랑 넣고 비빔면 해 먹을까 보다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남편은 날 보고 워커홀릭이라합니다.내가 생각해 봐도 그런것 같아요.조금 쉬고 있으면 뭔가 해야할것 같아 서성이고왔다갔다하니 불안해 죽겠다고 소리를 지릅니다.그런데 요즘아무것도 안하기를 하는 중입니다.꽃 들여다보고 새싹을 살펴보고화단 여기저기를 채워 넣으려 꽃집을 기웃대며 아무것도 안하는 중....집에 오면 집 앞 뒤에 있는 화단을 들여다보느라 한두시간 훌~쩍이고 저녁이면 뉴스 보느라 온힘을 다하느라 채널을 이리저리 돌리죠.그러니 눈은 기쁘고 초록이 되어가는  경이롬으로 가득찬 봄을 느끼느라고 즐거운데아무것도 안하는 것같아 이제 슬슬 불안해집니다....연습하면 익숙해질 것 같았는데아무것도 안하기는 조금씩 힘들어지네요^^이제 밑바닥에 발바닥이 닿았으니 조만간 힘차게 차고 오를 수 있을 듯합니다.사실 주말부터 도자기 축제를 하는데부스를 하나 준다고하니 이제부터 고민해 봐야겠습니다.ㅋㅋ시간이 없는데도 남의 불구경하듯 하고 있어 부담이 없군요.이제 꽃이 피고 심어 놓은 것들이 자리를 잡고 아마 내년쯤에는 여기저기 번지고 울창해진 화단을 상상하며 발길질을 시작해야겠습니다.사람도 봄이 되면 새로 태어나는가 봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제주에서의 마지막 날, 오늘의 계획은 아무것도 안하기. 오늘 하루는 아무것도 안하면서 제주에서 보낸 시간을 되새겨보기로 했다.  아무것도 하지 않고 있으면 사는 것 같지 않은 내가, 과연 아무것도 안하기 라는 계획을 성공할 수 있을까.   결론부터 말하자면 실패다, 역시 나는 아무 것도 안 하고는 못 사는 사람인가보다.    무작정 버스 정류장에 갔다. 정류장에서 버스를 기다리다 가장 먼저 도착한 100번 버스를 탔다. 어디로 가는 버스인지도 모르면서 창 밖으로 시선을 돌렸다. 창 밖으로 보이는 제주의 도로, 제주의 상점, 제주의 표지판, 그리고 제주의 사람들을 눈에 담았다. 한 동안은 이 곳에 오지 못할 것 같아서 하나 하나 이 곳을 눈에 담고 마음에 담았다. 그러나 익숙한 장소가 나왔을 때 무작정 내렸다. 전에 한 번 와 본 적이 있는 롯데마트. 그 근처 거리를 서성거렸다. 괜찮은 카페 하나 나오면 들어가서 시원한 커피 한 잔 해야지 하고 생각했다. 맘에 드는 카페 앞에 다다랐을 때 '일요일은 쉽니다'가 보인다. 아무래도 오늘은 내가 자주 가던 '커피쟁이'에 가야겠다.          몇 번을 왔다갔다 했더니 이제는 제법 익숙해진 시청 앞, 시청 앞에는 내가 좋아하는 카페 '커피쟁이'가 있다. 벌써 여섯 번 쯤 왔던 것 같다. 8잔을 마시면 한 잔이 무료라는데 아쉽지만 남은 2잔은 다음으로 미뤄야겠다.  시청에서부터 게스트하우스까지의 거리, 아마도 열 번쯤 걸었던 거리, 이제는 어디에 무엇이 있는지 대충 알 수도 있는 거리, 그리고 곧 그리워질 이 거리. 괜히 아쉬운 마음에 간판 하나하나를 주의깊게 보며 걸었다.   게스트하우스에 들어왔다. 반가운 얼굴, 반가운 사람들. 다시 볼 수 있을까, 그리워질 그대들이 오늘따라 더 반갑다.   같이 밥 먹고, 같이 탁구치고, 같이 게임하고, 같이 얘기하고, 같이 걷고, 혼자와서 같이 노는 매력적인 이 공간 게스트하우스. 돌아가면 아마도 후유증이 엄청날 것 같은 예감이다. 이런 예감은 이상하게 틀리지도 않는다.   오늘 밤, 어떻게 보내야 할까. 갑자기, 내일부터 보지 못할 제주 밤바다가 그립다.      여섯번이나 갔었던, 커피쟁이.            ﻿사람이 없어 보이지? 오픈하는 10시에 갔기 때문이예요, 다른 때는 사람이 너무 많아서 사진을 찍을 수가 없었어요. ﻿﻿﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무것도 안 하고 산지 오래 됐지만..!오늘은 더 격렬하게 무계획으로 지내고 싶은 나의마음.. ​아침부터 꾸리꾸리해서 인가?...(대놓고 약치기) 주말에 다녀왔던 제천뿌리기​내일은 아주 알찬하루를 보낼 예정이라오늘 좀 쉬어가야지 ㅎㅎ내일 일정은 내일 확인~!다음주에 갈 부산 여행도 일기에 써야겠다 헤헤풍요로운 일기가 되겠군^^ 그럼 안녕!​​#블챌 #오늘일기   요즘 멘탈 관리가 잘 안되고 있는 상황에서 다시 마음을 잡기 위해 자기계발 서적을 많이 읽고 있습니다. 대체적으로 습관이나 시간관리에 대한 책을 읽는 편인데, 몇 년 전부터 뇌에 대한 관리법 혹은 관련 책들을 읽기 시작했습니다. 하지만 도대체 이게 뭔 소리인지.... 아무래도 전문 서적 위주로 읽다 보니 내용을 제대로 파악을 하지 못하겠더라고요. 무기력에 정점?!그렇다고 포기할 제가 아니죠. 어렵다면 쉬운 책부터 보면 되는 것을.... 그래서 자기관리 측면에서 뇌에 대한 책이지만 쉽게 적인 걸로 다시 읽기로 도전을 했습니다. 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학은 처음 뇌와 관련된 자기계발 서적을 읽으시는 분들께 권장하고 싶고, 그저 막연하게 이렇다는 것보다 뇌의 구조를 잘 이해하고 접근하고 싶으신 분들께 추천하고 싶습니다.​ 저자 가토 도시노리 소개쇼와대학교 의학부를 졸업하고 나서 박사 학위를 받고 미국 미네소타대학교에서 알츠하이머와 MRI 뇌 화상진단에 대해 연구하신 일본 최고의 뇌 전문의이자 뇌과학 베스트셀러 저자입니다. 그래서 가볍기 읽기 좋은 책이면서도 전문가가 썼다는 느낌을 확 받는 게 굉장히 내의 역할, 영역 등이 구체적으로 기술되어 있습니다. 아무것도하기싫은사람을위한뇌과학 외에도 100세까지 성장하는 뇌 훈련법, 늙지 않는 뇌 설명서, 뇌 1프로만 바꿔도 인생이 달라진다 등의 책을 쓰셨습니다. 저는 나머지 책들을 도 읽으려고 이미 주문을 넣어놨어요.​ 나를 알고 적을 알아야 백전백승이라는 말이 있듯이무기력하거나 혹은 자신의 행동에 문제가 있다고 판단되는 경우 저는 가장 먼저 하는 게 제 자신을 돌아 봅니다. 약간 심할 경우 극도인 자기비판이 이뤄지긴 하지만 그래도 조금 빠르게 회복하는 편이라고 개인적으로 생각은 합니다. 하지만 그런 저도 요즘엔 조금 회복도 더디고 계속 얽매여 있는 느낌이 들어 제 자신을 다시 객관화해서 보기로 했습니다.​ ​그러려면 역시나 책이 최고이지 않나 싶습니다. 읽다 보면 배우는 점도 많지만 스스로를 돌아보게 된다고 해야 할까요. '내가 이랬나?', '이렇게 행동할걸', '앞으로 이건 이렇게 고쳐야겠다' 등 다양한 생각을 하게 됩니다.​ ​사실 그전에는 뇌에 대한 서적을 읽을 때 공부에 관련된 것만 읽었습니다. 하지만 성격, 기억력, 행동력, 무기력 등의 모든 것은 뇌와 연관이 있다는 것을 다시금 인지하게 되었습니다. 물론 뇌의 영향이 어느 정도 있다고만 어렴풋이 알았지 자세히는 알지 못했거든요.​ 나의 뇌, 뭐가 문제일까아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학에서는 뇌를 크게 8가지 영역으로 나눠서 설명합니다. 그중에 내가 어떤 상황에 혹은 감정, 행동에 있는지 확인 후 기 부분부터 보셔도 좋을 것 같습니다. 저는 감정 영역 부분이 해당이 되었습니다. 요즘 뭘 해도 즐거움이 결여돼서 참으로 기운이 쭉쭉 빠졌거든요. 여기서는 단순히 이게 안 좋다가 아니라 이 영역이 어떤 역할을 하고 개선을 하거나 발달하기엔 이런 행동을 하는 게 도움이 된다고 명시하고 있습니다.​ 구체적인 게 좋더라고요개인적으로 이런 책을 읽을 때는 쉽고 빠르게 읽히지만 구체적인, 지금 내가 바로 실행할 수 있는 안을 제시할 수 있냐 없냐를 많이 따지는 편입니다. 안 그래도 시간 없고 바쁜데 적용 못하면... 의미가 없으니깐요. 나와 너무 동떨어진 생활 환경에서 해야 한다면 아무리 좋은 방안이라고 해도 크게 도움이 되지 않다 보니 많이 따지는 편이랍니다. 만약 저 같은 부분을 고려하신다면 많은 도움이 될 거라 생각이 듭니다.​ 예전에 나를 위해서책을 읽으면서 어떤 부분을 더 개선하고 어떤 행동은 하지 말아야겠다는 생각을 했습니다. 느낀 점을 간단하게 얘기하다면 뇌는 결국 새로운 자극으로 인해 개발된다는 것이죠. 저도 요즘 너무 안주하고 있지 않았나 반성을 해봅니다.​ ​최근에 너무 안정적인 것만 추구하다 보니 예전의 감각들이 사라진 게 아닌가라는 생각을 해보면서 생활의 루틴을 바꿔보려고 노력하고 있습니다. 어려운 문장이 아니다 보니 생각보다 빠르게 읽혔습니다.(시간 내서 읽긴 했지만 하루 만에 다 읽었습니다.) 중요하거나 저한테 필요한 부분은 따로 메모를 했고요. 지금도 도움이 되지만 두루두루 평소에도 많은 도움이 되지 않을까 싶습니다. 다양한 케이스를 예시로 들기 때문에 선물용으로도 권장하고 싶네요. 간만에 즐거운 독서 시간이었습니다.​ 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 저자가토 도시노리출판갤리온발매2021.06.04. ​ AM 05:00혼자 첨이라 긴장돼서 뜬눈으로 밤 지새우고 공항 도착.. 눈감았다 뜨니 도착 몸국바로 아침 때리고​   아무도 없어서 낮잠도 때리고 숙소가는길  배추밭도 있구요 숙소 도착 노을도 있구요  Previous imageNext image 냥이도 있구요 소나기사장님이 전날 구매해오신 빈티지 띵스​ 한라봉 jam뒤에 작게 보이는 박수기정과 숙소 앞 바닷가 잼어게인쨈 들고가고싶다 대구도착 - 출근 - 퇴근 - 뻐꾸기불과 이날 아침엔 제주도에서 한라봉쨈 바른 토스트 먹고 있었는데.. 퇴근후에 아쉬워서 우석이형이 새로 오픈하신 가게가 생각나 타코야끼 이링 얼론​정말 잘쉬었다.. 아무것도 안하기 여행 아주 성공적이다체크인 전에 커피마시러 간것 외에 이틀동안 한거라곤 숙소 근처에 있는 바닷가 산책과 낮잠 자는것 밖엔 없었다 복잡했던 머릿속이 한결 정리가 되었고 자신감이 생겼다.가기전에 친한형이 제주도가서 좋겠다고 가서 뭐할거냐 해서 낮잠잘거라고 했었는데 그 뒤로는 뭐 안물어보신다ㅋㅋㅋ 그게 젤 좋았는데​제주도 또 가고싶다​​​  이웃님들~ 오늘 어떻게 보내셨나요.오늘 마침 남편도 저도 회사 단체 휴무일이어서 다른 사람들 일하실때, 누릴 수 있는 걸 찾으려고 부단히 노력했었죠.이왕이면 가치있게 최대의 효과를 누리는 기회비용을 정산하며;; 이거 아무래도 병이야;;  하지만 안그래도 어제 어떤 보상?심리로 엄청 돌아다녔더니, 더위 잡솼는지,아침에 늦잠자고 (꿈에서도 어디갈까 고민한거 같음;; 못살어;;)아침에 정말 배가 고파서 깨어났지만 멍~~~밥도 눈감고 먹었다;;;    아점엔, 남편이 어제 야심차게 준비한 고추장 불고기를 먹었어요.별 기대 안했는데, 너무너무 맛있어~ 오늘 최고라고 칭찬드렸더니 자신감이 쑥쑥~ 제가 너무 표현에 인색했던 것일까요... 많이많이 표현해 드릴께요.   진짜 불맛까지 지대로다아~단백질 강조주간으로;;; 고기는 소고기 돼지고기 닭고기 죄다 붸기 싫었는데,요건 참 맛나다~ 정말 맛나더라구요.오늘 아침나절에는 티비 켰더니, 사랑과 전쟁2 재방송 하더라구요.요즘 너무 막장으로 가서 재미가 없었는데,오늘 본거는 공상허언증?에 걸려서 사기결혼을 한 남자의 이야기.(사실 자동차 딜러였음, 뭐 정도의 차이는 있겠지만 자동차 딜러 연봉 많은 편인듸;;)국제 변호사라고 하고 부모님은 다 해외 계신다고 하여 사랑도 하지만 조건도 보고 결혼한 여자 이야기였는데첨에는 별로 볼 생각 없었는데, 자꾸 빠져들어;; 재미났어요;;고거 보고 옥정이 좀 보다가 (요즘 흑옥정으로 변신한 뒤 재미남~ 근데, 최무수리는 촘;; 선입견 때문인지 캐릭터 거부감이 좀 있네요;;) 쨋든, 12시를 넘어가면서 아직 뭐 한여름까지는 아니지만 후끈 더워지기 시~작!지금 시국이 전력 경보 뭐 그런 뉴스가 매일인듸, 둘이 에어컨 틀기는 낭비인거 같아...(전기세도 아낄겸~)스타벅스 다크모카 프라푸치노 1+1 쿠폰 쓸겸~ 스벅으로 피서갔어요. 역시 쾌적해;;; 계산 기다리면서 텀블러 보니, 오우 색감 굿~ 이쁜 텀블러가 점점 나오네요.그저께 환경의 날에 텀블러 가져가면 무료로 아메리카노 줬었다든데,고런 이벤트 쏠쏠하게 하는 스벅 요즘 재미나고 자꾸 흥미가가~~  오늘 결국, 다른 분들 열심히 일하실때, 우리도 보람차게 놀자라는 모토와 다르게결론은 아무것도 안하는 걸로~ ㅎㅎㅎ남편의 주장은, 근무시간에 스벅에 앉아 여유돋게 책보는거 언제 해 보겠냐고.외국인들은 이렇게 쉰다며~ 외쿡인 마인드라며~맞습니다. 당신 말씀도 맞습니다!! 왠지 기분 조아져~~ 이건 뭔 심보~ ㅋㅋ   울 남편 이마와 코가 나온 사진~ 알흠답다~~ 이뻐~~(다른데는...... 묵비권도 권리야 오빠... )울 복근이 오빠의 이마와 코를 꼬옥 닮아주었으면...(내 납작코와 납작 이마는 안된다 아들아... )  다크모카 프라푸치노~ 원래 옛날에 있었는데 잠시 자취를 감촸다가, 신메뉴로 빛나는 1+1 행사와 함께 돌아왔네요~(그린, 골드 카드 등급은 어플에 쿠폰이 들어와 있다는 사실~~ 있으신분들 확인해 보세요~~ 6/10 월요일까지임!!)사실 무궁화 카드 3만원 충전하면 또 무슨 음료든 1+1 쿠폰이 생기게 되므로, 모양도 이쁘다는 무궁화 카드 하고 싶었는듸울 동네 스벅은 이미 무궁화 카드 품절;; 주문은 해 두었는데, 언제 올지 모른데요 ㅡ,,ㅜ 인기많은가 보아요. 아숩~~ 다크모카 프라푸치노의 가격은 6,300원, 1+1 이라 넘넘 조하~~ 안그럼 넘 비싸자나용~~위에 휘핑은 우리의 콜레스트롤과 뱃살을 위하야 두유휘핑으로 교체하고햄버거 먹으며 다이어트 콜라먹는 심정으로 카드로 무료 추가되는 자바통칩을 올렸던 것이어요  원래 고디바의 다크초콜렛 드링크를 좋아하긔에, 기대하고 마셨어요.전 생각이상이었는데 사실 고디바가 좀더 진하고 좀더 쌉싸름한 매력이 있어요. 스타벅스 다크모카 프라프치노는 조금 달지만, 그래도 그동안의 스타벅스 음료들보다는 덜 달아서 좋았음.그리고 바로 빨대로 빨아삐리뽀 하면 첫맛은 진하지만, 중간에 얼음층이 내려오면서 별로가됨;;;따라서 빨대를 중간에 꼽던지;; 천천히 녹이며 얼음과 적당히 섞으며 살살 마시는 센수! 필요합니다.1+1 쿠폰이 또 있다면, 전 사먹는 그런맛~ 나중에 50% 세일하면 또 사먹을 그런 맛~저 기대하고 있어요 스타벅스~ 시원하고 쾌적한? 스타벅스에서 뽀송한 기분으로 사실, 블로그와 카카오 스토리 그리고 셀카에 심취해 있었지만,원 계획상 가져간 책은 '마흔 살 여자가 서른 살 여자에게',이제 마흔을 준비?해야죠;; 모래 ㅋㅋ 진짜 언니님들한테 욕먹그로 이런 발언 서슴치 않는돠...  확실히 스물살에 해야만 하는 것들이나 이십대가 십대에게 삼십대가 이십대에게 하는 책들보다는포스가 있어요. 연륜이 뭍어나는 굵직함이 있어요. 책 초반부에 있는 '우리들의 최대 영광은 한 번도 실패하지 않는 것이 아니라, 쓰러질 때마다 일어나는데 있다'이런 명사들의 명언처럼 그리고 각종 고난으로 부터 살아남고, 살아가는 이야기들을 엮은 책으로그동안의 개발서들보다 마음에 와닿는 공감가는 뭔가가 있네요.  어제 구입한 샌들신고 나왔어요.어쩜... 한몸같애... 너무 편해~ 잘산거 같아요.디자인도, 편한것도 아주아주 내스탈! 잘샀음  스벅에서의 쾌적한 시간을 보내고, 낮의 뜨거운 열기가 한소끔 식은 후에,남편의 건의로 뜨끈한 국물 먹으로 '나주곰탕' 왔어요.오우 밖에서 보는거랑 다르게 뷰 좋고~ 분위기 좋고~  근데 우리가 아는 그런 뽀얀 곰탕 아님.갈비탕같은 맑은 국물에 얇게 저민 소고기가 들어있네요.나름의 매력이 있었지만, 깍두기와 김치에 더 후한 점수가 들어감.나주곰탕은 뭔가 갈비대신 얇은 소고기가 들어간 갈비탕 느낌? 그런 느낌? (저의 개인적인 소감임돠 참고만 )  집에와서 저의 사랑 수박들로 입가심하고,후랑크 소세지가 들어간 핫도그 한입씩 야식으로 하고, 금요일밤의 낙 VJ특공대에서 주구장창 나오는 맛집들을 보고 있어요. 오늘 밤 사랑과 전쟁은, 뭐 결혼 전과 180도 다른 돌변한... 부인을 식모로 아는 남편 뭐 그런 일화를 다룬 내용을 한다고 하여이건 Skip하기로... (이런건 울화통 터져서 태교에 안좋음;;) 아침부터 왕고민하던, 평일 점심에 누릴 수 있는 것들에 대한 고민도 (사실 빕스나 마키노차야, 애슐리 그런데 평일 점심할인 갈라고 했음 )어디 거창하게 다녀오려던 계획도 다 안하고그냥 저냥 소소하게, 커피마시고 밥사먹고, 단촐히 장봐오고, 간식먹고 블로그하고~사실 제 기준에서는 아무것도 안한 시간이었지만,이거 왠지 럭셔리해... 응? 한적하게 스벅에서 독서하고, 달달구리 한잔하며, 여유돋는 시간~아 이건 진짜... 삼실에서 일하는 사람들에겐 왕 럭셔리 아니겠슴꽈 ^ ^푸하하하 요런 아름다운 마무리로,  그래도 아쉬움이 남는다... 나의 뇌는 지금 이 시간... 남은 몇시간의 오늘... 심야영화 보러 가잘까~ 부지런히 돌아가는중...(남편이 촘 피곤하겠듸요? 쉬게 해 주야 겠듸요? ^ ^;;) ​​​​​​200905-0909 아무것도 하기 싫어​​​​​​​​​​​​  ​0905 ​​급 비빔국수가 땡겨서 점심에 비빔국수 해먹었다!간식으로는 요거트에 시리얼 먹음!시리얼은 요거트보다 역시 우유가 꿀맛인듯,,👍​​​​​​​​​​ ​​저녁은 뭐 먹을까 하다가 혼자 장을 봤다.장보면서 식단관리 할 이것저것 사면서 맥주도 삼캔맥이 너무 땡겨서 결국 사버렸지 뭐예요,,,,,, (머쓱)​​​​​​​  ​저녁은 목살 스테이크에 캔맥!​​​먹고 싶은 거 있음 매일 배달음식을 달고 살았는데나름 식단한다고 했는데 열심히 안 하는 게 양심에 걸려서 먹고싶은 걸 최대한 건강하게 요리해서 먹어보려고 하는 중,,근데 그럼 뭐해? 맥주를 먹었는데,,,, ​​​  ​(괜~~~~찮~~~아)​​​​​​​​  ​0906​​(맛있게 먹으면 0칼로리,,,,,)​​​일욜날은 점심에 눈 떠서 중국집을 갔다.탕수육+짬뽕+고추잡채..이 조합이 제일 맛있다고 해서 양 많은 거 알면서도 일단 다 시킴 .. 근데 거의 다 먹었음 ^^;​​​​​​​​​   ​​​이웃님 글 보고 저도 테스트 해봤는데 소름.....​​사람 만나는 걸 좋아하는데 힘들고 기 빨려서 또 싫어함나가서 놀면 잘 노는데 나가기까지 너무 힘듬.약속이 취소되면 은근 좋아해요(?)쫌 뜨끔했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​내향 외향이 다 있어서 처음에 만날때는 낯 가리고 엄청 조용한데,친해지면 완전 적극적이고 활발해짐소극적 관종이라 온라인에서 얻는 관심은 광대 씰룩거리며 즐긴다고 하는데이웃님들의 관심이 제 광대를 춤추게 만듭니다^^^^^^^춤추게 해쥬세요,,,,, 저 소극적 관종 맞아요^^* (내가봐도 병맛이다🤮)​​​​​​​​​​ ​​어제 먹은 비빔국수 보더니 남자친구가 먹고 싶다해서 비빔국수 또 만듬!특별히 골뱅이까지 얹었다,,,,, (특별 서비스)그리고 두부유부초밥 만들어보고싶어서 만들었는데 생각보다 맛있음! 내가 해놓고 내가 맛있다고 하는,,,,,ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 0907​​​월욜은 김치찌개가 먹고싶어서 백종원 레시피보고 후딱 만들어서 점심 먹음!​​​​​​​​​  ​​요즘 데이트는 차 or 집이날도 차에서 영화봄!​​보통 커플끼리 뭐 먹으면 같이 나눠먹고 하지 않아요?저희 커플은 각자 먹고 싶은 건 각자 사서 정말 각자 먹음개취와 갠플을 매우 존중해주는 사이임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 자몽음료(?) 저거 진짜 노맛,,,,,,,,진짜 맛 없어요.​​​​​​​​​ ​저녁에는 피자 땡겨서 피자 시켜 먹음!분명 다이어트 식단 한다고 했는데,,,  아주 네멋대로야~​​​​​  ​​​​​​ ​(환공포증 있으신 분들은 잠시 ..)​​​급 고딩때 심심해서 했던 게임이 생각나서 했는데 오랜만에 넘 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저 게임 이름은 잘 모르겠는데..손바닥 안에 숫자 1~100을 자유롭게 적은 다음에숫자를 외치면 외친 숫자를 상대방이 찾을때까지 종이에 동그라미를 채우는 거예요.먼저 종이에 동그라미 다 채운 사람이 이기는 게임!동그라미 채우느라 손은 아프고 숫자 찾느라 머리는 아픈데 재밌는 게임임!!​​​​​​​​​​​  ​0908​​태풍이 지나가더니 날씨가 너무 좋아졌다!구름 너무 예뻐,, 이런날 놀러가지 못하니 너무 답답해죽겠다😭😭​​​바비, 마이삭, 하이선...... 무슨 태풍은 이렇게 많이 오나코로나에 태풍에 정말 난리,, 모두 조심하세요🙏​​​​​​ ​화요일은 유독 피곤하다,,,,,,,,🥱😴아직도 복학한 게 믿어지지 않아.. 현실 부정중​​​​​​​​​​​​​​ ​​ 저녁은 나름 다이어트 식단으로!​​​먹고 싶은 거 있음 먹고,다이어트 식단하고 싶을땐 식단하고이정도면 다이어트를 위해 식단하는 게 아니라그냥 다이어트 음식으로 밥 먹는거라고 하는게 맞는 것 같다.​​​​​​​  ​​​정말 아무것도 하고 싶지 않아요(일도) (논문도) (과제도) (다이어트도)​​​​​​​​​​몰라 그냥  ​​​-그럼 이만-​​ 아침에 일어나보니 분명 새벽수유하고 저 배게에 수건깔고 똑바로 뉘어놨건만하도 바둥거려서몸은 저리 틀어져있고 수건도 따로놀고..지호때를 교훈삼아 절대 침대에눕히지 말아야할때가 온것인가고구마 맛탕과 멸치주먹밥으로 아침을결혼기념일 케잌으로 점심을(먹기전 생일축하 노래^^)이틀만에 케잌 클리어테레비도 실컷보고이방저방 오가며 놀던 지호는똬악~~~야옹이랬다 강아지랬다저 뒤에 난잡하게 떨어져있는 다양한 종류의 물건들은현재 우리집이 얼마나 난장판인가를 알려줌아~~~몰라몰라 오늘은 아무것도 안할테다아무것도 안한다해도먹어야하고 먹여야하고지안이 젖먹이고 기저귀 갈고 씻기고 재우고안았다 눕혔다 ... 오후간식으로 또 맛탕을..젖먹이고나서 바운서에 앉혀놓으면혼자서 잘노는 지안그러다 찡찡거리면 방에 눕혀 코~재우기앉는걸 싫어하면 사람있는 곳에 눕혀놓기근데 저 배경은....도대체 날 어디에 눕혀논 것이냐? ;;;여기저기 지호가 지나간곳마다 온집안은쑥.대.밭식탁위도...그래도 오늘은 아무것도 안했기에요정도? 안그럼 틈이 안보일정도로 온갖것이빼곡했을걸...이것들은 내일 치우는걸로...아무것도 안해도 밤이되면짜증지수 확~오르는 엄마를 위해빨리 자주어야한다 꼬맹이들~~오늘도 싸랑해~♡​​해야 할 일이 많은 일상이지만왜 이렇게 아무것도 하기 싫은거죠..​날씨가 좋아서인가?그냥 마냥 나가고만 싶고 놀러만 가고 싶고..가을이 가기 전에 여행 한번 가야하는데그 계획도 아무것도 안 짜고 말이죠..​이러다가 10월이 후다닥 가버리겠어요.벌써 다음주면 10월 마지막주...​  ​​​   ​정말 아무것도 하기 싫은데신랑이 영화보러가자고 이야기 해줘서 아이들 보내놓고 영화관도 다녀왔지요.​특히 이날은 둘째가 소풍이라 새벽부터 일어나서김밥 준비하느라 정신이 없었는데히히 영화보고 나서 힐링 되었음요.​요새 다들 보는 공효진 & 김래원 로코스타일가장 보통의 연애 보고 왔는데아무생각없이 깔깔거리며 보고 왔네요.​역시 공블리 짱 (요새 드라마도 핫한데... 하나도 못본..몰아서 한꺼번에 다 봐야겠어요)​​다른 영화 팜플렛도 하나 하나 구경하고또 뭐 볼거 있나 생각 중입니다..​(당연 겨울왕국 2는 봐야겠죠...후덜덜)​     ​하필 소풍이라 이날 2시에 하원이라서진짜 엄청 급하게 움직였는데그래도 점심은 먹어야하지 않겠어요?​진작 신랑 데리고 가고 싶었던 집 근처 코다리찜으로 선택했는데역시나 입맛에 잘 맞을 줄 알았으.​밥을 두공기나 넘게 먹는데잘 먹는거 보니 이쁘긴 한데..너무 먹는거 아닌가 몰라요...크크.​여하튼 메뉴 선택 탁월했다며만족해하니 저도 기쁘더군요. ​​   ​주말에도 스타필드에 다녀왔었는데항상 밥부터 먹고 구경을 시작하죠.이제 아이들도 꽤나 먹어서 1인 1메뉴 주문이 되는거있죠.그 중 신랑 메뉴가 제일 탐났던건 안비밀!​역시 점심부터 고기 촵촵.맛있더라고요.​   ​개인적으로 카레는 별로 안좋아하는데여기오면 꼭 한번씩 주문해서 먹는..거의 절반은 신랑이 먹은건 안비밀.​은근히 돈가스까지 세트로 시켰더니 배부르더라고요. 이거 보니 또 먹고 싶네.​   ​사실 주말부터 해야 할일이 많은데요새 그냥 아이들 자면 바로 자버리네요.오늘도 아침에 애들 보내고 청소하고 뭐 이것저것 하다보니 벌써 오후 3시가 훌쩍 넘어버렸고..​언제 블로그 하지?왜. 왜. 왜 낮에는 집중이 안될까요?​하루에 커피만 3잔은 마시나봐요.그런데 또 마시고 싶다. ​   ​물론 노트북 앞에 앉은건 오전시간이었으나나 정말 한거 하나도 없네..​​결국 이렇게 새벽파로 등장할 것 같습니다. 왜 같은 2시간인데도 점심에 2시간과 새벽2시간은집중도가 다른지 모르겠어요.​전형적인 공부 못하는 스타일...(예전에 학교 다닐때도 항상 그랬네요 .. 쩝)​   ​​마지막은 2호 등장!​가을 운동회 했었는데 응원도구라고만들었는데 완전 귀엽...히힛.​​​요새 요녀석 때문에 엄청 고민이 많아요.누가 둘째는 빠르다고 했나요......​  ​하아........ 너무 너무 느려....말이  안 터서 심하게 고민 중인 1인입니다.남자아이들은 늦게 튼다 아직 말할때가 아닌거다..인지능력은 좋으니 기다려봐라..하는데..​내년에 유치원 가야하는데...어쩜 좋으냐며...​나의 일상 중에 이러한 고민이 들어 갈 줄은 저도 몰랐네요.그냥 평범하게 커주면 안될까?​​요새 지끈지끈이네요.​​ #낭만주의일상#낭만주의낫띵#아무것도하지말기#아무것도생각하지말기#낭만주의블로그​​​딱 하루만 아무것도 하지 말기좋은건지 나쁜건지 암튼 어려움바쁘다 바빠 현대사회​​ ​​교대역 카페긱스요기 아이스크림라떼가 맛있다지나가는길에 꽃이 너무 이뻐서 찍어봄​​/​아무것도하지않기자유시간에 그 누가 시킨것도 아닌데왜 이리 집에서도 분주하고 바쁜것인지무언가 하지 않으면 큰일나는 것도 아닌데몸도 마음도 머리속도 바쁘다 ​​할일과 해야할일은 너무나도 많고하는 도중에도 할일이 생각나 뭐 하려고 했지금새 잊어버리기도 하고 기어이 기억해내 반드시하고 나서야 잠자리에 들지만 그래도 무언가빠진것 같은 느낌이 든다 이런 날의 반복 ​​현재,감당이 안될 정도의 스트레스를 받는것은 아니지만지금은 정서적으로 안정된 시기를 보내고 있지만아무 생각하지 않고 아무것도 하지 말아야지 하는것이란​​​' 참 쉽지 않은것 '​​​딱 하루만 아무것도 안하고초등학교 때 방학한것처럼 아무 생각 없이그냥 게을러지고 싶다 ​​김미경 티비 유튭 영상에서너무 바빠서 여유롭게 식사할 시간도 없어 차안에서 김밥을 먹으며 여러가지 생각이 들었다고나 역시 정말 바쁘게 일할때는 식사 시간도 거르고먹더라도 대충 급하게 10분 이내로 후딱이랬던 삶을 살았던 적이 있었지​​​무엇을 위해 일 하는가 ?​​/​​​일하고 먹고 즐기고 행복한 삶을 사는것내가 사랑하는 사람과 함께♥​​​​아무것도 하지 않기이번 주말에 다시 도전 ?​​#낭만주의블로그#낭만주의잘쉬기#낭만주의일상​​​​​​​​​​​​​​​ 아무것도 안하기 위해서 새벽에 나와 걷는다.아무것도 안하다면서 새벽 댓바람부터 나와 걷는자체가 모순처럼 느껴진다. 이미 무엇을 하고 있는 행위가(걸으려고 일어나는 자체부터)  시작되고 있기 때문이다.하지만 나 자신은 정말 본격적으로 '아무것도 안하기' 위해서 기를 쓰고(?) 새벽에 나온다.아무것도 안하기, '그냥 있는다'를 외우면서 걷는다.  ​​처음엔 일어나는 생각들을 필사적으로 없애려 노력하다가 이제는 저절로 놓아지고 바라보게 된다. 그러다보면 무심하게 '그냥 있는' 고요한 평화감이 느껴진다. 이 느낌(고요한 평화감 혹은 무심한 편안함)에 이르면 목적이 달성 된 것이다. 이 느낌을 관조하며 더, 더 섬세하고 민감하게  인지한다. 좋.....................................다....................................................................................!!! 라는 느낌이 (몸 혹은 영) 깊숙한 곳 어딘가부터 느리지만 확실하게 올라온다. 어떤 때는 이 느낌이 너무도 얇고 투명해서 인지조차 못할 때도 많다. 하지만 분명하게 느끼고 있다. 지금은 이 느낌을 놓치지 않고 인지할 수 있다. 이 맛에 새벽에 나와 걷는다. ​​​다시 처음으로 돌아가서, 왜 아무것도 안하기 위해서라는데 이렇게 구체적으로 하는 것들이 많냐고?!진정한 자유라는 것을 느끼기 위해서, 즉 그 어디에도 걸림없는 마음을 성취하기 위해서다.우리가 사는 인생은 기쁨, 성취, (이 모든 느낌들을 통합한 결론!)행복을 느끼기 위해 끊임없이 조건적으로 무엇을 해야만 얻을 수 있는 중독과정인데 '아무것도 안하기 위해서' 기꺼이 이 수선을 떤다.하루를 시작하기 전 아무것도 안하고도 행복, 해탈 할 수 있는 무심한 평화감을 세팅한다. 이 새벽이 지나고 아침이 오면 무엇인가를 해야만 하는 절대 충족 조건들로부터 걸리지 않는 준비를 단단히 한 셈이다. 이제 하루 준비가 다 끝났다. 이렇게하면 걸리지 않냐고? 그건 아니다.하지만 걸릴 것이 없다는 것(누가 나한테 뭐라고 해서 기분이 상한다거나 하는 등)을 사유할 수 있는 틈새가 좀 더 넓어진 것 뿐이다. 아직은 이 정도로만으로도 충분하다.  ​​#명상 #새벽걷기 #아무것도 안하기 #그냥있는다 #지금느낌 #하루시작​​​​​​  찬락쿤, THAILAND     여행지아시아기간2009.11.08 ~ 2009.11.13 (5박 6일)컨셉나 홀로 떠나는 여행경로파타야→방콕→롭부리    후알람퐁 역에서 카오산으로 가기 위해서는 여러가지 방법이 있지만그 중 가장 저렴한 교통수단은 역시나 시내버스.53번 버스가 타논 파아팃과 쌈센까지 가는데, 내가 가고싶어하는 숙소 역시 쌈센이라. 잘 됐다 ^_^*가격은 7.5B 약 300원 정도 되나?일주일 여행경비를 달랑 30만원 갖고 떠난 거라, 선택의 여지가 없었다.   이 버스는 타논 야왈랏(차이나타운)을 거쳐서 간다.오랜만이야, 타논 야왈랏! 2008년 여름, 길을 잃었던 곳. 그리고, 친구를 만든 곳 :)   내가 선택한 숙소는 리버라인 게스트하우스.두번째로 찾은 곳인데, 처음 왔을 땐 방콕이 초행이라 굉장히 긴장하면서어떻게 찾아가나, 여길 못 찾으면 어쩌나 하며 도착했는데이번엔 정말 발걸음도 가볍게 도착.   리버라인은 정원이 참 예쁜데, 여기서 아침밥도 시켜먹을 수 있다고 한다.더블팬룸 280B에 핫샤워 50B을 추가해, 총 320B에 묵기로 했다. 만 이천원이 조금 넘는 돈.더블룸이니 두 명이 묵는다면, 싸겠지 ㅠㅠ?난 여기서 또 일기를 쓴다.kkk    방은 요렇게 생겼다.에어컨 없이도 시원하고, 개인욕실이 있어서 편안하고.방콕은 정말, 여행자의 천국. 아!    짐 풀자마자 람부뜨리에 밥 먹으러 나갔다. 새콤달콤 치킨덮밥을 40B 주고 먹고,그 사이에 펜을 잃어버려서 세븐일레븐에 갔다가 이 녀석을 만났다.   이름은 조나단. 니가 갈매기냐.네덜란드 사람이라는데. 여기서 영어 강사 하며 1년째 체류중이래나.친절했다가도 비꼬는 말도 툭툭 던지는데내 전공을 묻길래 매스커뮤니케이션. 이랬더니. 발음을 지적질하며 'math' communicaion 을 말하는 거냐고 놀린다.뫙할. 니가 한국말해봐 이놈아.그랬다가도 내 눈웃음이 달콤하다느니 하는 헛소리를....ㄱ-   나한테 오늘 뭐 할거냐고 묻길래 그냥 커피나 마실 거라고 했더니, 같이 가잔다.잘~ 아는 커피집이 있는데, 거기가 카오산 메인로드보다 싸고 양도 많다고.그래서 얘가 추천한 집에 커피 마시러 궈궈.네덜란드인(?) 답게 더치페이.   그리고선 같이 산책가기로 했다. 삔까오 다리 건너편에도 공원이 있다는 걸 아냐며....갔더니, 진짜 공원이 있다. 카오산이랑 완전 다른 분위기. 여긴 진짜 태국사람들 뿐이었다.다리 하나를 사이에 두고 이렇게 달라질 수 있나. 그 공원, 굉장히 맘에 들었다.   조나단이랑 공원에서 잘 놀다가 숙소로 돌아왔다.리버라인의 옥상에선 짜오프라야 강이 보인다. 내가 좋아하는 보라색 하늘.게스트하우스 옥상은 친구를 만들 수 있는 좋은 장소이기도 하다. 그런데 이 날은 아무도 없었다. (그날 조나단한테 명함을 한 장 주고 왔는데, 조나단이 정말로 메일을 보냈더라. 짜식.아직도 카오산에서 람부뜨리의 세븐일레븐을 보면 가끔 생각나는 조나단.)    내가 태국을 좋아하는 이유에는 굉장히 여러가지가 있는데그 중 하나가 바로 팟타이 때문이다.팟타이. 아. 팟타이 ㅠㅠ.지금도 그렇다. 태국 다녀온지 2개월밖에 안 됐는데. 대박 가고싶다. 파타이 때문이다. 흑.지난해까진 부산에서, 그것도 서면에 팟타이 파는 데가 있었는데. 이젠 없어졌다. ㅠㅠ     그리고, 파쑤멘 공원의 야경. 짜오프라야 강을 가로지르는 삔까오 다리 :)여기서, 현지인 꼬맹이들과 놀아주다가. 걔들이랑 같이 별똥별을 봤다.와! 하며 하늘을 가리키니, 애들도 되게 좋아하더라. 뭐 특별한데라곤 한 군데도 안 가고 그저 먹으러만 다니다가 하루가 끝났는데시간이 얼마나 빨리 지나가는지 모른다.방콕도 여행자를 아무것도 하지 않게 만드는 여행지 중 하나라는데.단기여행자인 나한테도 어김없이 그 법칙은 적용되어정말 하루를 그렇게 보냈다. 그게 이곳의 매력이다 :)  ​​요즘 아무것도 하기싫은 게으른 나날이 계속된다 😔쇼파에 누워있을때랑 맛있는거 먹을때가 젤루 행복하다. ​하고싶은건 잔뜩인데 의지가 따라주질 않는다 흑. 당분간은 그냥 맛있는거 찾아다니며 행복해보기로〰️​진짜 요새 먹은게 다 맛있어가지고 너뮤 좋앗다.회사 친한 분 중에 " 맛있는거 먹을때 너무행복하다" 고 정말 찐 행복해하며 말하는 분이있는데 (아이 둘 아부지) ㅋㅋㅋ 그 찐 행복이 뭔지 100% 까진 몰랐는데 이제 알 게됐다ㅎㅎㅎ​7월동안 먹엇던 맛난음식 정리〰️! ​@ 웨스턴 차이나 , 한강진역​딤섬이랑 우육탕면 먹었는데 진짜 맛잇었다.딤섬 자체를 넘나리 오랜만에 먹어서 여행온기분도들었고:)  담에 한남동 가면 꼭 요기 또 갈거다 ㅠㅠㅠㅠ 먹다찍어서 지저분함 주의 ,,, ㅋㅋㅋ​​ ​@ 치즈룸 , 압구정역 전에 너무 맛있어서 친구들 델꼬갔는데 다들 넘나 죠아했당 *.* 진짜 하나하나 존맛 ... 흙스트레스가 살살 녹는 기분이 들었다.그래 이런 맛있는거 먹을려고 그러케 힘들게 (드럽게 짜증나게) 돈버는거지머. 수긍하게 되는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ^^ ​​ ​@ 동아냉면, 한강진역 - 이태원역 사이말해 뭐해,,,,, 너무 맛잇지...주문 받으시는 분께 비냉하나 물냉 하나 말씀드리니 곧바로 소자로 주문을 넣으셨지만 아뇨! 대자요!!근데 여자둘 먹기엔 대자는 너무 배가불럿구..배 부르담서 멈출수 없어서 다 먹게됏구...  하루종일 토할듯 다녔더랬지 〰️☺매운 냉면 좋아하면 강추추 인데 좀 달기도 해서 호불호가 잇을듯하기도 하다 ㅋㅋㅋㅋ비냉-매워서 육수한입-물냉으로 소독-다시 비냉- 매워서 만두하나-물냉으로 소독 이거 반복하니 바닥이 보엿음. 스트레스 풀기에 짱짱!​​ ​@ 팔당족발 , 성수화양점 (배달) 맛있어서 두번이나 시켜먹은 족발-!!너무 맛남 내 기준 성수족발보다 맛있어따 ㅠㅡㅠ ​​ ​@ 빌즈 , 광화문​꾸덕꾸덕 짭쪼롬하고 늬끼한 까르보나라가 넘나 죠은 빌즈 ㅜ.ㅜ저날 그 유묭한 리코타치즈핫케이크도 먹어봣는데단짠단짠 조합으로 맛이어따 ㅋㅋㅋ 어휴 보기만해도 칼로리폭탄이네 ^.^​ ​@ 마리오네, 성수역​어제 불금을 자축하고자 퇴근길에 테이크아웃해와서 집에서 먹었는데 너무 맛있어서 히죽히죽 웃음이나옴,,ㅠㅠ 베스트라고 적힌거 시켰는데 19800원... 이름이모엿지. 집에오면서 좀 식었눈데도 인생피자였다. 조만간 가서 파스타도 먹어바야지. 사장님 적게일하고 마니버세용 ,,,!!!!! ​​네..저렇게 먹느라고.. 한강 걷는거 잠정중단 해버림.장마 핑계도 좀 섞고.난 진짜 작심삼일녀다 .....,,, 8월엔 과연 ? ... < 일단 오늘도 운동안함.. ㅜㅜ>​ ​​게으름 속에서 그나마 생산성 잇었던 일.두꺼비집 가리개용 그림 그렸다(색칠) ㅎ.ㅎ ​요새 노랑 . 쥬황에 푹 빠져있음.​ ​지난 주엔 무료 재테크 강의도 다녀옴 ,, ㅎ이제 정부가 하지말라는 아파트 갭투자 말고 장려하는 도시재생사업에 관심을 가지라는데요 난 이미 나의 모든 자산이 아파트에 들어간 상태이기땜시 돈이없구요 😣씨드머니가 있으신분들은 관심 가져보시길 ..👇🏼​암튼 우리나라 지금 베네수엘라 따라가는 중이니각자 도생 준비해야합니다요 ㅠ ​​​그리고 요즘의 소비생활   ^ᴥ^ ෆ   ​도플갱어 원터치텐트를 샀다! 너무귀여워 갬성토끼ෆ토끼띠라 그런지 토끼 캐릭터 너무좋다...같이샀던 야전침대는 조립이 너무 힘들어서중고로운 평화나라에 팔아버렸다ㅜㅜ 귀여웠지만 어쩔수없는 선택이어따.​텐트는 8월중순 휴가때 캠프닉(캠핑+피크닉) 으로 첫개시 가능할듯.​​그리고 오눌 산 귀요미들 @폴라앳홈, 성수동​비뚫고 감 ㅎㅎ좋아하는거 사러갈땐 날씨도 중요치않다. 𖤐 ​너무기욥따.집에서 커피내려마실 시간도 잘없는데여기에 아이스커피 마심 너무귀여울것 같아서 사버림.​ ​그래서 의식의 흐름에따라 무거웠지만 낑낑대며 버스타고남편 카페가서 콜드브루 사 옴 ㅎㅎㅎㅎ 내일 저 컵에 마실려굼 ㅎㅎ(진짜 6000원 주고 사옴 중요. 내돈내산 𖤐 )​ ​갱장히 산만한 타입.. ​책읽다 메모하다 갑자기 돈 이체하는 ,,, 어디에서 오는지 알수없는 산만함.​​ ​어찌저찌 토요일이 다 갔-네  ㅠㅅㅠ ​남은 토욜밤 온앤오프 보면서 잘 즐겨야징 !!​ #오늘일기 #블챌​오늘 아무것도 안했다아침에 일어나서 폰보다가 알바온거 정도? ㅋㅋㅋㅋ과제해야하는데 이게맞냐...​빈둥거리면서 인티 구경하다가 지그재그에서 쿠폰 이벤트 한다는걸 봤다난 옷에 환장하기 때문에 바로 달려갔음​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3만원 당첨됨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 야호근데 장바구니는 이미 6만원을 넘어감 상술쥐리네 ㅡㅡ​ ​그러다가 슬금슬금 일어나서 콘푸라이트 먹었음.사실 콘푸라이트 1끼는 한줌이 맞는데 난 기본 세줌.... ^^..​  글구 마스카라 산거 왔음애쉬블랙 이라는데 이제 나도 속눈썹 화장 간응​ ㅜ결과는 말잇못연습하자 하영아 (˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ ​  이제 하지에 가까워지면서 태양고도가 점점 올라간 탓인지 울집에도 이제 햇빛이 저만큼이나 들어온다겁나 햄벆함 집안에서도 비타민D 합성 가능​그렇게 해질때까지 누워있다가 알바 호출...​알바하러 날아가는길​  어제에 비해 하늘이 정말 푸르렀다바람도 살랑살랑 ​  무슨 꽃인지는 몰라도 증말 샛노란게 이뻤다​ 과자정리하다가 생각나서 그냥 찍음꼬깔콘이 웬말인가 그거 못촴아?​ ​오늘 저녁은 이모님표 된찌랑 삼겹 앤두 막창매콤한 깍두기진짜 햇반 2개 뚝딱함​ 이모님께서 기부해주신 3CE 립스틱 안쓰신다고 주셨다색이 넘 내취향임 벽돌색 ㅠㅠㅠㅠ 겁나 자주 바를예정알바갈때마다 바를거 ㅋㅋㅋㅋ​  그리고 마지막... 내 이더리움이랑 비트코인아직도 -1% ~ +1% 와리가리 친다​대체 언제 떡상하니?​하루일기 끗.오늘은 밤샘이쥐  오늘은 아침부터 비가 왔다우중충한 날씨 아이들 보내고 괜히 아무것도 하기 싫은..​요즘 드라마 모범택시에 빠져있는 나주말에 못 봤던 모범택시를 몰아보고소파와 한 몸이 돼서 늘어져 있다가쭌이 하원 1시간 전에 후다닥 청소​그냥 계속 늘어져있고 싶은 오늘 이였는데..두 아이의 엄마이니.. 정신 차리고무거운 몸을 일으켰다​  ​4시 쭌이 하원 후5시에 끝나는 누나를 기다리며 동내 산책하기​  ​곤충들을 한참 구경하다새를 보자마자 다가가는 쭌이​  ​잔디 안에 들어가 있는 새 2마리를 보고 신기한지그 앞에서 벗어나지 못하고 한참을 구경 중..새들이 좋은지 자신 있는 상어 춤까지 추고ㅎ한참 동안 이렇게 새 구경을 했다..^^  ​항상 이 반복되는 일상이 어쩔 땐 지칠 때도 있지만쭌이와 쭈에게는 항상 새롭고 기대되는 하루겠지하루하루 행복하고 좋은 기억이 많이 남을 수 있도록내가 더 노력하고 힘을 내야겠다!쭈쭌 남매♡ 밝고 몸과 마음이 건강하게 자라기를 ..♡  [훈녀생정]아무것도안하기/누워서폰만하기/월요일을허망하게보내기[훈녀생정]아무것도안하기/누워서폰만하기/월요일을허망하게보내기[훈녀생정]아무것도안하기/누워서폰만하기/월요일을허망하게보내기[훈녀생정]아무것도안하기/누워서폰만하기/월요일을허망하게보내기[훈녀생정]아무것도안하기/누워서폰만하기/월요일을허망하게보내기​  안녕하세요~~~ 보솜입니다^^​오늘도 훈녀생정으로 찾아왔는데요.​세상에나! 쓸만한 주제가 하루만에 고갈되고 말았어요!!​  ​#블챌 #오늘일기 를 하루도 빠짐없이 해야 하지만,​컨셉질하면서 쓸만한 내용도 없고,​그렇다고 평범하게 일기를 쓰기엔 가오가 안 살지 뭐예요~​그래서!​아무것도 안 쓰기로 했답니다♥​  ​​그럼 지금까지​보솜이었습니다! 시험 5일보는데 이제 겨우 하루 끝났어요ㅠㅠ오늘 시험 점수가 어우..미적분을 분명 다 푸는 방법을 알았단 말이에요?근데 시간이 없어서 5개나 찍었어요..ㅠㅠ뭐 국어는 잘 볼거라고 생각 안했으니 괜찮아요!문제는 내일 과목인데..흠..화학은 절대 평가여서 70점만 넘으면 될거고확통.. 아니 무슨 이틀을 연속으로 수학응 보냐구요!!후하.. 그래도 확통은 등급 유지해야되니까 잘 봐야겠죠..?아무것도 하기 싫어서 왔는데 얼른 화학 끝내고 확통 더 풀어봐야겠어요!내일은 글 하나 올릴수도 있어요! 단편이 됐든 누우가톡이든 재학잘톡이든 원하시는 거 있으면 가져올게요!!모레는 사문밖에 없기에 이과인 저는 어느정도까지만 공부할 예정이기 때문이죠!아무튼 전 내일시험은 잘보구 오겠습니다!!호랑이분들 모두 오늘 수고하셨고 내일 화이팅하세요!! 안녕하세요 오늘은 제가 메타인지를 활용해서 아무것도 하기 싫을 때 감정을 컨트롤하는 방법에 대해 소개해드리겠습니다. ​올해 초에 목표를 세울 때만 해도 의욕이 넘쳤습니다. 하지만 이유 없이 아무것도 하기 싫을 때가 있었습니다. ​ ​그때 정말 하루 종일 아무것도 안 하고 누워서 유튜브나 넷플릭스만 본 적도 있습니다.. 그런 시간이 길어질수록 다시 의욕을 되찾기 힘들었습니다ㅠ ​일도 자기계발도 꾸준히 해야 했기에 뭔가 방법을 찾아보게 되었습니다. ​  그 방법의 힌트를 저의 삶을 바꾸는데 큰 기여를 한 <성취 심리>라는 책에서 얻을 수 있었습니다.  주어진 상황에서 감정은 제어할 수 없지만 행동은 제어할 수 있기 때문이다. 우리가 행동을 제어하면 전환의 법칙에 의해 원하는 감정 상태를 만들 수 있다. 성취심리 中 127p​'행동으로 원하는 감정을 불러 일으킨다' 라는 말이 일리가 있다고 생각했습니다. '억지로 웃으면 행복한 기분이 든다'라는 말도 있잖아요?​그리고 유튜브에서 이와 비슷한 내용을 보게 되었습니다. <시작의 기술> 책에서 나온 방법을 통해 아무것도 하기 싫은 감정을 극복하는 내용이었습니다. ​알고 보니 이 책이 유명한 자기계발서 였습니다. 그래서 바로 읽어보았습니다! 재밌고 흥미로운 내용이라서 하루 만에 다 읽습니다ㅎㅎ​ 그렇게 자동적으로 떠오르는 생각과 독립적으로 행동하려고 노력했습니다. 저는 속으로 'Just Do It'라고 자주 외쳤습니다. ​그런데 생각보다 효과가 있었습니다?! 처음엔 너무 귀찮고 하기 싫었지만 막상 하고 있으니 그 생각은 온데간데없고 몰입하고 있었습니다. ​  귀찮지만 운동하러 Just Do It!!​그리고 최근에 '메타인지' 라는 것을 알게 되면 왜 저 방법이 효과가 있는지 깨닫게 되었습니다.​ 네이버에서는 메타인지를 자기의 인지과정에 대해 생각하여 아는 것과 모르는 것을 구분하고 학습과정을 조절하는 능력이라고 정의하고 있습니다.  ​하지만 뇌과학을 배우시는 코그룸님의 블로그를 보고 메타인지가 단순히 학습과정을 위한 능력이 아닌 '생각에 대한 생각, 한 차원 높은 생각' 이라는 것을 알게 되었습니다. ​ 메타인지가 더 궁금하신 분이라면↑↑↑​저는 의식하지 않았지만 귀찮고 아무것도 하기 싫은 생각이 들면 독립적으로 행동해야 한다는 생각에 대한 생각을 했던 것입니다!! ​그리고 포스팅하려고 내용을 정리하다가 또 다른 이유를 깨닫게 되었습니다  <도파민형 인간>이라는 책에서요! 도파민 통제 회로의 계산된 행동과 몸이 앞선 본능적 반응은 시소의 양 끝과 같다. 한 쪽이 올라가면 다른 한쪽은 내려간다. ​현재 지향적 시스템은 앞날을 조금도 개의치 않는다. 오직 지금 이 순간만이 중요하다. 도파민형 인간 中 155, 241p​ ​우리 머릿속에는 미래를 위해 계산된 행동을 하게 하는 도파민 통제 회로와 오직 지금 이 순간의 감정이 중요한 현재 지향 회로가 있습니다.​ 그 두 회로는 시소처럼 움직입니다. 참고로 도파민 통제 회로는 저희에게 의지를 주는 회로이기도 합니다.    현재 지향 회로의 본능적 반응이 아닌 도파민 통제 회로의 계산된 행동을 하면 감정을 컨트롤할 수 있는 것입니다.​ Just Do It 하나씩 행동하다 보니 할 일을 무사히 끝내서 뿌듯하네요^^​정리하면 주어진 상황에 나타나는 감정은 어쩔 수 없습니다. ​하지만 메타인지를 통해 생각에 대한 생각을 하고 행동하면 도파민 통제 회로가 저희가 원하는 감정, 의욕을 불러일으켜 줍니다. ​  이 방법을 아신다고 아마 바로 적용하기 힘드실 수도 있습니다. 저도 알지만 매번 잘 활용하는 것은 아닙니다..ㅠ ​그래도 의식적으로 메타인지를 생각하고 행동하려고 노력하면 점점 쉬워지고 습관이 되겠죠?​그럼 게으른 사람이 아닌 부지런한 사람이 될 수 있을 거라 생각합니다!😃 그럼 모두 화이팅하세요!​​ https://blog.naver.com/jkc318/221861454406지금 한 번!지금만 한 번!마지막으로 한 번!또! 또! 한 번!​순간은 편하겠지 근데 말이야그 한 번들로 사람은 변하는 거야..이태원 클라쓰 中​​함께 보면 좋은 글↓↓↓의지박약 시간과 돈뿐만 아니라 의지도 관리가 필요합니다도파민 올바르게 활용하는 방법신경가소성 사람은 변할 수 있을까?도파민 중독. 서로 무슨 관계가 있을까?​ 시작의 기술 저자개리 비숍출판웅진지식하우스발매2019.04.17. 오늘 또 느즈막히 일어났다 ㅎ파도 소리가 세서 오늘은 파도소리에 일어났다는ㅋ어제부터 자연과 함께 일어나는 아침이네  호텔 조식먹었는데 사진이 하나도 없다 ㅋㅋ계속 럭셔리 스쿰빗, 센레. W코사무이까지고급스런 조식만 먹다가 조식 수준이 너무 떨어져서 오늘은 깨작깨작 ㅠ망해가는 여행의 컨셉답게 망한 느낌 제대로 ㅋㅋㅋ   조식 먹고 넓은 호텔 부지 산책산책 ㅋ   이런게 진정한 인피니티 풀인가 싶을 정도로파도 세게 치면 수영장 안으로 파도가 들어올 것 처럼해변과 가까운 수영장수영장에 앉아서 책이나 좀 볼까 했으나햇빛이 넘 왔다갔다, 비도 폭우가 쏟아졌다가 그치기도해서 룸에서 책도 보고 낮잠도 자고말그대로 코사무이에서 아무것도 안하고 쉬는 날그래도 스파 하나는 예약해뒀지롱 ㅎ   웰컴티   120분짜리 마사지였는데 90분 핫스톤에 30분 인디언 두피 마사지였는데..핫스톤 마사지는 좋은데..인디언 두피 마사지가 머리에 오일을 부어가며 하는 두피 마사지인지 1도 몰랐다  ㅋㅋ머리에 따뜻한 오일 붓는 순간 헉하며 이거 뭐냐고, 오일이냐며 하고 벌떡 일어남 ㅋㅋㅋ마사지 끝나도 찬이랑 나랑 둘다동남아사람들처럼 머리가 기름에 떡져가지고는두피마사지가 이게 뭐냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ의도하지 않게 룸에 가서 얼른 씻고오일리한 머리는 두번씩 감고 호텔 근처 로컬 식당으로~   오~ 나름 굿굿   길거리를 다니는 개들도 와서 뭔가 바라는 게 있는 양 한번씩 쳐다보며 바닥에 누워있다 ㅎㅎ어제는 저녁이 너무 맛이 없었는데오늘은 맛있게 먹었다 ㅎㅎ어제 차웽비치 갔을 때 코따오 섬이랑 낭유안 섬 투어를 내일로 예약해뒀는데오늘도 폭우가 하루 3-4번 쏟아지고 그치고를 반복하던데 내일 날씨가 어떨지 걱정이다밤문화를 둘다 즐기지 않아서여기 오면 막 게이쇼 트랜스젠더 쇼 등등 광란의 밤문화를 즐기는 사람들도 많던데우린 아주 심심하고 건전하다 ㅋㅋㅋ내일 투어가야되니깐 일찍 자야지뿅! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 일주일 가량 블로그를 쉬었다. 내 인생에 너무 많은 것들이 들어와 있어서 좀 간단해 지고 싶었다. 역시나 별 효과는 없었지만 그래도 좀 단순해 진 것 같다. 새로 시작했던 잡지 연재는 1회를 끝으로 그만두었다.보낸 글과 인쇄된 글이 너무 달랐다. 상의 없이 뒤바뀐 글은 내 것이 아니었다. 돈을 벌려고 면접을 보러 갔던 곳에서는 주인이 갑자기 내 목을 만져서 짜증나서 안 하기로 했다.(나중에 알고보니 예전 직업이 한의학 쪽이라 이상해보여서 그랬다하지만남의 몸을 그렇게 함부로 만져서는 안되지 안되고 말고 전화해서 기분 나빴다고 이야기했다)위의 두 경우 모두 나를 존중하지 않는 처사였다. 분명히 말했고 결국 더이상의 연은 없지만 첫번째는 사과를 잘 받았는데 두번째는 사과를 못 받아서 아쉽다. 목이 아니라 다른 부위였다면 기어코 사과를 받았을까? 갈등을 피하는 방법으로 살던 시절이 있었다. 그런데 이제 갈등을 피하기는 쉽지 않다는 걸 안다.모두 나같은 생각을 하는 건 아니기 때문이다. 그러나 나와 다른 그 생각이 나를 존중하지 않는 것이라면 분명히 어필해야 한다는 것이 내 인생의 기준 중 하나다. 그래서 살아갈수록, 아무것도 안하기란 쉽지 않다. 예전에는 나에게 일어나는 감정의 동요들을 못 알아채거나 무시했다면 지금은 그것을 분명히 보려고 한다. 나이가 들수록 예전만큼 바람이 불지는 않을 것 같지만 여전히 파도가 치고 태풍이 휘몰아친다 다만 여기에 휩쓸리지 않는 방법을 배워간다. 균형을 잡기 위해 몸의 근육들이 움직이는 것 처럼. 정신없이 바쁘다 보니 심적으로도 살짝 여유가 없었던6월이 끝이 나고 새로운 7월이 왔다...★​어느 때보다 6월은 진짜 빠르게 지나간 거 같다ㅎㅎㅎ​​ 수요일부터 주말까지 쭈욱 쉴 수 있게 되어서당연히 여행을 계획하며 어디를 갈까 고민을 무척이나 많이 했다.​번뜩이게 제주도를 슝 가버릴까 했는데!!!​​ 이번에는 구냥 본가에서 마음 편하게 시간을 보내기로 결정했다...★​일어나고 싶을 때 일어나서 집 밥 먹고, 커피 한 잔 마시고다시 침대로 가서 멍하니 핸드폰 하다가 소파에서 TV보다 잠들고...​이러한 일상이 갑자기 고파졌다ㅎㅎㅎ​​ 편하게 친구들도 만나면서 신명나게 디스도 하는...!?​그래서 목요일날 본가에 올라오자마자 친구들을 만났고시간이 애매해서 간단히(?) 보리밥 정식을 먹기로 하였다ㅎㅎㅎ​​ 동네에서 꽤나 유명한 곳이지만 다들 처음 와봤는데진짜 제육볶음이 상당히 맛있었다...★​우리의 멋있는 섹세가 아주아주 폼 나게 한 턱 쐈다!!!​​ 밥을 다 먹고서는 모처럼 친구들과 광란의 밤을 보내기 위해서배드민턴을 아주 격렬하게 쳤는데 힘들어 죽을뻔했다...★​날씨는 완전 습하고 모기들의 어택이 상당히 어마어마했다ㅎㅎㅎ​​ 대부도를 함께 다녀온 미스터 츄와 광팔이!그리고 처음으로 거론되는 불꽃 카리스마 섹세...★​우리 모두 항상 서로를 배려하고 존중해요~~~^^​​ 미스터 츄는 나를 보자마자 바로 살인을 경고했다^ㅡ^​도대체 왜 음식 사진을 빼놓고 대부도 2편을 올렸냐며 막 뭐라 하는데평생 우리 엄마도 날 그렇게 꾸짖은 적은 없으셨다ㅎㅎㅎ​​ 오늘은 여유롭게 일어나서 오전까지 집에서 딩가딩가하다가아점을 야무지게 먹고는 홀로 카페로 향하였다...★​본가에 오면 항상 방문하던 단골 카페가 있지만주차할 곳이 없어서 홧김에 다른 곳을 갔는데 꽤나 준수했다ㅎㅎㅎ​​ 카페를 포스팅을 할 생각은 전혀 없었는데그냥 본능적으로 카페의 모습을 사진에 담고 있는 나...★​다소 정체성의 혼란이 느껴지는 순간이었다.​​ 간단하게 아이스 아메리카노 한잔 시키고서그동안 밀렸던 것들을 하나둘씩 하는데 사장님이 케이크를 주셨다.​아앗...!?순간 이것은 뾰로롱 그린라이트인가 싶었는데그냥 모든 손님들께 나눠주고 계셨다ㅎㅎㅎ​​ 그동안 바빠서 못 했던 것들을 여유롭게 원 없이 할 수 있었던한적한 분위기의 깔끔한 곳이었다.​방금 펜트하우스를 보고 왔는데 진짜 정신이 나갈 거 같다.​주회장님ㅠㅠㅠ 제발 그만...!!!대체 어떻게 된 거야, 윤희씨... 하...ㅠㅠㅠ​- Decent & Simple - 말씀드린 대로 잠시 무력증이라.... 이번 일요일엔 간만에 아무것도 안하기에 도전했습니다. 몸은 아픈데... 회사일은 살짝 꼬이고.....오빠는 바쁘고....그 와중에 주말마다 집을 보러 다니니(참.... 저희 이사갑니다. 1년이 거진 다되서... 이번 기회에 가급적 온돌 집으로 가려구요) 더 지치구.... ㅎㅎ 그래서 일요일에는 집에서 방바닥을 벅벅 긁으며 간만에 아무것도 안하기로 했습니다.태훈군에게 쪼----금 미안하지만..... 하루쯤이야.... 그래도 되지 않을까요.    조찬 먹고... 태훈군 낮잠 자기 전에 운동이 필요할 듯 싶어...'드라이브' 시도 중입니다. 집앞에서 딱 한바퀴 돌고 오자 하구.... 나섰는데, 태훈군이 안들어가겠다고 하여 거진 40여분을 버텼습니다. 직접 운전보다는 조정당하기를 원해서 리모콘으로 이리저리 운전하고 다니느라 태훈아빠만 고생했습니다.  역시... 아직 이르네요. 당분간 집안에서만 갖고 놀아야 할 것 같습니다. (폼만 제대루)   태훈엄마가 뉴런지에서 구입한 아름다운 수제 크리스마스 볼T T을 태훈군이 왕창 깨먹었습니다. 거금 10원(2000원)을 투자했구, 제일 예쁜 그림 중 하나였는데....정말 속상하네요. 실상은 자기가 대걸레 자루로 깨놓구는 "누가 깼어?"하고 다그쳤더니.... "나나(애기보는 할머니)"라고 대답하는 태훈군.... 제가 세번이나 물어봤는데 무조건 "나나"랍니다. 하지만 CSI(태훈아빠)가 강력 접착 본드로 재조합해본 결과 깨진 형태가 딱 대걸레자루로 한 범행인지라... 범인은 태훈군이 확실합니다. 이 녀석.... 정직하지 못할까.   지금은 치카치카중.   아령을 들고 나와 운동중인 태훈군. 하루종일 집에서 엄마아빠와 뒹구느라 낮잠도 안자구....짐보리 다녀와서는 역시나 안자구 버티느라 눈이 반쯤 작아진 태훈군이 마지막 힘을 다하여 아령을 갖고 운동중입니다. 저렇게 무거운 듯 들다가도................ 코가 간지러우면 마치 무게따윈 아무것도 아니라는 듯 손을 들어올려 코를 훔칩니다. (참고로 저 아령 성인이 쓰는 500g짜리입니다)위험하다고 뺐으니까 또 우네요. 아무것도 안한것 같은데..... 엄마 아빠가 지치는 건 아무래도 태훈군의 강철 체력 탓인가 봅니다.  지난 시간에는 무기력감, 아무것도 안하기에 대한 잘못된 이론에 대해 말씀드렸죠.​오늘은 왜 무기력감이 생기는지 말씀드릴게요.​  ​기분 장애를 치료하다 보면 단기간에 개인의 의욕 수준이 ​급격하게 변하는 것을 알 수 있어요. ​​낙관적인 자세로 에너지가 막 샘솟던 사람도 우울증에 걸리면 ​다 죽어가는 노인처럼 갑자기 무기력해지고 꼼짝을 안하게 되죠. ​​기분 변화를 추적하면 의욕이라는 것의 수수께끼를 풀 단서를 찾을 수 있어요. ​스스로에게 이렇게 한번 물어보세요. ​"끝내지 못한 일을 생각하는 순간에 어떤 생각이 떠오르지?"​이때 생각나는 것들을 적어보세요.​​적응하지 못하는 자세, 잘못된 오해, 왜곡된 판단 등 여러가지를 알게 될거에요. ​의욕을 떨어뜨리는 감정들은 생각이 왜곡된 결과로 나타난다는 사실도 알게 될거예요.​​이런 왜곡된 생각이 감정을 바꾸고 그로인해 의욕이 떨어지는 것을​"무기력 순환 과정" 이라고 해요.​​ ​​자기패배적인 부정적 생각은 비참함을 느끼게 됩니다. ​이 감정은 다시 왜곡되고 비관적인 생각이 실제로 ​타당하구나 라는 확신을 만들게 되죠. ​​마찬가지로 자기패배적인 생각과 행동도 ​돌고 돌아서 서로를 강화시키게 되는거예요. ​​아무것도 안하기가 불러오는 안좋은결과들은 문제를 더 악화 시키게 되죠. ​​​ ​이런 순환 과정을 통해 계속 강화되는거예요.​부정적인 생각이 떠오르고 있어요. ​"나는 천성이 패배자라 실패할 수 밖에 없어. 뭘하든 아무 소용없어" ​​우울증에 빠지면 이런 생각이 너무 확실하고 설득력이 있게 여겨져 ​스스로 꼼짝 못하게 하고 자신을 쓸모없다고 ​여기고 자기 혐오와 절망감에 빠지게 하죠. ​​ ​​다음에는 이 부정적인 감정을 증거로 ​자기의 비관적인 태도를 타당하다고 여기고 인생관마저도 바꾸게 됩니다. ​​뭘 하든 잘못되고 망칠거라고 굳게 믿기 때문에 ​시도조차 안하고 침대에 드러 눕게 되죠. ​​혹시 나쁜 소식을 들을까봐 전화도 안받게 되죠. ​이런 악순환은 거기서 헤어날 방법을 찾지 못하고 끝없이 반복되는거예요..​​이렇듯 우리의 생각, 감정, 행동은 서로 영향을 주고 받는 관계예요. ​그리고 감정과 행동은 생각과 태도의 결과에서 비롯되는거죠. ​​마찬가지로 감정과 행동 양식은 우리의 지각에 또 영향을 미치게 됩니다. ​모든 감정은 궁극적으로 인지에서 일어난다는게 이 모델에서 말하는 핵심이예요. ​생각하는 방식에 긍정적인 영향을 주면 행동을 변화시켜서 자신의 감정을 개선할 수 있는거죠.​​​​다음시간에는 이 무기력증, 무기력감을 없애는 방법에 대해 말씀드릴게요~  ​아이의 행복 그리고 부모님의 행복인생을 바꾸는 힘​We make you happy ​모두의 행복을 위한 심리학이상한육아심리상담소​​※ 아동심리상담소 홈페이지※ 성인심리상담소 홈페이지​​※ 상담 효과가 없으면 상담료를 받지 않습니다.​​ ​열심히 부지런히 살다가도갑자기 번아웃되는 느낌 있잖아요 ...​번아웃의 뜻은 이러해요.번아웃(burnout, 이하 탈진 증후군)​은 짧은 회복기간을 가진 동안 일에 너무 많은 노력을 소모한 결과를 뜻하기도 하나, 노이로제와 같이 특정한 개인적 성향을 가진 일꾼들이 탈진 증후군을 겪는 경향이 있다.​​구글에서 딱 맞는 그림을 찾았어요 정말 공감가지 않으시나요??? 머리속이 너무 복잡해요. 뭐가 그렇게 복잡할까요?? 한번 말나오김에 정리해볼까요..​​1) 아이들: 유치원 준비물, 학원, 학습지, 유치원/학습지/학원 숙제, 책구매, 교육정보 알아보기, 아이들/친구들 생일파티 챙기기, 4계절 옷/신발 주문, 옷정리2) 살림: 청소, 빨래, 생활용품주문, 식재료주문, 끝이없는 집안정리, 가구/가전제품구매, 가전제품 고장챙기기3) 일: 보고서만들기, 상사와 면담, 상사에게 깨지기, 온갖잡일, 회식참석, 유관부서 연락받기, 지인 부탁 들어주기, 회사분위기파악하기, 고과받기위한 노력4) 자기개발: 영어공부, 운동 등등5) 연간행사: 시부모님 친정부모님의 생신, 어버이날, 어린이날, 연말연시, 명절, 스승의날6) 그외...: 블로그하기, 재태크하기(주식등등), 친구와의 연락, 남편 챙기기(Oh no) 등등​​크게 보면 이정도인 것 같아요. 저도 열심히 부지런히 살려고 하는 사람 중에 하나인데.. (였는데..ㅋㅋ) 열심히 살다가도 번아웃이 와서 아무것도 하기 싫을 때가 있어요. 저의 경우 이유는 두가지인것 같아요.​​1) 인생이 재미없음2) 체력 고갈​​일과 육아가 반복다보니 재밌는게 없어요. 아이들은 물론 너무 예쁜데,, 뭐랄까 너무 반복되고, 육아가 쉽지 않다 보니 좀 지치는것 같아요. 날 위한 시간이 없으니.. 행복하긴한데 재미가 없고 신나지가 않아요 ㅎㅎ ​​그리고 내 몸이 피곤하고 아프면 더 힘들고 짜증이 많이 나잖아요..? 나이가 한살씩 먹으니까 체력이 점점 안좋아지는게 확 느껴지고, 내가 힘드니까 아이들에게 더 화내는 것도 분명히 있구요. 이부분은 아이들에게 정말 미안한 점이지만 엄마도 사람인지라... ㅠ_ㅠ​​오늘도 약간 번아웃이 온 날이에요. 1일 1포스팅을 해보겠다고 생각했었고, 그리고 다가오는 회사영어시험에 공부를 해야 하는 시기인데도... 정말 아무것도 하기 싫으네요..ㅋㅋ그냥 누워서 아무것도 안하고 싶다.. 아무걱정 안하고 싶다..​​그런데 문제는 제가 성격이.. 가만히 누워있으면 또 불안해요.. 내가 이렇게 쉴 수 있나.. 뭐든지 해야지, 움직여야지,, ㅎㅎ​​ 워킹맘 넋두리저도 누가 저 좀 챙겨줬으면 좋겠어요..ㅋㅋ그냥 누워서 아무 걱정 안하고, 아무것도 신경안쓰고 싶어요. 그리고 더불어서 제 성격도 좀.. 가만히 누워있는 성격이고 싶네요..ㅋㅋ​​오늘도 머리속이 복잡한 워킹맘님들 화이팅입니다^^​  ​ 살다 보면 아무것도 하기 싫을 때가 있습니다. 이럴 때는 2가지 관점에서 생각해 볼 수 있는데 하나는 번아웃이 되었을 때입니다. 일명 방전되었다고 하지요. 너무 인생을 열심히 살고 혹사시키면서 살아서 몸과 마음이 이제 제발 쉬어줬으면 하면서 몸이 나에게 거부 반응을 보내는 메시지입니다.​지극히 자연스러운 것이고 이런 때는 순리대로 쉬어줘야 합니다. 이건 무기력증이라고 보면 안 됩니다. 멍 때리기, 맛집 찾아다니기, 충분한 휴식 취하기 등을 해서 자기의 몸과 마음을 추슬러야 됩니다. 이것을 전체적으로 할 수 있는 것이 바로 여행입니다. 여행은 종합선물세트라고도 부릅니다. 방전이 되었으면 짧은 시간 동안이라도 여행을 해 보세요.​또 하나는 열심히 살지도 않는 것 같은데 오히려 몸과 마음이 너무나도 편안한 경우입니다. 이런 경우에도 아무것도 하기 싫을 때가 있어요! 이럴 때 처방에 대해서 말씀드립니다. 주변을 둘러보세요. 뭔가 어수선한 것이 보일 것입니다. 버려야 될 것, 정리가 필요한 것, 빨래, 화장실 청소 등 아마 주변을 정리할 것들이 많이 보일 것입니다.​혹시, 이불에 냄새가 나지 않습니까? 주변에 냄새나는 옷들을 세탁을 하는 것은 어떨까요? 주변 정리를 당장이라도 해보시기를 바랍니다. 이런 것들이 하루아침에 정리는 안됩니다.  꾸준히 정리하는 행위를 하면 분명 효과가 있습니다.​또 한 가지는 삶의 전환이 필요합니다. 목표가 없는 것, 소소한 것이라도 목표를 만드는 것이 중요합니다. 메모지에다가 자기가 하고 싶은 것, 목표하는 것을 자신이 잘 보이는 곳에다 적어놓고 반복적으로 노출을 시키십시오.​자꾸 메모한 것을 보다 보면 숙제처럼 느껴질 것입니다. 그러면 자연스럽게 자신을 행동 지향적으로 바꾸고 무기력증도 자연스럽게 사라지게 만들 수 있습니다.​아래의 영상은 위의 내용을 영상으로 정리한 내용입니다. 참고 바랍니다.​https://youtu.be/S5Usq9x8bXQ #무기력증 #번아웃 #방전 #여행 #휴식 #리프레시 #건강 #정신건강 #육체건강 #마음 #전환점  지난 일주일을 정신없이 보내고 새롭게 한주 시작하는데오늘은 왠지 아무것도 하기 싫은 그런 날이네요..기운도 없고힘도 안 나고.ㅋ그냥 멍하기 있자니 시간이 아깝고사다 놓은 세제들 소분이나 ​​​이런 깔때기 하나 있으면 작은 병에 소분해주기 편리하답니다. 소분통에 깔때기 투입하여 세제들 넣어줍니다.쓰윽~ 잘도 빨려 들어가네요..​ 주방과 세탁실에서 사용할 세제들 두 개 분량으로 나누어주고..​ 지난번 구입해 놓은 라벨지가 있어 붙여주었어요..나 혼자 사용하는 거라 구분은 되지만가끔 남푠님 사용할 때 분간하라고 이렇게 라벨지를.. ㅋ​ 이 원형 소분통 넘 가볍고 예쁘고 좋더라고요..그래서 몇 개째 구입해서 사용하고 있답니다.아 가격도 착함~.^^​ 양념통 트레이에 담아놓으니 정리되고 좋다.​ ​ 싱크대 한쪽에 놓아주고 사용하면 끝~​ 세탁실에는 써플러스 박스에 담아 사용하고..아~ 이곳도 빨리 정리가 되어야 하는데그냥 하기 싫다.​​​ ​ 작은 양 소분하니 할게 읎네..ㅋ이번 주도 작업하고 사진촬영하고 바쁜데왜 이리 기운이 없는지아무것도 하기 싫은 날이다.ㅋ날씨가 흐려서인가?어째 더 처지는 기분이다..^^커피 한잔하고 정신 차려야지~!!!혼자 주저리 일상....;;오늘부터 우울증에 대해 설명드릴게요.우울증이 어떻게 생겨나고 어떤 증세를 보이고 어떻게 고칠 수 있는지를 시리즈로 알려드릴게요. 적을 알아야 이겨낼 수 있겠죠 ^^​  ​​인간은 생각하는 존재일 뿐 아니라 행동하는 존재입니다. 그래서 행동하는 방식을 변화시키면 감정을 느끼는 방식을 크게 바꿀 수 있다는 건 놀라운 일이 아니죠. 그런데 문제가 있어요. 우울증에 빠지면 움직이고 싶지 않다는 거예요. 움직여야 기분이 바뀌는데 움직이고 싶지 않은 거죠.​우울증이 정말 안 좋은 점 중에 하나가 의지력을 마비시키는 거예요. 가벼운 상태일 때는 그냥 하기 싫은 일을 미루는 정도이지만, 의욕 상실이 심해지면 거의 모든 활동을 하지 않으려고 하죠. 해내는 일이 거의 없고 감정도 더욱 악화되죠. 자극과 즐거움을 주는 일상을 멀리할 뿐 아니라 자기혐오가 심해지고 고립감, 무력감도 더 커지죠. ​자기가 이런 상태에 갇혀있는 것을 깨닫지 못하면 이런 상황이 몇 달, 몇 년씩 계속될 수 있어요. 한때 에너지를 뿜으며 살아가는데 자부심을 느끼던 사람에게는 이런 무력감은 정말 큰 절망감으로 다가오게 되죠. ​​ ​​아무것도 안 하기에 빠지면 가족, 친구에게도 영향을 끼치게 됩니다. 가족이나 주변 사람들이 우울증에 빠진 이에게 우울함에 빠져있고 싶어 하거나 뒤처져있고 싶어서 그러는 거 아니냐고 말을 하게 되고 그 말로 인해 우울증에 빠진 사람은 더욱 분노하게 하고 우울증을 더욱 악화시키게 되죠. ​누구든 강제로 몇 달간 모든 활동과 대인관계를 끊으면 심한 우울증에 빠지게 됩니다. 원숭이를 통한 동물실험에서도 나타났어요. 왜 우리는 이런 벌을 스스로에게 내리는 걸까요? 고통받고 싶어서 일까요? 인지 기법을 활용하면 의욕이 감퇴하는 이유를 알 수 있어요.​​ ​​제가 환자들의 우울증을 치료하는 동안 맡은 환자 대부분은 스스로 개선을 위해 노력하는 경우는 크게 좋아졌어요. 처음에는 가망 없어 보였지만 종이에 뭔가를 적어보는 간단한 방법만으로 큰 변화가 오는 경우도 많았어요. ​글을 쓰는 작가분이었는데 자기는 아무것도 쓸 수 없다고 굳게 믿고 있는 분이었어요. 그래서 글을 쓰려는 시도조차 안 했죠. 그래서 정말 아무 글도 못쓰는지 시험을 해보자고 아주 짧은 글을 써봤죠. 당연히 써졌죠. 증상도 바로 사라졌어요. ​​ ​​우울증 환자 대부분은 스스로 무언가를 해보는 것을 강하게 거부하는 단계를 겪게 됩니다. 이 의욕감퇴 문제가 해결되는 순간, 우울증의 증세는 줄어들기 시작하죠. ​우리는 이렇게 행동을 하면 우울증이 줄어드는 걸 아는데도 왜 지연행동을 하는 걸까요? 우리를 절망으로 밀어 넣는 이 자기 패배적 행동이 왜 생겨나는지 다음 시간에 이어서 말씀드릴게요~​​  아이의 행복 그리고 부모님의 행복인생을 바꾸는 힘​We make you happy ​모두의 행복을 위한 심리학이상한육아심리상담소​​※ 심리상담소 홈페이지​※ 상담 효과가 없으면 상담료를 받지 않습니다. 아무것도 하기 싫을때...무기력증 원인 & 귀차니즘 극복 하는 방법 얼마전부터 저.. 귀차니즘에 빠졌어요.가끔씩 이럴 때가 있죠... 아무것도 하기싫을 때...무기력증 일까요? 원인도 궁금하고...이 귀차니즘을 극복하기 위해서 어떻게 해야할지고민에 빠졌어요...  귀찮아서 미뤄둔 설거지...생각해보니 이렇게 무기력증 혹은 귀차니즘에 빠져아무 것도 하기 싫을 때가 꽤 많았던 거 같아요... 귀찮아서 생긴 일 을 떠올려보니...1. 분명 보조 배터리가 있음에도 바꿔끼우기 귀찮아서 그냥 하나로 충전해 쓰고 있다.2. 지하철 환승하기 귀찮아 한번에가는 버스 탔다가버스가 돌아가고 차도 막혀서 시간이 두배로 걸렸다.3. 막상 나가기 귀찮아서 친구한테 뻥치고 약속을 깬적이 있다.4. 사진찍기 귀찮아서 블로그포스팅 못한적이 있다.5. 외롭다고 하면서도 막상 누가 생겨도귀찮아서 연애를 안한다거나새로운 사람 만나기 귀찮아서 헤어지지않고 그냥 계속 만난다는 분도 계시던데요.ㅋ  이런 무기력증... 귀차니즘..물론 본인이 불편함을 못느낀다면..여유라고 생각할수도 있을거 같지만..저같이 스스로 불편함을 느끼고 후회하는 일이 많다면 조금은 극복해볼 필요가 있겠죠?이런 무기력증 같은 증상과 원인에 대해예전에 상담심리학 교재에서 본 기억이 나서 찾아봤는데요. * 만성적인 미루기 *어떤 타당한 이유나 목적이 없으면서도자신이 꼭 해야 한다고 생각하는 일이나결정을 하지 않고 자꾸만 연기하는과제회피 행동을 말한다. * 무기력증 귀차니즘의 원인 *1. 시간 관리 능력의 부족 2. 타인의 평가에 대한 과도한 염려다른 사람에게 인정받으려는 욕구가지나치게 강하고 부정적으로 평가되는 것을과도하게 염려하여 평가받는 상황을회피하기 위해서 미룬다. 3. 부적응적인 완벽성 '완벽하지 않으면 완전히 무가치하다'라는 것 같은 흑백논리,자신에 대해 비현실적으로 높은 기대 등과 같은비합리적 신념과 밀접한 관련이 있다. 4. 과제에 대한 혐오'꼭해야한다'고 주어진 과제나 흥미 없는 과제는 미루게 된다. 5. 권위에 대한 수동-공격성부모나 직장상사가 지나치게 권위적이고엄격할 때 자녀나 직원은 자신의 적개심을직접적으로 표현하지 못하고부모의 요구를 무시하거나상사가 부과한 과제를 최대한 미룸으로써간접적으로 표현할 수 있다.​6. 불안을 회피하고자 하는 욕구불안을 유발하는 과제 (중요한 결정, 긴장을 해야하는 과제, 집중력을 요하는 과제 등)을 접할 때 그런 긴장과 불안을 피하려고과제수행을 최대한 미루는 경우가 많다.​ 귀차니즘 정말 원인도 다양하네요 ㅎㅎ저는 2~6까지 원인이 다 해당되는 거 같아요 ㅋㅋ원인을 알았다면 그에 맞는 방법으로무기력증을 극복해야할 텐데요. 상담심리학에서는 그 원인에 따라시간관리 훈련, 자존감 향상, 완벽성과 관련된 비합리적 신념에 대한 논박,적개심의 완화, 의사소통 훈련,하고 싶은 일만 하면서 살수 있다는비합리적 신념의 수정 등다양한 접근방법을 사용한다고 합니다.  저는 좀더 실질적으로 실행해볼 수 있는아무것도 하기싫을 때 극복 방법 을 한번 생각해봤는데요...제 경험에서 우러나온 방법인 만큼도움이 되실 거라구 믿어요 +_+ 1. 작은 부분만 정해놓고 청소하기 2. 기분 좋은날에 미리 귀차니즘이 온날 하고 싶은 일을 생각해서 메모해두기. 3. 무기력증이 발동될 때를 대비해기분 좋아지는 노래를 선곡해두기. 4. 다른 사람에게 관심가져보기.친구에게 연락해서  친구가 하고싶은 일 그냥 함께 해주기. 5. 누워서 마냥 생각에 빠져보기. 6.발길 닿는대로 무작정 산책하기.외출할 곳이 없어도 단장해보기. 7. 평소에 시도해보지 못했던 스타일로옷을 입고 화장해보고 맘에 않들면 그냥 씻고 누워있기. 잠이 오면 자기. 8. 아무거나 생각나는 대로 낙서 해보기. 9. 제일 맘에 드는 분위기의 카페를 찾아서제일 맘에드는 메뉴를 주문해보기. 10. 잇님 블로그에 있는 맛집을 나도 한번 가보기. 11. 무언가 하고 싶은 일이 생길 때까지아무것도 하지 않겠다고 굳게 결심해보기. 마지막으로, 저의 경우이런 무기력증, 귀차니즘이 올때..뭔가 하기 싫다는 생각이 들때..하기 싫다는 생각으로 가로 막혀서...해야할일을 함으로써 얻어지는 좋은 결과를 연결해서 생각하지 못해서...일을 자꾸 미루게 됐던거같아요... 그래서 제가 제일 추천드리고 싶은 무기력증 귀차니즘 극복 방법은!하기싫은 일을 해서 얻을 기쁨을 생각해보기. 귀찮아도 씻고 나면 엄청 개운하겠지? ㅎ운동하면 날씬한 몸매를 뽐낼 수 있겠지? ㅎ귀찮아도 설거지를 하면 깔끔해서 기분좋아지겠지?  저는 저의 귀차니즘으로 고민하다가이 포스팅을 쓰게 됐는데요.정말 포스팅하기도 어찌나 귀찮던지..참 신기한 게... 귀차니즘이 반이상 날아간듯해요.무기력증의 원인과 극복 하는 방법을 찾아서 글을 쓴 것 뿐인데. 벌써 극복이 되어가고 있는것 같네요 ㅋ그래서설거지 끝!!  포스팅이 꽤 길어서 귀찮았을텐데 ㅋ끝까지 꼼꼼히 읽어주신 잇님들께 감사드리구요.다음에는 귀차니즘에 빠지는 또 다른 원인소진 증후군 에 대해서 포스팅 해볼게요 :D날도 덥고 끈적끈적하고 아무것도하기싫다..ㅋㅋ  근데! 오늘 몸무게 최저찍었다~어제 저녁에안먹었더니!  놓치기전에 저장ㅋㅋ​*오늘 아침은 커피안마시고 편의점에서 새싹보리사서 마셨다 더워서 갈증이 자주 난다ㅋㅋ오늘도 미주라도넛먹고 베노프바 반좀넘게먹음​*오늘의 점심(feat : 숨은 멸치볶음) *간식미주라도넛..ㅋㅋ 오늘은 만보는 아니고 적당히?걸었다벌써 열시다ㅜ오늘일기 끝!​  #100일다이어트 #걷기 #계단 #수요일 #7월 #여름 #휴가가고싶다 #68일차 물타기 vs 불타기 vs 아무것도 안하기​​투자에 대한 고민.ㅡ> 투자의 목적ㅡ> 궁극적으론, 어떻게 하면 수익을 극대화할 수 있을까?​1. 투자를 하려면, 일단 사야 한다.​2. 몇 번, 얼마나 사야 하나?ㅡ> 여기서 "물타기 vs 불타기 vs 아무것도 안하기"로 갈린다.​3-1) 아무것도 안 하기.한 번 매수하고 수익나면 수익실현, 손실나면 손절.손절은 제외하고, 수익실현 부분만 보면, 매도시기에 집중한다.사람 성향에 따라 10%, 50%, 100%, 그 이상 수익을 목표로 하지만, 극대화한다는 가정하에 살펴보면,​ 케이엠더블유.주봉 케이엠더블유.ㅡ> 투자자 성향에 따라 2배, 3배~5배 수익목표가 다를 것.다만, 한 번 매수하고 땡이기 때문에 한 번에 많은 물량을 매수했냐, 적은 물량을 매수했냐에 따라 수익금이 다를 것이다.5배, 끝까지 갖고 갔어도 적은 물량이면 수익률을 크지만 수익금이 적다는 단점이 있다.​​3-2) 불타기.다시, 케이엠더블유. 주봉 빨간원 구간별로 추가매수, 추가매수, 추가매수 : 일명, 불타기.ㅡ> 위 그림의 녹색원 구간처럼 평단이 높아지며, 갑자기 하락전환시 수익률과 수익금이 급격히 감소하는 충격을 받게 되어 멘탈이 흔들린다.올랐을 때 팔 걸, 하는 후회로 밤잠 설치기도...ㅡ> 끝까지 갖고 갔다는 가정하에, 2배 이상 수익을 내게 된다. 수익률은 줄어들지만, 수익금은 엄청 커져 결과적으로 성공적인 투자가 된다.​​​3-3) 물타기.처음엔 물량 늘려서 큰 수익 낼 계획으로 모아간다 했는데...갑자기 추세 깨지고 물려버림.ㅡ> 이제 목적은 단 하나. 원금회복.​ 주봉 만도.ㅡ> 60주선 지지하길래 모아가려고 열심히 모았다고 가정하면,ㅡ> 위, 아래 변곡지점까지 왔다.위로가면 시세 뽑는 거고, 아래로 가면 추세깨고 하락 파동으로 가는 거고, 60주선지지했던 가격대가 저항선이 되어버린다.​​ 주봉 3월 급락장에 추세 깨고 하락한 후, 아직도 반등+상승장에서 회복하지 못했다.ㅡ> 목표가 원금회복이 되어버려 녹색원 구간에서 계속 추매, 추매, 추매 해서 단가 낮추지만 물량만 많아지고 빠져나오기 쉽지 않게 된다.ㅡ> 단가 낮출 때 또 하나 심리적 악재 요인이 있다.본전가 근처오면 기다린 시간+투자한 많은 물량이 아까워 수익내고 나오고 싶은 욕망에 좀만 더, 더 버티다가....다시 하락전환하여 또 물린다.이제 더 긴 시간과 (돈이 더 있다면) 물타기 2탄에 들어간다.ㅡ> 특히, 상승장에 나만 물타기 하고 있으면 상대적 박탈감은 극에 달한다.ㅡ> 근데, 물타기로 긴 세월 버티다가 어느 날 과감하게 손절하면 그 이후 날라간다. ​​  결론, 1. 물타기와 모아가는 투자는 구분해야 하고,2. 물타기 하면 망한다. 돈, 시간, 정신적/육체적 에너지 모든 측면에서..3. 개인적으론, 원금회복이 목적이라는 생각이 드는 순간, 즉시 손절한다.4. 수익 극대화는 언제나 숙제다.​  이쯤 되면 열심히 살아볼법도 하지만.어림 없죠? 여전히 애송이버섯으로 살아가는 나, 비정상인가요?네...비정상입니다. 난 애송이입니다.​사실 요즘 정신을 누가 버린 것 같아. 전혀 정신을 차릴 수가 없어.자꾸 멍 때리고 뭔 생각 하는지도 모르겠고 뭘 해야되는지도 모르겠고 뭘 하고 있는지도 모르겠고.그냥 시간만 허비하고 있어...~모레가 당장 발표인데 아직도 발표 대본을 작성 안 했어. 피피티를 오늘 받았는데 고칠 자신이 없어..어디를 어디서부터 손 대야될지 도통 짜증나서 ....나 원 참...파하하하하하재밌네.​종강 생각만 하면서 버티고 있는데 버티는 것도 한두 번이지 정말 뭔가 집중이 안 되네.집중력 0인 상태야. 정신이 나간 것 같아.진짜 하는 일 너무 없는데 왜 힘들쥐?사실 힘들다는 생각도 안 들만큼 정신도 없어.걍 다 하기 싫다는 생각밖엔 안 들어...버틸 수 없어 우웩~나무늘보가 되고 싶어져~~~파하하하하하하하하하하하하하하하하​그리고 오모씨가 주신 선물이 드뎌 왔는데 돈 없는 저에게 한줄기 빛이 되었어요.텀블러와 음료가루. 돈을 쓰지 않아도 돼요. 전 이제 부자가 되었어요. 액상과당에 중독된 저에게 안성맞춤인 선물입니다. 감사해요~~파하하하하하하하하​번지르르와 번들번들은 벌써 많이 컸겠죠?엄마한테 사진 찍어달라고 하고 싶은데 귀찮네요.내일 찍어서 보내달라고 부탁해야겠어요. 그럼 다들 건강하세요. 안녕~~  ​ ​오늘 개꿀잠 잤다 ~~~!!! 11시 반 기상요즘 계속 아침 출근 했어가지구 ㅎㅋㅎㅋ 하지만 막상 나가면 아침 출근이 좋음일어나자마자 어제 먹다 남은 떡볶이에 치즈 올려서 먹기로제 맛있는데 먹다보면 넘 느끼함 ㅎ ​ ​흑흑 콘비니엔 이제 시오바닐라 안파나봐,,,세이유에선 봤는데,,, 쟁여놔야지​ ​생각보다 비는 많이 안왔는데 바람이 ; 쩔었다창문 부서지는 줄....^^! 글구 막 맨션 복도에 뭐 날라다녀서 쿵쿵 부딪히는 소리 들렸는데 아마 맨날 아마존 시키는 옆집 아저씨 택배겠죠 ㅎ근데 이 아저씨 가끔 네코랑 마치가이사가시 엄청 힘줘서 부르는거 다 들리는데 시끄러워죽겠음 ㅠ​ ​히히 🔨하지만 진짜 가끔이라 참는 중,,,​ ​공부도 쫌 하다가 민초 아이스 퍼먹와 jlpt 30일 남았다 ㅠ 50일의 전사 외친게 엊그제 같은데..?  ​바람 너무 많이 불어서 저거 쓰러졌다잠깐 편의점 갈까 했는데 이거 보고 걍 집에 있기루 ​  ​집에서 띵가띵가 놀다가 둥지냉면 먹기,,,,,,넘 싱거워서 김치랑 고춧가루랑 간장 넣었더니그냥 비빔국수 됨 전맛탱​ ​그리고 어묵 남은 걸로 어묵볶음 했다탄건 눈 감아주세여 ​내일도 아침 바이토 🥲 제발 일찍 일어나서 뛰어가지말자 ,,^^일요일은 롯폰기 갈 거 같은데 뭘 해야할지 모르겠당 롯폰기 은근 할 거 없는듯 ㅎㅎ  안녕하세요아침 일찍 일어나기 시작한 지 2주!토요일, 어젠 사무실에서 피곤함을 느끼며잠 부족인지, 에너지가 모자란 건지...아! 휴일은 아무것도 하지 말아야지... 하는 생각을 했지요. 오늘은 일요일,신나는 휴일입니다.대국민 약속은 아니지만이웃님들과의 약속도 있고제 몸이 기억할 수 있게 휴일인 오늘도 새벽 기상!!​오늘도 보통 때처럼 따뜻한 물한잔,맨손체조,기도, 말씀 읽기...오늘은 창세기를 다 읽었습니다.창세기는 읽을 때마다 참 재밌다는 생각이 들어요.그래서인지 새벽 기상에도,몽롱한 상태이지만 말씀은 은혜가 됩니다.​저희 식구는 코로나로 비대면 예배를 드리고아침식사로 라면을 5개 끓여 오손도손 !!ㅋㅋ저희가 최근 일주일에 한번씩 라면을...너무 자주 먹는 것 같아서,다음 주부터는 간편하게 휴일 아침을 가족이 돌아가면서 준비를 하기로 했어요.남편은 한 달에 한 번 차례가 돌아오면 라면을 끓인다고 ㅠㅠㅠ아들은 에그샌드위치를 시킨다고 하네요.ㅋㅋㅋ다음 주부터 어떤 아침을 먹게 될지.... 제가 원하는 아침은 이런 건데 말입니다.제 욕심이 좀 과하죠!!​저는 일요일에 꼭 입욕을 합니다.입욕은 마지 엄마 뱃속에 있는 듯,양수가 따뜻했는지,따뜻한 물이 저를 편안하게 해줍니다.결혼 전부터 주택에 살 때도 겨울에는 목욕탕에 난로를 켜고,라디오를 들으며 입욕을 ㅋㅋㅋ​입욕 후 잠이 나를 부르네요.휴일의 묘미는 낮잠!!근데 낮잠으로 하루가 망쳐질 때가 있기에가능한 안 자고 싶었는데....언제 잠이 들었는지...달콤한 낮잠!편안한 휴식으로 하루를 보냅니다.  이렇게 아까운 휴일을 보내고 있네요.이웃님들은 어떻게 휴일을 보내시나요.​이제 슬슬 저녁 준비를 해야겠어요.오늘은 오징어볶음!!냉동실서 잠자고 있는 오징어를매꼼하게 볶아 먹어야겠네요.여러분들도 남은 휴일 편안하게 보내세요. #휴일 #휴식 #낮잠 #멍때리기  ​아무것도 안하기..?​요즘 부동산시장이 하양안정화 되고 있다고 하네요.​부문부문 최고가 경신을 하는 단지들이 나오고 있는데 저희같은 소액투자자들에게는 그림에 떡일 뿐이지요.실거주자일지 투자자일지 자산가일지 저같은 하층민은 잘모르겠습니다.​하지만 그분들도 하늘에서 뚝 떨어진 분들은 아니시겠지요..^^;;​​소액으로 투자할만곳이 그닥 보이지 않습니다.​지난 4년간의 대세 상승장에서 보았듯이 서울수도권의 수익자체가 지방을 극단적으로 앞서는것을 우리는 보았습니다.​수도권이 주춤하니 당연히 지방으로 돈이 몰려야하는데..​이상하게 다시 수도권으로 집중되는것이 느껴지네요...​​​이 상황에서 우리는 어디를 어떻게 투자해야할까요..?​​올해말부터 경남권의 입주물량이 많이 줄어듭니다. 올 하반기를 못기다리고 선 진입한 분들도 보이시구요... ​​그닥 좋은 결과는 없었습니다.​​왜냐구요 패자는 말이 없는법이라서가 아닐까요...?​​성공했으면 벌써 자랑질(?) 하는 사람들이 차고넘쳐야 하는데.. 아직은 자기 뭐 샀다고 홍보만(?) 열심히 하는것이 보여지네요...​​   ​​​아무것도 안하기...?​지켜보며 때를 기다리는것도 하나의 투자가 아닐까 싶습니다.​​나를 재정비하고 또 나아가 초심을 잃고 있는건 아닌지 돌아보는것도 하나의 방법이 아닐까 싶습니다.​​감사합니다.​​P.S.​그런데 아무것도 안하니 아무것도 생각이 안나야하는데 ​이상하게 생각만 볶잡해지는것은 ... 저만그런걸까요...?​감사합니다​​​​​​​​​​ 무기력증과 아무것도 하기 싫을 때 ﻿ 아침에 일어나니 컨디션도 안좋다. 날씨도 비는 안오지만 흐리다. 오늘도 열심히 살아야 하고 보람을 느껴야 되는데 그런 마음은 가지고 있는데 아무것도 하기가 싫다. 가끔 누구에게나 아무것도 하기 싫을 때와 무기력증이 밀려온다. 생각해보니 다른 사람은 뭐라해도 열심히 산 것 같다. 워낙에 다른 사람들 시선을 그렇게 생각하지 않는 편이라 소신있게 자기 주관을 가지고 산 것 같다. 기대치가 높아서 그런건지 결과가 그렇게 썩 좋지 않아서 그런건지 삶이 무기력해진다. 무기력증에 대해서 찾아보니 모든게 귀찮은 마음이 들 때를 말하는 것 같다. 그래도 아직은 무기력증의 초기인 것 같다는 생각이 든다. 왜냐하면 그래도 하고 싶다는 생각이 있는데 몸과 마음이 안따른다. 잠깐 쉬고, 식사도 잘 챙겨보니 조금 하고자 하는 의욕이 생긴다. 무기력증 이것은 초기에 잡는 것이 중요하다고 생각한다. 그렇다면 무기력증에 대응하는 방향이 무엇일까 정리해 보고자 한다.  ﻿ 삶의 활력을 주기위해 노력하자 ﻿ 가장 좋은 것은 아무것도 하기 싫을 때는 아무것도 하지 않아 보는 것도 좋은 방법인 것 같다. 힘들고 지처있는 상태에서 자꾸 무엇을 하려고 노력한다면 더 악화가 될 수 있기 때문이다. 수면을 취해주던가 지금에 하던 일에 완급을 조절하여 평소에 하던 것보다 좀 줄이는 것이 필요하다고 생각한다. 개인적으로는 머리를 깎는다. 통상적으로 2~3주에 한 번 정도 깎는데 머리를 깎으면 왠지 기분이 상쾌히지고 다시 시작하고 싶은 생각이 든다. 날짜를 보니 머리에 신경쓸 순간이 되는 것 같다. 일단 집이나 고정된 회사에 있는 시간이 많다면 삶에 변화를﻿﻿ 주려고 노력하는 자세가 필요하다고 생각한다. 무기력증의 초기에는 견딜만하지만 만성적 무기력증으로 변해 사회와의 단절을 초래하여 은둔형 외톨이가 되면 안된다고 생각한다. 일단 조금씩이라도 움직이는 것이 필요하다고 생각한다.그러나, 처음에 아무것도 하기 싫을 때가 일시적으로 마음과 육체적으로 지친 원인으로 일어났다면 조금 쉬는 것이 최선의 방법이라고 생각한다. 살다보면 화창한 날도 흐린 날도 있다고 생각한다. 조금 쉬면서 생각을 정리해 보는 것도 좋은 방법이라고 생각한다.  ﻿ 생활에서 무기력증을 해소할 수 있는 방법들 ﻿ 무기력증은 정체된 상태로 봐도 될 것이다. 그렇다면 이 정체를 어떻게 해결할 것인가에 대한 답을 생각해보면 될 것 같다. 예를들어 명상이나 기도를 통해서 정신을 맑게 할 필요가 있다고 본다. 정신적 스트레스가 원인이 되어서  이러한 문제가 생기는 경우가 있기 때문에 명상이 좋은 것 같다. 그리고 가까운 산이나 숲에 가서 걸으면서 자신의 삶을 되돌아 보는 것도 아주 좋은 방법이라고 생각한다. 또한, 원기 회복에 도움을 주는 각종 음식을 섭취하는 것도 좋을 것 같다. 기력을 회복하면 다시 시작하는 힘이 생길 수 있다.  ﻿ 결론은 맺자면, 무기력증이나 아무것도 하기 싫을 때는 그만한 이유가 있어서 그렇다고 생각한다. 지금까지 열심히 산 반증일 수 있으며, 열심히 살았음에도 불구하고 결과가 자기가 생각했던 것보다 잘 안나왔지만 비록 자신이 의식하지 못하는 상황일지라도 자신의 마음은 지쳐서 아무것도 하기 싫은 경우이다. 적절한 휴식과 명상 등을 이용하며 원기회복을 위한 음식을 적절히 먹어주면서 시간이 흐르면 회복될 가능성이 크다. 다만 만성적 무기력증으로 가지 않도록 노력하는 적극적 자세가 필요하다고 생각한다. ﻿  ​​​새벽에 만두가 체조하는 덕분에비몽사몽 아침을 맞이하고..ㅋㅋㅋㅋ씻고, 집안일하고, 티타임하고,그리고.. 소파에서 딩굴딩굴😌😔😪🤤😴아무것도 안하고싶으니~ 그냥 안했다ㅎㅎ ​/오늘 반짝이 태어났어요~고딩팸 첫 조카👶❤💕​​#블챌 #오늘일기#일상 #6월시작 #화이팅​ ​​ 내가 잠시 와있는 이곳은 나른하다. 아침부터 저녁 전까지 뜨거운 해가 아래를 비추고 있으며, 날씨 탓인지 사람들도 동물들도 모두 나긋나긋하다. ​역시 새로운 곳에서 적응하려면 일주일은 보통 걸린다는 것을 이번에도 몸소 체험하였다. 요가 여행 진행을 하며 알게 된 친구들이 하는 홈스테이에서 머물며 하루하루를 보내는 요즘, 정말 아무것도 안 하고 살아도 괜찮구나 하는 것을 일주일이 지난 지금에야 실감하고 있는 중이다.​천장에 매달려 있는 선풍기 바람으로 인해 아침에 겨우 일어나서 씻고는 아래층으로 내려가 그라인더로 커피를 갈아서 모카커피를 만들고 식탁에 놓여있는 과일을 먹으며 하루를 시작한다. ​남인도에서 쪄먹는 바나나, 고구마 종류인 얌, 수박, 파파야 등 이른 아침 식사를 한 친구들이 남겨 놓은 것이다. 커피를 마시며 간단하게 늦은 아침을 먹고는 다시 이층에 있는 내 방으로 올라간다. 그리고 방안에서 조금 늦은 아침 요가를 시작한다.​ ​내가 요리를 할 때는 12시에 내려가서 음식을 만들지만 그렇지 않을 경우에는 1시 반 정도에 내려가서 식탁에 그릇을 놓고, 만들어진 음식을 차려놓고 홈스테이 주인이자 이제는 친구인 수지트와 하나코와 함께 점심 식사를 한다. ​남인도 사람인 수지트는 근처의 어머니 집에서 미트 커리나 피시커리 그리고 다른 야채 반찬을 가져와서 먹고 비건인 하나코와 나는 따로 비건 반찬을 하나 만들어서 밥을 먹는다. 일본인인 하나코는 매운 음식이나 양념이 된 음식을 좋아하지 않기 때문에 안 그래도 요리를 즐겨하지 않는 내가 무엇을 만들기가 참 애매하다. 사실 나도 양념이 된 음식을 그리 좋아하지 않는데, 내가 오자마자 한국 음식이 먹고 싶다고 했기에 도시에 있는 수퍼마켓에서 두반장, 비건 오이스터 소스, 참기름 등 평소에 쓰지도 않는 재료를 사들고 왔다. 인터넷으로 레시피를 찾아가며 잡채, 김치, 마파두부 등을 해봤으나 별로 반응이 좋지 않아서 매일 저녁 무슨 음식을 할 수 있을까 하며 레시피를 찾아보곤 하지만 쉽지는 않다.​ 하나코 건강 요리 내가 한 음식 ​아무튼 점심 식사를 마치고 방에서 또 휴식을 취하면서 어디를 가볼까 생각을 하긴 하지만 딱히 가고 싶은 곳이 없다. 날씨는 뜨겁고 많은 가게는 닫혀 있으며 거리에 많은 사람들이 있지도 않기 때문에 공상만 하면서 낮시간을 보통 방에서 보낸다. 물론 일이 있을 때는 도시로 나가서 큰 슈퍼마켓에 가거나 가끔 바다가 보이는 식당에서 저녁식사를 하기도 했다.​혼자 오후 시간을 보낼 때에는 빨래 등 밀린 일을 하고는 해가 조금 떨어지면 산책을 나가거나 예쁜 아트 카페에서 코코넛 커피를 마신다. ​ 카쉬 아트 카페포트 코친​이렇게 아무것도 하지 않고 지내도 되나 하는 생각에 조바심이 들기도 하고 다른 곳으로 갈 여행 계획도 세우지만, 함께 하는 홈스테이 친구들이 벌써 간다고? 하며 눈을 동그랗게 뜨는 바람에 '아니, 아니 아직 아무 계획이 없다고' 하면서 그냥 없던 이야기로 돌려 버린다. 사실 이곳으로 오기 전에는 함께 섬으로 바다로 놀러갈 계획을 세웠었는데, 내가 오기 전날에 숙소에서 사고가 나서 계획은 모두 없던 걸로 돌아갔다. ​ 산책의 즐거움 - 구운 땅콩​나는 혼자 다음 주에 기차로 3시간이 걸리는 절벽 해변으로 유명한 바르깔라로 이동할 예정이다. 그러므로 현재의 아무것도 안 하는 이 평범하고도 고요한 휴식 시간을 친구들과 함께 지낼 것이다. ​인도 남부는 북부 지역보다 훨씬 닫혀 있는 느낌이다. 델리를 기점으로 내가 지냈던 리시케시 지역의 북쪽은 대부분의 가게나 카페, 식당, 요가 센터 등이 열려 있고 활기찬 분위기인데 반해 케랄라 지역은 인도의 땅끝이기도 하고 내가 머물고 있는 코친은 외국인 여행자들이 주로 오는 곳이기 때문에 현재 더 조용한 느낌이다.​ 강아지 밀로와 함께​우선 바르깔라에서 생활을 해보면서 남부의 분위기를 익히고 다시 인도 북부의 리시케시로 움직일 생각이다.​인도 땅끝에 있는 케랄라에 언제 다시 또 오겠는가. ​ ​코코넛 오일로 만든 케랄라 음식은 달콤하며, 값싼 야채와 과일이 널린 곳이다. 눈만 뜨면 보이는 야자수는 마음을 평화롭게 한다. ​ 2019년 11월 12일 화요일뉴질랜드 워킹홀리데이 +307days  어제 일이 너무 힘들어서눈 떠보니까 오후다.​​어제 재영이가 들고 있던 메론맛우유가참 맛있어 보여서 뭐고 맛있겠노!!!!했는데 누나 먹으라며 줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워.. 뺏으려고 한말은 아니었는데...맛있게 잘 먹었다.​​   요즘 남자친구 시험기간이라어디 멀리 못 나가고 강제 휴식 중이다​아무것도 하기 싫어서 계속 누워있었다.​​   집에서 좀 뒹굴거리다가오랜만에 한산에 밥 먹으러 왔다!​   진짜 개 맛집인데 내가 올 때마다이상하게 이름답게 한산한 이곳....​오늘도 역시 한산하다...​   B01. Raw Beef Rice Noodles Soup쇠고기 쌀국수 - 생고기$13.50(약10,125원)​P16.Barbecued Pork Skewer with Vermicelli 바비큐 돼지고기 꼬치 비빔국수$15.50(약11,625원)​​여기 오면 늘 주문하던것으로만 주문하게 되는군,,언제 먹어도 맛있는 쌀국수와너무 맛있어서 기절할 것 같은 분짜진짜 행복한 맛이다.​​   요즘 머리카락이 너무 지겨워서집으로 돌아오는 길에 웨어하우스 앞일본 화장품 가게에서프레시 라이트 바닐라 베이지 색깔 사 왔다!​2개 사면 $28.00(약21,000원)​한국에 있을 때 프레시 라이트로 염색 많이 했었는데한국이랑 가격차이가 많이 안 나는 게 신기하다!​내 머리 길이에 2개도 부족할 거라고 생각했는데1개로도 충분했다 괜히 두 개삼.....​한 번 더 염색해서 더 밝게 빼버려야겠당,,졸지에 더 밝아지게 생김​​   오늘은 월남쌈을 해먹었다!ㅋㅋㅋㅋ이 월남쌈으로 말하자면 너무 웃기다.​사실 집에 땅콩소스가 많이 남아서 만든 월남쌈인데어찌 된 게 배보다 배꼽이 더 크다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 월남쌈이 먹고 싶었다고 하자.​오늘 정말 귀찮은 날이어서남자친구가 다 손질해줬다..내가 요리 많이 해준다 했는데 미안하다........​​​   아무튼 언제 먹어도 너무 맛있는 월남쌈ㅠㅠㅠ너무 행복한 맛이었다.​오늘은 거의 하루 종일 휴식만 했군요즘 모든 게 다 슬럼프다~~​​​​​    ​ 일주일간 잠깐 개학해서  학교 생활을 했다. 겨울 방학에서 현재까지  아이가 집에 있는 기간이 5개월째 접어든다.손 쓸수 없는 바이러스에 나름 강력한 대응을 위해 하루의 거의 대부분을 집에서 보낸다. 많이 질력나고 힘들텐데.....나름 규칙적으로 잘 지내는 듯하다.   그런 아이와 바다를 보러 왔다. ​  아이는 해변선 끝 자락  한 바위에 올라 바다를 한 동안 바라본다.   ​아이가 보는 곳을 바라보고 그 생각을 알고 싶은 바램이 있었다. 이젠 그것이  욕심이었음을 안다.​  같은 곳을 바라 본다. ​바람 소리가 귓가를 스쳐서 바다 소리가 더욱 거세게 느껴진다. 광활한 표면의 바다, 검은 색의 바위들, 파도소리가 왠지 모르게 두려워 진다. ​조금이라도 오만했던 내 삶이 아무것도 아닐 수 있다고 얘기하는 것 같아 그렇게 느꼈을까?   자세히  보지 않으면 보이지 않는 것들이 있다. ​  바위에 가득 붙은 5~6미리 싸이즈의 굴껍질 같은 것들이 다닥다닥 붙어 있다. 약수동, 한남동, 후암동의 빌라촌 같다.​  고동과 같은 해양 생물의 껍질이 또 다닥다닥.....콘크리트로 조성된 도시의 아파트들이다. ​  개인 주택들이다. 충분한 이동 공간과 여유가 있다.일편적이지 않고 어느 정도의 개성이 보인다.​  아주 개성 강한 특정집단이다. 파도와 바람의 크기는 같았지만 스스로의 성질에 따라 변형이 생겨진다. ​우리의 삶은 마모되는 중이다. 언젠가는 소멸 됨을 알지만 아직은 받아 들여지지 않는다.​  바람과 마주하는 아이를 보며 맞이하게 될  그의 인생이 무난하기를 바란다.​  엄마는  항상 씩씩하고 언제나 네 곁에 있어 주고 싶다.​  그러나 혼자서 견뎌야만 하는 것이 많아 진다는 것을 우리들은 알고 있다. ​우리의 아이들 인생이 큰 파고없이 잔잔하게 흘러 갔으면 하는 바램이다. 잠깐의 휴식을 갖으며 우리가 안정된 삶을 조속히 회복하길 바란다.​ 헬로 모두들 안녕블로그 쓰는게 매우 귀찮음. 벌써 질림. 이게 맞는건가싶음. 꾸준히 올리는 애들 정말 존경해요......이번 주말은 암것도 안할거임 ​​암튼 종강하고 펜션 다녀온 뒤로 술만 마시러 나간듯함.​그렇게 백수 생활 실천을 목표로 하는데 근로 연락이 옴. 사실 전날 ㅈ같은 새 알바를 구하고 출근 할 생각에 쌍욕 장전 좀 하려했는데 연락옴. 그럼 어쩐다?무조건 탈주하고 국근 뛰어야지 ; ​아침에 꾸역꾸역 학교를 감근데 내가 잊고있었음. 난 체력이 킹받게 없는걸..언덕 올라가면서 우동이 생각만 함. 보고싶다 안우동....익숙함에 속지 않았지만 항상 소중해 안우동......​  우리과사에서 근무하는데 개꿀임. 밖은 덥지만 과사는 추움. 완전 좋음. 아침에 모자 눌러쓰고 가서 화장도 진하게 안함. 너무 좋음. 이게 맞지 ​​ 귀여운 고선생임. 나도 고양이 키우고싶다. 근데 그거 암? 나도 몰랐는데 나 알러지 있는듯함; ㅅ..ㅂ......​쨋든 저번주부터 모든 약속을 몰아잡기 시작함. 난 나갈때 확 나가고 안나가는 편이라 한 번 약속 잡으면 연달아 잡고 죽어남.  1년만에 보는 차나랑 칵테일도 먹으면서 롯데월드 가고싶다고 난리침. 코로나 터지고 놀이공원을 못감. 빡침수능 끝나고 학교 빼고 간 롯데월드가 얼마나 꿀잼인데 아직도 혜성특급의 그 분 생각하면 삼시세끼 쪼갤 수 있음.​​ 학교 사물함 셋이 쓰는데 우리만 이름표 없이 스티커로 저렇게 해놨음. 그거 보고 과사 메모지로 이름 써서 붙임. 나중에 하나 남은 사물함 있으면 또 받자오....​​우와 벌써 쓰기 귀찮아진다 이게 맞나​ 이렇게 술 안마신다 금주 할거다하고 급발진으로 장마라고 막걸리 먹으러 충대 갔음. 술은 절대 못끊음. 맛은 더럽게 없는데 계속 먹고싶음. 아나 난 술을 사랑하는듯ㅋ근데 왜 너랑 마시면 취할까. 나 첨 필름 끊긴 것도 너랑 마실때임. 왜그렇지 🧐​비 장난아니게 와서 째리니 먼저 보내고 나도 택시 기다리는데 택시가 30분동안 안잡힘. 개짱남ㅠ 카카오택시 3번 빠꾸치니까 진짜 심각성을 느낌. 엄마한테 전화하니까 알아서 들어오라함. 딸 좀 강하게 키우심​그러다가 그쪽에서 친구를 사귐. 귀여움.. 술 마시고 취한다 싶으면 아무한테나 말거는 날 볼 수 있음.근데 이번엔 어쩔 수 없음. 택시 때문에 개빡쳐서 뭐 좀 물어보려고 했다가 통성명 하고 카톡도 교환함ㅋㅋ...물론 연락은 안함... 아침에 일어나니까 부끄러워짐아 그리고 폰도 던졌음 나 미쳤나봄 ​ ​이후에 근로 끝나고 우동이를 만남안우동 진짜 국보급 신체임. 너어는 진짜 멋있다니까..... 나만 아싸처럼 블루리프 안가봤나봄..갔는데 쿠로미 천지임. 난 마이멜로디 보다 쿠로미가 좋음 왜냐면 더 귀엽거든. 내 폰케이스도 쿠로미, 배경도 쿠로미, 카톡테마도 쿠로미임. 인형 사려다가 참은 나 아주 칭찬해요​ ​​그러다 둘이서 장미맨숀감. 근데 여기 찐으로 만남의 광장임 . 민듀네도 여기 오고, 김유니네도 여기옴. 그어ㅏ중에 지오니 조커뽑기 가져옴. 미침. 인사하고 다녔음 사실 배불러서 이게 최대였삼여기 닭볶음탕 예술임. 밥까지 먹다가 턱까지 차올라서 그만 먹음. 근데 후회됨. 생각나는 맛임​ 우리과사에 아이클레이 있음 . 나름 도라에몽임 ㄹㅇ 고퀄 아니냐? 할거 없어서 저것만 한시간 넘게 붙잡음 자들 칭찬함. 역시 나는 손재주가 없는듯한데 있는듯함. 뭔 뜻이냐고? 나도 모름 걍 그림은 조또 못그림. 학교다닐때 미술 그림 최하점 나야나내가 갖긴 싫어서 조교님 드림. 감시자 하나 더 늘음 ​ 텐동 먹고싶다고 서혜한테 말했는데 먹자함. 굳ㅋ 내 최애 맛집임. 건대에서 먹은게 청주에 생김. 근데 가경동임. 이건 가야함청주 ㄹㅇ 좁다고 느낀게 서혜 중학교 친구가 내 고댝교 친구임. 언젠가 셋이 만나기로함​ ​요즘 화장 하는게 귀찮음. 눈썹이랑 입술만 하고 출근함​박갱 만나러 갔음. 물론 만나기 직전엔 섀도우는 발라줬음. 내 마지막 배려랄까 Previous imageNext image ​박갱 집 잠깐 들렸는데 문 열자마자 또리는 탈주해서 다시 잡아옴. 귀찮아서 현관에 서 있는데 보담이가 눈싸움 걸어옴. 내가 이김. 귀여운 애를 안만질수는 없음. 내 신발을 벗긴 유일한 아이임.근데 보담이만 나를 반겨줌. 또리는 매번 보는데 나한테 낯가림. 보담이는 쓰다듬 멈추면 안쓰다듬냐고 쳐다봄귀여움. 응응 담에 오면 너 간식 사올게​ ​어떻게 고등학교 졸업하고 성인된 이후에 잘만 돌아다니면서 충대에서 술은 안마셔봄. 이거 맞음? 심지어 동래 갔다가 걍 피방에서 썩음. 그래도 나름 마신거에 만족함 나 요즘 노래방 안가는데 갱희한테 불러줄 노래 있어서 감. 그게 뽀로로임. 다음엔 디보 불러 줄거임. 디보도 갓작임. 듣고싶은 사람 말해 기꺼이 불러드림​​​나름 2주동안 있던 일들을 최대한 골라서 씀​작년 생일에 유똥이 생일선물이라고 디즈니 화장세트를 줌. 저거 받은 기념으로 화장하다가 화장독 올라서 고생함.그래도 잘 간직하고 있음. 난 받은건 절대 안버림​내가 보는 스트리머가 나만 갖고 있을 법한 물건 콘테스트를 함갑자기 저게 생각나도 저거 보냄​ ​방송탐. 이게 진짜 나인가유똥 너 덕분에 방송탐. 너 선물 박제됨. 이걸로 잘 갖고 있다는걸 인증할게. ㄹㅇ 그분이 나만 갖고 있을거같다고 그러더라. 입구컷 안당한걸로 만족함. 존나 좋음​​​​​​그럼 안녕 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가버거킹먹으면서 신서유기 볼거얏오늘은 아무것도 안하기~~ 가 목표!!여행도 다녀오고 몸상태도 별로다ㅠㅠ어제 필테 빡세게 하고오니 삭신도 쑤셬ㅋㅋ버거킹에서 기네스콰트로치즈와퍼 + 치즈프라이 쿠팡이츠로 주문하고 너무 많이봐서 다외운 신서유기8 또보기!오늘은 쉴거얏~!~!근데 또 뽀시락뽀시락 얌전히 있질못함ㅋㅋㅋ오늘의 일기 끝! 어제 술 별로 안먹었는데..홀짝 홀짝 먹은게 꽤 많이 먹었나봐요힘듭니다 ...ㅋㅋㅋ​아무것도하기싫은날밥차리고싶지않은날겨우겨우 일어나서 뽀둥이 등원부터 시킵니당​아침은 먹어야 하니깐해장을 위해탕수육세트부터 시켰습니다 ㅋㅋㅋ  먹으면 좀 정신 차려지겠죠?ㅋㅋ후루룩후루룩  정신없이 먹어 치웠네요 ~~처음 시켜보는 곳에 시켰더니 그냥 쏘쏘#복음각​다먹고 좀 잘까했는데티비보고 있다보니깐 벌써 운동갈시간...​너무 취소하고 싶었지만횟수가 날아가기때문에 갔습니당  쌤 만나자마자 토할꺼 같다고 징징 힘들지않게 도와주셔서 가뿐하게 운동끝^^오늘은 복부를 찌져주신 쌤❤️​#에스바디워크필라테스그래도 운동가따오니 개운하긴 하네요~  집에와서 좀 쉬고 있으니하원시간입니다^^ 운동기구는 장난감대하듯하는 뽀둥이ㅋ​델러나가기전에 저녁배달시켜놔서재빠르게 운동하는곳만 들려따 올라왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​배달이 곰새 와서 바로 올라왔네요~~  #치킨플러스#크리미어니언순살치킨#치킨떡볶이세트  이번주 식단은 진짜ㅋㅋ개망내일은 점심에 약속도 있어서이번주는 어찌저찌 이렇게 끝나네요~~​늙었나봐요 숙취ㅠ일찍 자야겠어요 ...굿나잇❤️#혼자안끝난오늘일기 열렬히 아무것도 하기 싫었던 시기가 지나간다.인생이란 가까이서 보면 비극멀이서 보면 희극​정말 정신없이 지낸 얼마간의 시간은나를 어디로 가는지 모르게 만들었다.​그래서 난 아무것도 하지 않고나는 나를 파괴할 권리가 있다는 글귀처럼...   살아가는게 아무것도 아닌게 없고뭐라도 될수 있는 거다.​이런 뜬구름 잡는 소리를 하는건바로 살아가는 자체가더 영화보다 영화같기 때문에...​정신을 차리고 소중한 분들을 위해 움직였다.시아버님 작품이 걸린 갤러리를 갔고표지에 있는 아버님 작품은 처음본 작품...​파란 달과 작은 새...나무 위에 앉아 있는 새가 있는 밤...고즈넉하다.   어머님도 아버님도 좋아하셨고간식으로 도너츠를 사갔다.​마침 회장님 오셔서이만기와 강호동의 스승이셨다고....이제 팔순을 넘기신 회장님은자식 넷을 의사와 교수로 잘 키웠다고 하시지만외로워 보이셨다.   잘 키운 자식은 부모를 외롭게 한다.항상 바쁘고 자기 자식들 키우느라 부모는 뒷전이다.못난 자식이 부모를 봉양한다고...​지금 이 시대에는 봉양이란 말이 참 우습게 들린다.부모가 자식을 부양하는 시대 아닌가?   남편의 생일이 동지라서...우린 항상 팥죽 대신 케이크를 먹는다.이번엔 시부모님을 모시고 리베라 웨딩 3층에 있는 샤브올에 갔다.​이런..이런...그 사이 많이 변했네.메뉴도 많이 줄고...음료도 아이스크림도..싱거워졌다.ㅋ​변했다. 가격이 그대로인 대신..이젠 안갈 것 같다.   스벅에 생크림 카스테라는 내 최애 디저트.투썸에서 같은 이름의 디저트를 샀다.​이건 뭐지... 더 맛있길 기대한 ....my mistake...ㅋㅋㅋ​억지로 다 먹었다.노르웨이의 숲. 이름만 멋진 초코 케이크.   남편 생일에 먹은 뚜레쥬르 한라봉 케이크상큼해서 먹을만하다^^​투썸이 케이크가 유명하다지만난 스벅이 훨씬 낫네....​cj~!!! 좀 더 잘 만들어보시길...    나를 괴롭히는 것들...money...의미없는 인간관계...쓸데없는 고민...늘어나는 게으름에 동반하는 살...ㅋ    증여을 받을 때법무사를 통해 등기치고세무사를 통해 증여세 신고 하거나...​셀프로도 얼마든지 가능..단지 시간과 귀찮음이 동반..ㅋ​엄마는 동생에게 증여해 주지 못해 안달이 났다.스마트하지 못한 동생이 불안한건지건강이 나빠지고 나이가 드니 불안한건지둘 다 이유가 될 것 같다.​아무튼 난 엄마에게 셀프증여를 알려주었고같이 가주기로 했는데...그 사이 친한 공인중개사에게 넘어가변호사 사무실에 가서 의뢰를 했다. 휴..​그런데 그들은 고객의 입장이 아닌 것 같다.수수료만 받고 등기치면 끝이겠지.물론 안그런 법무사...등도 많겠지만...​엄마가 방문한 곳은 기본을 모르는지..농지를 그냥 등기치면 된단다.휴...​농취증 넣고 이왕이면 농지원부도 만들수 있으니같이 해줘야 하는데...​상속과 증여도 제대로 모르는건지....귀찮은건지...​상속시는 농취증 필요없지만증여나 매매시는 필요한데..필요없단다.바보같은 놈들이 반대로 얘기를 한다.휴...​증여할 땐 필요없다고...! 불싯!!!모르면 바보되는 세상.당당히 요구하고 안해주거나 법무사비 많이 부르면관두라고!!! 서류 받아오시라고!!!셀프등기 가자구요. 간단하니까.   어릴 땐 사람을 잘 믿었다. 너무나...이젠 사람을 믿지 못하게 되었다.특히나 돈 앞에는...^^;​하나 더~~~~!사람은 고쳐쓰는거 아니다.사람만큼 변하기 힘든 존재도 없다.​모르는게 약이라고?아니 아는게 힘이다. ㅋ   가지면 가질수록 걱정거리도 늘어나는 법.그게 돈이든 물건이든 사람이든 빚이든 ㅋ​무소유. 세상 홀가분한 자유로움.난 그 자유를 갈망한다.몇 년 뒤면 그 자유가 올까?진정한 자유는???   하하.남편과 난 별도로 돈 관리 중이다.역시나 그건 별로다.​매달 지출이... 나 혼자 평균 6백만원 ㅋ난 2백으로 잘 살수 있는데욜심히 은행 좋은 일 시켜주고 있다.이것 또한 나의.일상.  가계 운영.   마스다 미리의 재미없는 만화를 보고...왜 이 사람 책이 인기있을까 생각해본다.​힐링이 되는건가?아무튼 내겐 시간낭비였다.   도계동 커피숍 <놀람>사장님의 선물~~~ 원두^^​늘 여기 원두는 실망시키는 법이 없다.고소하도 적당히 달콤하고...크리스마스 이브에 로스팅한 원두~~^^   원두커피를 마실 때면 힐링이 된다.혼자 마시니 오래가서 그렇지...ㅎ   12월 28일 아침원두커피와 투썸 파니니로 식사를 했다.투썸에 파는 멕시칸 파니니는내게 여행의 추억을 떠올리게 한다.​바질파니니는 내 입에 그져 그랬고...불고기 바게트는 불고기 피자 맛.ㅋ설익은 계란이 든 스크램블에그 샌드위치는베이컨과 체다치즈의 짠맛이 전부다.​김치찌개와 라면의 은총이 필요하다.점심은 김치넣은 라면이다.​참. 요즘 푹 빠진 cu편의점 라면불타는 고추짜장. 비싼데 대박!진주에 가면 파는 고추짜장과 완전 비슷한 맛.   많이 맵지만 내 입맛에 딱.대신 위장은 요동칠지 모른다.진주에서 먹는거 반에반에 반값으로 먹을수 있다.ㅋ강추!!!​고추짬뽕도 궁금 ㅎㅎ자..이제 다시 일상...​주저리 주저리 댔지만결국 삶은 이어지고...시간은 가고...난 집안 일을 하고...​한 해를 보내고 새해를 맞이해야 한다.결혼하고 처음인지 두번째인지남편을 따라 새해 해맞이를 하러 가려마음 먹었는데....ㅋㅋㅋㅋㅋ​남편이 편의점 때문에 갈 수가 없단다.이런 굿~~~!!! 또 어긋나네~~~그런거지~~~ 인생이란 내 맘대로 되는게 없는거.​그래서 재밌는거다.예상과 다르게 움직이니까...​또 집에서 태양을 볼까나...소원은 2배로 빌어줘야지.남편 몫까지...   일주일 휴가내내왕좌의 게임 시즌1~8을 다 봤다.대단하지 않은가?   허구의 세계에서 허우적대며 행복했다.중세에는 사냥하고 먹고 마시고사랑하고 애 낳고 농사짓고...아주아주 단순한데...그들은 서로 땅을 차지하려 싸운다.​지금의 시대는한없이 복잡해졌다.배워야 할 것도 알아야할 것도소유할 것도 많아졌다.그 중에서도 우리나라만큼 속도가 빠른 곳도 없다.​난 그 속에서 혼자 공중에 떠 있으려 노력 중   먼저 빨래를 널자. 햇빛 좋을 때 ㅎㅎㅎㅎㅎso good~~~!!! ​​  ​장마가 시작된다고 하더니 어제밤부터비가 부슬부슬 습도는 어마하게 느껴지는 하루네요.​​다행히 제가 있는 곳은 아침에 비가 내리지 않아서너무나도 다행다행!! 비오기 시작하면우리 초딩딸 학교 보낼때 걱정이 너무 많거든요.비오는 날 학교 보내는게 가장 큰 걱정.큰 우산 하나 장만해야겠다 하면서 쇼핑몰에서 또 이것저것 구경 중 벌써 반나절이 지나가고 있네요..에휴..​​​   ​청소 좀 해야 하는데 왜 이렇게 아무것도 하기 싫은지..건조기에 있는 빨래도 꺼내서 접어야 하고 설거지도 해야 하고 ~~ 그런데 왜 아무것도 하기 싫죠?​요새 그나마 블로그도 조금씩 조절해가면서적당히 하기로 마음먹었더니 마음도 편해지고 있지만왜 맨날 새벽에 자는건지는 아직도 no 이해!​  ​지금도 노트북 앞에 앉아서 멍 때리다가 커피 한잔 마셔야겠더라고요. 하루에 2커피는 기본인가봅니다.​캡슐 꽉 채워야하는데 자꾸 마시다보니 금방 금방 없어지고..흐억.​​신랑 회사의 센스있는 동료분께서  이렇게캡슐 선물도 주셔서 또 맛있게 마시고 있네요.감 사 해 유!​   ​​아침에는 힘들어서 믹스커피로 달달하게 한잔하고점심에는 시원하게 아아로 진행합니다.나가서 자주 사먹기도 하는데 집에서 블로그 하거나 할때에는 캡슐로 간단하게 한잔 쭉!!​​    역시 간편하게 한잔..이러다보니 정말 금방 금방 캡슐 소비를 하게 되네요.뭐 밖에 나가서 마시는거에 비해서는 가격이 착하지만요..하핫.​   ​코스트코 갔다가 너무 귀여워서 사온 카카오프렌즈 컵에 시원하게 한잔 쭉!​그런데 컵 하나는 깨먹어서 너무 속상해요.훅 떨어지더니만 쨍그랑..​  ​노트북 켜서 블로그 할 준비하고 한쪽에는 태블릿으로 못 본 티비 시청 하고 있고지금 이 순간이 힐링이네요..​   ​하지만 요거 한잔 마시고 나면우리 1호 하원할 시간 곧 있음 2호도 하원할 시간또 저녁하고 아이들 씻기고 재우고 그러면하루 끝!! 참 별거 없는데 하루 참 잘가쥬..??​​   ​요새 잠실을 자주 나가게 되는것 같아요.오랜만에 주말에 아이들 맡겨놓고 대학교 친구들을 만났어요.중간 지점이 잠실이라 롯데월드몰에서 만났더랬죠.4명이 다 우연찮게 아이들 다 맡겨놓고 나와서완전 자유부인 한날.. 너무 너무 신이났더랬죠..히힛. ​​   ​점심 메뉴 선정은 아이들 때문에 먹기 힘들었던찜닭. 매콤하게 해달라고 해서 신나게 먹었어요.수다 떠느라 입으로 들어가는지 코로 들어가는지도 몰랐지만그래도 행복 그 자체~ 20살때 만나서 이렇게 꾸준히 만나면서자기 이야기도 하고 가족이야기도 하고... 입 아플 정도로 수다 떨었네요.덕분에 기분전환 제대로 한날!!​    ​요새 다이어트한다고 신랑하고 야식을 제대로 못 즐기고 있는데가끔씩은 아이들 재우고 야식타임을 가진답니다.우리동네 최애야식메뉴 중 하나가 바로 삼겹살오징어인데포장도 엄청 잘 해주는 곳 중 하나에요.​밑반찬부터 파절임 그리고 오래 기다렸다면서 계란찜까지 서비스로 주셔서 너무 좋아하는 곳 중하나라죠.​​   ​특히 너무 맛있는 김치찌개!여기 김치찌개 하나면 그냥 밥 한그릇은 순삭.너무 늦은 시간에 먹어서 밥은 패스하고 간만에 먹는 야식이라 그런지 행복행복.​  빼놓은 살이 아까워서 야식 먹고 훅 찔까봐자제 자제... 흐엉 ... ​​   ​​울 신랑은 어쩜 그리 먹어도 살이 1도 안찌는지진짜 부러운 체질이라죠. ​​혼자서 이슬이 한병 홀짝 홀짝 마셔가는데메뉴랑 찰떡이더라고요.. 저는 그냥 보기만할뿐..여하튼 목요일이 되었네요.​​주말을 앞두고 뭘 해야 할까 이곳저곳 구경하고 있는데 비가 온다고 하니 결국 어째야 하나 또 고민에 고민...​​​​여튼 속닥속닥 리뷰 말고 이렇게글쓰는거 부담스럽지도 않고 너무 즐겁네요.얏호 얏호​  ​ ​ 2021년 5월 27일  오늘은 정말 여유로움을 그대로 만끽한 날이다.다음주부터는 조금, 다다음주부터는 많이 바빠질 것 같아서이번주는 약간 '아무것도 안하기' 일상을 즐기고 있다.​어제부터 '엄마가 해주는 매운 카레'를 먹고싶어서엄마에게 이야기를 했더니 오늘 저녁에 카레를 해줬다.엄마의 요리를 먹으면서 괜히 이런저런 슬픈 생각이 머릿속을 복잡하게 했다.나중에 20년, 30년 후에도 엄마랑 아빠가 나와 함께했으면 좋겠는데.이제야 이런 생각들이 들곤한다. 20대때는 정말 이런 생각 해본적이 없는데.토요일에는 엄마 아빠 맛있는걸 사드려야겠다.​늘 가는 곳이 아니라 내가 있기에 갈 수 있는 맛집들을 찾아봐야겠다. 맛집 검색을 해봐야겠군!​​​​​​​​ https://blog.naver.com/tjsrud2706/221684206202 2019. 9/22~10/20 공시생 다이어리시간이 어찌나 빠른지 벌써 1달이 지났네요지난달 포스팅은 요기!https://blog.naver.com/tjsrud2706/22165...blog.naver.com 지난주 포스팅으로 아마 제 멘탈이 터지고 있다는 걸 눈치챈 분들이 계실 겁니다.....   올리브 영에서 산 머리끈....1번 사용하고 끊어졌어요....... 제 운명을 암시하는 걸까요?올리브영 머리끈 사지 마세요..ㅠㅠ   가족과의 불화가 커질 대로 커져서 서로 얼굴을 안 보는 게 행복하다는 결론...요즘 날씨가 정말 좋아요! 새벽 산책하기 아주 적당한 날씨!!!조명이 워낙 환해 새벽 같지 않은 새벽 공원 산책을 하고 모두 잠든 새벽 집에 갑니다!!​결국 터졌어요....혼자 방에 있는데 엄마가 오더니 잘난 것도 없으면서 왜 ㅈㄹ이냐고 난리......이 가족은 답이 없다는 걸 깨닫고.. 결국 짐 싸서 나왔어용​시간이 너무 애매한 밤이라 24시간인 수원역 할리스커피에서 밤을 새우고 아침 6시 반 기차를 타고 부산으로 갑니다!작년에 퇴사하고 투자한다고 돈을 묶어놔서 해외 나가고 싶었는데 못 나갔어요....ㅜ​https://blog.naver.com/tjsrud2706/221692131226 부산역 게스트하우스 추천 - 원웨이 게스트하우스 리뷰 / 후기 / 가격 -이번에 잠시 부산에 다녀왔어요!딱히 관광 목적이 아니라서 돌아다닐 일이 전혀 없어 그냥 부산역에 숙소를...blog.naver.com 계획 자체가 없던 부산 여행!숙소도 1박만 해놓고 연장을 하며 지냈어요!제가 지냈던 부산역 게스트하우스 리뷰는 요기!   생각해보니 전날 4시쯤 밥 먹고 지금까지 커피만 2잔 먹었더라구요...24시간 만에 먹는 밥은 맛있었다!! 부산 돼지국밥!맛집이라고 여기저기 찾아다닐 상태가 아니라서 그냥 숙소 근처에서 먹었어요밀양돼지국밥 7,000원! 밀양돼지국밥부산광역시 동구 중앙대로196번길 6-11    부산에 있는 동안 거의 대부분 침대에 누워 요양을;;   하루가 지나고 배가 고픈데 밥을 먹을까 말까? 한참 고민하다가 점심을 먹으러 나갑니다!!역시 멀리 나가기 너무 귀찮아서 숙소 바로 옆! 부산역으로!!그냥 부산역에서 점심을 해결하려고 돌아다니다가 부산역 2층 남포수제비로!6,500원으로 수제비가 생각했던 모양이 아니라 당황했지만 은근 매콤한 게 맛있었어요!양이 많아서 결국 남기고 나왔던..​그리고 숙소 맞은편의 카페에서 아이스 아메리카노 한잔 마시기   부산에 있는 친구를 잠시 만나러 남포동으로 갑니다!남포역 롯데백화점 광복점 지하 1층에서 식사를 해결했어요!불고기낙지 비빔밥(?)을 먹었는데 맛있었습니다!이후 마찬가지로 롯백 지하 1층에 입점한 '잣 품은 그 집 호두과자'에서 호두과자와 도미빵을 사서 스벅에 가 아메리카노와 함께 먹기!​이번에 그냥 츄리닝만 한가득 싸서 부산으로 갔더니 진짜 동네 주민이 마실 나온 차림으로 위화감 없이 돌아다녔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   맥주와 미니 프레첼 하나 사서 게스트하우스로 컴백!프듀 재팬 5화도 본방사수해줍니다첫 순위 발표식이었는데 한국 친구들이 선방해서 좋았네요.​사실 부산에 일주일 더 있을까 계속 고민을 했는데 뭔가 기분도 많이 풀리고.. 이제 주말이라 게스트하우스 가격도 올라가고.. 손님 많아서 8인실을 써야 할 것 같고.... 기차표도 남은 자리가 별로 없어서 그냥 집에 돌아가기로 합니다..그래서 급히 기차표 예매하기!   이게 무슨 조합이냐고요...?여러분 부산역 던킨 도너츠는 KT VIP 멤버십 혜택이 적용되지 않습니다.....KT VIP는 월 1회 글레이즈드 도넛 + 아메리카노가 무료라 아침으로 던킨을 먹으러 갔는데 계산대에서 KT 멤버십 안된대...ㅠㅠ그래서 어쩔 수 없이 도넛만 사고 롯데리아에서 아메리카노를 샀어요~!던킷 커피는 너무 비쌌어...ㅠㅠ롯데리아 아메리카노 처음 마셔봤는데 맛이 어땠는지 기억나지가 않네요.​집에 일찍 갈 필요가 없어서 잠이나 잘 생각으로 무궁화호 예매해서 열심히 자며 집으로 돌아왔던 1주일입니다!근데 예전에 무궁화호 없어진다고 뉴스 봤던 것 같은데 아직 잘 운행하네요..?​요 며칠로 한귀로 듣고 한귀로 흘릴 마음의 여유가 생겼습니다 헿​https://blog.naver.com/tjsrud2706/221717835502 2019. 10/28~11/24 공시생 다이어리 (ft.원래 백수가 제일 바쁨)https://blog.naver.com/tjsrud2706/221692192158시간이 벌써 1달이나 흐른 것이 실화입니까...?아무것도 ...blog.naver.com ​ 오늘은 하루종일 선릉역 근처에서 있다가저녁에는 잠실 샤롯데씨어터에서 뮤지컬 보고 집에 들어가는 일정~~점심은 짝꿍이랑 분위기좋은 스카이라운지 도쿄등심 선릉점에서 맛있게 먹고근처 선릉 테라로사에 저 내려주고 갔어요.​노트북까지 들고 나온 오늘, 포스팅할 것이 많아서 내일 추석연휴 친정에 내려가기 전에밀린 숙제 끝내고 가려구요.하루종일 나와 있지만 책은 그래서 한권만!<보노보노처럼 살다니 다행이야> 너무나 좋았는데김신회 작가의 새 에세이가 나왔거든요.<아무것도 안 해도 아무렇지 않구나> 오늘 처음으로 들춰볼듯 해요~~~​​​​​ 선릉 테라로사는 1층과 2층, 예전에는 1층에서 책만 보다가 갔는데오늘은 노트북을 들고 와서 충전할 수 있는 곳이 2층 창가쪽만 가능하다고 해서 올라왔습니다.첨엔 창가쪽 자리가 하나도 없어서 앞에 보이는 가운데 큰 테이블에 앉았었는데자리가 비어서 후다닥 찜하고 짐들을 유유자적 옮김 .... ㅎㅎㅎ​ 처음에 앉았던 가운데 큰 테이블에서~~~선릉 테라로사 카푸치노가 마치 카페라떼 같은데주문서에는 카푸치노라고 맞게 써있긴 하고.....^^;;시나몬 향이 좀 약한 거 같아요.​​ 충전하면서 카페에서 오랜시간 노트북하는거 오랜만~~아마도 올해 1월 겨울에 혼자 제주도여행 가서 했을 때 다음으로 처음인듯 해요.^^그나저나 6시반까지 밀린 숙제 다 할 수 있을까?..... ​ ​저는 애플워치7세대를 기다려보렵니다.​아직까지는 희망을 가져보려고요..저번주 내내 정신도 없었지만 우선 지방에 출장을 일주일 째 가있었던지라아무것도 못하고 일하고 쓰러져 잠만자는게 일이 었어요ㅜㅜ​밥먹고일하고술마시고잠자고-끝-​​아무리 바빠도 설마 운동할 시간이 없냐고들 하는데...아침에 8시에 출근해서 야근하면 거의 11시,12시그리고 약속있을 때는 빨라야 8시에는 끝내고부랴부랴가서 급하게 술먹고 돌아오는 일과였네요ㅜㅜ​​이래서 몸이 망가지는거 같아요그래도 다시 정신차리고!!​​​ 바쁘면 잠자는 시간도 너무 부족해​ ​ 팔 살짝 +8분 점심먹고 다들 회의들어갔네요!​딱 지금입니다!!지금당장 일하고 싶지 않으니깐 앉아서 할 수 있는 팔운동을 시작할꺼에요!​점심에 매운걸 먹어서 머리끝에서 땀샘폭팔중이고요제 뱃속은 화산폭팔중이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ +20분요알못..저는 요알못입니다​이렇게 만취상태같은 몸으로 세상뻗뻗함을 조금이나마유연하게 해주기에 요가로 노력해봅니다​​이그슨 비밀이지만사실 요가는 집에서 하는게 제일 좋은거 같아요​장이 편안해지는게..엉덩이에서 나팔소리가 나올 때가 있거든요..​​​  하체위주 +11분스트레칭 +9분바쁜데도 불구하고 꾸준히 했던건하체위주의 삐약스핏 하체 운동이었던거 같아요11분인 그마저도 다 하지 못한적도 있긴한데요ㅜㅜ​허벅다리는 아프고 가랑이는 찢어질꺼 같고..그리고 그와중에 잠은 오고...​그래도 요거슨 안하는날은 없었어요!​부족함은 있더라도 말이죠ㅜㅜ​​​ +6분+10분스쿼트는 꾸준히 해주는게 좋은거같아요남치니가 엉디가 이뻐졌다고 칭찬을 해주니깐짧게나마 스쿼트도 꾸준히 해주는걸로!​​그리고 이번에는 운동에 땀폭팔로 흥이 조금이라도 올랐을 때하나를 더 해보려합니다!!​ +15분파워풀하게 뛰지는 못하지만가볍에 뛰는거정도는 아랫집도 이해해주겠죠?​그래도 저는 나름 새벽에 청소기는 안돌리니까요 ㅋㅋㅋ​​가볍게 꿀렁꿀렁 흔들어보겠습니다!!​​​  그리고 마지막 파워풀하게 흥둥이님들과 함께ㅋㅋㅋㅋ​나름 위로가 되요 ㅋㅋㅋ뒤에 계신 뇽쌤이 초보버전으로 뻣뻣버전으로 해주셔서제가 따라하기 쉬웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ +16분​​​​ ​ 마지막 +25분마무리는 이집이 맛집 ​잔뜩 열받은 몸을 차분히 풀어주는 힐링요가에요이거하고나면이대로 잠들어버리고 싶다는 생각이 드는데요​​땀샘이 폭팔하였으니깐 씻고는 자야겠죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 온몸이 말썽이에요ㅜㅜㅜ​​ 오늘도 최소 1시간은 버티겠어요!​​오늘 식단은​아침 X점심 낙지덮밥&콩나물국저녁 초당옥수수(어제도먹은거)​ ​​​​​​​​  ​ 아무것도 안 하는 녀석들 _ 김려령 저.그런데 장우는 뭔가 복잡한 관계를 매우 쉽게 말했다. 도대체 집집마다 뭐가 이렇게 복잡한 것일까. 우리 집은 무슨 사기로 복잡한데, 장우네는 부모님들이 복잡했다... 내가 뭐 몰라서 어른들의 일이 어렵게만 느껴지는 걸까. 장우는 명쾌했다. 나보다 똑똑한 게 분명했다.​아무것도 없는 채널에 '아무것도안하는녀석'이라는 닉네임으로 "제목, 아무것도 안 하는 녀석들."이란 아무것도 안 하는 동영상 딱 하나만 남겼다. 그런데 동영상이 조회 수 천을 넘기고 댓글도 남겨져있는 폭발적인 반응이었다. ​주인공 현성이네는 작년 겨울, 추레한 가건물 밖에 없는 도로변 허허벌판에 위치한 문닫은 다섯 채의 꽃집 중 한 곳으로 갑자기 이사를 하게 되었다. 엄마 아빠가 잠깐만 사는 집이라 강조했지만, 잠깐도 살기 어려워 보이는 곳이었다. 현성이네 가족이 백 년 만에 찾아온 추위를 기록했다는 지난 겨울보다 더 추운 봄을 맞이한 이유는 다 삼촌의 사기 때문이었다. 현성이가 전학 온 학교에서 제일 먼저 친해졌고 제일 먼저 같이 밥을 먹은 친구 장우는 부모님이 이혼해 형은 엄마와 재혼한 새아빠가, 장우는 아빠와 함께 살며 새엄마도 있는 복잡한 가족관계를 가진 친구다. 둘은 비어있는 꽃집 중 한 곳을 아지트로 정해 둘만의 즐거움을 찾는다.​정말 아무것도 하지 않고도 실컷 웃은 날이었다.​갑작스럽게 평범하던 일상에서 어찌보면 불행하고 안쓰럽게 보일 정도로 바뀐 일상. 보통의 사람이라면 마주한 현실에 좌절하거나 슬퍼할 수 있는데, 현성이와 장우 두 아이는 불행과는 멀어보인다. 마음 한 구석에는 상처가 있을 수 있겠지만, 둘은 스스럼없이 친구가 되었고 서로 편견 없이 우정을 키워나간다. 아지트라고 하기엔 허름하기 짝이 없는 곳이지만, 자신들만의 도피처이자 낙원으로 꾸미게 된다.​사실 현성이가 갑작스럽게 집이 없어진것도, 장우네 부모님이 여럿인것도 다 아이들의 잘못은 아니다. 그러하기에 아이들이 짊어져야 할 운명이라고도 할 수 없다는 생각이 든다.  아이는 아이답게, 앞으로 닥칠 미래를 걱정할 게 아니라 지금 있는 현실을 즐길 수 있어야 한다.​#아무것도안하는녀석들 #김려령 #초등5~6년권장 #행복한아침독서추천도서 #청소년소설 #어린이책#책읽기 #리뷰 아무것도 안 하는 녀석들 저자김려령출판문학과지성사발매2020.10.30. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무것도하기싫을때 세계10대슈퍼푸드로 건강부터 챙기자이미 아무것도 하고있지 않지만, 더 격렬하게 아무것도 안하고 싶을때저도 종종 그럴때가 있습니다. 그럴땐 정말 아무것도 안하고 있으면시간이 그렇게 금방가더라구요.시간이 흘러서 보면 아무것도 하지 않고 보낸 내 시간이되게 아깝단 생각이 들더라구요. 그래도 당장 아무것도하기싫을때는그런 생각이 들어도 아무것도 하기가 힘들죠.아무것도하기싫을때에도 먹는걸 싫어하시는 분은 많이 없을거예요.싫어도 배고파서 먹게됩니다. 그때 세계10대슈퍼푸드로건강을 챙겨주면 으쌰으쌰한 기운이 날겁니다.그러니 아무것도하기싫을때 세계10대 슈퍼푸드로 건강부터챙기시라고세계10대슈퍼푸드 목록과 안내사항을 정리해 보았습니다! 인간이라는건 좀 신기한게요.열심히 살려고 할 수록 더 열심히 살게되고,게으름 피울 수록 더 게을러지는 것 같아요.게으를때 바깥공기를 마시면서 운동을 살짝 해주어도삶의 전환점을 찾을 수 있는데요그것보다 게을러지는 이유가 좀 궁금하지 않으신가요?저는 몸이 무거운 느낌이나 아파서 움직일 수 없을때게으름의 피크를 맞이하는 것 같습니다.그러니 진작에 아무것도하기싫을때가 오기전에건강을 잘 챙겨두어야해요.      세계10대 슈퍼푸드 목록 : 1.치아시드 2.코코넛오일 3.아마씨 4.고지베리 5.스피루니나 6.카카오닙 7.마카가루 8.햄프가루 9.카무가루 10.아사이 아무것도하기싫을때 먹어야할 세계10대슈퍼푸드의 목록을 한번 가져와봤는데요.조금 생소한 이름도 있을거예요.그래서 설명을 좀 붙여서 이야기를 하려고 합니다.딱 봐도 알것같은 거는 코코넛오일과 아사이 정도가 있죠.대부분 식물에서 나온 성분인데요. 이외에 다른 세계10대슈퍼푸드 목록도엄청 많더라구요. 거기엔 고기가 속해있기도 하더라구요.제가 가져온 목록은 베지테리언 세계10대푸드 목록인거 같아요.위에서부터 차례대로 고지베리, 플렉스시드라고 불리는 아마씨코코아닙스 입니다. 코코아닙스는 코코아열매를 볶다가 껍질과 씨를 뺀초콜렛을 만드는 원료라고 하는데요.초콜렛을 만드는 가공단계에서 이것저것 첨가가 많이 되기때문에이 코코아닙을 그대로 먹는게 가장 몸에 좋은 거라고해요.고지베리는 구기자라고 보면된다고 하는데요.구기자는 기력회복 및 혈액순환에 좋다고 하죠.아마씨는 안면홍조 골다공증 등에 좋다하네요.저는 안면홍조가 좀 있는데 아마씨를 먹어봐야겠습니다.세계10대 슈퍼푸드 마카가루와 카무가루를 만드는 원재료의 사진도 가져왔는데요.살짝 과일같기도하고 건과류같기도한 원재료가 신기하네요.요즘 아사이베리와 비슷한 아로니아가 유명하다고 하는데,이전에 보니 아로니아가 체르노빌원자력발전소에서 유일하게 살아남은식물이라면서 광고를 한 것을 본 적이 있어요.그만큼 척박한 곳에서 살아남은 식물들은 유용한 성분이 많다는데,이 두 식물도 척박한 지역에서도 잘 크는 식물이라고 하네요!세계10대 슈퍼푸드 스피루니나와 햄프가루의 원재료사진도 가져와봤는데요.위에 잎이 햄프라고 불리는 잎이라고 해요.햄프가루를 햄프 프로테인이라 부르는데,식물에서 단백질을 섭취할 수 있다는 것이 신기하네요.스피루니나는 해독효과가 좋은 식품입니다.변비해소에도 좋다고하니 묵은 응가로 고통받는 분들은한번 드셔보셔도 좋겠네요. 아무것도 하기싫을때 건강을 챙기시라고 세계10대슈퍼푸드 목록을 가져왔는데,손쉽게 구할 수 있는 것들은 아니지만 건강을 챙기는데에는 좋은 제품들입니다.하지만, 세상의 모든 것들이 좋은 것을 많이 챙긴다고 무조건 좋은건 아니구요.나쁜 것들을 피해서 살아가는 것이 더 중요하다고 합니다.혹시 지금 여러분의 몸에 좋지않은 것들을 하고 있지는 않은지 생각해보시고,오늘부터라도 꾸준히 몸관리를 들어가보는 것이 어떠신가요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜 아무것도 안하고 뇌를 쉬게 해줘야 할 필요가 있다그렇다고 항상 지내던 집에서 아무것도 안하면 안되고 공간도 바뀌어야 한다이런 말도 있지 않은가​인간이 바뀌는 방법은 세 가지 뿐이다1. 시간을 달리 쓰는 것2. 사는 곳을 바꾸는 것3. 교류하는 사람을 바꾸는 것이 세가지 방법이 아니고서는 인간은 바뀌지 않는다'새로운 결심을 하는 것'은 가장 무의미한 행위다-오마에 겐이치-​그래서 사는 곳을 아예 바꾼 건 아니지만3일동안만 바꿔보려고 월요일에 집 나감아무것도 안하려고 혼자 강릉 바다 왔다밖에 안나가고 호텔에서 룸서비스로만 지내려했는데객실에 룸서비스 메뉴판이 없다그래서 프론트 전화걸어서 메뉴판 좀 달라했더니여기 세인트존스호텔 룸서비스 예전에는 있었는데 지금은 없어졌다고 한다아 여기서 멘붕룸서비스 때문에 일부러 여기 온건데 이거 없었으면 그냥 근처 모텔을 갔지체크인 하자마자 시켜먹으려 했는데 다시 저녁 먹으러 밖에 나가야해서 빡침​   근데 호텔 뷰 보고 마음에 평화를 되찾음​   혼자 강릉 온 거 절대 이해 못하는 친구ㅋㅋㅋ혼자 호텔에서 뭐하냐는 질문에 유튜브랑 넷플릭스 본다하니까집에서도 할 수 있는 걸 왜 거기까지 가서 하냐고 그저 웃기만 함근데 나도 당연히 친구들은 내가 하는 이 짓거리 이해 못할거라 생각하긴 해서 같이 웃어줌ㅋㅋㅋㅋ​내가 혼자 강릉을 2박 3일로 온 이유는돈 많고 시간 많아서 여유롭게 호캉스를 온 게 아니고정말 아무것도 안하기 위해서 왔다장고 끝에 악수 난다는 말이 있다   내가 계속 매일매일 매매하느라 신경쓰지 못하고 있던 부분들이 분명히 있다내가 하는 방식이 옳다고 굳게 믿고 있어서 시야가 좁아진 상태로 시간을 보냈다이걸 제 3자의 시선으로 객관적으로 나를 평가할 수 있어야 하는데다른 사람한테 지금 내 행동과 내 머릿속 생각까지 모두 읽고 판단해달라고 하는 건 불가능하니까내가 내 자신을 평가하기 위한 최대한 객관적인 상태로 만들기 위해서는 지금 하고 있는 내 생활 패턴을 다 깨버리고 0으로 초기화 시키는 것 밖에 없다정말 내가 지금 하고 있는 일에 깊이 사로잡히면그것 때문에 큰 흐름을 망각하기 쉽다이런건 게임할 때도 흔하게 일어난다스타크래프트든 롤이든 내 빌드만 생각하면서 운영하다보면 예상하지 못한 곳에서 역으로 털림그런데 그 경기를 리플레이로 다시 돌려보거나혹은 제 3자의 입장으로 남이 하는 경기를 보면'어 저러면 안되는데 왜 저러지?' 라고 판단되는 부분이 있다게임이든 바둑이든 경기를 지켜보는 제 3자가 훈수를 둘 때 그게 은근히 승률이 높은 이유는훈수 둔 사람이 실력이 좋아서일 수도 있겠지만 그것보단 일단 그 경기에 실제로 임하는 선수들처럼플레이에 깊게 사로잡히지 않아서 큰 흐름을 볼 수 있었기 때문이다그래서 내년에 서른 살 되는 기념으로 내 20대 인생 점검해보려고 이번 달 아무것도 안할 예정이다매매도 안하려고 예수금 싹 빼놨다내년부터 원칙 정해놓고 매매계좌손익 블로그에 다 까고 1년 동안 매매해 볼 예정이다원칙 중에 하루 최대손실제한한도랑 한 달 최대손실제한한도가 있는데이것보다 더 많은 금액을 손실 본 내역이 계좌에 찍혀있다?그 땐 모두가 나에게 쌍욕해줬으면 좋겠다혹시나 원칙을 어긴 내용이 있는 글을 보고 댓글로 위로나 응원 남기는 사람들 있으면 다 차단해버릴거임그 때는 나한테 '니가 이러고도 사람 새끼냐' 는 식의 댓글이 달려야됨내가 계좌를 블로그에 까고 싶은 이유는 원칙을 지키고 싶어서다만약 하루에 -600만원 찍히면 그 날은 매매 안하고 쉴거라 말했는데갑자기 하루에 -700만원 찍힌 계좌 올리면나는 입만 그럴싸하게 털어놓고 원칙 잘 지키는 코스프레한 도박충이 돼버리겠지그래서 그게 쪽팔려서라도 원칙 무조건 지킬거임그런면에서 블로그는 누군가 나를 감시하고 있다고 생각할 수 있어서 좋은 것 같다 ​   다음 날 아침 짬뽕순두부 먹으려고 순두부마을 감1인분 안된다고 두 곳에서 입밴 당함ㅠ하지만 프로혼밥러답게 이에 굴하지 않고 세 번째 음식점을 뚫고 맛있게 먹음​친구가 오늘 저녁에 놀러온다고 연락이 왔다원래는 혼자 호텔에서 쉬고 싶었지만 그건 룸서비스가 있다는 전제하에 세운 계획이었기에차라리 잘됐다 싶었다친구 올 때까지 바닷길 산책하고 호텔방에서 유튜브 봄   오늘 비 온다 했는데 비는 안오고 먹구름만 꼈다날씨는 따뜻하고 먹구름은 꼈고 햇빛은 쨍하고사진은 별로지만 실제 경치는 장관이었다나름 바다 많이 와봤지만 이런 경치는 처음 봄먹구름+햇빛+바다의 환상 콜라보진짜 현실에는 없는 그래픽인줄 알았음​   친구랑 수산시장에서 회 사갖고 들어와서 호텔 방 테라스에서 바닷소리 들으면서 술 먹음​나 : 야, 여자친구가 남자랑 단 둘이 강릉 호텔에서 1박한다고 말하면 믿냐?친구 : 호텔이라고 말 안함ㅋㅋㅋ​다 먹고 같이 경포대 해변까지 걸어갔다 옴   ​​나 : 아 200억 벌고 싶다친구 : 목표 ㅈㄴ 크넼ㅋㅋㅋㅋ나 : 넌 돈 욕심 없냐친구 : 뭐 욕심은 있는데 그 정도까지는 아니고 난 그냥 결혼해서 둘이 돈 걱정 없이 먹고 살 정도만 있으면 될 것 같은데나 : 너가 생각하는 돈 걱정 없이 먹고 살 수 있는 기준이 대충 총 자산으로 얼마냐친구 : 자산으로는 잘 모르겠고 그냥 부부 둘이 합산해서 1년 수입 1억 정도?나 : 세후 1억?친구 : 아니 세전나 : 그럼 한 달 660 정도 되나친구 : 한 달 600이면 둘이 살기에 충분하지 않냐나 : 뭐 그건 사람마다 소비 생활이 다르니까 모르지친구 : 나는 집 있고 한 달에 둘이 600 벌면 행복하게 살 수 있다나 : 나중에 애 낳으면 학원비도 깨지잖아친구 : 난 그런 거 안보내려고. 애가 정말 다니고 싶다고 조르면 보내겠지만.           야, 솔직히 공부 잘할 애는 학원 안보내도 잘하고 못할 애는 보내도 못하지않냐나 : ㅇㅈ​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 오늘 하루는 푹 쉬고 싶었는데,백만 년 만에 마음에 드는 블로그 씨 질문이 나와서 대답한다.> 더 보기└ 접기비대면시대로 사람 만나기도 힘들어 집에서 무기력증에 빠진 사람들이 많은데요.이러한 증상들은 뇌건강에도 안좋기 때문에 건강한 뇌건강을 위해서 도서 하나를 추천해드릴게요. 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학제목에서도 알 수 있듯이 아무것도 하기 싫은 무기력증에 빠진 사람들이 상황을 잘 벗어날 수 있도록 해주는 도서입니다.자기계발추천드리는 도서로  가토 도시노리라는 뇌 과학 베스트셀러 저자이자 뇌 전문의에 의해 만들어 졌어요. 금세 피곤해져서 무슨 일이든 오래 못하거나 집과 회사만 오가다 일주일을 흘러보내는 당신 무기력증에 빠진건 아닌지 의심해 보세요.이런 상황을 벗어나고 싶다면 뇌를 발달 시켜야 해요.  아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학의 차례를 보면 무기력의 원인은 무엇인지, 어떻게 해야 잠자고 있는 뇌를 깨워 이 무기력에서 헤어나와 뇌건강을 챙길 수 있는지에 대해 나와있어요. 활력과 의혹은 타고나는 거라 생각할 수도 있지만 이는 책의 저자는 아니라고 이야기합니다.의욕적인 사람들에게는 쉬지 않고 활동하는 뇌가 있다.우리의 뇌는 8가지 영역으로 구분할 수 있는데 나는 결정을 잘 못내리는 사고영역의 부분이 약하며 우리는 이러한 자기의 부족한 영역을 파악해서 의식적으로라도 성장을 시켜주면  무기력에서 탈출하고 뇌 건강을 향상시킬 수 있어요. 2장 첫걸음, 뇌를 알고 나를 알자 편에서는 나의 문제를 파악하며 자기 자신을 파악해 보면서  뇌 건강 훈련을 통해서 자신의 뇌 건강을 강화시킬 수 있어요. 듣고 있지만 들리지 않는다면 뇌의 청각 기능이 약해져 있을 가능성이 크므로 라이도에서 들은 내용을 소리내어 따라해보거나 자막 없이 영어 콘텐츠를 시청하면서 자신의 뇌를 자극해 청각 영역을 활성화 시키면 돼요. 내 탓이 아니라 뇌 탓인 잠자는 뇌를 깨우기 위해서는 환경을 만들어 주는 것도 중요해요. 뇌가 발달해도 각성 레벨이 낮으면 활동성이 떨어지는데이러한 환경을 개선할 수 있는 방법들을 제시해 줌으로 뇌 건강을 강화시키고 무기력에서 탈출할 수 있게 해줘요. 그리고 환경과 마찬가지로 활력이 솟는 두뇌 습관을 가지게 되면 건강한 뇌건강을 만들 수 있는데  우리는 다양한 매체를 통해서 다양한 경험들을 간접적으로 만나게 됩니다.하지만 이러한 접근 보다는 직접 만나 겪어 보며 뇌를 활성화 시키는 것이 좋습니다. 실체를 수반하지 않은 경험들로는 뇌를 성장시키는데 한계가 있기 때문입니다.  그리고 뇌의 과부하를 막기 위해 신체를 움직이는 것이 좋습니다.  아무리 좋은 뇌 건강을 가지고 태어났다고 하더라도 신체가 뒷받침 되지 못한다면 아무 소용이 없어요.​저도 이번 도서를 읽어보면서 나의 문제가 무엇인지 어떠한 영역이 약했고 앞으로 어떤 노력을 해야할지 도움 받을 수 있었어요.  아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 도서를 통해 자기 자신을 파악해보고 환경과 습관, 뇌 관리 비법 등을 배워 여러분들도 건강한 뇌건강을 지키며 무기력에서 벗어나 자기계발을 하는 건강한 뇌 건강을 가진 사람이 될 수 있길 바래봅니다. 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 저자가토 도시노리출판갤리온발매2021.06.04. #뇌과학 #내탓이아니라뇌탓 #무기력#아무것도하기싫은사람을위한뇌과학 #뇌건강#자기계발추천 ​ 뜻밖의 연휴허리가 아프도록 실컷 자고, 군것질 하고, 책 읽고 TV보고.. 집에서 뒹굴뒹굴하다보니 날짜만 바뀐 것 같다. 3일이 마치 하루 같았다.연휴 전날 세운 계획은 영화와 쇼핑 등의 놀고 싸돌아다닐 것들로 바쁘게 채워놓았으나 연휴 시작과 동시에 모두 취소- 충동적으로 모두 수포로 돌려놓고 집에서 마냥 빈둥거렸다. 침대와 물아일체되어 과자나 쩝쩝, 못보던 책이나 슥슥, 뒹굴뒹굴빈둥빈둥~ 그러고나니 스멀스멀 올라오는 이 죄책감은 뭐다?!황금같은 연휴를 아무것도 안한다는 것에 대해 스스로를 질타하게 된다. 이런 기회를 아무일도 없이 그냥 보내다니 무슨 짓이냐며 질책의 강도를 높힌다. 영화라도 한 편 봐야 그나마 뭐라도 했다고 할 수 있을 것 같아 급하게 예매창을 열었다가 이내 닫았다.도대체 왜 스스로에게 아무것도 안할 자유를 허락하지 않는 걸까? 왜 죄책감을 느껴야하는 걸까? 도대체 왜 바쁘게 보내지 않으면 시간을 낭비하는 것 같은 착각에 빠져 지내야 하는 걸까? 아무것도 안하는 것이 내가 원하는 것이면 그냥 아무것도 안하면 될텐데 말이다. 그토록 간단한 것을 왜 이리 복잡하게 생각해야 하는지 모르겠다. 난 아무것도 하지 않을 자유가 있다.그러므로 아무것도 하지 않을 것이다.이번 연휴는 그러므로 행복했다-!<시작의 기술>을 읽고, 스터디파이를 시작하고,필라테스를 등록하고,돈아낀다고 꾸준히 도시락도 먹고,​2월은 나에게 여러모로 상승곡선의 달이었다. 아닌 날도 있긴 했지만 대개 의욕이 넘치는 하루들이었다.       일주일에 3일은 출근 전 1시간 일찍 나서서 카페를 찾았다. 요즘 한창 공부하고 있는 그로스해킹 책으로 아침을 시작하면열심히 살고 있는 듯한 느낌이 들었고, 나 스스로가 대단하게 느껴졌다. ​이런 감정이 또 다른 생산적인 활동을 이끌어내고 건강하고 유익한 선순환이 계속 되었다.  그러다가 최근 1-2주 사이 내 의욕은 하강곡선으로 서서히 곤두박질 쳐갔다.  ; 요즘 내 증상 - 아무 생각없이 핸드폰만 보는 시간이 늘어갔다. (카톡 채널, 유튜브 등)- 아무것도 안하고 집에 있으면 공허감이 물밀듯이 몰려온다. - 뭘 하고 싶은지 잘 모르겠다.- 지금 내가 하고 있는 어떤 것도 제대로 되고 있지 않는 것 같다.  - 내가 워너비로 삼은 사람들에 비해 내가 한~~~참 모자라 보인다.- 이것 좀 갖고 싶은데 돈 좀 쓰면 어때? 이러면서 소비의 자제력이 약해졌다.​서서히 이런 증상들로 잠식되어 오다가, 카페에 있는 일요일 오후 공허함이 극에 다달았다. ​원인이 무엇이고 이걸 어떻게 해결할 수 있을지 해답을 얻기 위해 나의 마음을 되돌아보았다. 내가 주로 하는 방법은 노트에 걱정거리들을 나열해놓고 하나하나 해결방법을 써보는 것인데 오늘은 걱정거리를 나열해봐도 각자에 맞는 해결방법이 떠오르지 않았다. 오히려 마음 속만 복잡해지고 더 빠른 속도로 근심의 핵에 다가가고 있는 듯 했다.   그러다가 유튜브에서 '아무것도 하기 싫을 떄 활력 찾는 법'에 관한 영상을 봤다.  요약하면 대략 이렇다.  1. 의욕이 떨어졌다는 사실을 인지하는 것이 먼저!​2. 활력, 동기부여를 찾지 마라. 이건 행동을 하면서 우러러나오는 마음이다.​3. 그렇기 때문에 의욕을 얻을 수 있을만한 활동을 해야 한다. 나에게 작은 성취감을 줄 수 있는 활동을 해야 한다. (ex. 책 들고 카페 간다)​4. 내가 어떤 것을 할 때 회복이 된다라는 것을 깨달아야 한다! (나는 무엇을 할 때 즐거워하고, 내가 무엇을 할 때 영웅적인 느낌이 드는가!)=> 결론, 작은 성취를 줄 수 있는 행동을 하라그래서 쓰고 있다, 포스팅.​이 영상을 보기 전에는 동기부여를 해줄 수 있는 영상을 찾고 내 인생 로드맵을 그려보면서어떤 목표를 이루고 싶은지를 재정립하고 이것에 따른 세부 스텝들을 정해보는 식으로 접근했다. 그런데 마음이 하강나선에 있으니 더 악순환이 되는 것이다.할 것도 많은데 지금 아무것도 못하고 있고, 올해까지는 이거는 하기로 했는데 아직도 제자리인것 같고 더 답답해질 뿐이었다.​일단 오늘의 블로그 포스팅부터 해서 스터디파이 자료 정리 하기 등 하루하루 작은 행동들로 성취감을 줘볼 생각이다. 그 다음 목표의 크기를 조금씩 더 키워봐야겠다!  어떠한 기조가 상승과 하강을 반복하는 것은 자연스러운 인생의 섭리다.인간이 언제나 같은 스탠스를 유지하기는 어려운 일이다. 특히나 상승 기조를 오래 유지하기는 더 어렵다. ​내리막길을 걷고있음을 받아들이자.이렇게 바닥을 쳐야 다시 올라올 기회가 생긴다. ​이럴때일수록 큰 목표보다는 하루하루 to-do list에 집중하자!  ​​​​​ 가만히 있어도 너무 더운날드디어 여름이 시작된 것 같다학교가 끝나자마자 지혜롭지 않은 친구와 함께 타코야키를 먹으러 갔다 츄러스앤 디저트 타코야키ㅠㅠ친구가 중학교 때부터 사먹던 타코야키나는 순한맛 친구는 매운맛순한맛이 더 많이 먹을 수 있으니까 순한맛 체고 ㅎㅎ 스카 가는 길에 친구 폰으로 찍은 하늘타코야키 배부르게 먹고집에 안간걸 후회하며 걷던 찰나 예쁜 하늘 발견잊고있던 내 취미.. 하늘보기 ​ 꾸벅꾸벅 조는 칭구바다파티가 열리고~ 에어컨으로 더위 식히고 독서 시작하니 밀려오는 졸음..정말 아무것도 하기 싫었다ㅠㅠ너어무 졸렸지만 9시까지 버티고 버텨 결국 포기오늘은 꽤 열심히 살았다​-친구한테 블로그 영업당했다이번엔 작심3일 벗어나보자 아자! 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 저자가토 도시노리출판갤리온발매2021.06.04. 맨날 '하기싫어하기싫어''지겨워지겨워''짜증나짜증나'를 외치는 저에게 이 책 제목은 뇌에 퓩-하고 자극을 주는 제목이었어요​ 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌과학저요저요🙋‍♂️🙋‍♀️아무것도 하기 싫은 사람 저요​진짜 해야 할 게 너무나도 많은데생각과는 다르게몸이 말을 듣지 않더군요무기력에 지배당한 삶 😭 무기력은 내 탓이 아니라 뇌 탓이다!'내 탓'이 아닌 '뇌 탓'뇌과학으로 분석해 무기력을 이겨낼 수 있는 방법들이 이 책에 담겨있어요​ 무기력을 이겨내고 싶어 선택한 뇌과학 책일주일을 그냥 흘려보낸다늦잠 자고 해가 중천에 떠야 일어난다인간관계 귀찮고 혼자 집에 있는 게 좋다취미도 없고 남는 시간 스마트폰만 본다금세 피곤해지고 쉽게 흥미를 잃어버린다낯선 사람과의 대화가 두렵고 말을 버벅댄다​와 전가요?제 관찰카메라 아닌가요?​호달달읽어보니 다 저인거 있죠🙊 "뇌 기능이 저하되면 사람이 점점 무기력해진다"​저의 행동으로 유추해본다면뇌 기능이 엄청나게 저하가 되었을 거예요ㅠ​이 책에서 총 8개 뇌 영역을 단련시켜서건강한 뇌! 젊은 뇌! 의욕적인 뇌!를 만드는 방법을 소개한다고 해서오랜만에 빠르게 책을 읽었습니다(그동안 무기력으로 책도 잘 안 읽었음)​  아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학목차  1장. 무기력은 내 탓이 아니라 뇌 탓2장. 첫걸음, 뇌를 알고 나를 알자3장. 잠자는 뇌를 깨우는 환경 만들기4장. 매일 활력이 솟는 8가지 두뇌 습관5장. 뇌의 과부하를 해소하는 신체의 비밀6장. 10년 젊어지는 뇌 관리법  몸을 움직이기 전에 머리부터"지금까지 남녀노소 불문하고 1만 명 이상의 뇌를 관찰한 결과,무기력한 사람은 공통적으로 신경세포 간 신경섬유 다발들이 뻗어나간 모양이 상당히 얇고 힘이 없다."​으앗.. 제 뇌를 MRI로 찍는다면아주 흐물흐물하고 얇디얇은 모습을 볼 수 있겠군요​신경섬유의 모양은 뇌를 얼마나 사용하는지에 따라서 결정된다고 하니지금처럼 맨날 무기력하게 있고 아무것도 하지 않는다면뇌의 기능은 점점 계속 떨어져서더 바보가 될 거예요😭  ​"활동적인 사람은 신경섬유다발이 전체적으로 튼튼하게 뻗어나가는 반면,무기력한 사람은 미숙한 뇌 영역이 늘어난다."​미숙한 뇌 영역이 더 이상 늘어나지 않길 원하면이젠 정말 행동을 해야겠죠​ 늘 확신에 찬 사람이 되려면오랜 시간 정보를 갱신하지 못하는 사람은거짓을 말하는 사람과 같다는 의미인데요이 부분을 읽고 많이 생각하게 됐어요​저는 새로운 것, 낯선 것을 굉장히 싫어하고익숙한 것만 좋아하는, 참 많이 정체된 사람이거든요​"아무리 열심히 살아도 언젠간 뒤처지거나 낙오된다"->이미 벌써 한참 전에 뒤처졌죠(앗 근데 열심히 안살았...ㅋㅋ)​음음, 암튼 새로운 정보와 경험치가 쌓일 수 있도록 낯선 것을 피하는 행동들을 줄여야 나가야겠어요  <뇌과학 뇌진단 표> 뇌의 앞부분 : 주로 행동을 촉구 / 뇌의 뒷부분 : 주로 정보를 수집여러분들은 이 중에서 어떤 영역이 약하신가요?​저는 사고영역, 감정영역, 기억영역, 이해영역이 약해요뜨아앗...ㅠㅠ​이 8가지 영역을 성장시키는 방법이 책에 있어요 ​​ 모든 인간관계가 귀찮다고 느끼는 이유뇌의 청각 영역요즘 코로나문제 & 혼자 있는 게 편해서사람 만나기를 점점 멀리(!)하고 있었는데ㅠ그래서 청각영역이 더 떨어지고 있는 건가 걱정되네요​청각 영역을 발달시키는 훈련은1. 라디오에서 들은 내용 소리 내어 따라 하기2. 자막 없이 영어 콘텐츠 시청하기 가 있어요​2번은 처음은 한글자막으로 보고 두 번째 볼 때 자막 없이 보라고 하였는데요이렇게 하면 청각영역도 발달시키고 영어공부도 할 수 있겠네요 ㄱㅇㄷ​"결국 듣고자 하는 의지가 뇌를 자극해 청각 영역을 활성화시킨다."​​ 왜 새로운 일에 적응하지 못하는가뇌의 이해 영역예전에는 모험심도 있었도 낯선 것에 대한 설렘 같은 게 있었는데몇 년 전부터는 익숙한 것만 좋아하고낯선 것에 대한 두려움과 스트레스가 심했어요그리고 고집도 심해졌죠​"의지가 약한 사람일수록 고집이 세고 쉽게 인정하지 않는다.고집 센 사람이 자기 생각에 집착하는 이유는 생각을 바꾸면 뇌가 멈추기 때문이다.""고집 센 사람이 자신이 생각한 방식만을 고수하는 것은그만큼 확신이 있어서라기보다 자기가 경험한 범위 내에서만 모든 것을 파악하려고 하기 때문이다.""완고한 태도의 주된 원인은 경험과 정보의 부족이다."​​팩폭맞고 쓰러졌어요  제 나름대로 세운 선이 '고집'이 되었던 것 같아요 지난날의 나를 반성해봅니다 ㅠㅠ​책에서는 책상이나 식탁 위치를 바꾸는 등 물건 배치를 새롭게 하거나새로운 어휘 공부(사자성어 등)로  훈련하라고 나왔어요​사자성어 공부는 자신없지만;;물건 재배치는 도전해보겠습니다!   빨리 걷기만 해도 나른한 일상이 달라진다뇌 영역은 신체와도 밀접한 연관이 있는데요,책에서는 '빨리 걷기'만으로도 충분한 운동이 되고뇌에 자극이 된다고 말해줘요​제가 그동안 축 처지고 게을러진 것도반백수가 되면서 집 밖으로 나가는 횟수가 줄어들어서 인 것 같아요. (일 없을 땐 밖을 아예 안나감) 코로나로 일을 못 하게 되면서 무기력이 더욱 심해진 것 같긴 해요🤔요즘 요일도 자꾸 헷갈리고ㅠ (일이 없어서 더더욱 그럴 수도ㅠㅠ)​"뇌가 게으른 상태에 익숙해져 회복이 필요할 때 즉각적으로 반응하지 못한다.뇌의 운동 영역을 단련하기 위해서는 몸을 움직이는 게 무엇보다 중요하다.행동력을 가장 탄탄하게 유지시켜주는 움직임은 걷기다.특별한 일을 하려고 마음먹기 전에 일상에서 몸의 움직임과 운동량을 일정량 이상 확보하는 것이 필요하다."​걷기 메모메모일이 없으면 일주일 내내 집 밖으로 아예 나가지 않는 적도 있었는데이제 이런 나태함을 버리고 일주일에 최소 2번은 나가서 걸어야겠어요!_!고작 2번이 뭐냐라고 할 수도 있겠지만처음부터 목표 너무 높게 잡으면 쉽게 포기하니까 약하게 잡고 서서히 늘리겠슴다  <아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학> ​처음에는 뇌과학 책이라고 해서좀 어렵지 않을까 걱정했는데쉽게 읽어내려갔어요​오히려 생각보다 내용이 깊숙하게 들어가지 않아서살짝 아쉬운 면도 있었지만,사실 무기력한 상태에서 책을 펼쳐보는 것도 쉽지 않잖아요큰맘 먹고 책을 보는데 책 내용이 어렵고 이해 안 되면 바로 덮어버려서책과 더더더 멀어지게 될 수도 있죠.​이 책은 무기력에 빠진 사람들을 고려해서 그런지내용도 쉽고 챕터도 짧아서 빠르고 편하게 읽을 수 있도록 구성되어 있어서 좋았습니다​무기력 속에 빠져 허덕이시는 분들,의지박약으로 힘들어하시는 분들께'아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학'책을 추천드려요! 우리 함께 무기력의 늪에서 빠져나옵니다:D​ ​#무기력 #뇌과학 #아무것도하기싫은사람을위한뇌과학 #자기계발서 #자기계발서추천 #뇌건강 #내탓이아니라뇌탓 어제 영국은 날씨가 무지 안 좋았어요. 비가 하루 종일 내리고 기온도 아직 12-13도... ㅠ, ㅠ아놔...대체 영국의 봄은 언제 올까요....? 겨울 잠바 이제 그만 입고 싶다 ㅡㅡ​비가 오니 덩달아 기분도 쳐지고 아무것도 하기 싫어졌어요. 빨래도 해야 하고, 청소도 해야 하고 당장 오늘 저녁부터 먹을 게 없어서 장도 보러 가야 하는데...밖을 보니 정말 나가기도 싫고 손가락 까닥하기 싫더라고요.  아침은 커피 한 잔과 모닝빵 하나로 간단히 때우고, 소파에 누워 일주일간 못 본 한국 예능, 드라마를 캐첩했는데 12시 다 되어가니 배는 또 왜 고픈건지...ㅋㅋ비 오는 날이라 수제비가 엄청 땡겼지만 반죽하기가 귀찮아서 집에 사다 놓은 칼국수로 대충 때우고, 다시 TV 시청 모드 ㅎㅎㅎ  ​암것도 하기 싫을 때가 가끔 있지만, 어제는 정말 아주 강렬하게 아무것도 하기 싫었어요ㅎㅎ근데 비바람이 불어도 러닝 하시는 분도 있고, 비 맞아가며 강아지 산책 시키시는 분들도 있네요.정말 대단하신 영국인들이야 ㅎㅎ ​오후 3시 즈음 돼서 신랑한테 "곧 장 보러 가야 하는데......... " 쩜.쩜.쩜.... 라고 하면서 말꼬리를 흐지부지 내리는 건 누군가 가긴 해야 하는데 나는 가기 싫다는 의미죠 ㅋㅋ   그러니 신랑도 "어 .... 그래야지....." (한숨 푹~~)하면서 소파에 스윽 눕는 이유는.....? ㅎㅎㅎㅎ그러더니 "오늘 꼭 갈 필요 있나? 저녁에 배달음식 먹고 낼 아침에 가믄 되지" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 니맘이 내 맘이구나 ㅎㅎㅎ  저녁밥이 해결되니 걱정은 사라지고 기분은 싱글벙글해졌어요. 마침 Uber eat에서 받은 25% 할인 쿠폰이 있으니 이건 무조건 써야 하는 거야 하면서 주문을 미리 넣어뒀어요.  하루 종일 움직이지 않았더니 몸이 찌뿌둥해져서 버블 마사지 받으며 물에서 살짝살짝 움직이고,  ​물놀이 한 시간여 정도 하고 음식 배달 시간에 맞춰서 끝내니, Ding! dong! 아하!! 퍼펙트 타이밍!! 영국 시골에서 시켜 먹은 배달 음식 중에 제일 만족도가 높은 음식이 그릭 푸드였어요. 특히 Pork랑 Chicken! 대체 고기에 뭔 짓을 한 거야 ㅋㅋ 넘흐 맛있어 ㅋㅋ 초큼 비싸긴 하지만, 양도 푸짐하고 남은 고기는 담날 데워먹어도 냄새 안 나고 여전히 맛있어 돈 아깝지 않네요. 차지키 소스가 킥!!  고기와 샐러드, 그리고 저기 얇은 빵을 하나로 조화시키는 결정적인 역할을 하는 절대 없음 안되는 소스네요.   ​담날 아침 일요일 오전은 날씨가 해가 났다 먹구름으로 뒤덮였다가 하네요. 그래도 비 안 오는 게 어디야 ㅎㅎ어제 너무 귀차니즘 모드여서 오늘은 오전만 초큼 부지런을 떨었어요. (사실은 점심부터 먹을 게 없어서 ㅋㅋㅋ)점심때 아버님 오셔서 삼겹살 굽굽하기로 해서 재료들 후닥닥 사고, 청소기 돌리고, 빨래 널어놓고 ㅎㅎ​점심 다 먹고 나니 또 급 피곤해져서 소파에 누워 블로그 타이핑 딱딱딱딱 ㅎㅎ​신랑이랑 아버님은 또 밖에서 뭐 만드신다길래... (아버님은 오실 때마다 노동 기부를 하셔 ㅎㅎ)나가봤더니... 아효!!!새장을 만들고 계시네요 ㅋㅋ   어떤 새는 날갯짓하며 먹이를 먹을 수 있지만 어떤 새는 새장 안에 먹이를 두지 않으면 먹지 않는다며 (주절주절) ㅡㅡ;; 이 동네 새는 다 불러 모을 작성인가요 신랑님...  새 모이도 벌써 다 바닥나서 3번째 충전인데 새장까지 만드셨으니 더 많이 사다 날라야겠다며 (어휴 어휴)   근데 만들어 놓고 보니 좀 잘 만들었다는 생각이ㅎㅎ사진 찍어 놓고 보니 여기가 Bird Paradise네요.  먹을 것도 있고, 목욕탕도 있고, 비 피할 곳도 있고.. ㅋㅋ​지루했던 주말 일상은 새장 보면서 마무리합니다. ​#lazyweekend #지루한주말 #주말일상 #게으른주말 #새장DIY #greekzante #영국배달음식 #차지키소스 #birdparadise #국커 #영국신랑 #영국남편 #한영커플 #영국일상 #Layzhotspa #핫터브 #아무것도하기싫다 #ubereat​​ 아무것도 하기 싫을때를왜 검색 해보셨을까아무것도 하기 싫어서 그냥아무것도 하기 싫을때를 검색해 봤다.​정말 오늘 아무것도 하기 싫어서 다른 사람들은 이럴때 어떻게 하나검색을 해봤다그랬더니 이렇게 나왔다 연관 검색어를 무기력증.그래서 나도 혹시 무기력증?나는 지금 아무것도 하기 싫어 그러나무기력증은 아니야.그런데 어제 하루 종일 아무것도 하기 싫더니오늘도 그렇다 그래서 글을 안썼다.​그래서 무기력증을 검색해 봤다사전의 의미 무기력증무기력감, 회의감, 피로감, 의욕저하 등의 일련의 증상. [정의] 무기력증은 전신적인 피로감과 집중력의 저하로 인해 간단한 작업을 하는 것에도 어려움을 겪는 부진한 상태를 의미한다. [원인] 무기력감을 발생시킬 수 있는 원인들은 매우 다양하다. 흔한 신체적 원인으로는 갑상선 기능 저하증이나 당뇨, 뇌하수체 기능 부전, 부갑상선 기능 항진증, 간 기능 부전증 등의 내분비 및 대사 질환이 원인으로 작용할 수 있다. 또한 수분 섭취 부족이나 과도한 땀 배출로 인한 탈수로 인해 무기력감이 발생할 수 있다. 그리고 수면 무호흡증이나 불면증과...terms.naver.com 검색량이 많다 무기력증을 검색을 한 사람이 이렇게  많다니​그럼 우울증은 어떨까? 우울증우울증은 흔한 정신질환으로 마음의 감기라고도 불리웁니다. 그러나 우울증은 성적저하, 대인관계의 문제, 휴학 등 여러 가지 문제를 야기할 수 있으며 심한 경우 자살이라는 심각한 결과에 이를 수 있는 뇌질환입니다. [개요] 우울증은 흔한 정신질환으로 성적 저하, 원활하지 못한 대인관계, 휴학 등 여러 가지 문제를 야기할 수 있으며, 심한 경우 자살이라는 심각한 결과에 이를 수 있는 뇌질환입니다. 다행히 우울증은 효과적으로 치료될 수 있는 질환으로 초기 완쾌율이 2개월 내에 70-80%에 이르는 의학적 질환입니다. 우울증에는 상담과 정신...terms.naver.com 무기력증 우울증을 검색하다 보니기분은 더 안좋다.​이렇게 많은 사람들이 마음에 병을 앓고 있다는 것이아닐까? ​감기 처럼 잠시 앓는 사람도 있을 것이고어떤이는 가슴에 사무치고 점점 고통속에 나를 학대하며 살고 있는 사람도 있을거 같다.​방송에 나온 전문의들은 하나 같이 같은 말로 우울증은 개인 노력도 필요하고 주변에 있는 사람 노력도 필요 하다는 것을 강조한다​가족이나 주변 사람이 말이 없어지며 시무룩 하고우울해 하면 왜 그러냐고 이해 하는 척 하지만 그게 계속 될때는 너는 해줄거 다 해 주는데 뭐가 문제니? 니가 부족한게 뭐니이런말을 해서 상대가 말을 안하게 만들고 마음도 닫게 만든다​내 삶이 풍족하여도 마음이 허한 사람은 있을 것이다 그사람만의 말하지 못하는뭔가 분명 있을 것이다. 그것을 편하게 말 할 수 있도록 하고 이해할수 있는 노력이 필요 할 것이다 ​옛말에 그런말이 있지 않은가.. 말 한마디만 잘하여도 천냥 빚을 갚는다..​말을 빚 갚는대만 쓰지 말고 가슴을 위로 하며 안아주는 따뜻한 말을써보는데도 써보는게 어떨까​나의 인생 철학은 좋은 사람을 만자가가 아니라내가 먼저 좋은 사람이 되자 이다.​그러다 보면 날 이용해 먹을려고 하는 사람도 있을 것이나의 진심을 알아주고 오랜 친구가 되어 줄 사람도 있을 것이다인생 살아 가면서 한사람이라도 인생 친구가 있다면다행이다 ㅎㅎㅎ​그런데 난 무기력증도 우울증도 아닌그냥 귀차니즘 같다..​얼렁 정신 차리고 다시 열심히 해야지.이틀 동땡이 잘 폈다.늘 웃으며 살자​아기 웃음 처럼 해맑게 그냥 그대로를 보고 웃자아무것도 하기 싫을때 그냥 하지말고 놀자~~ © tonnnyj, 출처 Unsplash갑자기 일하기 싫어 핑계 대 봤습니다.​오늘도 열심히들 사시느라 이웃님들 고생 많으셨어요즐겁고 행복한 하루 잘 마무리 하세요​  ​아무래도 열심히 살아가다보면 어느순간 아무것도 손에 쥐고 싶지 않을때가 있죠 그러나 그것보다더 아무것도 하고 있지않는데 더 격렬하게 아무것도 하고 싶지 않을때 그럴때에는 진심으로 그냥 진짜 아무것도 안하는게 좋은 것 같아요 ​아무것도 하지않으면 그 다음에 또 힘이 생겨서 다른 일들을 할 수 있는데 순간에 그렇게 게으르면 안되 내가 해야하는 일을 해야지 이렇게 생각을 하고 이 마음을 억누르고 진행을 하다보면 나중에는 진짜 더 힘든 순간까지 오는것같아요 그러니까 우리가 인생을 살아가는데 있어서도 치열하게 살아가는것도 맞지만 어느순간은 쉼이 필요하기도 하지않나 싶거든요! ​그래서 저는 진짜 하기 싫을땐 이제는 일을 미루기도 하면서 하지않아요 하지만 하는 때에는 진짜 다 해버리구요! ​무튼 잘 조절해서 이러한 부분도 해결을 해나가시면 좋을 것 같아요~ 무튼 격렬하게 아무것도 하기 싫을때에는 하지마세요 그게 답인 것같아요 ㅋㅋ 무기력감은 한순간의 감정일 뿐이니까 곧 괜찮아질 거예요! 저도 이번주 삼일간 아무것도 하기싫었는데 쉬니까 이렇게 하잖아요 ㅋㅋ 많이 밀리긴했지만 초 집중을 하고 있어서 한시간에 많은 것들을 끝내요  2019.4.16.2년 전 오늘아무것도 하기 싫은 오늘텅 비어버린 것 같다. 아무리 채우고 채워도 가시질 않는다. 온몸에 열상이 필만큼의 뜨거울 물을 틀어놓고 그 아래에 웅크렸다. 그토록 뜨거운 온도감 안에서도 이상하리만치 춥다. 가슴 한가운데 구멍이 뚫린것만 같다. 아니면 이렇게 시릴 수가 없으니까. 나만 이런건지. 아니면 다른이들도 이처럼 살아가는지. 그렇다면...푸른 물감을 풀어 놓듯.. ​ 처음부터 쉬려고 한 건 아니었다. 그러나 결과적으로는 그리되었다. 아침에 일찍 일어났고, 일어나서 두 시간 정도 책을 보다가 갑자기 침대에 눕고 싶다는 생각이 들었다. 사실 아침부터 눈이 무거웠기 때문이다. 아직 수요일인데 벌써부터 눈꺼풀이 무겁다니. 이런 현상은 여태 목요일에 나타났었는데... 왜 피곤한지 나도 모르겠지만 일단 침대에 누웠다. 그러다 2시간 가까운 시간 동안 자버렸다. ​ 자고 일어나니 역시 기분이 안 좋았다. 서둘러 점심을 먹고 햇빛을 보러 밖으로 나갔다. 그리고 생각했다. 나는 왜 낮에 놀면, 죄책감을 느끼는 것일까. 나의 낮은 남들의 저녁과 같을 거다. 누구는 저녁 시간에 퇴근을 해서 자기계발에 힘쓰는 사람도 있겠지만 누구는 편하게 쉬기도 할 것이다. 그런 저녁을 나는 낮에 보낼 수 없나? 내 스스로가 그런 행위를 막는다. 낮에도 일을 하고 밤에는 정말 일을 하도록 나 자신을 억압한다. 왜 그러는 것일까. 걸으면서 생각했다.​ 그러고는 여전히 그 이유는 모르겠다며, 일단 오늘을 ‘주말’이라 여기며 쉬자고 다짐했다. 요즘 주말에 일을 하고 있기 때문에 나에게 쉬는 날은 단 하루도 없다. 그러니 이왕 이렇게 된 거 낮에 쉬다가 출근하는 건 어떨까.​ 장기하는 에세이에 아무것도 안 해도 괜찮은 하루를 만든다고 적었다. 그런 날들에 창작은 더 활발해진다고. 아무것도 안 하자, 가 아니라 아무것도 안 해도 괜찮다, 다. 그 말을 읽자마자 나 자신은 그런 시간을 가진 적이 없다는 걸 알았다. 어떻게 해서든 무엇을 ‘하는’ 시간을 가졌다. 버스에서도 책을 읽고 길을 걸으면서 음악을 듣고 책상에 앉아 문제를 풀고. 아무것도 안 해도 괜찮은 하루는 하루도 없었다. 예전에 수업에 치여 피곤했을 때 말 그대로 ‘쉬려’는 목적으로 카페에 간 적이 있었다. 이성적으로는 가서 책을 보겠다며, 책을 들고 갔지만, 속으로는 알고 있었다. 카페에 가면 책을 볼 수 없다는 걸. 카페의 푹신한 의자에 앉자마자 잠이 들었는데, 그 순간이 참으로 좋았다. 남들의 시선 따위에 아랑곳없이 살랑살랑 불어오는 봄바람처럼 잠이 솔솔 오기 시작했는데, 그때가 유일하게 아무것도 안 해도 괜찮은 순간이었다. ​ 산책을 하고 집으로 돌아오는 길. 딸기라떼를 한 손에 들고 집으로 돌아왔다. 정말 쉬는 날을 만들자 싶었다. 그러니 평소에 사지 않던 라떼를 사서 오지 않았나. 그런데 나는 역시 아무것도 안 하기는 어려웠다. 집에 오자마자 또 무언가를 열심히 하고 있었다. ​아무것도 안 해도 괜찮은 하루.그래서 쉬어도 괜찮은 하루.요즘은 그런 하루를 보내고 싶은 마음이다. 플로브디프에서 아무 것도 안하기2여유롭게 보내려고 불가리아에 왔는데 생각보다 여유롭게 보내지 못한듯 하다.일단 오늘은 체크아웃 하는 날.     그리고 신시가지 쪽으로 한 번 넘어가보기로 했다.△ 불가리아 할머니들 옷 진짜 잘입는당..  신시가지 넘어가는 다리는 위에 천장까지 다 막아놓고 다 상점이 들어서 있는데 별로 볼 것도 없고..신시가지 넘어가도 별로고.. 그냥 한바퀴 쭉 돌아보고 다시 돌아왔다.넘어와서 어제 점심먹었던 가게 앞에서 앉아있다가 사물놀이 가족을 만났당! 요거트도 주시고 ㅎㅎㅎㅎ그리고 우린 언덕에 오르기로 ~,~ 첫 날 올라갔다가 다시는 올라가지 않은 그 언덕.. 다시 올라가보기로 했다 ㅋㅋ △ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 정리하고 붙이지 ㅋㅋㅋㅋ  근데 이 날 어찌나 몸이 축축 쳐지고 힘들던지 ㅠ.ㅠ △ 뜯어서 피도 났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ△ 올라가다가 그냥 바닥에 주저 앉았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그냥 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이따 다시 오자고 하고 그냥 호스텔로 돌아가기로 했다. 진짜 이 날 몸이 너무 축축쳐져서 힘들었다 ㅠ.ㅠ 그리고 호스텔 가는 길에△ 이히히히 귀엽다. 이거 어디에 있는지 엄청 찾아헤맸는데.. 플로브디프 작아서.. 금방 찾을 수 있을 듯...ㅋㅋ...△ 호스텔 가는 길 ㅋㅋㅋㅋ 멀쩡해보이네 ㅋㅋㅋㅋ 완전 지쳐있었는데 ㅋㅋㅋㅋ△ 이미 체크아웃 한 상태라 침대에선 못자고 반지하 라운지 쇼파에서 거의 2시간정도 잤다 ㅋㅋㅋㅋ△ 햇빛이 들어오는 반지하 ㅋㅋㅋ  두시간 정도 자고 일어나니 몸도 가뿐!!!!!!!!! @,@신난돵 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ△ 우리 짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ△ 짐 놨던 방 ㅋㅋㅋ△ 예쁘당 그리고 다시 밖으로 나갔다.다시 언덕에 오르기 위해 ㅎㅎㅎ △ 하루에도 몇번씩.. 매일 지나다니던 지하도???ㅋㅋㅋ△ 그리고 여긴 은행!! 은행도 매일 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환전하러 ㅋㅋㅋ  그리고 배고프니까 피자를 먹고!!!첫 날 갔던 곳이 더 맛있어서 그 쪽으로 갔는데 무섭게 생긴 불가리아 애들이 계속 말걸고.. 영어도 못하면서 불가리아어로 계속 말건다..자기들 핸드폰으로 사진도 엄청 많이 찍어간듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 무서워서 그냥 무시하고 올라감 ㅋㅋㅋㅋㅋ  △ 엄청 더워..△ 개더워...△ 덥다 더워.. 내가 웃는게 웃는게 아니야..  기념품 가게! 밑에 거리에서 사는거보다 훨씬 싸다!!여기서 핸드크림도 사고, 귀여운 손수건도 사고 ㅋㅋㅋ△ 아저씨한테 한국어도 알려드렸다 ㅋㅋㅋㅋ 숫자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    드디어 올라왔다. 별로 멀지도 않은데 왜이렇게 올라오기 귀찮았는지...ㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ... △ 신시가지 방향△ 구시가지 방향. 저 세개의 언덕이..뭐라고 하던데... ㅋㅋㅋ 기억안난다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 내려오는 길.이것 저것 구경하면서 올라가니까 금방이었는데.. 내려올 땐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상한 길로 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ △ 또르르 이쯤에서 갈림길을... 새로운 길로 가보자며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  문제의 터널 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 터널.... 속을... 건넜다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴지로 입이랑 코 막고 숙 지나가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별다른 길이 없어서 어쩔 수 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그리고 다시 돌아와서 더우니까 맥주 한 잔 !!!!!!!!!! @,@△ 레몬맛 맥주라고 해서 엄청 상큼한..줄.. 알았지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹다 버림 ㅋㅋㅋ 이상하다 ㅋㅋㅋㅋ   그냥 앉아서 맥주 마시고 있는데 무슨 퍼레이드 하는 살마들이 지나간다!!오늘이 무슨 날인가?? 일단 퍼레이드 하는 사람들을 쫒아가기로 했다 ㅋㅋㅋ△ 렌즈에 뭐가 뭍었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ△ 아 그 아이스크림 가게 이름이 알프레도였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ△ 이 애기 진짜 귀여웠다 유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  걷다가 도대체 어디까지 가는지도 모르고 뭘 하는지도 몰라서 길에 서있는 경찰한테 물어봤다근데 경찰도 영어를 못해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 퍼레이드라고 페스티벌이라고만...그냥 따라갔다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 원형극장? 경기장? 암튼 거기까지!! 방송국 카메라도 엄청 많았고.. 엄청 큰 행사 같았지만.. 다 불가리아어로 진행된거라 뭔지 아직도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ △ 이런 공연도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냉미남오빠...♡△ 내 옆에 공연하는 애들이 앉아있어서 사진도 찍었는데....ㅄ돋네 핸드폰으로 찍은 사진!!△ 사람도 엄청 많았다! 근데 관광객도 많아서 중간에 나가긴.. 했다..처음 이 공연만 재밌었고 그 다음부터는 계속 불가리아어만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웅변대회 느낌나게.. 암튼 계속 불가리아어로 얘기만 하길래 그냥 나와버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ △ 올라와서 찍은거...ㅋㅋㅋㅋ 사람 많다 ㅋㅋㅋ     그리고 7시에 사물놀이 공연하신다고 해서 우리도 그 쪽 장소로 가기!!    블로그 이모티콘 산 기념으로 아무말이나 적어보려합니다 ​종강한 후 그동안 하고싶었지만 못 했던 것들은 해봤어요베이킹 하는것도 좋아하는데 시간이 없어서 못하다가유튜브 알고리즘으로 뜬 오레오스콘 만들어서 주변분들께조금 나눠드렸어요  ​또 오랜만에 손톱에 색칠도 했고요  ​저녁에는 주라언니가 떡볶이 먹자구 해서 오레오스콘 들고언니네 집으로 가서 라페 떡볶이 먹었어요 존맛 짱   ​담날에 에어프라이어기에 살짝 예열해준 오레오스콘도 한번 더 먹었어요​  천명이나 내 블로그를 읽었더니.. 부끄러워요…. ​ 집가다가 예뻐서 찍어본 꽃 ​ 냉면 해먹기​ 이번에 한국가면 심리에 관한 책들을 읽을 예정이랍니다나도 잘 모르겠는 나의 심리..  또 내가 좋아하는 추리소설도 살거예요아이패드로 읽는 것 보다 종이책으로 읽는게 더 집중이 잘 되는 기분이어서 한국에서 읽고 올 예정입니다,,​ ​종강하고선 더 열심히 연습 하는 것 같아요.. 일요일 빼고 꾸준히 연습중인데 오랜만에 여러곡 연습해보고 초견보느라 재밌네요,,    ​ 아무것도 안하기에 대해 어떻게 생각하시나요?​ © zhangkaiyv, 출처 Unsplash​아침에 잠에서 깨어난 뒤 한 시간쯤 침대에 그대로 누워물끄러미 천장을 바라보거나, 창밖을 보면서마음 가는 대로 편안하게 가만히 있는 다면요?​와우~제가 원하는 로망이에요. ^^​하지만 어떤 사람들은 아무것도 하지 않는 것에 죄책감을 느끼기도 해요.혹은 바쁜 사람을 사회적으로 가치가 더 높다고 평가하기도 하지요.​지금 소개할 책 『잘 쉬는 기술』(클라우디아 해먼드 지음)에서는아무것도 안하기에 대해서 이야기합니다.이 책은 휴식의 방법을 10위~1위까지 이야기하면서과학적 근거까지 제시하고 있어요.​많은 사람들이 게으름을 부정적으로 생각하지요.그러나 그런 생각은 게으름의 악덕을 설파하던 성직자들이사실은 부자가 되기 위해노동자들을 착취한 영주들이나 제분소 주인들과 결탁한 역사의 결과물이라고 해요.​관심 경제의 압력에 대응하려면 의도적으로 게을러져야 한다고 이야기 합니다.(관심경제 : 기업은 소비자의 관심을 받어려 매순간 경쟁을 벌이고,소비자는 끊임없이 휴대전화를 살피면서 기업이 원하는 관심을 제공한다.)​ © drewcoffman, 출처 Unsplash​아무것도 안하는 것의 장점은 어떤 것이 있을까요?​✔ 휴식을 취하게 되고 에너지 수준을 높여 준다.✔ 아무것도 하지 않음으로써 지루할 수 있는데, 그 지루함이 참신한 생각을 꺼내놓는 계기가 된다.✔ 자신의 내면을 들여다볼 수 있게 된다.✔ 기억력이 향상된다.​책에서는 과학적 근거를 제시하며 위의 장점들을 이야기합니다.​하지만 사실 사람이 아무것도 안하기란 쉽지 않아요.사람들은 아무것도 안하면 불안하고 안절부절하거든요.더구나 잡념까지 붙잡기는 어렵지요.​그것의 대안으로 저자는 업무 사이의 잠깐의 아무것도 안하기를 내놓습니다.​그런데 여기에도 문제가 생겨요.사람들은 휴식을 취할 최상의 순간을 선택하는 데 서툴러요.무슨 말이냐면,대체로 사람들은 피로로 고투를 벌일 때휴식을 바로 취하지 않고 일을 끝날 때가지 기다린 다음보상으로 쉰다는 것이에요.제가 딱 그래요.일을 하다가 중간에 쉬면 불안해요.뒤에 해야할 일들이 나를 조급하게 만들어요.힘들어도 다 끝내 놓고 마지막에 쉬려고 하죠.하지만 중간에 잠깐 쉬는 것이 에너지 증진에 더 좋다고 합니다.​ © claybanks, 출처 Unsplash​너무 많이 아무것도 안하면 어떻게 하냐고요?전 '소가 된 게으름뱅이' 동화가 생각났어요.우리가 즐길 수 있는 최적의 휴식 시간은 정해져 있다고 해요.너무 많이 쉴 경우 혹은 휴식이 자신의 선택이 아닐 경우그것은 휴식으로서의 효력을 발휘하지 못한다고 해요.적절한 시간을 아무것도 안하는 휴식에 투자해보면 어떨까요!​적절한 휴식으로 충전의 기쁨을 맛보는 이웃님들이 되길 바라며,이상으로  『잘 쉬는 기술』(클라우디아 해먼드 지음)의 아무것도 안하기 소개였습니다.​ 정말 아무것도 안한다고? 애초에 시도조차 하지 말라.너무 어려운 일이다.대신 뭔가 사소한 것, 작은 것을 하라.뭐, 빈둥거리기.그렇게 불러도 된다면 빈둥거리기가 좋겠다.잘 쉬는 기술 저자클라우디아 해먼드출판웅진지식하우스발매2020.09.22. 책의 일부분을 소개하는 카테고리 개설 feat. 고독(고독한 독서방)안녕하세요, 우유와시리얼이에요. ^^저는 책을 읽고 서평을 남기는데요, 책을 소개하거나 추천하는 것이 목...blog.naver.com ​ 오늘은 두 번째 시간입니다.​지난 시간에 이어 우울증의 아무것도 안하기, 무기력감, 왜 이 무기력감이 생기는지 말씀드릴게요.​그전에 이 무기력감에 대한 잘못된 이론에 대해 먼저 알아볼게요.​  그동안 많은 작가, 심리학자 등 인간 본성에 관심이 많았던 사람들이 자기 패배적 행동, 무기력증을 설명하려고 세웠던 몇 가지 가설, 그중에 유명한 것을 말씀드릴게요.​​1. 우리는 근본적으로 게으르고 원래 가지고 태어나는 것이다.​2. 우리는 스스로를 고통 주고 싶어 해서 우울증에 빠지든지 자살 충동을 느낀다.​3. 우리는 소극적 공격성을 지니고 있어 무기력증으로 다른 사람을 괴롭히려고 한다.​4. 우리는 무기력증, 우울증으로 이익을 얻는 것이 있다. 예를 들어 우울증에 빠졌을 때 다른 사람이 관심을 가져 준다.​ ​위의 가설들은 다 잘못된 가설들이에요.​첫 번째 이론은 특성 모델이에요. 고정된 성격의 특징이라는 거죠. 아무 설명도 없이 낙인찍기를 하는 아무 쓸모 없는 자기 패배적인 행동이죠. 이런 이론은 합리적인 과학 이론이라고 할 수 없고 오히려 왜곡된 인지예요.​두 번째는 지연행동에서 만족하는 게 있고 바람직한 것이 있어서 스스로를 고통 준다는 건데 꽤 많은 심리학자들이 이 이론을 믿고 있어요. 하지만 우울증을 즐기는 환자는 아무도 없어요. 고통을 즐기는 사람은 없습니다.​세 번째는 소극적 공격성, 내면화된 분노를 표현한다는 것이죠. 다른 사람을 짜증 나게 만들어서 복수를 하는 거죠. 그런데 우울증을 겪는 환자 대부분은 분노를 느끼지 않아요. 가족에게 분노를 느끼기보다는 오히려 가족들을 실망시킬까 봐 두려워하는 경우가 대부분이에요. ​네 번째는 지연 행동으로 이익을 얻는다는 행동주의 심리학의 일부 심리학자들의 생각이에요. 우리의 행동은 보상과 처벌의 결과물이죠. 우울함이나 무기력증을 한다는 것은 결국 어떤 방식으로든 보상이 발생한다는 거예요. 이런 생각을 가지는 일부 환자들이 있어요. 주변 사람들의 관심을 받으려고 하는 환자들이 있죠. 그런데 많은 환자들은 오히려 남의 관심을 무시하는 경향이 있어요. 남이 관심을 가져줘도 전혀 즐거워하지 못하죠. 보상으로써 작용을 하지 못하는 거예요. 누군가 관심을 가져주면 "이 사람은 내가 얼마나 쓸모없는 사람인지 몰라서 이러는 거야. 이런 관심은 나한테는 과분해"라고 느끼는 환자가 많아요. ​오늘은 무기력감, 우울증에 대한 잘못된 이론을 알아봤고요. 다음에는 실제 왜 이런 무기력감, 우울증이 생기는지에 대해 알려드릴게요. ​  ​아이의 행복 그리고 부모님의 행복인생을 바꾸는 힘​We make you happy ​모두의 행복을 위한 심리학이상한육아심리상담소​​※ 아동심리상담소 홈페이지※ 성인심리상담소 홈페이지​​※ 상담 효과가 없으면 상담료를 받지 않습니다.  정말 아무것도 하기 싫은 일요일이네요. 하지만 먹이활동은 게을리 하지 않았습니다.그나저나다들 한 주 마무리 잘 하시고 계신가요.....? 난 잘 못하고 있는데 그대들만 잘하면 어뜨케 !!!! (돌변)여튼. 요즘 저만 그런 건지 모르겠는데 sns가 굉장히 피로하네요...인스타에 올라오는 타임라인을 매일 보고 있자면 신상이 뭐가 그렇게 많고 무슨 정보가 이렇게 많은지그걸 다 쫓아가지 못하는 내가 도태된 거 같고, 뭘 사지 않으면 안 될 것 같이 조바심 나고... 그래서 조신하게 올리브영 세일 때 이만큼만 샀습니다. 이건 케이트 마스카라 베이스 + 키스미 깃털 마스카라. 이걸 산 계기가 있어요.친한 언니가 어느 날 속눈썹 짱짱맨으로 나타났길래 제가 너무 놀라서  언니 마스카라 뭐 바른 거야???? 라고 물었더니 나? 니가 준 키스미 마스카라 롱앤컬 했는데??? 라는 겁니다...이상하다... 그거 분명 내가 했을 땐 그렇게 연장 안 됐었는데... 그래서 다시 키스미 샀고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대신 그냥 롱앤컬 말고 깃털 마스카라로 사봤어요. 거기에 화이바 완전 짱짱 길게 들어있는 케이트 베이스까지 샀습니다. 나도 언니처럼 속눈썹 짱짱맨이 될꼬야!!!!!하지만 내 손은 똥손일 뿌니고...안 길어질 뿌니고...그래서 다음에 속눈썹 장인 언니한테 강의 받기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마스카라 & 뷰러도 하지 않고 가겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 자리에서 보여주겠다며 b 스릉흔드. 다음은 마패언니가 추천해서 산 리놀라 페트 라는 브랜드의 크림입니다.아토피 피부에 좋다길래 목에 바르려고 샀어요.요즘 제 목 피부가 더 안 좋아져서 비닐 같단 얘기도 듣고... 나무껍질 같다는 얘기도... ㅠ애기들 아토피 피부에 저거 바르고 좋아졌다고 하길래 솔깃해서 샀는데생각해보니 애기들은 엄마가 식이조절을 시킬 수가 있잖아요. 하지만 난 식이조절을 셀프로 해야 하고... 과자 빵 초코렛은 너무 맛있고... 저렇게 사놓고 한동안 과자 걱정 없겠다!!! 했지만   그 한동안이 이틀일 줄은 몰랐고...  그래도 이 크림은 지금 이틀째 바르고 있지만 좋은 거 같아요.쫜쫜하고 되게 수분감이 오래가더라고요.사실 수분보단 유분끼가 더 많지만 제 나무껍질 같은 각질촌에 저 크림이 각질을 불려 없애주네요.아토피 나으려면 일단 식이조절이 9할인데 알면서도 못하는 거죠 뭐.다이어트랑 똑같은 거 아니겠어요? 저도 다이어트 지식만큼은 숀리 급입니다... 다음은 카멕스 립밤인데 이런 튜브 형식이 제형상 스틱보다는 좀 더 촉촉한 거 같습니다.그래도 유리아쥬가 더 좋은 거 같지만 가격 대비 만조쿠. 이건 차앤박 코 팩. 유명하다 그래서 사서 어제 써봤는데 막 기대만큼은 아니었어요.역시 블랙헤드는 그냥 거울 가까이 안 보고 만져질 정도만 아니게 관리하는 게 답인가 봅니다...어차피 에스테틱 다녀서 없애도 안 다니면 다시 차는 게 블랙헤드... ㅠ이건 친한 언니 면세 찬스로 산 것들입니다.딥디크 도손 바디로션, 로라메르시에 핸드크림 프레시피그향, 안나수이 립탑코트, 아베다 빗.저 중에선 아베다 빗을 가장 강추. 레알 돈 아깝지 않네요. 제가 요즘 또 사고 싶은 것 중 하나가 조말론 바스오일입니다.시향 해본 적은 없는데 좋지 않을까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 막연 ㅋㅋㅋㅋㅋ향수를 베이스로 한 로션이나 오일이 향수 특유의 처음 뿌렸을 때 나는 알콜향이 없어서 진짜 좋아요.bbbbbbbbbbbb그래서 점점 향수보다 바디로션 또는 바디오일에 관심이... 향도 드럭스토어엔 없는 향이다 보니 스페셜한 느낌도 들어요.  샤넬 같은 경우엔 이불에도 냄새가 베일 정도라 취향만 맞다면 정말 추천합니만가격이 사악한 정도를 넘어 못돼 처먹음.코코마드모아젤 오일 크기 엄청 작아보이는데 제가 손이 남자손 급으로 커서 그렇지 병 자체는 꽤 커요 ㅋㅋㅋㅋ저도 향기나는 여자이고 싶습니다.냄새 말고 향기...글 쓰다 보니 벌써 밤 11시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환장쓰.오늘 종일 숨만 쉬면서 존재했는데 시간 잘 가네요...6월 첫째날부터 왜이렇게 아무것도 하기 싫은지 모르겠다.​벌여논건 많은데,언제 다할지 머리도 아프고,그냥 아무것도 하기 싫더라.​  ​월요일도 아닌데 왜 오늘도늦잠 잔 아이들.​오늘도 늦게 등원 하시고,윤이는 기다리던 파란색 엘사 원피스를입고 등원 했다.​요새 원피스만 입는 5세아이.​ ​하원 했는데 리뷰할 쥬쥬피아노가 왔다.집에 악기 관련 장난감이 없는 것 같아,신청 해서 왔길래,아무것도 하기 싫은 엄마는조립은 아빠 몫인데,조립을 먼저 해봤는데,윤이가 하다가 율이한테 줬는데,율이가 안나와 준다고 옆에서 대성통곡한다.​아.. 쌍둥이도 아닌데,장난감 하나씩 있는건 안되는거니?!​정녕 너흰 그런거니?!​안그래도 아무것도 하기 싫은데,정말 더 멘붕이 온다.​ ​대체 집은 청소하면 뭐하니.다시 이모양 이꼴인데.​ ​엄마가 짜증나는건 아는건지 모르는 건지,너네 엄마 등에 타기 있긔? 없긔?!​아후~~~~~​오늘 엄마가 좋아하는 유명가수전 하는날인데,볼 수 있으려나~~​​너희 말 좀 들어주면 안되니? 엄마 ㄱ ㅐ ㅍ ㅟㄱ ㅗㄴ​ ​오늘 신랑이랑 대화 ㅋㅋ원래 뭐 조립 하고 해야하는건 신랑 몫인데그냥 내가 해봤더니 어찌어찌 되길래했다 했더니 언놈이냐고 ㅋㅋ​고무장갑 때찌하세요.ㅋㅋ연애 1년 반 결혼 4년차. 아이둘..​아빠는 아직도 엄마 사랑한다고 하니,엄마는 행복한 사람 인거쥐 ㅋㅋ​​#블챌 #오늘일기 #아무것도하기싫은날#말안듣는녀석들 #숙제는쌓여가고  ​​4.15D+213​  ​​ 아침 늦게 잠들고, 일어났더니 4시쯔음이었다.왠지 모르게 하루가 다 가버린 느낌 - 침대에 누워서 뒹굴거리면서 옆집 놈의 퇴근^^을 기다렸는데..보통 6시에 퇴근하는 것 같던데 (하도 퇴근하고 집 올 때 쿵쾅거려서 알고 있음) 이날은 늦는 건지 안 왔다.자고 일어나서 조금 가라앉긴 했지만 그래도 화나는 건 어쩔 수 없으니까..​화나고 지친 마음을 달래러 웃긴 영상이나 짤들 찾아보다가 와닿는 것들 저장 저장.​[리빙포인트] 오늘따라 자신이 한심하게 느껴진다면평소에도 그랬다는 사실을 떠올리며 안심하세요.​  ​​나쁜 일이 일어나면 그게 장난이라고 생각하고 싶어 하는 건 알아하지만 때때로 삶은 무섭고 어두운 법이지그래서 우리가 빛을 찾아야 하는 거야​  ​​그러다 문득 화나서지금 보다 잘하면 제가 신이지 사람이겠어요? 저장 ^^​  ​​난 어떻게 해야 하지...? 일하지 않고 돈이 갖고 싶어...물론 백수로 띵가띵가 15일 동안 놀은 4월에는 일이 간절합니다.일하고 싶어요 제발 ​   ​​오늘 저녁은 별잔에서 받았던 한국 음식들 끝내버리기.꽤 전에 받았던 거라 상했을까? 안 상했을까? 고민하면서 먹었는데 다행히 아무 문제 없었다고 한다!밥 든든하게 챙겨 먹고 힘내야지 -​그리고 결국 이날 아침에 문 치고 간 옆집 놈은 들어오지 않았다,퇴근하면 싸우려고 준비 중이었는데...^^ 지 집에 안 들어오는 거 생각하고 치고 간 거려나?아무튼 후....! 너무 짜증 났고 너무 화났지만 잊어버리기로 했다.여기서 옆집 사는 일본인이랑 싸워봤자 경찰서 가면 나만 손해이고.계속 같이 사는 나만 위험할 수 있는 거니까.​안 그래도 코로나 때문에 일도 못 나가고 뒤숭숭한데.옆집 놈까지 플러스로 그러니까 너무 지치고 힘든 하루였다.아무것도 하고 있지 않지만 더 아무것도 하기 싫다.이 생활이 얼른 끝났으면 좋겠어.​​  + 4/15 오늘의 가계부​0 엔​= 0 엔​ ​​오늘은 아무것도 하기 싫은 날이지만이미 많은 걸 하고왔지​​ ​아침부터 운동하러 가는 길 ​나는 왜 이렇게 부지런한 직장인일까^^*​그래도 여름이라 새벽 길이 어둡지도 않고꿉꿉하지만 비가 오지 않아서 행복하당 ​​​ ​​오늘은 하체 조져진 날 ​하체도 힘이 없지만상체는 힘이 더 없다 ^^...​​ ​​운동하고 집 오자마자물에 신타6 타 먹었는데!!!!!!! 우유에 먹을 때 보다 더 맛있다ㅠㅠ​앞으로 열심히 먹어주겠어 ​​​ ​​이번에 설깃살 다 먹고나면 안먹어야지ㅠㅠ 이제 질린다 질려 ​차라리 대충 먹고싶은 것 먹고프로틴으로 단백질 보충할래ㅠㅠ ​오늘 마지막 요거트 + 복숭아 먹었당내가 사온 복숭아 나 말고 아무도 안먹는 것 같은데ㅠㅠ다들 왜 안먹는걸까맛있는데.....​​  ​​출근길에 컴포즈커피에서 아메리 사가기! 상하목장 밀크쉐이크 먹고싶다ㅠㅠㅠ식단 관리도 잘 안하면서 이상하게 액상과당은 먹기 꺼려지는 장기다이어트생..​​  ​​오늘 점심ㅎㅎㅎㅎ 고추장찌개와 훈제오리냉채, 콩자반과 햄! 우엉채랑 김치는 안먹었당ㅎㅎㅎ다이어트 때문이 아니라 별로 안좋아해서..^^*​​ ​그리구 간식으로 까먹은 오! 그래놀라바 ㅎㅎ 이거 짱 맛있다 진짜 시리얼만 먹는 느낌 ​​ ​​그리고 오늘의 저녁....운동하면서 대체 위가 얼마나 늘어난건지먹어도 배가 안부르다ㅠㅠ ​여기는 범어동 고쌈김밥인데 에너지김밥(돈까스+참치) 이 아주 요물이당ㅋㅋㅋㅋ​돈까스 김밥도 좋아하고 참치김밥도 좋아하는데200원만 추가하면 돈까스랑 참치 다 먹을수있음!!​​사실 퇴근하고 집 오면 운동 하려고 했는뎅ㅎㅎ 에어컨 밑에서 움직이질 못하는 중ㅠㅠ​솔직히 지금 너무 졸려서 눈이 감긴당ㅠㅠ​과연 뇽뇽은 이대로 잘 것인가 아니면 운동할 것인가 ​​당신의 뇽뇽에게 투표하세요결과는 다음 이 시간에 찾아뵙겠습니다 (^^) 뭔가 요즘 날씨도 꾸리꾸리하고 몸도 눅눅한 게 아무것도 하기 싫은 날이다. 그래서 본격적으로 아무것도 안 하기!​누워서 폰만 만지다 잠들었다 만지다 반복했다.​ ​그러다가 MBTI 관련 글을 보게 됐고 이미 몇 번 했지만 또 해봤다 INFJ-T매번 할 때마다 이게 나오는데 정말 난 INFJ-T가 맞나 보다;;딱 한 번 ISFJ인가? ENFJ 인가 나온 적이 있긴 하다.근데 다 비슷비슷한듯싶다.특징을 요약하면 선하고 생각이 많단다.그리고 인구의 1%도 안된단 게 가장 맘에 든다.뭔가 특별한 사람 된 기분...?​ 베라 펭수 돗자리얼마 전 형 생일이어서 아이스크림케이크를 샀다가 받아온 펭수 돗자리 ! 주둥이가 너무 귀엽다... 몰래 뺐어서 차에 넣어놔야지​진짜 누워있다가 밥 먹고 잤다가 다시 누워있다가만 반복한 하루! 아무것도 안 한 게 너무 보람찼다!! 내일부터 다시 뛰어야지 ​ 오늘은 … 실은 … 2009년 3월 11일 입니다 ^^;; 그동안.. 태국남부 여행기 올렸구… 꼬따오 카페여행 여행기도 올렸구… 1년이 되기전에 얼른 .. 이놈의 라오스 남부 여행기 마감하고 싶습니다 ㅠㅠ   땃로 - 반쿠아셋 / 오토바이 택시 / 10,000낍 반쿠아셋 - 반벵 / 썽태우 / 10,000낍 반벵 - 세콩 시장앞 / 08:50 - 11:30 / 썽태우 / 25,000낍 / 2시간 30분 세콩 시장앞 - 세콩호텔 / 뚝뚝이 / 5,000낍   살라완에서.. 잊지못할 생선구이를 먹구와서 요~ 땃로에서 1박을 하구.. 세콩으로 갑니다.. 물어보니 .. 썽태우가 있다고 해서..일단은.. 땃로 입구에 나왔습니다      아침일찍 다른여행객들도 .. 빡세로 갈려고 대기하고 있네요~ 땃로에서 빡세가실때는.. 길건너 에서.. 지나가는 버스 .. 손들면 됩니다 ^^한참을 기다리는데.. 아무것도 안지나가네요… 동네아자씨가 묻습니다.. - 어디가? - 세콩요~ - 저기가야되 - 네?  - 태워줄께~ 오토바이타~ - 감사합니다 !!      이정표를 보니 .. 반쿠아셋… 머 이렇게 되어 있는.. 삼거리…여기 식당에 내려줍니다.. - 기다려.. - 감사합니다 !!      기다리니 썽태우가 옵니다.. - 세콩간다며? - 네~ - 타라~   요즘 .. 절실히 느끼는 거지만.. 라오스는 .. 엘리스들의 나라입니다… 이상한 나라 의 엘리스… 라오스 사람들은.. 모두 .. 엘리스 같습니다 ㅋㅋ 어케 안겨??      암튼.. 만차인.. 썽태우.. 가운데.. 목욕탕의자.. 내어주셔서.. 감사히 안자서 가는데..       길이 만만치 않습니다 ㅠㅠ 한시간쯤 달렸나.. 엉덩이 뼈가.. 목욕탕의자의 가운데.. 동그란 구멍에 막힐때쯤..      짠~ 예전에 .. (예전여행기에 나옵니다 ㅋㅋ) 빡세에서 아타푸 왔다갔다 할때 들리던.. 작은 터미널겸..시장 이 나오네요~ 세콩까지 48킬로…. 2시간 30분 걸리더군요 ㅠㅠ   달리고 달려서 .. 드뎌!! 세콩 시장앞에 내립니다.. 서둘러 뚝뚝이잡고.. 숙소로 고고고~~ 세콩 둘러봅니다..      날씨가 많이 개었습니다.. 전날 비가 좀 .. 많이 왔었더랬져.. ^^;;       터벅터벅… 시장을 향해 갑니다~      다왔네.. 이거리를 .. 오천낍 줬다니… 잘했으~ ㅋㅋ       간단히 구경하구~      커피한잔 하고… 크~ 달어 ㅠㅠ      다시.. 둘러봅니다..      여기도.. UXO 사무실이 있네요~      일본이 지어준….? 관리하는…. 흥!      바로 맞은편에 .. 유명한 게스트하우스..       당구치길래 가봤더니…헉!!      당구다이에.. 구멍이 없습니다.. 그리고.. 삼구!! 베트남에서 넘어왔다는데… 아마도.. 베트남전때.. 한국군인들이..하던게.. 아마도… ^^;;;      아~ 나 머리하러 가야하는데.. 이놈의 게으름.. ㅠㅠ      피시방도 있습니다 ㅋㅋ.. 다들.. 오락하느라.. 바쁘네요~   그리고… 강변쪽으로 가보니.. 고급호텔이 있구요.. 분위기 좋네요~      이런분위기 ~       저건머야… 맥주나 한잔 할까~ 하고 갔더니..      분위기는 좋은데…      그냥.. 이렇게 안자있고 싶은데..      저아이들이랑 수영이나 하고 놀고싶은데..   여자들이 쭈욱~ 들어오더니.. 턱..않더니.. 펩시먹겠다고 하더니.. 빨대꼽아 쭈욱~ 들이키고.. 야릇한 눈으로 쳐다봅니다.. 알고보니 로컬… 가라오케 ㅠㅠ    아무것도 안 하고 있는데,더 격렬하게 아무것도 안 하고 싶다...여러분도 공감하시겠지만 가끔 아무것도 하기 싫을 떄가 있습니다. 게으름이 몰려와서 일에  손이 가지 않습니다. 그냥 푹 쉬고, 게임이나 하고 영화나 보며 시간을 보내고 싶죠.​​이런 하기 싫은 감정을 물리치고 어떻게 할 일을 해낼 수 있을까요?​​ 무기력한 시절의 섭이..👶​7개월 전의 저는 누가 감시하지 않으면 24시간 게임하고 놀 수 있을 정도로 게으른 사람이었습니다.아무것도 하지 않고 하루를 보내곤 했습니다.​이런 무의미한 생활에 염증을 느끼고 무언가 생산적인 일이 하고 싶다고 생각했습니다.​​매일 놀던 사람이 할 일을 얼마나 했을까요?겨우 2, 3 시간 쓸모있는 일을 한 뒤에 다시 놀기 시작했습니다.게으름은 생각보다 너무나 깊고 끈끈했습니다. 그래서 쉽게 벗어날 수 없었죠.​강력한 방법을 찾아야 했습니다.​​그렇게 방법을 알아봤지만 생각보다 쓸모있는 방법을 찾을 수 없었습니다.그나마 약속을 만들고 모임에 들어가 강제로 할 일을 하는 방법은 조금 통했습니다.​​그러나 처음에는약속을 지켜야하니까,남들에게 얕보이고 싶지 않으니까,조금씩 할 일을 했지만​그것도 역효과가 나서너무나 큰 스트레스를 받았습니다.​​​갈수록 놀고 싶다는 생각은 더 강해졌습니다.그래서 다시 근본적인 해결책을 찾기 시작했습니다.​​ 왜 사람은 계속 놀면서 게으름을 피우고 싶어질까?​게으른 것은 인간의 본능이었습니다.​배부르고 아쉬운 것이 없으니 계속해서 놀고 싶어지는 것이죠. 부족함이 없는 사람은 재미를 추구하게 됩니다. 매일 하는 일에 하지만 운동이나 공부는 게임보다 훨씬 어렵고 재미도 없는 일이었습니다.​​​그래서 저는 할 일에 재미를 더해야 겠다고 생각했습니다.​그럼 어떻게 재미를 더할까?답은 생각보다 쉬웠습니다.​​사람은 너무나 크고 복잡한 일, 오래 걸리는 일을 하기 싫어합니다. 또한, 지루하거나 단순 반복 작업을 싫어합니다.​ ​그렇다면 할 일을 작게 쪼개면 되는 것이었죠. 이미 제가 여러번 말해서 다들 아실 겁니다.​​​예를 들어 저는 저질 체력을 벗어나고자 운동을 하고 싶었습니다.하지만 컴퓨터 앞을 벗어나기는 힘들었죠.​그래서 운동을 시작하기 위해 운동복으로 갈아입었습니다.그리고 신발을 신었죠.그렇게 밖으로 나갔습니다.​​처음엔 그저 걸었습니다.운동은 힘든 일이라 하기 싫었거든요.그런데 몇 번 나가보니 집에서 나가 걷는 것 정도는생각보다 할만 하다는 생각이 들었습니다.​ ​공원에 나와서 운동하는 사람도 많고예쁘게 꾸며놓은 공원도 볼거리가 많아서 재미있었습니다.성취감과 함께 작은 재미가 느껴졌습니다.​그래서 운동 기구도 몇번 해보고달리기도 해봤습니다.해보니까 생각보다 달리는 것이 재미있어서그렇게 러닝을 시작하게 되었습니다.두달이 넘게 계속했죠.  ​그 이후로 이런 원리를 깨달은 저는하나씩 새로운 습관들을 만들어 갔습니다.​  겨우 7개월 전의 이야기입니다.이렇게 제 경험을 이야기하고 있는 이글도게으름을 물리치고 만드는 중입니다.​이글을 보셨다면 잠깐 생각해보세요.너무 큰 목표를 생각하며 시작하지 않았나요?​거대한 목표 앞에서 귀찮음을 느끼는 것은 당연합니다.아주 작게 시작해보세요.​글을 한 줄만 쓰자고 시작해서이미 글을 끝마치고 있는섭이었습니다...! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​최근 체한 건지 몸살인지 아님 둘 다 와버린 건지 속은 체한 것처럼 답답~ 하고 몸은 으슬으슬 춥고 열이 꽤 올랐던 적이 있었음​지금은 어느 정도 회복이 된 상태지만속은 아직 100% 회복은 안됐음음식을 배부를 정도로 먹으면 체한 느낌이 들어 소화가 잘 될만한 음식으로 챙겨 먹고 있는데 ​예를 들면 요런 음식들 단호박, 바나나​ ​단호박, 사과, 오이 ?​암튼 이렇게 챙겨 먹으니까 소화는 잘 되는데 배가 너무 금방 꺼져벌임 ㅎ​ ​2일엔 스탠드 오늘 오후엔 좌식 테이블을 팔고 왔음 (역시 이 테이블 금방 팔릴 줄 알았다 😏)​요 테이블은 거의 1년 정도 내 자취 요리 배경을 맡아줬던 아이라   ​테이블 보낼 때 뭔가 시원섭섭한 기분이 🥲​​2일부터 4일까지 쉬는 날 이었어서이번엔 정말 아.무.고.토  하고싶지 않았음침대와 착 한 몸이 되고 싶었던 때라 하루에도 잠만 세 번 이상은 잤던 것 같은 ?잠에서 깨면 심심하기도 하고 영화나 드라마를 보고 싶은데1화부터 보기엔 또 지루하고 귀찮아서 역시 유튜브에서 잘 간추려진 내용을 찾아보는데  ​궁금했던 종이의 집, 킹덤 등요 영화친구 김시선님거 보고 완전 정주행할 영화, 드라마 하나씩 적어내려가는 중 ㅋㅋㅋ​ ​역시 내 성격엔 촥- 간추려서 보는 게 딱 이란 말이지 ㅎ살짝 아쉬운 부분은 영화나 드라마 제목을 유튜브 제목에 안 띄우셔서 그 부분이 사알~짝 아쉽지만 작품 내용만 재밌으면 됐고 댓글에서 제목 찾으면 되니까 괜춘하다 ​나처럼 영화나 드라마 집중해서 끝까지 못 보는 사람이라면 이런 유튜브 볼거리 추천이다​​​ ​​​아무것도 하기 싫은 날이 있다.오늘이 그런 날.아무것도 안하고 있지만 더 격렬하게 안하고 싶다.멍하니 앉아 있는데 눈에 띄인 책.영어로 보는 광수생각. 2000년에 12월에 구매 한것 같은데 왜 샀을까? 아마도 영어공부는 평생의 숙제 인듯하다.​​  박스안의 꽉찬 무언가..​  시간이 지남에 따라 점점 상자속의 무언가가 작아진다.​  작아진 무언가는 바로 나의 양심!두둥.. 내 양심은 어떤가??​​​왼쪽은 한글버전 오른쪽은 영어버전. 겉표지만 바랬을뿐 새책 같다. 아무것도 하기 싫은 날 가끔 보기.  단어들도 정리가 쫙 되어있고 심지어 발음을 한글로 써 놨다. ㅎㅎㅎ​​아무것도 안하고 아무생각 하기 싫은 날인데 생각하게 만드는 광수생각. 20년 넘게 보지도 않으면서 가지고 있는 나도  대단하다!!!!​​​#광수생각 #영어공부 #평생 #아무것도하기싫은날    아무것도 안 하기로 했으면서 이렇게 글을 쓰고 있다. 무모하고 어리석은 젊은이의 도전은 몇 시간 만에 완벽히 실패했다. 순전히 내 탓으로 돌리고 싶진 않다. 시간이 빨리 지나갔다. 1월 1일이 엊그제 같았는데 벌써 설이라니. 얼떨결에 '그럼 이번 설엔 아무것도 안 해야지!'라고 내뱉었는데 가끔은 푹 쉬고 싶다는 생각을 해서 그딴 말도 안 되는 다짐을 한 것 같다. 누구나 그렇겠지만 막상 아무것도 안 하는 날이 되면 자신이 원했던 건 긴 휴가가 아닌 짧은 휴식이었다는 걸 비로소 깨닫는다.​​​   사실 어젯밤까진 정말 정말 쉬고 싶었다. 퇴근하는 길, 일주일이 끝났다는 안도감과 함께 역대급 일탈을 준비했었다. 새벽 늦게까지 유튜브를 보겠다는 야심이었는데 집에 도착하자마자 엄마가 '금요일은 할 일이 많으니까 지금 명절 음식을 만들자'고 하셨다. 엄마.. 밤 10시에 명절 음식 만드는 건 태어나서 처음이야. 마음만 앞서갔던 유튜브 일탈은 시도도 하지 못했다. 꼬치 200개 만들고 침대에 뻗어버렸어.  ​​​   자고 일어나니까 해는 이미 중천에 떠 있었고, 동생 놈은 풀 사운드로 롤을 하고 있었다. 꿀밤 한 대 쥐어박고 싶었으나 뒤통수가 귀여워서 참았다. 넌 진짜 네 뒤통수에 감사해라... ​​​   [속보] 아빠, 안 아픈 걸로 밝혀져... 병원에 간 이유는 아직도 묵묵부답...​​​   유튜브 일탈은 오늘 오후 늦게서야 시작했다. MBC에서 마침 설 특집으로 무한도전 라이브를 해줬다. TV 앞에 앉을 수밖에 없게 만들었던 예능이 앞으로 또 나올까? 궁금하다.​무한상사 편을 보다 뜬금없이 든 생각인데 정준하는 가발만 쓰면 레전드를 찍는다. 가발이 남다른 에너지를 낼 수 있게 도와주는 토템일 수도 있다. 정준하의 사주팔자나 별자리 운세에 행운의 물건으로 가발이 있을 것만 같다. 방배동 노라, 정준연, 정과장, 정과장 부인 등등 가발 쓴 캐릭터는 모두 잘 되었으니까 ㅇ0ㅇ...​​​   낮잠을 자고 일어나니까 집엔 아무도 없었고, 엄마가 차린 밥상만 있었다. (나중에 밥 먹으면서 동생이 방에 있다는 걸 알았다. 진짜 놀랐네.) 엄마한테는 '돼지로 진화할 거 같다'는 말로 아직은 돼지가 아닌 척 거짓말을 했다. 어쩌면 '괜찮아'란 말을 듣고 싶었던 건 아닐까!! 운동은 뭐 2월부터 하면 되지. 꿀.​​​   지난 글에 올리려다 깜빡한 사진. 정말이지, 요즘 매장마다 키오스크 생기는 거 싫다. 쉽고 편리하게 주문하라는 말로 고객을 유혹하는데 실상은 복잡하고 불편하다. 같이 저녁 먹은 형이랑 맥날 커피 주문하면서 욕을 한바가지 했다. 나.. 이렇게 기계치가 되어가는 건가. 안돼에에에에!!!  ​​​드디어 올 것이 왔다.백어린이가 다니는 초등학교에서 확진자 발생!!학년이 달라서 접점은 없지만 그래도 학교는 어제 오늘 문을 닫고 소독을 진행중이고,내일까지는 전교생 원격수업이다. 목요일 금요일은 원래 원격수업일이니까말하자면 이번주 내내 학교를 안간다는 것!!​오빠가 학교에 안가니 덩달아 백아가도 어린이집에 안감.  ​월, 화, 수요일 4시간씩 딱 12시간 주어지는 내 자유시간이!!통째로 날아갔다. 흑-​이렇게 백씨가문 사람들이 모두 출근해야하는데 집에 모여있는 날에는이상하게도 아~무것도 하기가 싫어진다.​청소도 아무도 없을때 으쌰으쌰하고 싶고,밥도 혼자 조용히 먹고 싶고,책도 조용히 혼자 읽고 싶은데,​계~~~속 엄마를 찾아대고(백어린이)  온집안을 헤집으며 돌아다니고 (백아가)하루종일 먹을 것을 대령해야하니​​하...나의 영혼은 탈출하고야 말았다.  ​​​다행히 엄마의 상태가 이상하다는 걸 눈치챈 백남매는각자 조용히 (그러나 최선을 다해 어지르며) 놀았고,백아가가 낮잠에 들어선 후에야 조금 정신이 돌아왔다.​​오늘은 그럼 이렇게 보낼 것인가?점심때 이미 피자찬스를 썼는데 저녁은 또 뭘 먹나? 오늘은 이렇게 나가리인가.라는 생각에 이르르자,그럴수는 없지!! 하는 생각이 번뜩 들었다.​​하루종일 무기력하게 보낸 오늘이어도,아직 무어라도 해볼 시간이 있다.딱 한가지라도 지금 해 볼 수 있는, 내게 좋은 일을 하자!!​​무작정 가장 가까이에 있는 책을 집어 든다.(남편이 읽겠다고 빌려왔는데 안보고 있는 책.)내 상황과 어울리지 않는 것 같지만, 게임체인저 같은거 되고 싶은 마음은 없지만일단 읽어본다.​ ​​오늘 날짜를 적고, 오늘은 여기서부터 저기까지 읽었다고 눈에 보이게 표시를 해둔다.그리고 앞으로 끝까지 쭉 읽어나가보리라 다짐해본다.​​오, 이렇게하고 보니 ​ 그래도 오늘을 그냥 흘려보내지는 않았다!​는 뿌듯함에 냉장고를 뒤져 백남매 저녁도 차려주었다.좋았어!그럼 이제 얼른 먼저 책을 읽어주고,9시부터 시작할 독서토론도 즐겁게 임해보겠다!!​  ​​아무것도 하기 싫은 날에는,무어라도 해볼 수 있는 것을 해보자!!이제부터는 단 하루도 그냥 흘려보내지 말자!!​​​.​​​.​​. 한동안 정들었던 포카라의 마지막 날을 어떻게 보내야 하나우선 짐부터 다시 꾸려 놓는다 내일 아침엔 다시 그린라인 버스를 타고 카트만두로 가야한다우선 아침도 먹어야하고...다시 거리를 쏘다녀기로 한다..달리 뭐 할것도 없다 ^^ 아침부터 느긋하게 체스(?)를 두고 있는 아저씨들~뒤쪽에 저렇게 나무에 칠해놓은게 많은데 이유는 알길이 없었다..물어볼껄 그랬나? 지난번에 먹었던 곳을 갈랬는데...바로 옆의 비슷한 집에 들어가고 말았다ㅎㅎ 둘중에 하나를 찍어도 틀리는 이 운빨은 대체..ㅡ.ㅡ;;그렇지만 여기도 꽤나 이쁜 식당이다 자연 속 야외에서 느긋하게 아침을 즐길 수 있어서 좋아 메뉴 시킨건 실패다...기대했던 야크스테이크는 비쩍 말라있고..계란은 텨져있고....생각보다 너무 많이 나온 콩은 맛이 별로였다윽 지난번에 먹었던 게 훨씬 맛있었잖아 ㅠ.ㅜ 그래도 여기가 좋은건..눈앞에 펼쳐져 있는 페와호수와 나란히 식사를 할 수 있다는 거다부두쪽 페와호수 보다 한결 고즈넉한 분위기~다만 오늘도 엄청난 더위를 아침부터 뿜어대는 포카라다.여기도 이렇게 더운데 곧 인도 바라나시에 가면 어떻지 벌써부터 걱정이 밀려온다 연인석인가??? ㅎㅎ나란히 앉아 식사나 음료를 즐기며 페와호수를 바라볼 수 잇게 만들어 놓은 자리이다햇살이 너무 따가워 난 커다란 지붕이 있는 곳에 앉앗는데 역시 외국인들은 작은 그늘만 드리워진 파라솔아래 앉는 걸 선호한다아마 저 곳에서 두시간은 있었던 것 같다천천히 ...아주 느릿느릿 밥을 먹고...또 커피 마시고...그러고도 한참이나 앉아서 호수도 바라보고 책도 읽었다포카라는 여행중인 히피족들이 와서 한참을 눌러앉는 곳으로도 유명하다.별다른 것 없어도...한번 오면 좀체 떠나질 못하는 곳...정말 편안히 유유자적 쉬기만 해도 좋은 곳이다 중국쪽 애들 같았는데...아주 저기서 돌아가며 작품(?)을 만들고 있다 ㅎㅎ친구들끼리 와서 그런지 웃음소리와 떠드는 소리가 앉은 자리까지 들린다.~포카라엔 한국인이 꽤 있을 줄 알았는데...내가 엉둥한 곳만 다녔나??? 몇 사람 보긴 했지만 대부분의 아시안들은 일본과 중국인~ 지금 시간엔 바라히 사원도 조용할 듯 하다근데 왜 저길 저때 안갔을까....아마 네팔돈이 떨어져 환전하러 다니고 미리 인도돈도 조금 준비해야 해서 정신이 없었던 듯...외국인은 환전을 안해주는 은행이라니..너무 이상한 동네잖아결국 나중에 옆집 숙소 주인아저씨께 부탁해서 바꿀 수 밖에 없엇따...그 아저씨는 또 택시기사한테 바꾸고 ㅋ 포카라엔 한국트래커들이 많이 찾아와서인지 한국식당과 한국인이 운영하는 숙소도 꽤 있다그래서 이런저런 도움도 정말 많이 받았고...여느 여행지에서와는 다르게 한식도 몇번인가를 먹었더랬다 ^^항상 분주해 보이던 포카라 거리..네팔인만큼 여행객들이 많은 곳...무척 그리울게다 숙소로 돌아와 내 아지트 3층 발코니에 앉아...미뤗던 일기도 쓰고 ...책도 읽고..그동안 찍은 사진도 보면서 이곳의 추억들을 돌아본다정말 이래도 되나 싶을 정도로 그냥 아무것도 안한 하루 ^^;;ㅋ 어제 오후부터 정말 이래도 되나 싶을 정도로 백수의 생활..ㅋ멀리 보이는 히말라야를 넘어 붉은 노을이 작별을 고한다 우연히..정말 폐가 될까봐 사양햇지만...디디 아주머니네 저녁식사에 가게 되었다디디 아주머니는 내가 묵은 숙소에서 일하시는 항상 밝은 모습의 아주머니~골목골목을 돌아 들어간 정말정말 자그마한 집...여러 다세대가 방한칸씩 붙어 지내는 일종의 다세대가옥인데 깜찍놀랄 정도로 초라한 주택이다...방 한칸에 두 딸과 디디아주머니가 지내고 계셧다방니 좁아 우리만 침대에 앉고 마당에 밴치를 탁자삼아 먹는 저녁...분명 닭이 들어가야 하는 전통요리인데 닭대신 계란을 넣어서 해주셧다 ㅠ.ㅜ ...입맛에 안맞을까봐 굳이 계란후라이를 두개씩이나 더해주시고..바로 근처에서 가게하는 큰딸과 사위까지 와서 규모도 꽤 커졌다 ㅎㅎ  너무 고마워서 두 딸래미들과 잠시 숙소로 돌아와 작은 선물로나마 감사의 표시를 했지만...오늘 저녁  내가 받은 과분한 대접엔 어림없이 보잘것없는 보답인걸 안다 유일하게 영어를 조금 할 줄 아는 막내딸 Liya~ 내내 옆에 앉아 조잘대던 Liya한테 꼭 연락하겠다고 하구선 메일주소까지 교환햇는데 어찌된 일인지 보낸게 가지 않는다....틀림없이 상심했을 텐데..다른편에 보내준 사진은 받았으려나..정말 따뜻하고 포근했던 포카라의 마지막 밤, 잊지못할 저녁을  선물해준 디디아주머니께 다시 한번 감사드립니다 어제의 할일은 아무것도 안하기였다실은 할일이 있었지만격하게 하고 싶지 않아단편소설 한두가지 읽고는 아무것도 하지 않았다아무것도 안하고 빈둥빈둥 거리는 시간을 보내며이런저런 생각들을 끄집어내어 하나씩 찬찬히생각해보는 시간을 가졌다내가 하고 있은 것들, 이사, 친구, 그들, 어떻게 살지, 무엇을 할지, 요새의 말과행동무엇이 맞는것인지, 챙겨야할 이들이런저런 생각들이 났다 결국아무것도 안하기였지만생각만 왕창하고는 있었다그래도 빈둥빈둥 멍때리며생각할 수 있는 시간이가끔은 절실히 필요하다가끔은 소중한 시간이다훗날또아무것도 안하는 날을그리며바쁜 월요일을 준비해야지 선생님도 무기력할 때가 있나요?​이런 질문을 자주 듣는 걸 보면 제가 뭐든지 활기차게 팍팍 잘 해내는 것 같은 이미지인가봐요 ㅎㅎㅎ ​​저도 사람인지라 지치고 힘들 때도 있고,무기력해져서 아무것도 하고싶지 않을 때도 있어요. 이런 게 슬럼프구나 싶을 때가 있죠. ​​다만 예전과 지금의 차이라면, 나에게 찾아온 무기력을 알아차리고 빠져나오는 속도가 빨라졌다는 거에요. ​ © jacobbentzinger, 출처 Unsplash​​ 원하지 않는 무기력이 찾아왔을때저는 이렇게 합니다​1. 마음과 신체를 가만히 들여다본다. ​(어깨가 무겁고 머리가 아프다)​​2. 느끼는 감정에 이름을 붙인다. ​(불안하고 두렵구나. 무기력하구나)​​3. 이 감정이 어떻게 되길 원하는지 스스로에게 묻는다. ​(신나고 즐거워지면 좋겠다)​​4. 나를 신나고 즐겁게 하는 것들을 한다.​(드라마 보기, 좋아하는 노래듣기, 애들이랑 놀기, 폰 바탕화면 바꾸기, 힐링메세지 읽기, 땡기는 책 들춰보기 등)​  ​원하지 않는 감정에 머무르지 않고내가 무엇을 원하는지 스스로에게 묻고 원하는 쪽으로 갈 수 있는 방법을 바로바로 적용하는데요. ​​보기만해도 기분 좋아지는 잠금화면을 설정하기도 하고, 좋아하는 캐릭터를 보며 행복감을 느껴보기도 하고요!​ 오롤리데이 바탕화면 & 영화 트롤의 파피공주 ​​그래도 무기력에서 빠져나오기 힘들 때가 있는데 그럴 때 무조건 통하는 강력한 방법이 하나 있어요! 바로 바로믿을 수 있는 친구에게 도움 요청하기🙋‍♀️ ​​“나 혼자 빠져나오기가 힘들어. 좀 도와줘. 내 기분 어떠냐고 물어봐줘. 내가 뭘 원하는지 물어봐줘. 그리고 그거 같이 해줘.”​“나 불안하고 두려운 마음이 들어. 즐겁고 신나게 하고 싶은데 자꾸 어깨가 아파오고 머리가 지끈거려.”​ © jarmoluk, 출처 Pixabay​​솔직하게 고백하고 손을 내밀면 나의 친구들은 질문을 해줍니다. ​​“언제 또 그런 감정을 느꼈었어?그 기분이 어떻게 되면 좋겠어?그렇게 되려면 어떻게 해보면 될까?내가 뭘 도와주면 될까?”​(제가 내담자들에게 자주 하는 질문이지만내 상황과 감정에 빠져있을 땐 객관화가 안돼서 잘 생각이 안나더라고요. 😹)​ © melissaaskew, 출처 Unsplash​​이렇게 친구에게 받은 질문으로 내 마음을 가만히 들여다보면 나에 대해 더 깊이 이해하고 안아줄 수 있게 돼요. ​​정리해볼게요!​​ 무기력에서 빠져나오는 방법👋감정 알아차리기 ➡️ 그 감정에 이름붙이기 ➡️ 원하는 상태/모습 상상하기 ➡️ 그 상태로 바로 갈 수 있는 액션하기 ​그래도 안된다면 #도움요청하기​ 친구와 함께 무기력 탈출!​​저를 만나는 모든 엄마들의 ‘고민’이 ‘성장’이 될 수 있도록,​만나는 모든 ‘문제’가 ‘콘텐츠’가 될 수 있도록 돕기 위해 나부터 재미나게 신나게 즐겁게 성장해야겠습니다🧡​  ​도움이 필요한 당신을 인터뷰할게요. 저의 인터뷰이_interviewee 가 되어주세요😉 20171206 허나바리의 하루살이 : 아무것도 하기싫다무념무상아무것도 하기싫고 운동도 하기싫네추워서 움직이기도 싫고 하루종일 이불속에 파묻히고싶다 -ㅁ-......1식 (08:59)알람은 끄라고 있는거지 하하하하하또 알람 다 끄고 일어나지도 못하고 꿈만 미친듯이 꾸다가 그나마 일찍 일어났으니밥도 여유롭게 먹어보자어제부터 보이차를 먹어보았음따꼰하게 몸을 좀 데펴다오​​후라이 부치다가 밑에 다 태워먹음탄맛나 -_-..​​​​이 빵은 고대유물예전에 이모가 사다준건데 냉동고에 박혀있다가 나옴슈크림 들어있는게 세상 맛있군​​밑에는 탔지만 아쥬 반숙으로 잘익은 후라이아침 배터지게 맛나게 먹고 출근!마감때라 할일이 많다이것저것 신경쓸것도 많고 흐으 하기시뤄빨리 20일이 후딱 지났음 좋겠다 그럼 또 다음달 초가 오겠지만 -_-2식 (12:20)​​푸드럭 치즈샐러드크흐 치즈 맛있어​​​​돈까스가 먹고싶어서마트표 돈까스도 하나 같이 냠냠요건 셋이서 나눠먹었는데 내가 반 조금 덜먹은듯.​​ 5조각인가 ㅎㅎㅎㅎ먹고 후식으로 귤 두개 까먹고오후는 또 열일 !​​중간에 입심심해서 메치니코프 친구가 준거 꼴딱꼴딱 마시고​​4시쯤 허기져서 귤 또 두개 까먹음.제이온냐랑 카톡하는데자꾸 근처에 카페를 물어봐서 심상치 않다했더니만44-45키로 나가는 이언니도 이렇게 노력을 하는데나는... 안습.. 원래 가진자가 지키는법이야 언니.. 난 틀렸어 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워 커피 잘마실게용 남친이랑 먹으라고 기프티콘 두장 빵야빵야 ♡3식 (18:13)​​귤먹었더니 배가 별로 안고파서 있는데안먹으면 또 이따 배고플거니까 저녁은 간단하게비엔나 5개에 달걀1개 고구마 작은거 1개이거먹고 배부르다니...헐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일마치고 운동가야되는데....오빠한테 가야되는데만 한 백만번 하다보니 9시 반이 됨그래 운동 하기싫은데 억지로하면 다칠거야 그치? 하면서 두리 합리화하고빨래돌려 널고 티비보며 쉼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 양심에 찔려서 살짝 스트레칭만 좀 해주었음.​​밤에 너무 배가고파서 카라코코 하나 마시고 티비보다 잤음.아 지름신만 오지말고 운동신도 좀 와라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 아무것도 하기싫은데 로또 당첨이나 됐음 좋겠네 하아아아ㅏㅏ아아ㅏ아ㅏ아ㅏㅇ      펜션 다녀온 후 격하게 피곤. 여섯째날은 정말 아무것도 안했다.집에서 쉬기.뒹굴뒹굴.  그러다 늦은 오후.심심하다. 눈곱만떼고 외할머니집.    사진찍기 거부. 낮잠 안자고 놀더니차 타자마자 쿨쿨.도착해서도 쿨쿨. 차안에서 30분쯤 대기했다.        "하이 업어죠"    회덮밥 먹으러 .      윤이 엄청 먹었다.밥 한그릇 더 시켰다.    어디든 잡고서고 기어올라가는 민이.밥 그릇 채로 던져줬더니아주 얌전히 잘 먹는다.심하게 방심하지만 않으면 대형참사는 면할 수 있는 방법인것 같다.  이렇게 여섯째날은 끝.     일곱째 날.마지막 날.    첫날 갔었던 키즈까페 상상노리.또 갔다.    한번 와봤다고 알아서 정리 척척.      윤이 뒤에 파란공 두개. 갑자기 공을 들고 막 뛰어간다.    제자리에 던져두고 이제서야 안심이 된다는 표정. 정리, 맞추기 이런거 정말 잘하는 윤이.아무도 안닮았다.               지난번 하지 않았던 모래놀이.오늘은 하겠다고 들어갔다.      한번 집중하면 끝을 보는 윤이.여기서 30분 넘게 혼자 논것 같다.그자리에 가만히 앉아서.         무서워하는 대형 곰.오늘은 조금 다가갔다.      구슬아이스크림.신세계.     발아파서 안들어 왔었던.오늘은 들어와서 자리 잡았다.그대신 입구에.잠자고 일어난 민이도 같이.      자꾸만 편백조각 먹으려고 해서양손에 떡뻥.             그리고 마무리는 항상 주방놀이.       민이도 잘 놀았다.입으로 가져가지만 않으면 참 좋겠다.    두시간 가득 놀고도 집에 안가겠다는 윤이.수박, 과자, 사탕으로 꼬셔도 안가겠단다.  결국 한바탕 울고. 집에가서 아이스크림 먹기로 약속하고 나왔다.  이렇게 윤이의 일주일 여름방학이 끝났다. 뭔가 시원섭섭한 이기분은 뭐지.어쨌든 여름방학 끝.      지금....아무것도 하기싫어요.그냥 아~~~무것도일하기도 싫고 멍 때리며 앉아있기  요즘 같이 코로나가 심할때그 어디를 가도 걱정인 상황..하지만 어디론가 떠나곤 싶은!!! 풀빌라 괜찮은 곳 가서 그냥 푹 쉬고싶네요~ 다낭에서 간 더오션풀빌라는 개별수영장도 있고24시간 내내 온수가 나오더라구요~또 가고싶다..  아 주절주절 혼자 떠들었어요~왜냐면 아무것도 하기싫으니까요~~~~  아무것도 하기 싫을땐 아무것도 안할래.  ​​#아무것도하기싫을때 #코로나 #여행가고싶다 #귀차니즘 #울적 #멍때리기 #귀찮을때 #다낭 #다낭여행 #풀빌라   2017 아카데미 작품상 후보에 드니 빌뇌브와 데미안 차젤레가 나란히 올랐다.드니 빌뇌브는 내가 팬심(?)을 보내는 감독이고, 역시 세간의 화제는 데미안 차젤레의 수상 여부에 달려있는데무엇보다 그가 어리기 때문에 더욱 그렇다. 나보다 한 살 많은 감독이다. 사람들을 만나면 플롯이니 내러티브니 극의 장르니 캐릭터니 하는 말들을 떠들곤 하는데, 사실 나는 그런 것들을 모른다.책 한두권 읽어본 일이 고작이다. 그렇게 떠오른 부연 이미지를 형용사 가득한 문장으로 설명하곤 한다.나와 이야기하는 사람들은 아는지 모르겠지만 만약 그들도 잘 모르고 있다면굉장히 바보같은 광경이다. 서로 읽어보지 않은 책에 대해 이야기를 하는 독서모임과 같다. 딱히 공부하지 않았기 때문이다. 타인의 작품을 볼 때도 실상 멍하니 볼 때가 많고작품을 분석한답시고 앉아서 한 두 작품 끼적이다가 그만두곤 하기 때문이 아닌가 싶다. 한 두 작품. 공부를 하면 성적은 오를 수밖에 없다. 어쩌면 연출을 하겠다고 폼 잡고 있는 인간들 중에서실제로 작품을 분석하고 뼈대를 뽑아내서 자기 작품을 만들어 본 사람은 데미안 차젤레를 비롯한 몇몇 뿐일지도 모른다.성경을 읽었더니 혁명을 할 수 밖에 없었던 루터처럼. 나머지 인간들은 똑같은 이유로 실패하는 것이다.아무것도 안 하기 때문에.두번째 치앙마이 여행 D+52019.7.17DAY 5호시하나 빌리지 댐 코티지 Hoshihana village dam cottage​​하루종일 숙소에서 뒹굴한 하루​  과일 모닝점점 까매지는 바나나ㅋㅋㅋ   너무  평화롭게  자는거  아니니?ㅋㅋㅋㅋㅋ  간식  이사갈꼬야   나카니와에서 댐 코티지로 이사!    화장실과 욕실, 침실은 2층복층이라 쪼금 불편했다ㅋㅋ      여기 묵고 싶었던 포인트!   갖고싶은 주방    수영장 배경으로 치앙마이 드로잉 에세이 책 사진 찍기!     덥고 나른한 오후    아무것도 안하기란 바로 이런것!ㅋㅋㅋ    마야몰 림핑에서 산 한국에서 못본 너구보나라한국에서도 팔긴 팔았던데..근데 이거 너무 매웠다ㅠㅠ너구리 매운맛도 이렇겐 안맵잖아여!!  수영두 하구  책읽기   저녁감자라면 대체 몇개 챙겨온거냐...  망고  대부분 이자리에 누워있었던ㅋㅋㅋ  여기서 쓰고 기증하고 갈 생각으로 사온 튜브!  밤의 수영장에서 즐기기!너무 좋다!  ​ 흐리고 갑자기 비. ​아무것도 하기 싫을 때에는그 어떤 소리조차 듣고 싶지도 보고 싶지도 않을 때가 있어그럴 땐 정말이지 가만히 있고 싶다. ​아무것도 하기 싫을 때에, 일단 침대에서 박차고 일어난다. 사진을 찍는다. ​시원하게 커튼을 열어 젖힌다.  그리곤 창문을 활짝 열어 젖힌다. 사진을 찍는다. ​물을 한 잔 따르고 유산균을 집어 들고 털어먹은 다음물로 내려보낸다. ​다시 눕고 싶은 생각이 든다. 안될 일이라고 생각한다. 대충 옷을 집어 입는다.  사진을 찍는다. 모자를 쓴다. 나간다. 산책을 한다. ​혹은,​매트를 얼른 편다.  요가 영상을 튼다. 경쟁하지 않습니다. 그 누구도 나와 비교하지 않습니다. 호흡이 너무 어렵다. 숨 쉬는게 동작을 하는 것보다 어렵게 느껴진다.습한냄새. 향긋한 버넬 향. 동작이 잘 안되거나 부정적인 생각이 들어올 때쯤선생님은 어찌 알고 기분 좋은 미소를 지어봅니다. 라고말하는지. 정말 할 수 있을만큼만 한다. 그저 했다는 것 뿐이지만 그래도 하긴 한거다. 사진을 찍는다. ​아 맛있는 빵을 먹고 싶다. 그것은 크로플?요새 자꾸 달달한 것을 찾는다. 저번주엔 미니 약과 한봉지를 다 먹었다..별로 맛없었는데?​연락을 기다리는데연락이 오지 않음에 화가 치밀어 오르기도 한다. 역시 기대하지 않는게 좋겠어. 라고마음을 비어본다. 난 언제까지 이리 기다림에 익숙해야 하는가에또 화가 치밀어 오른다. ​차 혹은 커피를 마셔본다.조금 차분해졌을까?​온 창을 연다. 청소를 시작한다. 청소가 어느덧 끝이난다. ​샤워를 한다. 욕실 바닥이 더러워 보인다. 바닥을 열심히 닦아본다. 이런 나의 모습에 불현듯인어공주의 고두심 선생님이 떠오른다. 하핫.  책을 집어 본다. 보기 싫지만 딱 한 면이라도 좋으니 일단 펼쳐본다. 그러다가 1부를 다 읽어버린다.꽤 만족감에 이르러 사진을 찍는다.  몸무게 정체시기가 왔다. 그렇다면 최후의 카드를 꺼내야 할때라고 생각한다. 그 생각에 곧 나는 과자봉지를 뜯는다. 과자가 나의 손에 나의 입에😆아, 맛있다. 그 후에 이어지는 왠지모를 죄책감에 기분이 조금 나빠진다. 진짜 최후의 카드를 꺼내야 한다. 일단 앞자리만 빨리 바꿔보자는 생각을 한다. 내 몸이 나의 생각에 저항한다. 사진을 찍어버린다.  앞으로 무엇을 해야 할지 조금 끄적여 본다. 사진을 찍는다. ​​이렇듯,아무것도 하기 싫은 때에 조차도아무것도 하지 않을 수 없는 순간에 와버린다. 결코,아무것도 안하진 않았다. 그러지 못한다. 그러지 못했다. 맘에 들었냐고 물으면 사실 그건 잘 모르겠다. 기분은 어떠냐고 물으면 그것도 사실 잘 모르겠다. ​아무것도 하기 싫을 때엔일단 침대에서 박차고 나오는 것이 중요하다. 그리고 무언가 하나를 하고 나면그다음 할 것들이 이어진다.할 수가 있다. 꽤 나만의 루틴이 생겼구나 싶어 기분이 좋아지기도 한다. ​​영원한 회귀란 이런 것일까. ​​​그 다음 할 것들을 하며나는 오늘 밤의 강철부대를 기다린다. 🤣​​부디 매일 매일 침대를 박차고 나오는 것에 승리하길🙏🏻​​​​#블챌 #오늘일기#아무것도하기싫을때에​ ​​​​어째서일까? 교실에서 왜 그렇게 친구를 만들고 싶어 했을까?혼자 있는 시간을 왜 그토록 부끄러워했을까? 바보 같이... 그때의 나를 만난다면 알려줄 텐데.반 아이들을 직장 동료를 대하는 법. 야,있잖아 어른이 된 나는 직장에서 혼자 밥을 먹고 싶어서, 혼자 양치를 하고 싶어서, 혼자 집에 가고 싶어서 늘 궁리하고 있어. .....고등학교만 졸업해봐, 교실 생활은 안녕이야. 혼자 까페에서 책을 읽고, 혼자 이어폰을 끼고 조깅하는 게 성숙한 인간의 쿨하고 세련된 모습이라고. 친구? 물론 있지. 나랑 잘 맞는 친구. 내가 좋아하고 나를 좋아하는 친구. 너도 있잖아. 앞으로 더 생길 거야. 그런 친구들만 만나면 돼....나의 불안에 품위를 부여해보는 일. 불안에 먹히지 않고, 불안을 회피하지 않는 일. 내가 가진 고통이 부끄러워 스스로를 은폐하지도, 다른 사람의 고통을 함부로 대하지도 않는 일. 잘 불안해하고, 잘 고통스러워하는 일. 이렇게 글을 쓰기 위해, 용기를 내는 일. 그래야지. 그렇게 할게. 그것이 더 이상 몸이 자라지 않는 사람 안에서도 일어날 수 있는 성장이라면.​​​   ​​너는 비둘기 포비아가 있지비 오는 날 하수구 옆에서 불어 가던 거대 와플나는 까만 국물을 흘리며 풀어지는 와플을 쪼아 먹었어​S,그래도 내겐 아름다운 목덜미가 있는걸너의 베개 한편에 비둘기 둥지를 지어 줄게네가 자는 모습을 바라봐도 될까?​오늘의 부리는 조금 신경질적이야오늘의 콘크리트는 조금 더 퉁명스러워식구들의 부리는 닳고 닳아 콧구멍 앞까지 왔네​S,혼자 밥을 먹는 점심시간도공을 받아 줄 사람이 없는 체육 시간도끔찍하게 끔찍해서마스크를 썼지만 모두 내 부리를 알아챈 걸까부리 대신 한 번만 아름다운 목덜미를 봐 주었으면​너는 비둘기를 싫어하지만우리 엄마는 어제도 빌딩의 배관에 새끼를 깠어회녹색 깃에 낀 검은 기름때는도시의 가난처럼 지울 수가 없는 거래​S,너의 베개 한편에 둥지를 허락한다면....​나는 너의 꿈에내 목덜미의 홀로그램을 흘려 줄게비루함과 반짝거림이자주와 청록의 오로라로 휘어지는 홀로그램 극장​백야의 호수 위를 지나는 구름의 몽상과도시를 떠나 숲으로 잦아드는 새 떼의 이야기를상영할게​잠이 깨면등굣길 정류장에서내 손을 잡 줘​판타스틱 홀로그램 오로라 극장너는 내 목덜미를 끌어안고서야아침의 첫 숨을 뱉을 거야그 숨은 내 작은 귓구멍 위에서 흘러넘쳐우리의 발등을 적실 거야.​-처음엔 삐딱하게, 배수연- ​​​​​안녕하세요? 온담컴퍼니 캘리쩡입니다. ​요즘에 갑자기 일이 많아져서 피곤에 쩔어 살고있는데 ​다들 어떤 6월을 보내고 계신가요? ​휴휴-​이제 6월이 지나면 본격적인 휴가철이에요. ​비가 굉장히 자주 와서 진짜 별로긴하지만...​몸이 힘들어서 그런지 ​아무것도 하기 싫은날이 많은 요즘입니다. ​​​​​​ ​​​​​​또르르..​이날은 월요일이였어요. ​시간이 좀 지났지만 유난히도 무기력하고​손가락하나 까닥하기 싫은 날이였.....​왠지 다들 그런날 있자나요. ​저만 그런거 아니자나요...​ㅋ​일도하기싫고, 그렇다고 잠이 잘 오는것도 아니고...​후...​그냥 월요병이 제대로 온날이였던...​​​​​​​  ​​​​​​그래서 잘 안사먹던 달달구리 커피도 사먹어줬는데..​그것역시 소용이 전혀 없었....​후..​그냥 모든게 멈춰버린 날.....​그와중에 기분풀리라고 캘리했....​그나마 저는 캘리할때 기분이 좀 나아지는듯..​나만의 월요병 처방전은~~​바로바로바로 ​캘리그라피!!!​예~~​​ㅋ​​​​​​​​   ​​​​​​굉장히 오래 기억하고 싶은 말을 발견했찌모에요. ​캘리그라피를 시작한 이유중 하나..​기억하고픈 글귀들, 위로가 되는 글귀들을 ​오래두고두고 보려고에요. ​ 잔잔한 바다에서는 노련한 뱃사공이 나올수없다.​​​캬...​진짜 공감되고 위로되는말이죠..​모진 풍파를 견뎌낸 뱃사공이야말로 ​진정한 뱃사공이라고 할수 있자나요. ​잔잔한 바다에서 노련한 뱃사공이 나올수 있을까요? ​그래서 우리가 이렇게 모진 인생의 풍파를 겪고있나봅니다. ​ㅋㅋㅋㅋ​그렇게 생각하면 조금은 이겨낼 힘이 생기는것같아요. ​​​​​​​  ​​​​​​지금까지 잘 버텨온 당신의 시간을 얕잡아 보지 마세요. ​나에게 그시간은 억지로 버텨온 시간일지 몰라도 ​그걸 지켜본 사람들은 대단한 억겹의 시간처럼 ​잘 이겨내왔다고 생각할거에요. ​그래서 당신의 마음을, 당신의 우주를 ​언제나 응원하고있다는 사실을 결코 잊지 않길 바랄게요. ​​​​​​​  ​​​​​​이렇게 눈으로 쉽게 읽히지만 결코 가볍지않은 위로!​그냥 글씨가 아닌 캘리그라피이기때문에 ​더 와닿고 깊이 느껴지는게 아닌가 싶습니다. ​저는 이렇게 저만의 처방전으로 캘리그라피를통해​위로를 얻고 힐링을 하곤 한답니다. ​많은분들이  힘이드실때 이렇게나마 위안을 얻으시길 바래봅니다~~​​​​​​​ ​ ​​​​​최근저의 근황과 캘리그라피자격증에 관해 ​궁금하신분들이 있으시다면 ..​영상을 통해 확인해주세요~ㅋㅋ​개인적인 생각을 담았으니 감안해주시구용.ㅋㅋㅋ​그럼 모두 건강한 하루 보내시고~​다음에 찾아뵐게용!!​​​ ​​ ​​ 안부글로 찾아온 광고지만 내 블로그는 전부 막혀 있어서 매번 글 달라져도 이렇게만 보이고 사라지는 불쌍한 마케팅 계정이다. 글도 못 올려서 남의 안부글 덧글에 기생하는 주제에 뭐하러 계속 오는지 모르겠네요.여기도 이제 광고글 쓰면 아래로 3대가 대머리가 될거라는 저주를 해야하나(포스트쪽은 이렇게 쓰고 나니 조금 사라진(!!))뭐 언제는 안 왔냐 만은,,,사람 오늘 내일 하는 글에도 눈치 없이 놓고 가는 계정들에게 뭘 바라겠어요.​​사람의 빈둥거림은 끝이없고, 같은 실수를 반복한다.요새 생활 뒤집혀서 큰일이에요 저녁에 일어나는게 일상이 되는 바람에 아무것도 못 하는 생활이 또 시작된ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 다시 이 쯤에 피곤해지는 걸로 봐서 되돌릴 타이밍이 슬슬 돌아오나봐요...몸도 안 좋은데 제발 뭐 하나만이라도 처리하자...지금 생리를 3주째 하고 있잖니...?​+ 하도 몸땡이가 굳어가는게 느껴져서 드디어 링피트를 구매했습니다!이제 운동하면 되는데...무섭네 이거(내 통장에서 돈 나가는것도 무섭고)​요새는 뭔가 연성을 할랑말랑하는 상태에요 머리로는 이것도 그리고 이것도 해야지. 하지만 돌아서면 다른 것을 하게 되는 것이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 뭐라도 꾼덕지가 생각이 나니 그건 다행이라 생각해요 억지로 연성하는것 만큼이나 안 좋은게 없었거든요.아직도 하루의 3분의 1은 리네님 생각만 하고 있으니 제가 자캐들을 잊어버렸다거나 하는 불상사는 절대로 없습니다!다만 그냥 연성할 기력도 없어진거야...링피트 하고 체력만이라도 찾자...(최근 지하철 계단이 너무 죽겠습니다. 안그래도 마스크도 쓰는데)​ 여전한 동숲​동숲 있으면 뭐합니까 이 게임 업데이트를 안 하는데...제작진이 스플래툰이랑 같다고 하더라구요, 스플래툰3가 한창 개발중인데 역병까지 있으니 당연히 게임사가 이런저런 업뎃이 늦는건 이해하지만...1년 밖에 안 된 게임이 거진 2달 업뎃을 안 하는건,,,조금 너무한게 아닐까 싶네요 유저 떠나는게 눈에 보이더라구요.​그래도 어제는 오랜만에 들어가서 공사를 씨게 했어요.저희 섬 지금 꿈번지 한 번 등록해놓고 계속 공사중인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 귀천 없이 하는 공사라서 굴러가는게 하나도 없어요...이번에도 잘 하다가 또 막히는 바람에 그만둔....ㅎ...​그래도 이번 E3에서 메이드 인 와리오 신작 소식을 들었지 뭐에요!!! 와! 드디어! 와리오! 스위치!!이제 리듬세상만 와주면 좋겠다(디렉터님 건강 해져라 얍)​닌텐도 게임 이것저것 해보고 싶은 사람 중 하나에요, 이번에는 마리오 카트도 해봤는데 슈마메도 너무 재밌어보이고 ㅋㅋㅋㅋ마딧세이는 모션 조작을 해야만 세밀한 컨트롤이 되는데 모션 조작 못해서 눈물...젤다는 오픈월드를 선호하는 편이 아니라서 지금은 꿈섬 리마스터 해보고 싶고(하지만 돈이 없는)최근에는 열일하는 UFO 사서 하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 그게 HAL 연구소라고 커비 제작사랑 같더라구요 어쩐지 어쩐지.이제 링피트도 하니까 스위치로 할 수 있는건 웬만하면 다 하는거네요 ㅎㅋㅋㅋㅋ 업뎃만 좀 해줘라 동숲...​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 생각해도 전 진짜 ㅋㅋㅋㅋ​이번에 카카오프로젝트100이라고 하는 프로젝트를보게되었는데요. 정말 여러가지 프로젝트가 많더라고요?다이어트, 운동, 노래, 글쓰기, 축구 등등!!!​그래서 바로 이런 생각이 떠오르더라고요?이거 하려는 사람들은 다들 의지가 약해서 그런건데그러면 의지를 키워줘야 하는거 아냐? 내가 왜 이걸하려하는건지 왜 내가 자꾸 실패하는건지 그거에 대해우선 알아야 100일을 채우고 나서도 그게 1000일10000일 갈 수 있는거지. 100일만 하고 끝나면그게 무슨 소용이야? 라는 생각이 들더라고요.​그래서....만들었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무것도 안하기 100일 프로젝트.​https://project100.kakao.com/project/3882/introduce 카카오프로젝트100당신의 습관이 되다, 카카오프로젝트100project100.kakao.com ​이햐~ 대단하지 않습니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ?다들 열심히 어떻게든 하루라도 안 빼먹으려 하는곳에서단 하루라도 안 하려고 하게 한다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ그런데 저는 왜 그것을 하려하고 왜 하고 싶다 해놓고100일을 채워 놓고 그 뒤에 안 하는 분들을 보며 늘의문이 들었어요. 왜 한거래? 꾸준함을 기르기 위해한거 아냐? 그런데 100일 채우자 마자 그만둬?100일간 연기학원 다닌거 아냐?​그래서 살짝 분노했습니다.저는 진심으로 즐겁게 하길 바라거든요. 누구든.그래서 우선 진심으로 내가 잘 할 수 있는미루기를 키워보자 생각을 가지게 되었어요.해야하는데라는 스트레스에서 벗어나진짜 내가 원하는 것을 할 수 있기를 바라며 말이죵.​진짜 하고 싶은건 언제든 지금 할 수 있어요.용기가 없을 뿐. 그리고 그 용기는 전 자신을 만날 때나온다 생각해요. 그래서 제가 한 달에 한 번 새로운주제로 파티를 열고 무인도에 놀러가고 하고 싶은것만하는거 아닙니까? 아무것도 없는놈이 ㅋㅋ​   그래서 제 프로젝트 이름은.아무것도 안 하기인생이 바뀌는 시간​참여하실분 컴컴~무조건 100% 달성되고 무조건 돈도 돌려받으니 ㄱㄱ  ​ 현대인이 가장 어려워 하는 것은 아무것도 안 하는 것이다. 무인도 탐험가 황요정키야~ 멋져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 놀러 오세욤!​​​https://project100.kakao.com/project/3882/introduce​   ​ 이미지 준비중아무것도 안 하는 녀석들 저자김려령출판문학과지성사발매2020.10.30. 제목보고, 재밌는 동화일거라 기대했다. 다만, 작가님이 김려령 님이라면...출구없이 꽉 막힌 현실에서 살아가는 주인공에게서 밝은 희망을 찾아내시는 작가님의 전작들을 떠올린다면..!가제본 도서라 전체 도서의 2/3 분량의 소설은 첫 문장부터 먹먹하다. ​비가 오는 날이면 나는 집에서 북소리를 듣는다. 빗방울이 북채가 되어 우리 집을 마구 두드린다. p7​피치못할 사정으로, 4학년 겨울방학에 전학을 와서 방치된 비닐하우스 화원에 살게된 현성이는 잠시만 머물것라는 말에 추운 겨울을 엄마와 아빠와 잘 버텨보려고 했다. 5학년 봄이 오면, 길 건너 저 아래 아파트로 들어간다고 약속했는데, 어느날 아빠와 엄마는 크게 싸우고, 아빠는 집을 아니, '밖에서는 격납고같고, 안에서는 토굴같은' 비닐하우스에서 나가버렸다. 전학을 와서 친구가 없던 현성이에게 이름이 장우 인 친구가 생겼다. 장우는 아빠와 살지만, 새엄마도 있고, 엄마는 새아빠와 산다.  도대체 집집마다 뭐가 이렇게 복잡한 것일까. 우리 집은 무슨 사기로 복잡한데, 장우네는 부모님들이 복잡했다.p40​아빠와 살던 장우네 집에  '싫다고 하면 괜히 고집부리는 것 같고 좋다고 하면 왠지 무성의한 것 같은' 사이인 새엄마가 들어오고, 아직은 서먹한 관계를 벗어나고 싶어, 여름방학을 그렇게 둘은 또다른 비닐하우스 화원에 아지트를 꾸렸다. ​5학년인 현성이와 장우의 이야기를 정말 그 또래의 말로 표현하듯,두 친구가 엄마아빠를 대하는, 속 깊은 말,생각,행동들이 작가님의 이야기를 통해 생동감있게 다가왔다. ​어른들이 만든 어쩔수 없는 상황속에 놓인, 외적인 환경이 안좋은 현성이가 더 안타까운 것인지, 물질적인 환경은 나쁘지 않지만, 엄마도 두명, 아빠도 두명, 나를 낳아준 엄마아빠의 자식은 나 하나인데, 동생도 형도 있는 장우가 더 안타까운 것인지 누구도 알수가 없다. 자, 이제 상황에 굴하지 않고, 우정으로 다져지는 둘이 이제 날아오를 준비를 시작할 시간이다. ​"한 시간 동안 아무것도 안 하기다. 시작!" p72 ​제목, 아무것도 안 하는 녀석들. 아무것도 없는 채널에 아무것도 안 하는 녀석들만 남아 버렸다. 우리는 그게 또 웃겨서 한참을 웃었다. 장우는 닉네임도 '아무것도안하는녀석'으로 바꿨다. 정말 아무것도 하지 않고도 실컷 웃는 날이었다. p75​이 부분을 읽다가 나도 모르게 피식 웃음이 나왔다. 5학년 아이들이 감당하기 힘든 상황인데, 서로 친구로 의지하며, 마냥 어두워지지 않는 그들이 대견했다. 그리고, 유튜브에 올린 '아무것도 안 한' 동영상은 '알수 없지만'  조회수가 높아간다.  아무것도 안 한 녀석들에게 아무 일도 안 일어난다는 건, 너무 아쉽다. 그래서, 더 신나는 결말이 있을것 같은데, 내용이 끝났다. 나머지 1/3 이 기다려지는 이유다. 미성숙한 아이들의 이야기에서, 자칭 성숙하다는 어른보다 더 찐한 무언가를 찾아내는 작가님의 이야기는 항상 좋다. ​<< 문학과 지성사에서 제공받은 도서입니다.>>     학교 갈 때마다 거의 매일 사 먹던 곳에서 이번엔 새 메뉴 도전! Coxinha!     1교시엔 박카스를 들이키며 잠을 쫓아내고, 2교시는 멍 때리다가 먹고 싶은 한식 리스트도 적어보고,, 지난주엔 휴강이었어서 2주 만에 학교 오니까 적응이 안 된 건가.. 교수님께서는 내가 얼굴이 부은 거 같다고, 혹은 살이 조금 붙은 거 같다고 하셨다-!   집에 돌아오는 길에 브라질 친구의 감동 메시지ㅠㅠㅠㅠ 오늘 아파 보인다는 얘기를 들었다.. 쉬엄쉬엄하라는 말에 내가 너무 달려와서 몸이 지쳤나, 나는 그렇게 생각 안 해도 남들이 피곤해 보인다고 하면 분명 이유가 있을 것! 힝,, 브라질에서도 인복이 참 좋은 사람이다 난!     간단하게 점심 먹고 4시간을 잤다..... 정말 기절했다! 오늘 할 일은 모두 제쳐두고 그냥 정말 오랜만에 긴 낮잠을 잤다. 그리고 눈을 떠 고기 밑간하고 또 저녁 준비를 해서 고추장 삼겹살을 맛있게 먹었다 히히      오랜만에 2년 전 스페인 일기 보면서 감성 뿜뿜...   브라질에서도 에코백 들고 등하교 하는데 스페인에서는 학교를 왜 저러고 다녔는지 지금 생각하면 너무나 외국인이고 웃기기만 하다ㅋㅋㅋㅋㅋ! 뒤에 책가방은 털어가라, 앞에 크로스백에 신분증과 돈은 내가 지킨다 뭐 그랬던 거 같은데,,, 저게 더 이상해.. 앞머리 내리고 매직하던 머리가 조금 그립다.. 한국 가면 파마 다시 할지 앞머리 내릴지, 매직할지 모든 것이 고민,,   예원이 체중계 빌려 몸무게를 확인했다.......! 마른 사람들도 나름의 스트레스가 있다는 걸 공감해줄 사람이 필요하나..... 어쨌든... 그렇게 안 찌더니 드디어 45킬로를 넘었다..... 우와.... 게다가 곧 46이야.....!!! 교수님 말씀대로 정말 살이 쪘구나! 처음으로 몸무게 45킬로 넘었....다... 엄마가 처음으로 '브라질 살만하네!'라고 인정해줬다ㅋㅋㅋㅋ! 아빠도 축하한다고 해줬다(?)   드라마 보면서 울고.. 기분도 꿀꿀하고.. 결국 내일 학원 숙제는 안 할 것을 다짐하고 모든 것을 제쳐두었다. 문법이라도 공부해야지 했으나 한두 줄 보다가 말았다. 아-무 것도 하기 싫었다. 아마 내일은 학원도 안 가고 인터뷰 준비만 할 듯하다. 왜냐? 아무것도 하기 싫으니까! 왜 갑자기 인생 반항인지 모르겠지만 하루 이틀 정도는 괜찮아! 좀 쉬어야겠어, 오수빈 휴무일 -​투덜투덜 대고 실수할까 조심스러웠고, 5월의 어버이날이라 가족들도 그립고, 이런 나를 조심조심 달래주어 안정을 취해 잠이 들 수 있었다. 이 모든 것이 시험만 끝나면 전부 해방감을 느낄 수 있을까 반신반의하며.. 안녕하세요. 해피빈이에요.  미모 40일차 입니다!​하루 쉬는 날이 있더라도 이어서 진행해요^^​ 물 1컵 마시기코끼리 매일 명상. 아무것도 안 하기독서필사 ​​ 코끼리 매일 명상 18. 아무것도 안 하기코끼리 명상 혜민스님쉬어 가는 날​몇 년 전에 저는 프랑스에 있는 플럼 빌리지라는 곳에 다녀왔습니다.플럼 빌리지는 명상을 오랫동안 가르치셨던 틱낫한 스님께서 만드신 수행 공동체를 지칭하는 말인데요.이곳에 가면 나이나 성별, 종교나 인종에 상관없이 다 같이 모여서 아침 점심 저녁으로 명상 수행을 하게 됩니다.그런데 정말로 인상 깊었던 것이 열심히 스케줄 맞춰 아침 점심 저녁으로 명상을 하다가도일주일에 꼭 하루는 레이지 데이, 즉 우리나라 말로 하면 게으른 날이 있다는 점이었습니다.게으른 날에는 꼭 정해진 스케줄 없이 자기가 그냥 쉬고 싶으면 쉬어도 좋고 잠을 더 자고 싶으면 더 자도 되는 날입니다.틱낫한 스님에 따르면 내 몸과 마음에 좋은 명상도 적당히 쉬어가면서 해야지너무 열심히 하려고만 하면 중간에 지치는 문제가 발생할 수 있기 때문에 게으른 날을 만드셨다고 합니다.정말로 현명한 방침이었다고 저는 생각했습니다.​우리가 삶을 행복하게 살기 위해서는 어느 한쪽으로 너무 치우치지 않고 균형을 잘 잡고 가는 것이 중요한 것 같습니다.왜냐면 세상 아무리 좋은 것이라고 해도 지나치면 해로운 독약으로 변하기 때문입니다. 혹시 너무 몸을 혹사해 가면서까지 일이나 공부를 하셨다면 몸에 휴식 시간을 주고반대로 너무 집안에서만 시간을 보내고 계신다면 가끔은 밖으로 나가셔서 몸을 움직여 보세요가족들 돌보는 것에 시간을 빼앗겨 나만을 위한 시간이 전혀 없다면 배우자나 주변 지인들의 도움을 받아 오후 한나절이라도 나를 위해 소중한 시간을 내어보시고반대로 너무 밖에서만 시간을 보내고 계신다면 가족들과 함께 보내는 소중한 시간을 또 만들어 보세요​​​​​​혜민 스님의 따뜻한 목소리가 좋고, 코끼리 명상 앱에 보이는 예쁜 사진이 좋아요.​​늘 해주시는 말씀 해 있는데요.​​어딜 가시나 보호받으시고사랑받으시고건강하시기를 축원합니다​​​저는 이 말에 큰 위로를 받아요.​​​이웃님들 ​어딜 가시나 보호받으시고​사랑받으시고​건강하시기를 축원합니다.​ 요즘 레슨도 제대로 안하고.. 아니..... 몸이 안좋아서 아니면 레슨생이 무슨 일 생겨서 못하는 거지.. ㅠㅠㅠ어쨌든 그렇다. 아무것도 하기 싫다. ㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 집에 혼자있으면서 자고 싶은? ㅋㅋㅋㅋ 갈수록 게으름의 극치를 달리는 구나.... 이제 배도 나오고 그래서 진짜 한번 누우면 일어나기 힘들다. 그런다고 안눕고 싶었는데 그거 역시 힘들다. ㅋㅋㅋㅋ나도 모르게 누워있다. ㅋㅋㅋㅋ으이그.... ;;;;;;;입덧해도 살 안빠지는 이유가 이거였나보다.... ㅋㅋㅋㅋ ​하루종일 아무것도 안하는 중 😌😌자고 먹고 눕고 ​​#번아웃 !!! #블챌 #오늘일기​​ 부정적인 것은 아니고. ​몸이 편해지니까 아무것도 하기 싫어진다. ​살면서 순수하게 여유를 즐기는 순간이 몇번정도 오겠는가. ​이 순간이 너무 소중해서 앞서 계획했던 것들이 눈에 보여도 ​선뜻 손이 가지 않는다. 손 데는 순간 나는 ​그 일이 끝날 때 까지 혹은 체력이 방전될 때 까지 놓지 않을 것이고 ​그러면 즐거운 휴가가 아닌 정신적인 에너지를 소모하는 끔찍한 휴가가 될 것이니까. ​길게 보면 좋은건지 안 좋은건지는 잘 모르것는데 ​지금 이 순간의 시점으로 보자면 절대 나쁘지는 않다고 생각한다. ​동해안 바닷가를 바라보고 있다. ​끝없는 지평선 너머로부터 선선한 바람이 불어와​몸에 맺힌 땀방울에 닿아 시원하게 해준다. ​나처럼 혼자 온 사람들도 있고 ​가족이나 지인들과 온 사람도 있고 ​여유를 만끽하러 온 사람들이 엄청 많다. ​아. 그저 좋다. 좋아. ​​... 아무래도 내 창작에너지는 부정적인 생각이 원천인거 같으니 ​그런 생각이 드는 곳에서 조금 더 정전해야겠다.  ​ 내일 아침 에어컨 설치하러 온다해서베란다 차지하고 있는 제라늄들 한쪽으로 치워놔야 하는데격하게 아무것도 하기 싫으네요.치워둘 자리도 없는데...​퇴근해 돌아올 가족을 위해저녁도 해야 하는데밥은 더 하기 싫으네요.저도 남이 차려주는 집밥 먹고 싶어요.​#킷브릿지 ​#스완랜드핑크  ​#파우더퍼프  ​#레드판도라 ​#송겨울 ​#벡티스스파클러 ​#오덴시외첸탈 ​#비바캐롤라이나  ​안으로 걸어둔 걸이대도 내리고방충망도 닫아야하는데너무 귀찮아요.  느즈막히 일어났다. 깨워서.. 더 잘 수 있었는데.. ​❗새사진 주의❗..................... ​​​​산비둘기가 와서 운다.. 가까이가도 안 날라간다.. 쌀이라도 주고 싶은데 문열면 들어올까봐 참았다. 내가 핸드폰을 들면 쳐다보길래 하던거 마저해.. 하고 손짓하니까 이새끼뭐지의 표정으로 나랑 집안을 번갈아보더라. 뭐하는애지..​​그리고 다시 누웠다. 아무것도 하기싫어서 내리 누워있다가 배고파졌다.. 단톡방에 점메추 했는데,, 배떡과 짬뽕 근데 둘다 아닌 냉면먹으러갔다 하니미안. ​ ​용인 시청앞에 팔당냉면 두번째방문. 맛있당 헤헤 너무 많이 먹어서 기분이 안좋아졌다. 이게 머선..ㅎ 그리고 일어난지 3시간만에 또 졸립다. 그래서 또 잤다. 요새 잠이 부쩍 늘었다. 왤까 뭐 하지도 않았는데,,,🤔​ 팔당냉면의 비냉, 육수도 따로준다. 맛있다.고양이가 뚱땅뚱땅 걸어간다. 귀여워,,,​​민균이 다락방 보고 세운이 생일브이앱 보고 효진이 안퓨보고 그냥 그게 다다. 인생 권태기인가. 아님 또 생리 2주 남았다고 몸이 지멋대로인건가. 알수없는 인체의 신비. 일단 시험은 포기했다. 그냥.. 포기하는게 맘 편할거 같아. 후회하겠지만 지금 정신머리론 아무것도 안될듯.​#블챌 #오늘일기  ​스벅 프리퀀시 램프!민트색 했는데 완전 만족 굿소비ㅋㅋ​​ ​​​ “사줘”​​​ ​​​옆동네 카페 걸어간날인절미 크로와상에 초코우유 먹으니 입 안이 텁텁해​​​​ ​​​​나도 타고싶다​​​​ ​​​블챌 포인트로 시킨 배달음식 is 달콤달콤❤️예상외로 맛없는 음식 1위 배떡 로제떡볶이4입 먹고 버림. 블챌 포인트 아까워서 눈물 한방울 흘렸고요​일기노동으로 번 불로소득이 이렇게 날아가버리네요​​​​ ​​배떡 다 버려서 내 블챌포인트 아까워죽겠어 아주그냥​​저기요…. 네이버 블로그 담당자님? 제가 보이세요?불챌 포인트 좀 더 주시겠어요…….?  ​​​​​ ​​​쓰레기같은 소비습관 나이키 에어포스 쉐도우 샀는데 발아파서 당근에 4만원 싸게 넘겼다그리고 조만간 급식템 마크곤잘레스 옷도 당근에 처분해야지​​​ ​​​​간만에 영화 보러 나왔는데 영화 뚝뚝 끊겨서 상영취소😅진짜 볼까 말까 하면서 2주만에 영화 보러 나온건데 어케 이러니​​​​  ​모든 알바 다 떨어짐자격증 공부나 해야겠다~ㅋㅋ아 그리고 라테일도 패치하면 들어가바야징ㅋ노트북만 아니었으면 복귀 갈겼을지도 몰러,,,,​ 애들이랑 다같이 간 안동은 2015년 이후로 처음이였다.​​​​​​​​​ 인천에서 안동까지는 고속버스밖에 없다는 사실을 새삼 또 느끼며, 내 허리에게 미안했지만 인증샷은 찍어야 하기에 -​슬기는 양산에서 자차를 끌고 온다했다.간zi작살​​​​​​​​​ 안동 '위생찜닭'#위생찜닭슬기가 안동 살았을 때, 나는 거의 내 고향인 것마냥 슬기 보러 안동에 자주 오곤 했는데, 그 때마다 갔던 찜닭집. 양도 많고, 맛도 있고, 당면이 계속 나오는 매직 -​​​​​​​​​ 안동 '맘모스 베이커리'안동 오면 빠지지 않고 가야하는 #맘모스 초코소라빵 보고 눈이 돌아간 나는 보은이에게 1인 1초코소라빵 하면 안되냐고 물어보고 승인 받은 후에 야무지게 담았다. 진짜 1인 1초코소라빵 안했으면 우린 후회했을거야.​그리고 시그니처 크림치즈빵도 담아서 계산​아, 여긴 생크림딸기케이크 사러 온거였음; 근데 우린 또 빵도 지나칠 수 없었지 ㅎ​​​​​​​​​ 우리가 2박 3일동안 머무를 숙소는 바로바로 안동 #오류헌 첫 날에 비가 와서 바베큐를 할 수 없었지만 내일이 있으니까 ㅎ​​​​​​​ 육회랑 #훈제불닭 포장해서 왔었지 ㅎ진짜 대존맛이였음.. 행복..​​​​​​​   비와도 이렇게나 운치있는 한옥은 놓칠 수 업찌..... 빗소리가 이렇게 아름다운 건가요? (지금 퇴근길인데 비와서 짜증나는 사람 나야 나 ㅋ)​​​​​​​ 비가 좀 그쳐서 숙소 풍경을 후레쉬 터트려서 담아보았다.​​​​​​​​​ 밖에 앉아서 이렇게 사진도 찍고 쉬고 있는데, 사장님이 우릴 불러서 사랑채에 데려가셨다.​​​​​​​  갑분다(갑자기 분위기 다도수업)​사장님은 굉장히 따수운 분이셨고, 이런저런 얘기(특히 주식얘기 ㅋㅎ) 해주시면서 차를 계속 따라주셨다. 우린 술먹고 차를 마시는 거다. 껄껄​​​  사실 난 회사에서도 이런 문화가 있어서 익숙한데, 친구들은 생소하다고 했다. 맞아 생소한게 맞지..​​​​​​​ 그리고 뭐 없다.우리 진짜 아무것도 안했으니까.​이렇게 1일차가 끝났다 ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ 어제랑 날씨 온도차 실화냐? 진짜 땀 개많이 날 각.그래도 날씨가 좋아서 오늘은 바베큐를 먹을 수 있겠구나 하는 우리들 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^~​​​​​​​​​​ 조식 먹고, 덥지만 사진 열정을 다해서 찍고 ㅋㅋ​​​​​​​​  가게 이름은 기억나지 않지만... 너무 맛있었던 고기고기한 점심.​냉쫄면 못잃어.. 왜 ㅅㅓ울에 없냐구ㅠ​​​​​  점심먹고, 들른 카페에서 만난 고먐미들 ㅠ ㅠ 넘 사랑스러웡​​​​​​​​​ Previous imageNext image ㅋㅋㅋㅋㅋ 장보고 들어가는 우리숙소가 넘 좋기도 하고, 비싸기도 하고.. 해서 숙소에서 시간을 많이 보내려고 했다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 노을뷰 못참찌,,​​​​​​​ 바베큐도 하고, 불멍도 하고~ 별도 보고~~~~~​​사장님은 우리가 껌껌해질 때까지 방에 안들어가니까 걱정이 되셨는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 우리에게 기웃기웃 거리셨었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다가 결국 사장님은 먼저 가심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 그렇게 또 마지막날 아침조식을 야무지게 먹고, 짐싸서 나왔다.​사장님이 우리 차가 출발을 해도 끝까지 인사를 해주셔서 괜시리 찡했다 ㅠ​겨울에 또 올게요~ 하니까 난방을 뭐 어떻게 해야겠다 등등 뭐라고 하셨었는데, 미리 예약해야할 거라고.. 한 달 단위로만 예약을 열어놓으실 거라고 하신 것 같음 무튼.. 잘 먹고 잘 쉬다가 옴 ! :-)​이 큰 한옥에 우리 넷만 묵을 수 있던 점이 가장 메리트가 있었던 것 같다. 덕분에 마스크 벗고, 좋은 공기 마시면서 멍 때리다가 온 것 같다.​​​​​​​ 네 저희 조식 먹었는데요. 또 맛난거 먹었어요 ㅎ 호호​이렇게 다급하게 마무리를 지어보는 안동여행일기 진짜 아무것도 안하고 싶다아침에 일어나는 것 조차 너무 버거워서걍 이대로 쭉 겨울잠에 들고 싶을 정도..가끔가다 이렇게 번아웃이 올 때가 있다의욕도 없고 스트레스만 가득 쌓여서분노와 한숨만이 가득한 날..이 날도 지나가겠지만 당장은 너무 힘들다~이따 쇼핑이나 하면서 기분 좀 풀어야지..​  ​   지난 번에 본 사진 같지만, 오늘 새로 찍은 것 맞다. 오늘 해야할 일이 산더미였지만,오늘 나는 아무것도 하지 않기로 했다.아무것도 하지 않는 것에는 용기가 필요하다.오늘 할 일을 미루는 것도 오늘 하지 않더라도 결국 해내고야말거라는 나에 대한 믿음이있어야 가능한 거다. 나는 나를 믿는다! 나는 용기 있다!  오늘은 한글날이므로, 앞으로 일기를 쓸 때 제목을 지어보기로 했다!..분명 아침에 일어나 세종대왕님께 늘 감사드리며, 예쁜 우리말을 많이 쓰자고 다짐했다.오빠의 카톡을 받기 전까지는그 누구보다 잘 실천하고 있었다 ^ - ^   그런데, 오빠가 이상한 말을 하니나도 모르게 "미친거야???" 라고 말해버렸다.정신건강 영역에서 일하면서 늘 민감하게 반응해야한다고 생각했고, 예쁜 말 쓰기로 다짐했는데....이게 참 어렵다후ㅠ ㅠ   오늘 아무것도 안하기로 한 만큼활동시간 6분이다 히히아고 잘했다 잘했어 ! 7/23 목​ 전날 스벅으로 아침,저녁으로 두 번이나 갔다.​하루에 커피숍을 세 번이나 갔는데 신랑 케익 하나 안 사주는 것도 그래서 포장해 왔었다.근데 신랑은 케익 생각이 없단다.생각해서 사왔더만 결국 내 입에 들어갔다.​아몬드유에 마시다가 느끼해서 아이스아메로 다 먹었다.역시 스벅에 앉아 먹어야 그 맛이 나지.집에선 그 느낌 안난다.​ 에코펜슬파우치 만드는 중.이렇게 스티커를 붙여서 색칠하고 떼면 된다.​ 아이가 좋아해서 난 할 생각도 안 하고 다 준다.코로나19덕분에 집안에서 편하게 받아서 만드니 참 고맙다.다 만들어 놓고는목공용풀로 사탕을 붙였다ㅜ하아.이 습한 날씨에 사탕을 거기다가 왜 붙이노.결국 버림.​ 유치원 꾸러미하는 중.풍선을 꾸미는 활동인데.풍선불기가 중이염에 좋다고 자주 하라는데 애가 귀 아프다고 안한다.​ 실컷 불어 놓고는 또 이러고 있다.​  난 항상 뭐든 앞서 사줬다.이걸 돌 지나 사줬으니.잘 두드리고 놀 줄 알았는데 물고 빨고.고무 다 빼고.이제 잘 한다.그냥 막 치는 거 같은데 오묘하게 괜찮다.​가위도 형님이 돌때부터 줬다길래 나도 그말 듣고 가위를 샀다.돌때부터 가위질을 해서 머리가 좋다길래.사줬더니만 물고 빨고.결국 숨겨놨다가 18개월쯤 다시 줬는데 그때부터 내내 오렸다.그래서인지 지금도 오리고 그리는 미술활동을 좋아한다.똑똑한 시조카는 4살에 글을 읽었다.​내 아이 나이인 6살엔 영어도 읽었다고 하니.똑똑하지.근데 우리앤 아빠이름.자기이름정도나 쓰지 글을 모른다.그게 어머님 눈에 답답한가 보더라.​큰 애는 이때 글을 줄줄 읽었는데야는 왜 모르냐고.아이마다 다른거지 뭐.​둘째조카는 누나와 달리 글자에 관심이 없었다.초등입학을 앞두고도 글을 몰랐는데급히 글을 배우더니 지금 학교 잘만 다닌다.근데 공부에 대한 관심은 없더라.​내가 그랬지.누구도 글 몰랐는데 학교가기전에 다 떼지 않았냐고.내년에 7살이니깐 그때가서 배워도 충분하다고 했다.​요즘 세상에 글 모르는 사람이 있나.때 되면 다 하겠지.​글을 몰라서 독창적으로 쓰는 게 더 웃기고 귀엽다.​저녁에 삼겹살을 구워서 먹었다.​ ​신랑은 설거지를 하고난 < 더 해빙>을 읽었다.​신랑은 설거지를 하고 난 책을 읽고참 그 기분이 좋더구나.​​평소엔 설거지 잘 안하는데고기 먹은 날은 자동적으로 설거지를 하도록 셋팅이 된 듯.​아이가 잠들고 난 후  < 더 해빙>을 다 읽었다.너무 큰 기대를 했나.여느 자기계발서처럼 읽고 난 후느껴지는 헛헛함은 무엇인지.​이서윤이라는 실존인물이 아닌허구의 존재같이 느껴진다.진짜 한국에 이 사람이 있다고?​계속 읽으면서도 소설같단 착각을 할 정도로 이서윤이라는 인물의 실존여부에 의문이 생겼다.그렇게 만나기 힘들다는데 나도 만나고 싶었다.그럼 나도 부자가 될 수 있을까?​책에서 본 것처럼 나도 해빙을 시도했다.돈을 쓰면서도 가진것에 감사한 마음을 가졌다.​신용카드사용액을 줄일려고 노력하는데행복페이 덕분에 신용카드를 적게 쓰고 있다.한 달에 50만원 충전해서 다 써 가니적게 쓴 건 아니다.생활비를 백만원 내외로 살면 여유가 생길 거 같다. 책을 다 읽고 나니 새벽 두 시.책을 덮고 나서 생각했다.​이 책을 읽기 전과 후는 어떻게 달라질까?​느낌은 좋다.​기대한다.내 인생🌈​​​​​7/24 금​새벽 내내 비가 내렸고 아침에도 어두웠다.​아이를 등원시키고 집으로 바로 왔다.​오늘은 아이 여름방학날.​코로나19로 여름방학이 단축됐지만그래도 3주.​거기다가 광복절이 토요일이라 8/17이 임시공휴일.후ㅡ​​아침에 어딜 갈까 생각했지만 비오니 나가기 싫었다.​내가 제일 좋아하는 출입구 앞자리라 차 빼기도 싫었다.​집에 와서 세탁기를 돌리고책을 읽었다.​오전에 이렇게 차분하게 집에 있는 것도 오랜만이다.아이가 유치원에 가는 날엔 그 시간이 아까워서 자꾸 나갔다.​비오니깐 운전하기도 싫고.3주동안 좋으나 싫으나 아이와 씨름할 생각에 벌써 기력 딸려서 아무것도 하기 싫었다.청소기 돌리고 또 책을 읽었다.​ 당신의 기록.알라딘 가입한지 3년됐구나.​예스24는 고등학교때 가입해서 오래됐는데 알라딘은 얼마 안됐다.​내 기록이 남아 있다는 게 날 기억해주는 거 같아서 그게 고마워서 그림책 두 권을 구매했다.그래 고마울땐 이렇게 돈을 써야지.​내 서재를 만들고 나면부지런히 돈 써줄게.​독서는 나의 힘.​힘들수록 책 속으로 파고 들었고그럴때마다 나에게해답을 알려줬다.​지금도 매일 책 속에서 길을 발견하고 있다.​조용히 내 안으로 침잠한다.​ 1.	마음을 차분히 가라앉혀서 깊이 사색하거나 자신의 세계에 깊이 몰입함2.물속에 깊이 가라앉아서 겉으로 드러나지 않음다음 국어사전침잠이라는 단어를 처음 썼다.정확한 표현이 맞나 궁금해서 국어사전을 찾아보니 맞다.​책에서만 보는 단어를 이제 내가 구사를 하다니 흐뭇하다.​‘침잠’​요즘 나의 상태다.​쓸데없는 인간관계나 시간에 얽매이지 말고내면의 힘을 기르자.내 안으로 깊이 몰입해서 날 만나자.​곧 알게 되겠지.​​ 곧 마흔을 앞두고 있는 지인에게 톡이 왔다.갱년기인거 같다고.​전날 퇴근 후 비내리는 차안에서 두 시간을 울었단다.​하아.​사는게 녹록치 않고 버거운 날이 있다.​<행복하고 싶었던 남자>텍폴 파스쿠찌에서 재작년 이 책을 처음 만났다.다 못 읽고 일어났는데 괜찮았다.끌리는 책이라서 구매했는데 그러곤 안 읽었다.​< 더 해빙>과 비슷한 류의 책이다.뭐든 같은 걸 끌어 당긴다.​이 책을 다시 읽어야 겠다.지인에게도 그 긴 터널을 잘 통과하라고.격려차원에서 책을 선물해야겠다.나의 마흔은 어떤 모습일까?4년이 채 남지 않았다.​우울해 하지 않기를.늙는 나의 모습을 순리대로 받아들이기를.나이를 먹은 만큼 지갑을 더 자주 열기를 바란다.​​책 읽고 팟빵듣고.그러다가 잠들었다.아무것도 하기 싫었다.종일 비는 내리고.그 어떤 것에도 맘 쓰기 싫고 신경쓰기 싫었다.​오롯이 내 마음이 가는대로 잤다.오늘 하루쯤.아무것도 안하고 자면 어때?하루 그렇게 늘어지게 낮잠잔다고 큰일나나.​유치원 하원시간에 맞춰서 나섰다.​이사가는 언니가 아이에게 맞을거라며 준 코트. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 저럴까.​옷이 번들번들.​사모님같다.​​ 그 언니가 저번주 준 빨간고기.열기같다.비늘이며 손질을 다 한 상태라 편했다.에어 프라이어에 돌렸더니👍 감자채전해서 소박한 저녁을 먹었다.​ 신랑이 생선보고 응팔이냐고 ㅋ꼬막 쌓아두고 먹는 덕선이네가 생각났단다.​잘 사는 집처럼 생선을 쌓아두고 먹었다.다 먹고도 세 마리가 남았으니 양이 많았다.집 밥을 차리면 내가 힘들지만난 이게 좋다.​나부대는 애 데리고 윽박질러가며하는 외식은 먹어도 헛헛하다.자괴감드는 식사가 아니라내 집에서 편하게 먹는 밥이 좋다.​​ 저녁 먹은 후 아이는 미술활동을 했다.커피를 이용해서 그림을 그렸다.지세븐 커피가 들어가있다니 ㅋ역시.​ 잘 그렸다👍 글씨는 모르겠다.뭔가 자기만의 심오한 뜻이 있는데난 모르겠다.​ 설명해도 모르겠다.낚시가서 얼마나 잡겠다고 또 만든다.낚시바늘 뭐 하는 거라는데.만원이면 사는데 이러는 사람 또 있냐고.자신의 알뜰함을 어필한다.​아이가 일찍 잠들어서 여유롭다.이제 글을 사알 써볼까.​날짜임박해서 벼락치기식으로글을 응모했다.​다급하게 글을 후다닥 써야지잘 써지는 편이라.이것도 고치기가 어렵다.​낚시도구 만들던 신랑이 한 잔 하자고 꼬신다.난 또 덥석 물었지.​ 에어프라이어에 오징어와 어묵을 데웠다.​ 반건조오징어 맛나게 먹었는데 마지막이다.​ 마지막 남은 마요네즈를 야무지게 잘라서 먹었다 저 까만 액체는 아이가 저녁에미술활동을 하던 커피다.근데 신랑이 저게 간장인 줄 알고 들고 왔더라 ㅋ​부산에 물난리가 났다는 뉴스를 보고 걱정을 했다.연락 안 한지 오래 되어서 먼저 하기도 그랬는데 친구가 어찌 알았는지 오랜만에 댓글을 남겼다.나와 비슷한 개월수의 딸을 키우는 부산친구였다.한 번도 만난적은 없지만 오래된 고등학교친구같다.곧 이사가는 날 축하해줬다.​참 신기한 경험이다.이게 해빙인가?​두 아이의 엄마가 되어서 육아를 하느라 힘들텐데.늘 생각뿐이었다.친구가 먼저 안부를 물어서 고마웠다.​각자의 자리에서 최선을 다하자고.반짝반짝 빛나는 서로의 인생을 응원한다🙏🏻​​#침잠​ 지난주는 주말 이틀 내내 밖에 나갈 일이 있었다.심지어 주중에 쉬는 날도 없었고...그래서 모든 바깥 스케줄을 토요일로 몰아서 정리하고일요일은 아무것도 안했다!​정확히 재진 않았지만 암튼 눈뜬건 정오였고낮잠도 3시간을 잤고,월요일로 넘어가는 밤에도 6시간은 잔듯암튼 이렇게 피로회복.... 끝...! 인줄 알았지만오늘 출근길 지하철에서도 잤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 사진은 백만년만에 인스타 업로드해주신 박가수이쯤되면 나도 반쯤은 포기한 상태다.팬들이랑 소통해주는 것도 아니고, 앨범을 내주는 것도 아니고하다못해 싱글이라도 낸다던가 하는게 없으니....뭐 이래놓고 앨범 내주면 또 좋다고 덕질하겠지만...... 안녕하세요 라오어입니다.​제가 지인들이나 또는 주식을 이제 막 시작한 분들에게 추천드리는 방법입니다. 이미 미주미까페에서도 몇번 추천했었기 때문에, 다음에 나올 내용이 예측되시는 분도 많으실 것 같네요 ㅎㅎ​  Q> 무한매수법 귀찮고 리밸런싱 귀찮고 주식공부도 하기싫고, 그냥 아무것도 하기 싫은데 돈은 벌고 싶어요​​A> 그냥 QLD 만 사세요. 언제 사는지는 중요치않으니, 저금할 수 있는 돈 전부 지금 당장 QLD사시고 앞으로도 월급생기면 또 QLD 만 계속 사세요  QLD 란? 나스닥100을 추종하는 QQQ의 2배레버리지 입니다. QQQ는 좀 심심할수 있어서 추천드립니다. ​특히 주식이 뭔지 모르겠다 하시는분은 그냥 QLD 만 사세요. 공부 더 안하셔도 되요​​레버리지니까 횡보할때 하락하지 않냐구요? 거짓말 보태서 300번쯤 받은 질문인데, 횡보할거라 생각하시면 주식을 하지 마세요​2배레버리지인 QLD 정도의 변동성을 5년만 적립하면서 버텨보세요. 이정도 리스크는 리스크도 아니에요. ​왜냐면 어차피 당신은 주식초보니까, 급등주에 눈 귀  팔랑거려 뒤늦게 올라타고, 하락할때 패닉셀 반복하면서​원금이 계속 까여나갈 것이 뻔하거든요​​​​제가 권하는 대로 하시고 5년후에 수익금이 크면, 저한테 맛있는거 사주셔야 해요​​내 딸은 주식천재 로, 미래수익 기대치에 대한 답변을 대신합니다​https://cafe.naver.com/infinitebuying/8025 6살 내 딸은 주식천재내 자식의 경제적 자유를 위해 선물해줍시다^^; https://youtu.be/gYrFBq0_K3w 저는 제 딸을 도저히 따라잡을 수가 없습니다 ㅎㅎ 어느새 +8...cafe.naver.com 너무 아무것도 하기싫은날 있잖아요..오늘처럼 폭우가 쏟아지는날, 대낮임에도 저녁이나 된것처럼어둑어둑한게 마음이 다운되는걸 막을수가 없네요원래 빗소리 들으면 숙면하는편인데 이렇게요란스러운 빗소리는 왠지모를 불안감만 생기게하네요조금 다행이라면 새벽같이 몰아치던 번개소리를 현재는 잠잠하다는것,"울딸이 집에오기전까지는 번개야치지마라!! "바랬던 내기도가 통한것일까요^-^이렇게 아무것도 하기싫을때는 걍 못잔 잠이라도자버리면 시간이아깝진않을것같은데..왜땜에 난 잠이오지않는지!!분명 축구본이후 아침까지 뜬눈으로 지새웠건만>.<​ 눈밑에 나크써클이 어둡게 비치는게 누가봐도 잠못잔사람이라고누가봐도 피곤에 찌들린사람이라고 티가날정돈데참말로,,불면증은 무서운것이네요잠이안오는동안 무언가를 할수있다면 유익할수있겠지만말할수없이 몰려드는 피곤함에 천근만근인내몸둥아리는이미혼자 잠을자나봐요. 정신까지 잠재우지못할뿐~지금 나의소원은 24시간 풀로~그어떤방해없이그동안 못다한숙면다취하는것..책도 안읽고.. 정리도 안하고인형들 멀뚱멀뚱 지켜보는 한가운데서.  가만히 아무것도 안하고~~비치체어에 담요깔아놓고 .쉬어요~~^^잠깐 인형들속에 누워서...​​그리고..겨울 맞이!!!반백살이어도...늘 신나는  ​크리스마스 준비를~~^^제가 누워서..찍혀진 사진입니다~~^^​벗은 아이도..있어요.예쁜 새옷을 기다리고 있어요~~^^​저는 낼부터 크리스마스입니다^^​​  ​귀차니즘!!!!​​ 해가 갈수록 풍성해지는 군아​​고구마 캐고 판매한다고 몸무게가 2kg 빠졌다.살 빠져서 안 좋다얼굴살 빠지고 찌찌 살 빠졌다;;;왜????!!!!팔뚝이랑 뱃살은 안 빠지냐???​​​ ​​​궁시렁궁시렁~​'내 생일에 나도 이런 거 해주면 기억에 남겠다근데 40 넘으니 이런 것도 이제 별 감흥이 없다'​​​​​ ​​가을...나른하고 아무것도 하기 싫은 오늘이다​​​​​​#일상 #일상블로그 #일상이야기 #일상생활 #비나리마녀 #마녀의하루 #마녀의정원 #언택트숙박 ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 유월 십삼일시험은 5일 남았고 회사는 8일 남았다하루 월차 쓸 예정이니까 회사 출근은 5일 남은 것! ​원래 한 달에 한 번 일상 쓸라햇는데 그럴 시간이 없었다,, 일상 기록했으면 갈수록 인성 파탄나는 나를 적나라하게 볼 수 있었을텐데 안타깝군​담주 바빠서 주말에 시험공부 꼭 해야되는데 왜 이렇게 하기 싫지???뭔가 빡센 과목이 아니어서 더 마음이 편한느낌인거 같기도하고,, 다음주부터 놀 생각에 설레서 그런 것 같기도하고,,​쨌든 아무것도 하기 싫은데 핸드폰 할 것도 없고 그래서 돌고돌아 블로그로 들어왔다.​어제 밤에 문특 컴눈명 본방사수 하고 갑자기 문특/2세대아이돌 뽕이 차올라서 무대 한번씩 더 정주행 해주고그리고 마지막 무대 투피엠-<우리집> 보고 난 결정햇다 난 택연집으로 갈 것. 이거 보고 지금 투피엠 영상 순회중;; 노래 반복재생중;;   ​ 문특 욕도 많이 먹지만 나 스브스뉴스에 있을 때 부터 봤던 초창기 팬으로 항상 뿌듯해,,💕파급력봐,,​ 나 빈센조 본 입장으로 저 첫번째 댓글이 넘웃김 ㅠ 옥택연이 빈센조에서 또라이 사이코패스 빌런으로 나오는데 진짜 따라가면 하키채로 맞아죽을거같긴함,, 쥐도새도모르게  나 원래 가수 무대영상 같은 노래 여러개 안보는데,, 오늘 투피엠 영상만 10개 넘게봤움 ;; 안보는 법 알려죠 담주 사촌언니 생일이라 아빠랑 고모가 배라 케익 사왓는데 왕예쁨 심심해서 이것도 해봣다~ ESTJ 존똑 결과인듯 그래서 나랑 어울리는 사람 어딧어? 저번주 날좋은날 찍었던 스냅사진 원본을 보내주셨다 진짜 많아서 아직 저장도 다 못했다 4명 다 만족하는 컷 찾기 정말 어려울것 같은 느낌적인느낌그래도 이 날 햇빛이 넘 좋아서 분위기는 예브더랑! 분위기만,, 얼굴살을 빼야겠듬ㅋㅋㅠ​이렇게 자면 현타가 올 테니 강의 한주차는 더 듣고 자야겠다~​5일 남은 출근기간 동안 제발 아무일 없이 지나갔으면 좋겠다. 나오기 전에 대표 싸대기 때리는 일은 없어야 하니까,,그리고 21일 내생일에 조금 일찍 퇴근해서 어떤 맛있는 걸 먹을지 생각해봐야겠다 ~~그주에 좀 쉬다가 여름학교가서 힐링하고 그 담주부터는 매일매일 못 만났던 친구들 약속 잡아서 만나야지~~7월엔 번지점프를 꼭 하러 가야지~~​아 방학 라이프 벌써 기대돼;;ㅠㅠ ​​​​블챌도 끝나서 친구들 일상 보기도 끝..또다시 찾아온 블태기블태기 요즘 한달에 두번은 찾아온다 ㅎ ㅎ ​사실 2일이면 극복하지만1일1포 해야하는뎅 ㅠ 몰아서 하는편 ,,​​​ ​​​수빈선배가 빈센조 꼭 보라해서미뤄뒀던 빈센조 드디어 봤는데왜 이제야 본겨..... ㅠㅠㅠ 진짜 너무멋있다갑자기 이탈리아어 배우고싶어졌다,,,,,,​​​ ​​​빈센조 진짜 너무너무 재밌당3일만에 정주행 완료.....공부를 이렇게 했으면 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ송중기 한테 빠져서 요즘 중기오빠 영상만봄... ♥​빈센조 까사노!!!!!!  ​​ ​​​​아무것도 하기 싫다.,​​​ ​​​​지은이가 선물해준 초콜릿하루만에 다 먹은건 실화인가ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ아 가나 초콜릿 큰거 하나 남았당마카롱이랑 큐브케이크도 먹고싶다 훔,,​​​  ​​​킼킼 임티선물 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ고심이 임티 나오면바로 사야지... 마켓 놓쳐서 너무 슬프당​  ​​​현재까지 개꿀잼 대국민 몰카였습니다~​​​ ​​​ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 경락계속 저대로 유지되면 좋겠단 ㅠㅁㅠ지속력이 너무 짧아요,,,,;​​​​ ​​​​너무 귀여운 강쥐가 안에 있길래몰래 사진찍으려고 갔는데갑자기 나한테 다가왔다​​​​ ​​​​??????​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋ 이뇨석 진짜 귀여웠다귀가 무슨 토끼같움한번만 만져보고 싶었지만 ㅠ_ㅠ 아쉽담엔 강아지보러 여기 미용실 꼭 가야겠다​​​ ​​​갈비찜! 맛있었다요즘 왜케 내 휴무가 사라진것 같은지,,,협찬갈 여유가 없어서 못다니는중​​​​ ​​​​울 귀여운 슈슈 ㅋㅋ​​​ ​​​​아르마니 파데 한번 구매해봤다!전부터 너무 사용해보고싶었는데워니가 좋다해서 한번 사봤당대리석 느낌의 케이스?​​​​ ​​​​사은품으로 미니 쿠션 왔는데너무 귀여워서 놀란ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 미니미니미니퍼프도 콩알만함저걸 언제쓰지​​​​ ​​​​이것도 사은품으로 왔는데색상 너무 맘에들어서 ! 담달 월급타면 사야징!!!​​​​ ​​​훗 자주입는 상의들한번색깔별로 정리해봤다옷진짜 많은데 맨날 손이 가는애들만 찾는듯,,,(암튼 뿌듯해서 자랑하는거임)​​​​  ​​​월드콘 먹고싶어서편의점 갔는데 1+1이라 구매했지만완전 성공적인 아이스크림이었당진짜 맛있움!!!! 딸기맛 먹었는데​딸기 + 중간중간 초코잘어울리는 조합앞으로 자주 먹을듯한 아이슈크림​​​​ ​​​현재 출근 3일째휴무까지 4일더 출근해야한다 ㅎ ㅎ ㅎ흑.....조금만더 화 이 띵....  #일상 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #일상블로그 2021년06월01일 화요일 맑음​●안좋았던 일 아무것도 하기 싫어졌다.계속 쓸때없는 유투브나 보고 있다.이렇게 허무하게 시간을 보낸다.이런 내가 싫어지고 쳐지기 시작한다.참 돈은 벌어도 벌어도 빠져나간다. 모아지지도 않고 불어나지도 않는다.그녀는 어떻게 이 시간은 버티고 있는지대단하다고 전했다.참.나는 대단한 여자와 살고 있다.나는 복이 많은거 같다​●좋았던 일 "아무것도 하기 싫다." 고하니"그럴때도 있다. 그냥 쉴때도 있어야지""수요일에는 아무것도 하지 말고 쉬어랏"라고 한다. 그때는 계획 없이 그냥 하고싶은걸 하겠다.고 다짐했다.​●감사한 일 나를 조금은 이해해주는 그녀가 있어 감사하다.​●오늘의 목표점심을 차려 놓고운동하고 출근을 해야겠다.출근 해서는 내 할일을 적극적으로 하겠다.​#오늘일기#블챌#아무것도하기싫다#운동가자#건강한돼지​  해위 인생스웨거입니다.아! 아! 오늘은 정말 아무것도 안하고 싶은 날이군요!하지만 내일도 아침이 올 것이기에, 오늘 아침도 챙겨야합니다.  01:30 ~ 07:20(5시간 50분)어째서인지 잠이 안온다. 잠이 올랑말랑 했다가, 어느새 흔적조차 보이지 않는다. 책을 읽었다. 지적대화를 위한 넓고 얕은 지식 0편. 처음엔 집중이 잘됐다. BUT. 점점 멍해진다. 어어어. 그렇게 잠이 들었다. [인생스웨거전용] 빠르게 잠드는 방법!1. 샤워하기!2. 하품이 나오면, 침대로 뛰어들기3. 광합성하기(태양광만 효과있어요!)4. 책읽기(멍해지면, 지금입니다!)5. 오른손을 들어서 뒤통수를 내려친다(셀프기절)6. 자기 전 핸드폰 30분동안 만지지 말기7. 수면제를 보거나 들어요.   [비복용 수면제 종류]​1) 우주의 끝을 찾아서실제경험으론 빠르면 목성 느리면 토성에서 꾸벅꾸벅 졸았다. 댓글들을 보면, 다들 우주여행을 떠난 것으로 보인다. 자신들이 도착한 발자취를 남겨놨다. 오늘은 목성까지 갔다.. 금성까지갔다 등 흔적들이 보인다.​만약 잠이 안오신다면, 우주공부 같이할래요!?성우의 나긋하고 우주스러운 목소리와 우주영상이 더해지면서, 순식간에 잠에 빠지게 될 거에요. 2) 396Hz 수면음악-델타파델타파는 우리가 깊은 수면을 할 때, 뇌가 내는 파장이다.불면증에 시달리고 있었다. 잠이 안왔다. 매일매일 짜증이 쌓였다. 수면유도제도 생각해봤다. 일어나서 느끼는 몽롱한 기분은 그닥 유쾌하지는 않다. 다른 방법을 찾았다. 바로 수면음악!​여러 수면음악을 들어봤지만. 힐링트리님의 396Hz만한 수면음악이 없는 듯하다. 고요한 분위기에 마음편한 선율은 아름다운 풍경을 바라보는 듯한 느낌을 가져다주었다. 한 마디로 릴렉스으으 3) 프롬 - 반짝이던 안녕내가 좋아하는 가수 프롬! '달밤댄싱', '달의 뒷편으로 와요', '달,말하다' 등 달덕후 가수다.​물론 달이 들어간 노래도 좋지만, 가장 좋아하는 노래는 바로 '반짝이던 안녕'. 노래 분위기가 잔잔하고, 편안하고, 아름답다. 가만히 듣고 있으면 저절로 눈이 감기고, 잠이 사르르르륵 오게 될 것이다.  다들 꿀잠자세요! 사람마다 개인차가 있을 수 있습니다!  ♬ 몸 상태는요?뻐근혀요. 운동도 안했는데. 뻐근해요. 책에서 이틀 쉬라는데. 무시하고 오늘 운동해야지! 생각했어요. BUT 몸상태를 보니깐 오늘도 쉬어야겠어요. 아무것도 안하고싶다. ♬ 뇌 상태는요?블로그 포스팅을 위해 youtube url을 가져오려했어요. 그런데, 수면영상이네요! 지금 좀 졸려요.  ♬ 어제 행복했던 경험은요~!독학사 시험을 위해 기출문제를 풀고 있었어요. 책을 펴고 멍때리다가. 깨달았어요. 멍때리고 있구나! 빠르게 집중해서 해볼까! 생각했어요. 갑자기 뇌가 빨리 돌아가고, 집중이 확!되는거에요. 이런 기분 너무 오랜만이네요! 매일 매순간 이런 느낌이라면 뇌에 걱정거리가 들어올 시간이 없을거에요. 오랜만의 집중! 행복이었어요​♬ 어제 감사했던 경험은요!비오는날에도 놀러와주는 친구에게 감사합니다. 덕분에 스트레스가 해소되었어요. 비에게 감사합니다. 미세먼지가 싹 날아갔군요! 매일력에 감사합니다. 매일 나에게 질문을 던져주어서, 잠깐 돌이켜볼 시간이 되었어요.​♬ 오늘은 어떻게 살아볼까요!오늘은 할 일이 꽤 많아요! 뇌를 빠르게 굴려야겠어요. 굴러라 굴러라.  아무것도 안하고 5분만 멈추어볼까요?세상에서 제일 어려운 말이에요'매일력'이라는 노트를 작성하고 있어요. 매일 한가지 질문에 대답하는 거에요.3일차 질문은 '아무것도 안하고 5분만 멈추어볼까요?'에요.​손에 있는 핸드폰을 놓고, 누워서 가만히 천장만 봤어요.'오랜만에 아무것도 안하고 생각에 쫓기지 않고 편안하게 누워있네' 생각이 들었어요.​일 끝나고 쉴때, 핸드폰으로 유튜브를 보거나, 고민에 잠겨있거나, 무언가를 하고 있었어요. '쉰다'는 표현이 무색할 정도로, 무언가를 하고 있었죠​. 진짜 쉬는 게 맞을까?라는 생각이 들었어요.  앞으로는 아무것도 안하고 누워서 쉬어봐야겠어요. 몸과 마음이 엄청 편해지거든요.​사실 아무것도 안하는 것은 어려워요. 생각을 멈춰야하고, 몸을 가만히 내버려두어야해요. 이내 생각이 떠올라요. 그럴 땐 방법이 있죠! "아무것도 안하기" 잘하는 방법'아무것도 안하기'는 하는 것을 모두 멈추는 것이 아니에요.'아무것도 안하기'를 목표로 '아무것도 안하기'를 하는 것이에요.​하는 것을 멈춘다 생각하지말고, 아무것도 안하기를 열정적으로 해보자! 생각해보면 잘 될거에요. 핸드폰을 보며 휴식하는 것도 좋지만, 가끔은 아무것도 안해보며 쉬는 것은 어떨까요?! 새로운 경험이 될거에요. 굿몰닝입니다.  ​ 시레토코반도는 겨울에 유빙이 내려오는 것으로 잘 알려져있습니다. 유빙을 보러 배를 타거나 드라이수트를 입고 유빙 위에서 걷고 아예 물 속에 몸을 담그등 액티비티들이 대세인데 이와 반대로 아무 것도 하지않고 그저 멍때리는 체험이 있다고 합니다. 그것도 유빙을 눈 앞에 두고 말입니다.​ THE KIMUN-KAMUY「何もしない。」冬の知床に流氷浴が誕生！ryuhyoyoku.com ​​바로 위 사이트에서 운영하는 유빙욕(流氷浴)입니다. 삼림욕이나 풍욕과 비슷한 컨셉으로 유빙욕은 침낭에 들어가 유빙 앞 의자에 앉은채 시레토코의 유빙을 응시하며 릴랙스하는 힐링 체험입니다.​유빙워크도 유빙선도 독특하고 즐거운 체험이지만 유빙욕은 평온하면서도 느림의 미학을 느껴볼 수 있는 점에서 차별화 요소가 있는 것 같습니다.​아래는 유빙욕의 소개영상입니다. ​유빙워크를 해본 저는 사실 유빙 위를 걷는 것도 재미있었지만 가장 좋았던 건 유빙의 틈 사이 바닷물 속에 입수한채 유빙을 바라보던 순간이었습니다.​바다 위 유빙과 같은 눈높이의 하얀 수평선에서 느꼈던 고요함은 그 자체로 힐링이었습니다.​비록 유빙욕은 바다로 입수하거나 유빙 위를 걷지 않아도 (그것이 부담스러우신 분께서는) 따뜻한 침낭안에 들어가 편하게 유빙을 바로 앞에서 바라볼 수 있고 그 순간을 드론으로 촬영하여 이용자에게 선물로 제공한다니 특별한 체험이 될 것 같습니다.​   ﻿이런 경우 해결 방법 좀갈켜주셔요​오늘은 정말 아무것도 하고 싶은 생각이 없네요.아침에 일어나면 운동부터 하는데 전혀 몸을 움직이고 싶은 생각이 없고그렇게 밥맛이 당기던 입이 먹기를 거부하고 어제 일찌감치 잤는데 또 잠만 계속오고 아무것도 하기 싫고 살고 싶은 생각조차 없어져 그냥 이대로 사라졌으면 좋겠다는 생각 뿐.아이들 기르시는 부모님들 정말 훌륭하십니다.제가 만약 눈알 말똥말똥한 애들이 있다면 이런 것쯤 거뜬히 털어버리고 일터로 나갔을 겁니다.애들 있는 분들은 우울한 시간도 무기력증에 빠질 일도 없지요월요일 장터에서 블친을 만났습니다. 이런 저런 이야기 하다 나는 삶에 아무런 의미를 못느낀다고그 말을 가정이 있는 사람들은 이해를 못합니다.애들이 있고 곁에 옆지기가 있는 사람들은...장터에 저와 비슷한 나이에 비슷하게 사는 동료가 있습니다. 그 친구는 술을 엄청 마십니다.사람은 착하고 말수도 적고 인간성도 아주 좋은데 저녁이면 늘 망설인답니다.가끔 눈동자가 흐트러지고 동공이 풀린 모습을 봅니다. 저는 늘 성격이 곧고 시계바늘 같이 시간을 정확하게 지키며 여기껏 살아왔습니다.지금도 아무도 보지 않는 방이지만 군대 검열받는 내무반 처럼 먼지 하나 흐트러짐 하나 없이 잘 정돈된 방과오늘 죽어도 말 안듣는 삶을 살아오고 있습니다만 점점 모든 것에 의미를 잃어가고 있습니다.​여러분 잘 사십시요잘 사는 것이 뭔지는 모르지만 암튼 잘사셔요.장터나 나갔다 올까 합니다.뭐 좀 좋은 참고할 일 있으면 알려주셔요     ​ From, 블로그씨아무것도 안 하고 있지만 더 아무것도 하기 싫은 귀차니즘~ 하기 싫어 미뤄둔 일 있으신가요?   휴일 잘들 보내셨나요?​쉬는날은 시간이 무지하게 빨리지나가네요...​일주일의 피로를 푸는날인데 더피곤한듯 합니다ㅎㅎ​휴가도 가야하는데 일은해야겠고~~고민고민^^​오랜만에 블로그씨와 놀아보려구요...​아무것도 안 하고 있지만 더아무것도​하기싫은 귀차니즘...​하기 싫어 미뤄둔 일 있으신가요?​엄청나게 많죠ㅎㅎ​그중에 제일 중요한게 저한테는 무엇일까요?​​​​​​   바로 블로그 포스팅 입니다.​일적으로도 관련되어있구요~~저의 하루생활을​정리하고 포스팅을 해야 하루가 ​마무리되는 기분이거든요.​하지만 너무너무 귀찮고 하기가 싫습니다ㅎㅎ​열심히 해야하는건 알지만 누어있다보면​진짜로 하기 싫은날이 태반이거든요..​저에게 블로그는 진짜 소중한거에요..​몇년전엔 내가 무엇을 하고있었는지 말해주는거니까요.​앞으로 더욱더 열심히하는 블로거가 될겁니다.​귀찮지만 귀찮아도 꼭해야하는게 바로 블로그...​저한테는 그렇다구요^^​​ ​​​​​​​​​  삼성디지털플라자 박람회 페이스페인팅 체험 ​​​​​​​   문자 당첨을 확인하고 아이스박스 두 개를 타러 갔어요.  ​​​​​​​​​​비가 오는 토요일.​친구의 결혼식을 마치자마자​문자 당첨된 사은품을 받고 ​페이스페인팅을 하고​기분 좋게 시골 여행지로 출발합니다~​​​​​​  ​​​​​​​오랜만에 보는 봄비여서 그런지 반갑고 시원합니다.​오늘은 시댁에 가는 주말이에요.​주로 제가 올리는 사진들은 숲 사진이 많아요.​시골이 아니더라도 나무가 많고 산책로가 있는​숲이 우거진 곳을 자주 다닙니다.​초록색을 보면 눈이 편안하고 안구건조증마저 ​낫는듯합니다.​도심 한복판에 살면서 숲의 중요성을 무엇보다​많이 느끼기에 시간이 날 때마다 ​조용하고 여유가 있고 ​탁 트인 곳을 찾게 되는 이유입니다.​​​​​​​​  ​​​​​​​경남 창녕 구계리라는 마을에 시부모님께서​건강을 위해 왕래할 수 있는 집을 지으셨어요.​매주 올 순 없지만 올 때마다​ 맑은 공기를 마실 수 있고​별것 없지만 자연경관을 보면서 ​힐링을 할 수 있기에​시부모님도 뵐 겸 이곳을 ​2주에 한 번은 꼭 찾습니다.​1박 2일 동안의 짐도​ 미니멀라이프를 하면서 ​여성 배낭 하나 정도에 맞춰​ 홈웨어 각 한 벌씩과 속옷, 양말만 담습니다.​수저, 칫솔, 화장품, 클렌징 같은 것도 예전에는 ​들고 다녔지만 이미 그곳에 있는 것들은​ 따로 준비하지 않기로 했어요.​나중엔 좀 더 미니멀 하기 위해 홈웨어 정도는​ 어머님 것을 입을까 합니다.​​​​​​​   ​​​​​​​가족 워크숍이라고 이름을 지은 건 ​시댁에 갈 때마다 하나의 의식처럼 형식으로​가기보다 이왕 갈 거 즐겁게 가서 즐겁게 ​있다 오자는 마음으로 워크숍이라고 불러요.​의무적인 여행이 되기 싫기 때문에​ 1박 2일 동안에 ​우리가 원하는 것을 하고 오는 시간으로​ 생각합니다.​사실 아무것도 안 하고 오기에 ​초점을 맞춥니다.​저희 가족에게 주말은 ​어딘가 가서 무엇을 하기보다​아무것도 하지 않고 최대한 ​편하고 느리게 이틀을 ​보내자는 건강 측면의 이유가 있습니다.​시댁을 펜션 삼아 가는 것이지요.​​​​​​  ​​​​​​어르신들이 계실 때는 ​아무것도 안 하기가 힘들긴 합니다.​산책 동행, 함께 식사 차리기, 대화하기, ​퍼지는 것 눕는 것 못하지요~​저희끼리 있을 땐 늦잠도 자고 ​아점으로 한 끼를 거르기도 하지만​계실 때는...​3시 세 끼를 제시간 준비하고 먹어야 합니다~.​이번 주는 시부모님께서 볼일이 있으셔서 ​저희 가족 셋만 있다 보니 ​아무것도 안 하는 것을 할 수 있었습니다!!!​​​​​​​  ​​​​​​​아무것도 안 하기 위해 ​편의점에서 즉석음식들을​한 끼 양 정도 사 왔어요. ​냉장고의 과일과 즉석 국밥으로 최대한 ​설거지와 상차림의 시간을 줄입니다.​밥을 해서 어머님께서 냉장고에 ​준비해두신 음식을​간단히 먹기도 합니다.​그런 후 배 두드리며 최대한 많이 쉽니다.​정말 미니멀 하지요^^.​​​​​​​  ​​​​​​이번 주는 집에 있던 스도쿠 책을 ​챙겨가서 해보았어요. ​남녀노소 누구나 즐길 수 있는 재미난 게임인걸 ​처음 알게 되었습니다.​역시나 쉽진 않지만 셋 모두 즐겼습니다.​자주 틀리는 저 같은 사람은 ​스도쿠 어플로 해도 좋을듯합니다.​​​​​​​  ​​​​​​​두 번째는 산책입니다.​산책은 튼튼한 다리와 마음만 있으면 가능합니다.​안개도 자욱하고 운치가 장난 아니었어요.​아무도 없는 곳에서 소리도 질러보고 ​아이는 자연관찰 책에 나오는 여름에 피는 꽃들을 ​구경하고  마늘이랑 양파랑 부추를​구분해가며 ​자연스럽게 습득해갑니다.​​​​​​​  ​​​​​​​돌아가 보니 현관에 벌들이 벌집을 3곳이나 ​지어놓았던 것을 cctv로 조기 발견했어요.​떼어내는 작업을 남편이 하였는데 ​그것을 지켜보는 것 자체도 재미가 쏠쏠했어요.​ 시골이 아니면 ​잘 볼 수 없는 광경이지죠.​​​​​​​   냉동피지가 이렇게 맛있었나요. 입에서 살살~ ​​​​​​​늦잠도 모처럼 자보고,​주말에 티뷔를 틀지 않고 ​저는 저대로, 아이는 아이대로 남편은 남편대로 ​원하는 것을 스스로 하고​  가족 간에 대화 나누고...​그것만으로 만족했습니다.​소소한 행복을 찾고​몸과 마음이 건강한 사람이 되는 것이​저의 미니멀라이프의 ​가장 중요한 이유이니까요.​ 성격상 집에 있으면 ​하루 종일 바빴을 거 같아요.​시골 가서 게으름을 피워봅니다.​​​​​​   시댁에서 주신 먹거리. 감사합니다~ ​​​​​​​집에 올 때는 시부모님이 계신 ​곳으로 가서 ​바리바리 싸주신 음식을 가져옵니다.​맥시멀로 살 땐 ​이렇게 귀한 것들도 정리가 힘들어 ​가져오지 않을 때가 많았는데​부모님은 정성으로 챙겨주시고​그 정성을 맛있게 잘 먹어줄 여유가 생긴 것도​다 미니멀 덕분입니다.​일주일 간식은 걱정 없겠습니다~^^​모든 게 감사한 하루하루입니다.​​​​​​   ​​​​​​ 우포늪경상남도 창녕군 유어면 대대리 창녕박물관경상남도 창녕군 창녕읍 창밀로 34 영산도서관경상남도 창녕군 영산면 원다리길 34  ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​어젯밤 자기 전 우연히 보게 된 인스타툰​저런 평화로운 맘을 갖고 싶은데현실은 그렇지 못해 괜히 캡쳐해서 꽁꽁 넣어뒀다.​​ ​그리고 아침 출근 전 들린 atm기에서 본 신기한 장치(?)​atm기 자체를 정말 오랜만에 써보는데이런 것도 나오다니 진짜 오래살고 볼 일 (?)​저렇게 똑똑한 척하는 거 치곤 살짝 접힌 내 만 원은 못 먹더라고...​ 어떻게 든 버티겠다는 의지의 약물들커피는 먹으면 효과가 눈에 띄게 느껴지는데왜 영양제는 안그런가 몰라 ㅠ​ 그리고 현 시점.​퇴근했는데 퇴근한 게 아닌 상황죽어도 야근은 하기싫어서 꾸역꾸역 집에왔으나 진도는 1도 안나가고 ㅎ​​밤을 새서라도 내일 아침 전에 마무리 지어야하는데헛웃음만 나오네 ㅎ... 가끔씩은 아무것도 하기 싫을 때가 있다. 그럴때는...그럴때 나는...흠...아무 것도 안 한다  한달 정도 되었나..?내 마음이 어지러운 만큼 방도 어지러워졌다.공간이 주는 힘이라는 게 있다고 한다. 내 생활공간이 어지러우면 그거에 영향을 받는다는데내 방 꼴이... 내 마음의 상태를 보여주는 듯 했다.진짜 한동안 방도 안 치우고 입은 옷들도 바닥, 소파에 널어두고포스팅도 오늘일기만 할 뿐 뭘 하고싶은 마음이 없었다.  ​해야 할 일들은 머릿속에 가득인데ㅔ몸은 뒹구르르 소파에 뒹그르침대에 뒹그르르그와중에 입맛은 언제나 있었다.달달구리한 음식들을 매일같이 먹었다그래도 살 찌는 건 싫었는지양은 꼭 조절해서 먹었다​잠깐 찾아온 무력감따위로그동안의 내 노력이 물거품 되는 건 절.대 용납 못해!!만약 이번 무력감으로 살까지 쪘다면 난...아마우울함까지 겪었을 것이다.전적이 있기에 ..... 알 수 있다. ​하여간주기적으로 이럴 때가 있다. 우울하거나 그런 건 아니지만아무것도 하기 싫은 무기력함이 종종 나를 찾아오는데그럴 때면 난 정말 아무것도 안 한다. 그냥 가만히 누워서 뒹굴 거리며 먹고싶은 거 먹고하기 싫은 거는 안 하고진짜 그렇게 지낸다​그냥 내가 이렇게 아무것도 하기 싫은 것에는내 나름대로의 이유가 있을 거다 말로 설명하기는 힘들겠지만뭔가 내 나름의 이유가 있을 거다.라며 나를 완전하게 이해해주는 편이다자신에게 관대한 타입이라 그런가? 그렇게 어느정도의 시간이 지나면조금씩 조금씩 활력을 되찾는다.이번엔 한 달동안 더러워져있던 방을1주라는 시간동안 완전 천천히 치웠다.하루는 서랍장하루는 빨래하루는 옷정리하루는 화장대하루는 침대이런 식으로 완전 천천히 그러다가 눈여겨봤던 노란색 이불을 구매했고내 침대는 노란색으로 물들었다.그러자 활력이란 녀석이 조금씩 찾아왔다.역시나 노란색요새는 이불만 봐도 활력이 생긴다.확실히 방이 예뻐지니마음도 예뻐지는 듯 하다​요새 거의 많이 나아지기는 했지만아직도 해야 할 일들을그저 머릿속에서만 시뮬레이션 할 때도 많다.뭐...완전 극복된 건 아니지만점점 나아지고 있으니 그거면 된 거지 뭐 이번 무기력증을 겪으며 내가 느낀 점이 있는데ㅣ내가 좋아하는 것이 무엇인지 어떤 활동을 할 때 즐겁고 행복한지알아야겠다는 생각이 들었다. 그냥 알고 있는 것에서 멈추지 말고그 리스트를 작성해놔야겠다제목은 행복리스트?힐링 리스트?​​나는 공간의 영향을 꽤나 많이 받기 때문에청소와 이불 하나 바꾼 것으로 활력이 조금씩 찾아졌다. 아!! 좋은 향을 맡을 때도 힐링을 받기에내가 좋아하는 향기의 바디로션도 구매했다. 날 좋은 날에는 분위기 좋은 카페에 가는 것을 음청 음청!! 좋아하기에좋아하는 분위기의 카페 리스트도 적어야겠다. 이번 주에꽃시장도 가기로 했는데얼른 가고싶다​​아무것도 하기 싫은 나를 이해해준다.어느정도의 귀찮음이 사라졌을 때내게 즐거움을 준다.이것이활력을 찾는 데 매우 도움이 되었다.​​이제부터 좋아하는 것들의 모든 것을예쁘게 적어서우울하거나 무력할 때 야금야금 꺼내서 선물해야겠다.히히히히히​​​ 시체놀이, 격하게아무것도안하기, 온즈드롬 요번주 올해, 아니 요번겨울들어 가장 춥네요 T.T제 기억에 영하10도는 없었던것 같아요평일엔 춥던, 덥던 아무 상관없이 움직여야하죠오늘 드디어 휴일이 되었네요 ^^ 평화로운, 평화로워야만하는 일요일이 됬네요매번 기다려지는 주말이지만, 느낌은 늘 다르죠오늘 휴일을 맞이해서, 웨딩홀을 홀투어 및 상담을진행하시는 커플들이 많으신 것 같습니다개인적으로 저와같이 웨딩업계에 종사하는 사람은사실 주말이 큰 의미가 있지는 않습니다아니, 오히려 평일보다 훨 바쁘고 정신이 없겠죠그래도 대부분의 일반직장인들은 정말 금쪽같은귀한 시간이 주말이 아닐까 싶습니다 ^^ 특별한 일정과 계획이 있지 않으시다면 오늘과 같은일요일은 무조건 격하게 아무것도하지 마세요 ㅋㅋ과학적으로 완벽한 근거나 원인이 밝혀지지는 않았지만, 공부를 많이하는것만큼 잠을 잘자는것이매우 중요하다고 하더라구요기억력을 높여주기도하고, 오랫동안 보관(?)이되는신비한 능력이 잠에 있다고 합니다물론, 휴식을 통해서 우리의 육체가 많은 부분에서회복이 된다는 것은 이미 정설이고요 ㅋ일단 부족했던 수면을 충분히 보충하기 좋은날이니무조건 많이 주무시고요, 더불어서 뇌를 쉬어주세요 창의적으로, 새로운 아이디어를 많이 필요로할 수록멍때리는 것이 매우 중요하다고 합니다멍때리는 동안에 뇌의 활성도(?)가 높아진데요우리는 특히 평일에는 머리속을 비울 수 없쟎아요자의든 타의든 우리의뇌를 충분히 멍때릴정도로비울 수가 없습니다그랬다가는 아마도 사회생활, 직장생활 더럽게못하는 사람으로 찍힐 수 있으니까요 ㅋㅋㅋ더군다나 휴대폰, 테블릿, 노트북등 다양한 기계들이가만두질 절대 않쟎아요 오늘 일요일을 맞이해서, 시체놀이를 강추합니다뒹굴뒹굴 어슬렁어슬렁 마치 좀비처럼 말이죠행동도 생각도 그렇게 해보시면 어떻까요?최소한 일주일에 딱 하루 일요일만큼이라도...하루 종일이 안된다면 반나절만이라도요 ^^정신건강과 육체건강을 위해서 좋다고 합니다약간의 산책과 스트레칭 정도는 해줘야겠지만... 휴일은 휴일답고, 일요일은 일요일 스러워야만평일에는 평일답게 전투적으로 열심히 일도 하겠죠쉼표가 있는 이유는 분명 있지 않을까요?다행히 너무 걱정했던, 바이러스와의 전쟁도 조금누그러지고, 안정되어가는 분위기쟎아요(꼭 그렇게 되길 바랍니다.. 진심으로) 명동하우스웨딩홀 온즈드롬 (Onze Droom)결혼식을 준비하시는 예신, 예랑님들은 안된다고요?준비하고 계획하실것이 많으시다고요?왜? 온즈드롬이 필요하겠습니까? 예신, 예랑님을대신해서, 고민하고, 걱정하고, 계획하고, 실행까지결혼식과 관련된 모든것을 해드리기 위해 존재하죠...그러니, 그런것은 잠시 잊으셔도 됩니다 ㅋㅋㅋ감사합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가왼손으로 머리카락 윗부분을, 오른손으로는 머리카락 맨 아랫부분을 잡고서 잡아당겼다. 그리 센 힘이 들어갔다고는 생각하지 못했는데 너무도 쉽게 두두둑 소리를 내며 끊어지는 머리카락에 당황스러웠다. 자세히보니 머리카락 끝이 다 상해서 점점 위로 올라오고 있었다. 요즘 내 취미는 이 상한 머리카락을 뜯어내고 뽑아내는 일이었다. 그러지말고 상한 부분을 잘라내면 되지, 라고 말할 수 있지만 글쎄 돼지털처럼 구불구불한 머리를 만지며 노는 일은 은근 중독성 강한 걸. 그렇게 자는 시간을 제외한 시간동안 머리카락을 만지고 또 만지고. 그러다 저들끼리 엉켜 여러 개의 새집을 짓고 또 짓고. 이 엉킨 머리카락을 다시 풀어내려하다가 머리카락 수 백개가 뽑히고 또 끊어지고. 이 일을 정말 매일같이 하고 있자니 두피가 다 아릴정도로 아프다. 탈모 올까 무섭다.​집중해서 머리카락을 만지는 일 빼고는 딱히 하는 일이 없었다. 주식도 재미가 없고 점점 스트레스만 심해져서 그 시간에 낮잠을 잔다. 밥을 먹고 또 잔다. 그리고 주식시장이 끝난 4시쯤 눈을 뜨면 스스로가 그렇게 쓰레기같을 수 없다. 100일 글쓰기도 겨우겨우 글자수만 채우기 바쁘다. 분명 예전엔 쓰고 싶은 말이 엄청나게 많았었는데 이젠 어쩜 쓰고 싶은 말이 단 한 개도 떠오르지 않을 수 있는 건지. 겨우 글을 올리고 나면 '아 재미없어' 하는 마음이 올라온다. 그리고나서 '하차 하고 싶다' 하는 마음도 추가로. 연예인도 아닌데 '하차'라는 단어가 너무 거대해보인다. "하차하겠습니다." 뭐야 웅성웅성.​책을 읽는 것도 그랬다. 책이나 보자 하고 책을 펼치면 그렇게 좋은 문장들이 많았다. 그 부분을 사진으로 찍어 인스타에 공유한다. 업로드 후에 다시 책으로 돌아와야 하는데 그냥 그대로 인스타를 보고 갑자기 유튜브나 웹툰을 본다. 결과적으로 책은 한 두 장 읽은 건가. 친구랑 매일 같이 했던 할당 독서도 한 명이 열심히 하지 않자 다른 한 사람도 같이 안 하게 되었다. 한 명은 안 하는데 다른 사람만 열심히 올리면 그것도 이상하잖아.​그나마 겨우겨우 하는 건 운동인데, 그것도 돈을 미리 내놔서, 엄마랑 같이 다니니까 빠질 수가 없어서 그냥 하는 거다.​친구들은 이러한 나의 사정을 모른다. 그들은 나를 보고서 진짜 부지런하다고 말한다. 자신들이 백수였으면 진짜 아무것도 안 했을 거라고. 나는 그 말에 아무런 대답도 하지 않는다. 진짜 아무것도 안 하고 있는데 그걸 또 내 입으로 말하기는 싫었기 때문이다.뭔가 스트레스를 잔뜩 받고 있다고 그래서 엄청 예민한 상태라고 말할 수 없기 때문이다. 친구들은 말한다 어떻게 3년 동안 수입없이 잘 살고 있느냐고. 나는 그 말에 아무런 대답도 하지 않는다. 매일 불안해서 머리를 잔뜩 잡아 뜯는다고 말할 수 없기 때문이다. 잡코리아나 사람인을 보다가 잠들면 항상 악몽을 꾼다고, 가끔 멍하게 있으면서 집에 있는데도 자꾸 집에 가고 싶다는 말을 한다고 이야기할 수 없기 때문이다. 이게 무기력증이 아니면 뭐란 말인가.​어제 필라테스에서 뛰는 운동을 했다. 달리기와 점프와 스쿼트 점프. 나는 아주 오랜만에 심장이 쿵쿵 대고 손발에 피가 돌고 숨을 헉헉대면서 살아있다는 기분을 느꼈는데 그 순간 마스크가 얼굴에 아주 가깝게 달라 붙으며 코와 입을 막았다. 숨이 막혀서 헉헉거리는데 이게 공황이 오려는 건가 싶기도 했다. (물론 아니었음)​뭔가 새로운 게 필요한 걸까. ​그러고 보면 100일 글쓰기도 1년을 넘게 하고 글쓰기 모임과 독서모임도 1년 가까이 해왔다. 이 일도 마치 회사처럼 3개월, 6개월, 1년, 3년, 5년 단위로 '하기 싫어증'에 걸리는 걸까. 하기 싫은 마음을 그대로 두고 조금만 존버하면 다시 글을 쓰고 책을 읽는 일이 재밌어 질까. 아니면 지금 당장 목표가 없어서 방황하고 있는 걸까.​오늘 아침 운동을 갔다가 집으로 돌아오는 길에 딸기 한 팩을 샀다. 올해 들어와 처음으로 내 돈주고 산 딸기였고 3,500원 이었다. 비와 딸기가 섞인 냄새가 우산 속에서 폴폴 풍겼다. 아파트 단지 안에 있는 세 그루의 목련 나무. 하나는 겨우 새순이 돋았고, 하나는 봉우리가 살짝씩 올라왔고, 하나는 슬슬 꽃이 피려고 하고 있다. 나는 그 길을 따라 걸으며 머리카락 몇 개를 잡아 뜯다가 빨리 봄이 지나갔으면 좋겠다고, 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄 노래를 부르는 게 싫다고, 새롭고 설레는 일이 가득 해야만 할 것 같은 3월이 내겐 너무 무겁다고 생각하면서 저 목련들이 다 피는 날 나도 기지개는 한 번 쭉하고 펴 봐야겠다는 생각을 했다.​ 아무것도 하기싫다진짜 아무것도 하기싫다그래서 진짜 아무것도 안했다대박이다 인생 별거 없네 내일의 내가다 해주지 않을까🥲​ 오늘 일어나서 밥 먹고 누워있다가 유튜브에심야괴담회 틀어놓고 닌텐도 스위치 동물의 숲 했음거의 죽어도 안 하던 게임이던데 바빠서 그런지 개꿀잼임.. 거의 4시간 했을 걸 Previous imageNext image  오랜만에 귀여운 우리 주민들 봐서 기분은 좋았다이게 할 건 없는데 계속 하게 되더라구요?오늘 마일섬만 몇번을 갔는지..저 녹생 양키처럼 생긴 염소가 보이십니까?집터 만들어두고 주민 안 모셔오면 아무나 들어오더라 몰랐음 처음에 얼굴 보고 조금 화남 얼른 이사갔으며 좋겠다 ㅎㅎㅎㅎ 대길아.. 대길아 언제 와줄거야🥲​ 심야괴담회 꼭 봐라 나는 오늘 잠 못잠 ㅎㅎ  어제 튜터링하는 외국인 학생이 보낸 카톡여태 들은 말 중 최고의 칭찬 아닐가? 어제 좀 많은 이야기를 나눴는데 재밌었나봐 이후에 만두 먹은 사진이라던가 이런저런 얘기 카톡으로 많이 보내더라다음주면 끝나는데 드디어 친해진 느낌이야🥲​  일본인 친구랑 통화도 했다 ㅎ-ㅎ지금 저녁 먹으러 가서 기다리는 중..!오늘 ㄹㅇ 아무것도 안 함 나는 모르겠음 이제..친구랑 통화하니까 아직도 일본어 실력이 얼마나 초짜인지 알겠더라구🥲 다 알아먹겠는데 말로 못하니까 넘 힘들다.. 그래도 끝까지 잘 들어줘서 넘 고마웠구..다녀오면 또 무슨 얘기를 할까 기대되네❣️​https://youtu.be/T8y_RsF4TSw 백넘버 - 해피엔드 와 몰랐는데 뭐냐 이거 나는 내일, 어제의 너와 만난다 ost였구나 가사가 어쩐지 슬프더라🥲 ​사실 요즘 에스파 신곡 조지게 들음; ㅇㄴ 중독성 왤케 쩔지..? 그치만 추천은 일본 노래로 한다아무도 안 들어보겠지만🥲 야 나 아니면 누가 일본곡 추천해줌? 꾸준히 이미지 지켜야지.. ㅎ-ㅎ❣️내일은 ㄹㅇ 일한다 아자자^^!​#오늘일기 #블챌  뭔가 엄청 바쁜 건 아닌데 디게 복잡시럽다. 할 일이 무언지는 명확히 알겠는데 손에 잡히지가 않고 딴 일을 먼저 하고싶고 또 그럴 순 없어 갈등하다 이도저도 못하고 있으면서 마음은 엄청 불편한 진짜 이상한 상태 -_-​​두 아이 모두 온라인 수업이었던 오늘, 슬이야 뭐 신경쓸 거 없고 호두때매 혈압이 오르락내리락. 결국 다 잘 마무리하고 검도 갔는데 영혼마저 다 털려서인 지 이 시간에 할 일이 산더미인데 하기가 싫도다. 이미 호두 있는동안 잔소리 폭탄 날리며 운동하고 청소하고 빨래하고 밥하고 설거지하고 책 읽고 복음썼다. 이젠 영어노트 쓰고 강의안 들여다보고 런닝머신타고 그래야하는데. 진짜 기운 없음이로다. 내일부터 호두가 등교를 하기는 하는데 또 줄줄이 약속이라는. 일과 관계된 것도 있고 전혀 그렇지않은 것도 있는데 중요한 건 다 중요하다는 거. 뭐래니......​​와중에 호두 하교 시간 염두하며 장 볼 생각, 도서관 갈 생각하고 동선을 짜니 머리가 터질 것 같고 이렇게 살 이유는 없지않나 하는 생각이 듦과 동시에 열 한살이나 먹은 녀석에게 내가 너무 절절 하는 거 아닌가 싶은 자괴감까지. 쿨럭.​​조금전 도복입고 나가는 녀석, 하두 말안듣고 말대꾸 끝장하길래'호두 저어엉말 말 이쁘게 하네!' 했드니만 구두주걱으로 운동화 척 신으며 녀석 하는 말이'아아니, 이렇게 따뜻한 꾸중을!!'​피식 웃는 에미에게 호두가 덧붙이길'엄마는 반어법, 호두는 역설법 쓴거죠~'​올.... 순간 에미는 상황파악 못하고 또 물었다.'너 반어법과 역설법 차이를 설명해봐!'​그러자 호두녀석 문 닫으며'다녀오겠습니다! 엄마 사랑해요!!'​헐. ​​댕겨오면 한번 더 물어보고 제대로 설명 해주자 싶어 검색 해본 거 안비밀.느낌은 알겠는데 딱 설명해줄 포인트를 모르겠더라.​여튼 수다 한바가지 했으니할 일 합시다용.아이구 하기싫어ㅠ ​​ 안녕~ 은하입니다!저는 오늘도 집에만 처박혀 누워있네요^^;;하지만!! 여러분들과 소통하기 위해서 이렇게 리뷰를 써봅니다~그럼 오늘은 '아무것도 안하는 녀석들' 책과 함께~ㄱㄱ   한 시간 동안 아무것도 안 하기다. 시작!<아무것도 안하는 녀석들> 뒷표지 중줄거리 :삼촌에게 사기를 당한 현성이네 가족은 허름한 비닐하우스로 이사를 오고 난 뒤부터 하루도 조용할 날이 없었다.더 좋은 아파트로 이사를 가겠다는 꿈은 산산조각이 났지만 현성이는 낡고 허름한 꽃집에서 빛나는 일상을 되찾게 된다.  비닐하우스로 이사를 오면서 전학을 오고, 다니던 학원도 끊은 바람에 시간이 수없이 많아진 현성이는 집 옆에 있는 으스스한 비닐하우스를 탐험하고 동네도 살피며 비닐하우스 생활에 적응해 나간다.새로운 학교에서 가장 먼저 친해진 장우와 함께 재미없는 동영상'아무것도안하는녀석들' 을 유튜브에 올리면서 오히려 더 재밌는 일들이 많아져 신나는 하루하루를 보낼 수 있게 된다.​느낀 점 :어려운 경제생활 속에서도 꿋꿋하게 자신의 할 일을 꾸준하게해 나간 현성이를 보면서 자랑스러운 마음이 들었다.비록 책에만 나온 인물이지만 앞으로는 더 큰 일들이 많이 닥칠텐데 그래도 나는 현성이가 열심히 이겨냈으면 좋겠다고 말해주고 싶다.   ​사기란 무엇일까?사기란 나쁜 꾀로 사람을 속이는 것을 말한다.예)→그는 아무것도 모르는 아이들을 상대로 사기를 쳤다.→현성이네 가족은 삼촌에게 사기를 당했다.​ 아무것도 안 하는 녀석들 저자김려령출판문학과지성사발매2020.10.30. ▶개인적인 감상평_●●●○○▶조금 지루할수도 있지만 재밌어요~▶다들 저녁식사 하셨나요? 저는 아직이랍니다ㅠㅠ▶오늘도 편안한 밤 되시길 바랄게요♥​PS. 앞으로도 화이팅~!! 집에 삼식이 상시거주 9주차가 지났어요.   이제 퍼스의 코비드 사태는 제법 많이 완화되어 active case 도 6건 밖에 안되고, 학교는 개학을 했고 주정부에서도 회사로 출근을 하라고 장려하는 중인데 서방 회사의 사장님은 매우 보수적인 판단을 하시는건지 여태 출근 하라는 이야기가 없이 계속 재택근무중이에요. 사장님의 걱정은 혹시라도 대중교통을 이용하여 출퇴근 하는 도중 전염이 될 수도 있지 않을까 하는 부분이라고 하시네요. 아마도 환자수가 하나도 없이 2주정도가 지나야 비로소 출근을 해볼까? 하시지 않을까해요. 그 사장님의 직원 사랑이 참으로 대단하신듯요 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ  설상가상...이제 퍼스는 본격 겨울로 접어드려나봐요. 분명 일기예보의 최저기온은 11도인데 아침 6시반의 체감기온은 4.7도...점점 이불밖이 위험해지는 시기가 다가오고 있어요. 벌써 온수매트에 난방텐트를 펴고 나니 침대가 빌리놈과 저의 주 거주지역이 되어가고 있네요.  이리 추워지고 어두워지니 차라리 서방이 겨울이 지날때까지 출근을 안하면 좋겠다...는 마음도 좀 들어요 ㅋㅋㅋㅋ또다시 5시40분에 일어나서 도시락싸고 아침밥차리고 기차역으로 드랍갈 생각을 하니 으으으...ㅜ​뭐 이런저런 이유들인지 뭔지...급 무력증과 아무것도 하기 싫어! 병이 난 것 같아요. 페북을 보니 작년 이맘때는 집 레노를 열심히 하고 있었고 그 작년 이맘때는 퍼스로 처음와서 답사여행을 했었고, 4년전에는 근교 여행을 갔었고 7년전에는 LA에 있었더라구요. 아...정말 그 일상이 너무 그립기도 하고 무튼 뭔가 다다 싫어 싫어, 이것도 싫고 저것도 싫어 하는 마음이었나봐요. 정말 뭔가를 읽기도 쓰기도 생각하기도 다 싫고 움직이는거도 먹는거도 다 귀찮고 그냥 숨만 쉬는것 조차도 귀찮고 하기 싫은...그런 상태로 거의 일주일을 꼬박 보냈네요.   햇빛 비치는 창가 암체어에 앉아 박빌리놈 다리위에 앉치고 멍을 잡거나 책을 보거나 유튜브를 보거나....아...늠나 못생긴 박빌리군!  그래도 오늘 목욕시켜서 이젠 좀 봐줄만 해요 ㅋㅋㅋ평소보다 일주일쯤 늦게 씻겼더니만 정말 꼬질꼬질한 개에서 그래도 봐줄만한 얼굴로 환골탈태를 했어요 (믿거나 말거나 제 눈엔 그래요 ㅋㅋ)​아...리디북스에서 다운받아 순식간에 다 읽은 책이에요.   추리소설이라하기엔 로맨스인가 싶고 처음 보는 중국판 라노벨인데 그다지 머리 쓰지 않고 시간 순삭. 밤에 거의 잠 안자고 후다닥 4권을 거의 다 봤어요. 머리 무겁지 않게 보기로는 괜찮아요. 추천! ​밥해먹는 것도 너무 귀찮아서...냉장고 파먹기도 좀 심하게 하고, 치킨도 시켜먹고 코스트코에 갔다가 사온 버터치킨으로 두끼 홀랑 때우고 라면도, 쫄면,김치볶음밥 같은걸로 어찌 한끼한끼 때웠나봐요. 반찬 여럿 하는거도 귀찮아서 거의 한그릇 음식들....  이건 문재인대통령 취임3주년을 맞아 해먹은 잔치국수. 좋은날엔 또 잔치국수를 먹으며 기뻐해줘야하니까요. 페북을 보니 3년전 취임식 하시던 날도 잔치국수를 해먹었더라구요. 그때도 똑같은 그릇에 김치 하나 놓고 먹었음...ㅋㅋㅋㅋ 발전이 없네요   김밥싸서 라면이랑 먹었구요. 속재료에 쓸 초록이가 없어서 오이 절여 짜서 넣었는데 나름 괜찮네요.   냉동실에 뒀던 라구소스에 크림 섞고 새우 넣고 파스타 해먹었어요. 파르마지아노 치즈 사서 잔뜩 뿌렸는데 서방은 취향이 아니라시네요. ㅋㅋ담번엔 치즈는 저만 뿌리는 걸로....무생채와 김치와 함께 하는 파스타 타임~ ㅋㅋㅋㅋ  이건 한국식 나시짬뿌르인가봉가요 ㅋㅋㅋ먹고 남은 잡채에 고추장한숟가락과 간장 좀 넣고 다시 볶아내고 불고기랑 계란, 소세지까지 해서 아래에 밥 조금 깔아 한그릇으로 먹고 치웠어요.잡채에 고추장 넣으면 매콤하니 뭔가 부산의 비빔당면 같은 느낌도 나고 맛있어요. 한번 해보세요. 아 그리고 소세지는 코스트코에서 사온 치즈할라피뇨 크란스키인데 매콤하니 별로 안느끼해서 좋네요. 오늘도 열혈 협찬중인 우리집 글라스락들이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  남들 해먹는건 다 해먹어 보긴 해야져...그 유행이라는 크로플이에요. 콜스갔더니 크로와상생지가 반값이라 네봉지 사들고왔어요. 생크림 별로 안좋아하는 서방덕에 나도 편하게 먹자 싶어 우린 그냥 트리클 시럽에 연유 뿌려 먹었는데 이 조합도 괜찮아요. 트리클시럽이 살짝 쌉싸름하면서 달콤하잖아요. 섞으니 뭔가 어른스러운 단맛이 나네요. 이걸 해먹기 시작하니 전기 와플팬이 사고 싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부르스타 꺼내서 서서 팬 돌려 가며 굽는거 은근 귀찮....ㅜ​  코스트코에서 사온 램찹으로 숯불피워 구워먹었어요. 램찹 싫어하는 서방이를 위해 스코치필렛 한덩이 사다 같이 구웠네요. 램은 정말 코스트코가 쵝오! 평소엔 램은 냄새난다고 잘 쳐다도 안보는 서방이 이건 그래도 제법 잘 먹는 편이에요. 램찹 너무 비싸요...ㅜ 어린 양이라 그런가봐요. 으...잔인한 나 ㅜ​  오늘은 냉동실에 한봉지 남은 새우 털어서 찌고 샐러드 믹스 털어 발사믹이랑 올리브오일 뿌려 점심 해결했어요. 탄수화물이 부족하면 안되니 집앞 피쉬앤칩스 집에서 칼라마리링 열두개 사와서 같이 먹었어요(사진이 없네요 ㅋㅋ) 칼라마리링 말고 한국 분식점 오징어 튀김이 너무 먹고 싶어요 ㅜㅜ 서방을 독려하여 오징어를 잡아오라고 해야할듯요 ​이제 냉장고 속 음식도 거의 다 털어먹고 밑반찬이며 장아찌도 바닥을 보이는걸 보니 아무것도 싫어 병도 그만둬야할 때인가봐요. 마지막 배추김치도 어제 점심에 김볶하며 다 털어먹었으니 김치도 담궈야 하고 밥도 국도 없으니 내일부터는 뭐라도 좀 해야하나 싶기도 하고, 방치했던 텃밭도 슬슬 손도 좀 봐야할 것 같기도 하구요. 아웅...일주일...자알 놀았습니다. 다음주엔 좀 더 부지런하기를요.  [아무의미없이 그냥 옆모습도 예쁜 우리딸 사진]​아침에 눈뜨자마자 무기력함이 밀려와서아무것도 하지 않았다..​대형견을 반려하는 사람의 아무것도 하지않음은​반려견 산책산책후의 발케어 및 털케어와 뒷정리온집안에 밤새 생겨난 털먼지 청소점심 먹거리 그릇 설거지실내자전거 50분​를 제외하고 아무것도 하지않았다는 말..​이래서 아무것도 안하고 쉬었다 해도 피곤했네오늘의 무기력으로 미뤄둔 일이내일 또 산더미같이 쌓여있겠다..​​​​ 나는 아무것도 하기 싫다 작가라온출판힘찬북발매2018.12.19.평점리뷰보기 아놔 이거 제목에 낚인 기분.   심지어 제목하고 상관있는 제목은 제대로 나오지도 않았음.  나는 진짜 지금 아무것도 하기 싫어서 공감 받으려고 이 책 택했는데, 무슨 그런 내용은 없고 작가의 직설화법적인 이야기가 난무하긴 하는데 초반에는 솔직히 대놓고 이거 낚시라고 열받을 뻔 했다.  고나마 중간쯤 부터 괜찮았던건 책 속 이야기들이 직설인데 생각했던 것들을 돌려 말하지 않고 개소리 하고 있다.  이런식으로 표현하니 시원하긴 했다.  공감 가는 부분도 몇 군데 있긴 했었고... 하지만 내가 기대한 건 "나는 아무것도 하기 싫다."에 대한 공감을 원한거 였는데 그게 아니라는 거.지금 하고 싶은건 마음대로 지금 하라고 하긴 하는데 그런게 아니니까... 나는 지금 아무것도 하기 싫다고... 귀찮다고...그런 귀차니즘에, 게으름에 대한 이야기를 읽고 싶었고, 그것도 아니면 그것에서 벗어나는 법이나... 뭐 그런걸 원했었는데 그냥 본인 생각을 강렬한 한방등으로 적어놓은 글이라니..ㅠㅠ사실 이런 책은 리뷰 쓰기도 쉽지 않다.  콕 집어 어떤 이야기들이 있어서 그런 줄거리를 끌어내는 것도 아니고 자신의 생각들을 아주 짧은 글로, 아니면 잡다한 생각들, 혹은 있었던 일들 중에 생각하며 적은 건 어떻게 리뷰를 써야할지도 난감하긴 하다.  고나마 공감력이라도 많다면 읽으면서 그래그래, 이부분든 그랬어, 좋아, 막 이럴텐데 그도 아니고.... 적당한 공감은 있지만 격한 공감은 없었고, 아무것도 하기 싫은 내용을 읽어보고 싶었는데 전혀 예상밖의 전개고....왜 제목을 이렇게 지은건지는 궁금하네.  당최 아무것도 하기 싫다는 느낌의 글이 하나도 없었는데... 심지어 소제목에서도 그다지 이런 이야기가 없었는데..... 어째 이런 제목으로 독자를 낚으신건지.. 아니면 이런 제목으로 책을 사게 만드신건지.... 제목에 대한 기대가 컷던 탓에 내용이 공감되는 부분이 있었어도 그리 기억에 크게 안 남는다는 것도 현실.제목으로 제발 낚지 맙시다요. ㅠㅠ 언젠가부터 아무런 계획이 없는 주말은 어쩐지 불안하다..원래 '아무것도 안하기' 처럼 멋진 휴가 계획도 없는 법인데 어쩌다 이렇게 됐지?!!  예전엔 늦잠을 자고 일어나  TV에 멍하니 시선을 담궈둔채로 늦은 아침겸 점심을 먹고또 한 숨 더 자는 게으름을 마구 부려도 전혀 아무렇지 않았는데이젠 아무런 계획이 없다는 것이 사람을 불안(?)하게까지 한다.귀한 휴일을 하릴없이 잠으로 때운다는 게 마치 인생을 낭비하는 듯한 착각이 들어서 말이다.그런데 평일에는 결코 이런 생각 안한다.. 출근 했다는 이유 하나만으로...   요즘 내 주말의 테마는자전거와 야구와 산행과 캠핑...야구는 이제 한풀 젖혀둔 기분이고 최근들어 내가 가장 원하는 주말의 이상적인 형태는 캠핑을 가서 자전거를 타고 산을 돌아다니는 일..ㅋ 올 해들어 몇차례 강원도의 깊고 맑은 산세에 파묻혀 지내면서이런 갈증은 자꾸만 커져간다.. 마음 같아선 다 내던지고 골짜기로 들어가산에서 무언가 호구지책을 마련하며 살아가고 싶은데 아직 확신이 서질 않았다.아이들에 대한 의무가 아직 끝나지 않았고  지금과 같이 욕망하고 소비하는 세속적인 삶의 방식에서 벗어나 내 마음과 생각대로 의연하게 살아갈 지혜와 용기를 아직은 갖지 못했기 때문이다. 우스운 말 같지만언젠가, 그게 언제일지는 아무도 모르지만다 버리고 떠날 날의 아침 풍경이 언제나 그리움 처럼 내 가슴에 가득하다..두렵고도 설레일 그 아침이... 과연 찾아 오기나 할까? ^^그렇다고 마음 급하게 너무 서두를 건 없고!! 암튼 뭐, 그렇단 얘기...!!        "eat pray love" 영화에서 주인공 엘리자베스는  내 삶이 잘못 흘러가는 것만 같고 우울하고 너무 막막해서 떠나기로 결정한다.  인생의 답을 찾기 위해 혹은 행복을 찾기 위해  아무 구체적 계획없이 긴 여행을 떠난다.  친구는 "지금 너는 20대 대학생이 아니야 40대라고 현실을 직시해"라고  말하기도 했지만, 엘리자베스는 이렇게 살 수는 없다고  생각을 한다. 아무런 의욕이 없는 나로는...  그래서 주변의 만류에도 불구하고 비행기에 몸을 맡겼다.     하루에 아침에 명상 20분을 실천하고 주술사가 말해준것을 행하면서 삶의 균형을 조금씩 되찾아 갔다. 그리고 때로는 불균형도 필요하다는 것도(사랑에 빠졌을때) 깨닫게 되며 새로운 사랑을 시작하며 이야기는 끝난다.     저번주에 보았던 이 영화"eat pray love"에서 명상이 등장한다. 솔직히 나는 몇년전에도 잠깐 명상에 빠졌었는데 잊고 살았다. 까마득히..  요즈음 들어 부쩍 마음이 어지럽고 아무것도 하기싫고 쓸데없는데 시간을 하루종일 보내던 나는 조금의 위안을 얻고 싶어서 영화 한편을 볼까 하다가 이영화를 보게 되었다. 그래서 다시 명상을 기억하게 됬고, 실천을 하였다.  조금이라도 이런 내 마음이 변화했음 좋겠다라는 심정으로     명상을 당장 시작했다.  강의가 끝나고 집에 와서도 아무것도 하기싫고 그냥 핸드폰만  붙잡고 있거나 자기전까지 손하나 까닥하기 싫을때, 자기전에도 생각이 많아서 마음이 무겁고 걱정때매 잠이 안올때, 공강 혹은 주말에 아침에 일어났을 때 5분 혹은 10분정도 알람을 진동으로 맞춰놓고 명상을 했다.   내가 명상을 할 때는 엘리자베스의 사진 모습처럼 눈을 감고 가만히 앉아 정해진 시간의 알람이 울릴 때까지 아무생각도 아무것도 떠올리지 않으려고 노력한다. 모든것을 비우고 그냥 이순간의 시간을 느끼려고 노력한다. 하면서 정말 내가 10초의 순간에도 얼마나  많은 생각을 하게되는지 알게 되었다.  명상을 통해 나는 느꼈다. 내가 너무 쓸데없이 생각이 많다는 것을  그리고 명상을 통해서, 마음과 머리에 가득했던 어지러운 실타래같은 것이 비워지고 마음이 가뿐해진다는 것을 느꼈다. 앞으로, 하루에 짬짬이(최소 1번 10분정도) 명상을 실천해야겠다. ^__^    저처럼 삶이 엉망이라고 느껴지거나 바쁘지만 공허하다고 느껴지는 분 계시나요? 그럼 오늘부터 한번 딱 5분만 명상해보시는 것 어떠세요? :) 어쩌면 우리에게는 지금 이것저것으로 바쁜 일정이 아니라  마음을 비우고 고요함을 가지는 5분이 필요한것이 아닐까 생각합니다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/xrLzysGx6uk 얼마 전 신사임당의 부빠가빠 프리뷰 영상 보면서 뼈맞았던 "게으름" 부분과도 이어지는 내용.​정말 오랜만에 아무일정 없이 아무것도 신경쓰지 않고 나 혼자 오롯이 보내는 시간을 보내려고 하면서도 한 켠에서는 아, 나 이것도 해야 하는데, 저것도 해 주기로 했는데 하며 계속 머리와 마음은 다시 습관적으로 불안을 데려오려고 하는 걸 밀어내는 중.​나 오늘 진짜 아무것도 안 할거야. 근데 그만큼 내일은 다시 움직일 에너지가 생길거야. 온전한 쉼과 생각의 멈춤이 필요한 순간! ​나는 오늘 쉼을 계획했는데, 아침을 시작으로 아빠한테 오늘만 벌써 세 번째 전화가 와서 또 급성울화증이 울컥. 방해받고 싶지 않다고! 안 돼. 나의 휴식의 날을 승질부리며 보낼 수 없어. 아니 진짜 전화 세 번 받아줬으면 됐지!@@@@!!!!!! 나 오늘 내일은 혼자 쉴 예정이라고 카톡보내놓고 핸드폰 비행기 모드로 바꿈. 하아 다시 글쓰다보니 아까 감정이 또 올라오네.​Inner peace 🤦‍♀️💆‍♀️🧘‍♀️​와중에도 꾸공은 이제 안 하면 불안한 지경으로 습관처럼 자리잡아ㅋㅋ 요즘 자꾸 유혹에 합리화하며 넘어가는 나에게 도움이 될 만 한 영상이라 꾸공으로 남겨본다.영상의 모든 구절들이 다 뼈때리는 문장들이라 전체 필사를 하고 싶은데 지금 내가 가진 것이 핸드폰 하나 뿐이라 유투브 틀어놓고 문자로 받아쓰기하는 건 너무 열악한 환경이니 내일 사무실 나가서 내 하루 시작의 첫 ritual로 이 영상 필사를 하고 부수적으로 내가 정리해야 할 일들을 해야겠다. ​이렇게 합리적으로 오늘도 미루기 성공...! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가후 날씨는 엄청 좋은데 나가기는 정말 귀찮다아무것도 하기가 싫다그냥 집에 처박혀 있고만 싶다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​으.............. 격렬히 아무것도 안하고 싶다매일 돈만 벌고 똑같은 하루하루 노잼..........​충분히 나무늘보짓 하고 있지만 요즘 너무 무기력하다땀좀 빼고 운동좀 하고 활기차게 보내야하는데​주말만 되면 ? 아니 평일 오전부터도 집에서 나가질 않음 ​ 집에서 그냥 맥주잔에 bj깐따삐야처럼스프라이또 ㅇㅈㄹ하면서 시원하게 음료수마시는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아무것도 하기 싫을 땐 유부트 방송시청이 최고구만.. 날씨 좋은건 그냥 나랑은 상관없는 먼 나라 얘기..​​​​#여행가고싶다#인생노잼 마음챙김 명상앱 마보 제2화 [웹툰 오!늘 명상을 합니다 :아무것도 안하기]“몸 속 기계를 멈춘것처럼 고요하고 편안했어요.”.#일상웹툰 #마음챙김명상 #명상초보자.❤️격주에 한번 화요일마다 업데이트 됩니다❤️글,그림: 임수정.👉🏻마보앱 다운로드 | download.mabopractice.com (iOS, Android) 👉🏻지금 다운로드 하면 7일 무료!👉🏻건강/운동 앱 TOP 5 달성 🏆 (구글 플레이스토어 2018년 5월 매출 기준)“#추석에 놀기 #추석에 쉬기 #행복 ​놀기! 쉽지 않은 숙제이다.노는 것에 익숙하지 않은, 놀아 보지 못한 이들의 못난 모습이 상상이 갈까?언제나 무엇을 해야 한다고 생각하며 사는  것 같다.아무것도 안 하면 어때?그냥 내가 하고 싶은것 하고, 하기 싫은 것 안 하기!​나는 요즘 졸리면 자기!아무것도 하기 싫으면 안 하기!내 맘대로 핸드폰으로 보고 싶은 것 보기!잠자기 싫으면 안 자기!하늘만 쳐다보기!구름 쳐다 보기!멍 때리기!침대에 큰대 자로 누워있기!빨래 안 하기!빨래 하기!책 읽기!책 안 읽기!먹기!안먹기!걷기!안 걷기!춤추기!노래 하기!​그냥 내 맘대로 해보기! 연습중이다.나를 바라보는 시간이다. 보기 싫은 얼굴을 보면서 하기 싫은 일을 하고 있으니 의욕과 열정이 전혀 없이, 그야말로 동태눈깔로 일을 꾸역꾸역 하고 있다. 사람이 구해지면 일찍 그만둔다고 말했지만, 과연 사람을 구하고 있는 걸까. 트라이얼을 온 사람이 없으며, 면접을 보는 장면 또한 보지 못했는데. 퇴사를 하겠다고 말한 지 겨우 일주일이 지났을 뿐인데 하루 하루가 너무 힘겹다. 그래서 일 끝나고 오면, 퇴근하고 집에 오면 아무 것도 하기 싫다. 생각을 하기 싫어서 그저 생각을 하지 않아도 되는 일들을 반복하고 있을 뿐이다. 책을 읽으려고 해도 책 속 내용에 전혀 흥미가 생기지 않고, 다이어리에도 무슨 말을 써야할 지 모르겠다. 사람은 정말 마음가짐에 따라 다른가봐. 아무 것도 하기가 싫어서, 아무 생각도 하고 싶지 않아서 당분간은 정말 생각없이 살려고 한다. 이 시간들이 언제까지 지속될지 모르겠지만 퇴사를 완전히 하면 나아지지 않을까.​또 갈피를 잡지 못하겠다. 일을 하면서 몸이 망가져 가는 게 느껴지는데 어떤 일을 할 수 있을까 싶고. 저녁이 있는 삶을 살다보니까 저녁이 없는 삶으로 다시 돌아가고 싶지 않다. 이직을 할 수 있을까. 연봉을 조금 더 받기 위해선 어떤 공부를 해야할까. 이런 현실적인 문제들이 앞에 놓여져 있다보니 아무 것도 하기 싫고 회피하고 싶은 건가보다. 회피하려는 기질이 또 발동하고 있네.​일이 힘든 건 둘째치고, 사람이 힘든 건 정말 못 견디겠다. 사람한테도 관심이 없는 내가, 그 사람으로 받는 스트레스로 인해서 안에 있는 긍정적인 감정까지 다 갉아먹으며 감정소모를 하는 게 너무 싫다. 눈에 보이지 않으면 편해질텐데 그 시간이 조금 더 일찍 다가올 순 없는 걸까. 엄마는 맘 편하게 11월 말까지 다닌다 생각하고 일하라고 했는데 그게 너무 힘들어요. 아무 생각없이 다니다 그만두려고 해도 눈에 보이니까 불만이 계속 생기고 쓸데없이 욕을 하고 있는 나를 발견한다. 남을 욕해서 좋을 거 하나도 없는데. 이제 곧 그만두려는 동료와 또 같이 욕하다가 속으론 내가 뭐하고 있나 싶고.​​스트레스 받으니까 자꾸 뭘 사게 된다. 이것도 사고 싶고, 저것도 사고 싶고. 당장 필요하지 않은 물건인데도 눈에 보이니까 뭐라도 안에 쌓여있는 불만들을 소비욕구로 풀려는 거 같고. 또 그런 스트레스도 있다. 조만간 백수가 될텐데 수입이 없으니까 가지고 있는 돈을 아껴야한다는 그 압박감. 그래서 퇴근하고 커피 한 잔 사마시는 것도 내 자신에게 눈치가 보인다. 이거 한 잔 사마셔도 될까. ​회사에 관한 자세한 이야기를 이곳에 시시콜콜하게 다 털어놓을 순 없겠지만, 이런 곳에 다니면서 배운 점은 또 있다. 책임자 위치에 올라간다면 대표가 시키는대로만 하지 않을 것, 책임자 위치에 있으면서 방관만 하지 않을 것, 대표가 된다면 사람 귀한 줄 알 것, 지킬 수 없는 허풍은 떨지 않을 것. 길게 일한 것도 아닌데 이렇게 다이나믹한 직장이 또 있을까 싶다. 올해 자체가 내게 그리고 모두에게 다이나믹한 한 해 였지만.​​​긍정적인 생각만 하자. 어차피 이번 달까지만 일을 할 것이고 당장 이번 주에는 즐거운 만남이 기다리고 있으니까. 다가오길 기다렸던 날이 곧 다가오니까 조금만 더 힘을 내서 지내보자. 알고 있잖니. 어차피 지나갈 일들이라는 걸, 어차피 지나갈 감정들이라는 걸.​​​ 아무것도 하기싫다청소도 하기싫다강아지 목욕도 하기 싫다그냥 아무것도 하기 싫다​그런데청소를 안하면 내가 속이 디비 질거같고강아지 목욕 안시키면 냄새나서 미칠거같고​원래 이게 인생인가보다토요일인데도 상담전화를 받고블로그 글을 올리면서영업도 하고이런 저런 보험 정보를 보면서공부도 하고다시 생각나는 보험약관을 보면서혹시 잊지 않을까봐 다시금 책을 본다​매일 쉬지만 매일 일하는 나​아무것도 하기싫은것은 오히려 더 많이 하고싶은 나의 욕심인지모르겠다​휴대폰이란게 이제 우리의 삶의 너무나 소중한 존재가 되어 버렸다예전에는 공중전화에 10원만 넣으면 전화를 하던 시절여자 친구를 보기위해 창가에 작은 돌맹이를 던지던 시절문자가 아닌 손편지를 쓰던 시절​가끔 이런생각에 잠기지만그생각은 잠시의 추억일뿐그시대로 돌아가기는 싫다​지금도 아무것도 하기 싫지만해야하는 지금​그게 인생인가보다 ​ 나는 Spotify로 노래 듣는데 다른 멜론이나 그런 것 보다외국노래를 더 많이 들을 수 있어서 Spotify를 쓴다물론 한국노래도 많이 있다공부하기 싫어서 쇼파에 누워서 노래 자동재생 하다가 알게 된 노래인데너무 좋아서 추천해본다林俊傑는 원래도 엄청 좋아하는 가수라 다른 노래도 많이 들었는데이 노래는 영어로 되있기도 하고 여자가수랑 듀엣으로 부르는거라다른 노래랑 다르게 새로운 느낌이다물론 영어라서 듣기만 하면 무슨 뜻인지 모른다^_^​ 아침에 일어나서 공부하다가점심에 밥먹으려고 거실로 나왔는데엄마가 나를 위해서 계란장조림을 해주고 간 것 같았다계란 장조림만 있으면 밥 한그릇 쯤이야 금방 뚝딱 할 수 있어서다른 거 먼저 다 준비해 놓고 계란장조림 뚜껑을 열었다​​​ 양파였다​아 계란 장조림 먹으려고 한참 신나있었는데왜 양파가 거기서 나와그래서 그냥 다른거 다시 집어넣고 계란밥 해먹었다​한국도 오늘 쉬는날이고 일본도 오늘까지 골든위크라서나도 쉬고 싶어서 그런지 공부가 안됐다공부가 안되면 차라리 다 포기하고 놀았으면 괜찮았을텐데나 같은 성격은 그런 게 안되서이런 기분이 들때면 공부를 하는 것도 아니고 쉬는 것도 아닌이도저도 아닌 시간을 보내게 된다오늘도 과제 좀 하다가 결국 누워서 휴대폰만 했다 ㅠㅠ....​계속 그렇게 시간보내다가 이대로는 안되겠다 싶어서잠깐 산책하고 와야겠다 싶어서 나갔다생각해보니까 오늘 블로그에 쓸 일이 하나도 없어서뭐라도 사진찍어서 올려야 하는데.. 생각하면서 돌아다녔다근데 밖에 사람도 없고 너무 평화로워서 아무것도 찍을게 없었다 그래서 나무 찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히(?) 길가다가 꽃집이 있어서 꽃집 사진 찍어왔다 Previous imageNext image 꽃을 원래 좋아하는 성격은 아닌데그래도 꽃을 보니 어두웠던 내 마음이 조금은 치료가 됐다조금 더 멀리까지 가볼까 하다가특별히 뭐 없을 것 같기도 하고 시간도 별로 없고 해서그냥 다시 집으로 돌아왔다​집와서 곰곰히 생각해보니까(한 것도 없으면서) 내가 내 자신에게 무언가 선물을 하면동기부여가 되서 더 열심히 공부할 수 있지 않을까싶어서 치킨을 시켰다​ 뿌링클 시켜먹었는데원래라면 혼자서 2/3은 먹을 수 있는데오늘은 입맛도 없고 그래서 몇개 먹다가 말았다​뭐를 해도 재미가 없다재미도 없고 의욕도 없다내일 회사 면접도 있는데준비하는 것도 귀찮고 ㅠㅠㅠㅠㅠ근데 생각해보면 진짜 매년 5~6월 이 시기에나는 이런 정체기가 오는 것 같다왜그러지???지금이 제일 열심히 해야하는 시기라는 건 알고 있는데그냥 아무것도 하기 싫다 ㅠㅠ​다른 친구들은 오늘 재밌게 놀고 그랬을텐데나는 결국 제대로 공부도 못하고 쉬지도 못했네아무것도 하기 싫다 ㅠㅠㅠㅠ내일 대기업 면접있는데 잘 볼 수 있을까​뭐.. 내일의 내가 알아서 하겠지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일의 나야 화이팅..!^_^ㅎㅎ.. 오늘 왜 이렇게 더워요?​아침에 운동하는데그냥 산책만 했는데 땀이 주르륵​오늘은 아무것도 하기 싫어서 정말 아무것도 안 했어요?​누워만 있는데​주방을 가니............​ 갑자기 주방 정리주방이 개판이에요?​ ​그래서무거운 몸을 이끌고 주방 정리를 시작합니다.​왜 갑자기 그냥 막 정리하고 싶을 때가 있잖아요?(솔직히 돼지우리 같아서 했어욬ㅋㅋㅋ)​우선 서랍을 열어봅니다.개판입니다.​ ​와우우리 사람은 두 명밖에 안 사는데누가 보면 대식구인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​필요 없는 것들 다 꺼냈어요칼을 중심으로 오른쪽에 있는 것들은 따로 보관을 해뒀고요나머지는 버렸어요​  ​​저 칼은 잘 사용하진 않았는데칼날이 무뎌요?역시 싸구려​넌, 아웃​​칼 버리는 방법은 예전에 포스팅을 했었어요?https://blog.naver.com/sssooohye/222224091655 칼 버리는 방법, 가위 버리는 방법미니멀 라이프를 외치고 있으나 여전히 실천은 못하는 도댁네입니다.ㅋㅋㅋ 칼을 사용한 지 벌써 8년째 되...blog.naver.com 못 보신 분들은 클릭해 주세요~!​버릴 거 버리고 정리를 하니​ 서랍장이 좀 슬림 해졌어요?​역시미니멀이 최고야!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​도마도 다양하게 갖고 있었는데두 개나 버렸어요.(도마 더 있죠 ㅋㅋㅋ)​ ​조셉조셉과 쇠로 된 도마쇠로 된 도마는정말 쓸모가 없더군요칼에 부딪히는 소리에 귀가 찢어질 거 같아요.​​저 조그만 프라이팬은 다이소에서 샀는데괜히 샀어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 이제 정말돈을 아껴서 써야지쓰레기를 샀네 ㅠㅠ​ 그래서 오늘 버린 건총 6개​매일매일 하나씩 버리려고요.안되겠어요!!!!!!!!​프라이팬 두 개도마 두 개병 하나돌돌 마는 거 저거 그릇 말리는 거 하나​후후후후​버리고 또 집어넣고 하다 보니주방이 좀 정리가 되었네요.​  다른 그림 찾기 ㅋㅋㅋㅋ찾으셨나요?​​네스프레소 앞에 있던 컵이랑냄비 받침대를 집어넣었어요그랬더니 훨씬 낫죠?​아 저기에 널브러져 있는 것들이 다 어딘가로 쏙쏙 들어갔으면 좋겠어요 ​ㅋㅋㅋㅋ​비뽀 애프터는?​  ​와 진짜 최악이었네요집이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 우리 남편이 오기 전에주방을 정리 해놨습니다. 우하하하​"여보나 안 놀았다?"​​막 정리하고 있는데어디서우웩 우웩 소리가 나요?? 헤어볼 관리 어찌하세요?보니까 우리 양갱이가헤어볼을 토하고 있었어요.​ ​​똥 아니에요헤어볼이에요.​그런데​요즘 캣 글라스를 주거든요?그래서 그런가 헤어볼을  토하는데고양이 카페에 가보니 헤어볼 토하는 게 좋은 건 아니라고 하던데집사님들은 어찌하세요?헤어볼에 좋다는 거 짜 먹이는 거 그것도 조금씩 주긴 하거든요...​캣 글라스를 계속 줘야 할지 말아야 할지고민입니다.​​ ​​양갱이는 헤어볼을 토해서 그런지침대에 와서 눕더군요.​바닥에서 자는 땅콩이를 침대에 데리고 와서같이 재웠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  얘들아,너네 아빠가 하는 말이​"인생은 양갱이와 땅콩이처럼 ..."부럽대.잘 자는 너희들을 보니 나도 부럽다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​너무너무 더워지고 있는 요즘다들 건강관리 잘 하고 계시죠?​백신을 맞았어도 변이 바이러스 때문에 무섭네요.​다들 건강 조심하세요!!!​ 기능시험 붙은 5월 10일부터 어제 5월 17일까지 일주일 정도 밖에 안 나가고, 공부도 안하고, 운동도 안했다.왜 내가 이랬는지는 정확히 모르겠다. 그냥 아무것도 하기가 싫었다.아마 스스로 세운 규칙과 계획을 지켜야 한다는 압박감이 은연 중에 계속 나를 압박하고 있는 거 같았다.시간을 이렇게 보내면 안되는데.. 의미있는 일을 하고 기록을 써야 하는데 하면서​근데 나는 다 귀찮다고 생각했고, 밖은 힘든 일이 가득하고, 이불 안은 너무너무 행복하다고 생각했다.여태까지 집이 좋아서 있고 싶었던 적은 거의 몇 년만이라 나도 지금 나를 어떻게 해야 할지 몰랐었다.유튜브 보는거 볼거 다봐서 흥미가 조금 떨어졌지만은.. 따뜻하고, 시원하고, 빗소리도 좋고.. 하여튼 좋았다.​물론 죄책감도 많았다.이렇게 집에서 놀고만 있어도 되는걸까? 집에서 아빠 눈치도 보이고.. 스스로 정한 규칙과 계획들을 스스로 부셔버리고 있는 자신이 원망스럽기도 했다.길고도 짧았던 7일이 지나고 나서.. 그래도 좀 내 안에 있는 무기력함?이 많이 사라진 듯 했다.이유 없이 생긴 무기력함은 이유 없이 많이 옅어지는구나 싶었다.​나중에 내가 또 이렇게 인생 노잼시기가 올 때에는 그냥 뭘 하려고 하지 말고, 집에서 아무것도 하지 말아야지.편한대로, 내가 하고싶은대로 막 살아야지. 그러다보면 언젠가는 다시 예전 상태로 돌아온다는 걸 느꼈으니까!​​​또, 어제는 훈련소에 간 친구한테서 전화가 왔다.4월 말? 쯤에 훈련소에 들어간 친구였는데, 벌써 3주가 지났단다.. ㄷㄷ나는 2주인줄 알았는데.. 시간 참 빠르다. 근데 내가 집에만 있었던 시간이 7일밖에 안 된다고 생각하니.. 시간 참 느리다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 소리지하여튼 30초밖에 할 수 없는 전화에서 내 번호를 기억해주고, 나한테 통화해준 친구한테 고맙다. ㅎㅎ나도 잘해줘야겠다.​ 아 그리고 이거 다시 시작이란다. ㅎㅎ네이버 네이놈..어차피 곧 할거 오늘부터 다시 해야지.. 그렇다면 정상입니다 저자하지현출판푸른숲발매2015.07.29. 2장. 내 인생에서 이 문제만 해결된다면​2-1. 혼자인 게 편한데 한편으론 괴로워요​이 챕터에서는 39살의 싱글 여성의 이야기가 나온다​이 여성은 혼자 살기 때문에 시간적 여유가 많다.하지만 주변 지인들은 모두 결혼해서 바쁘게 살아가고 있다.​주변은 다 바쁘게 사는데,혼자서만 남는 시간을 보내면서 소외감을 느끼고 있다.​기혼자들은 이런 여유를 부러워하겠지만,당사자는 매우 혼란스러워하고 있다.  나는 이 여성의 기분을 잘 이해할 것 같다.​지금의 나는 30대 초반. 결혼 전.아직 주변에 결혼한 친구들이 많지는 않지만하나둘씩 결혼하기 시작했고,그 친구들은 아이를 낳아 의미 있는 하루하루를 살아가는 것만 같다.​그에 반해 나는,이 시절을 의미 있게 보내지 못하고 있다는 느낌을 종종 받는다.​사실 나는 이 시기가 내 인생에서 다시 찾아오기 힘든시간과 여유, 돈이 제일 많은 시절이라고 생각한다.​돈이 많이 있는 건 아니지만나 혼자 쓰면 되고, 당장 급하게 큰돈이 들어갈 일이 없으니마음만 먹으면 FLEX 한 삶이 가능하다.그래서 나는 이 시절을 어떻게든 알차게 보내자고 다짐한다.​하지만 사람이라는 게 의지가 약해서,혼자인 시간이 많더라도 생각보다 알차게 사용하지 못한다.​평소에는 주말, 연휴를 기다리며어떻게 쉬는 날을 의미 있게 보낼지 이런저런 생각들을 많이 하는데,막상 쉬는 날이 되면늦잠을 자느라 오전을 허투루 보내기 일쑤고,오후에도 유튜브 영상 시청, 게임 등으로 시간을 보낸다.그리고 잠자리에 들 때면,하루를 날려버린 것 같다는 생각에 죄책감에 시달리기를 반복한다.​무언가를 계속 찾아다니기는 하지만 혼자서 하다 보니,지속하기가 어렵고 흥미를 쉽게 잃는다.그리고  외로움을 끼고 살다 보니, 기분은 점점 다운된다.​무언가 해야 할 것 같지만, 막상 무엇을 해야 할지 모르겠고,무언가 하기로 마음먹었지만, 다운된 감정 때문에 시작하기가 힘들고,큰맘 먹고 시작했지만, 지속하기가 어렵다.​내가 자주 느끼던 감정 패턴이라사실 아주 짧은 사연이었지만 크게 공감되었다.  하지현 의사는 이런 사람들은혼자여도 고민, 함께여도 고민일 수밖에 없다고 한다.​이런 사람들의 경우 계속 고민을 하는 것은제 무덤을 파는 것과 같다고 한다.​왜냐하면 답이 없는 고민을 하고 있기 때문이다.​1장에서 잠깐 언급되었듯이인간은 관계를 통해서 얻는 것이 있고,그것을 위해서는 불편함을 감수해야 한다.  이런 부류의 사람들이 흔히 느끼는 것 중 하나가시간이 많을 때 더 심하게 우울감을 느낀다는 것이다.​내가 자주 경험하곤 한다.​시간이 많으면 오히려 더 많은 것을 해낼 수 있을 것 같은데,막상 그 시간이 닥치면 뭔가 획기적인 것을 해내지 못하고,시도와 좌절을 반복적으로 경험하다 보니 우울감에 젖어든다.​마음먹고 시작을 하더라도욕심만큼 잘 안되고,계획한 것을 다 해내지 못하는 모습을 마주하게 된다.​그리고 그 시간들이 지나가면내가 소중한 시간들을 의미 있게 쓰지 못했다는 죄책감에 빠지게 된다.​하지현 의사는 이런 말을 한다.​"액티브 인액티브니스(Active Inactiveness)""적극적으로 아무것도 안 하기"​뭐든 최선을 다해 사는 사람에게는놀 때는 적극적으로 아무것도 안 하고 널브러져 있으려 애써보라고 한다.  나는 욕심이 많은 사람이다.​그래서 항상 나를 채찍질하기 바쁘다.​가끔 아무것도 손에 잡히지 않을 때하루 종일 누워 있는 날이면,나를 몰아세우고 다그치기 바빴다.​적극적으로 아무것도 안 하는 시간에 대해너무 몰아세우지 말고, 내가 쉴 수 있는 시간을 만들어 주자.​그동안 고생했고, 충분히 열심히 살아왔다. 갑자기 그런 생각이 들었다. 무언가를 해야 한다는 생각이, 그래서 오히려 뭘 해야 좋을지 모르겠을때, 그러면서도 별로 한 것은 없어서, 또한 엉뚱한 짓을 하고 있을 때....발전해야한다는 생각. 발전. 긍정적인 단어. 그런데 괄목할 만한 것은 개인이 봤을 때 특히나 요즘과 같은 세상에서는 아무것도 안하는게 스스로에게 도움이 되지는 않을까?불안은 그렇게 자가발전에 크게 도움이 되질 않는다. 순전히 경험적인 생각이지만, 불안은 오히려 집중을 저해한다.그리고 옳고 그름에 대한 판단, 즉 지금 하고 있는 행위가 정말 필요한 것인지 생각할 여지를 지연 시켜버린다.지금 하고 있는 이 행위가 미래의 나에게 두움이 될지 안될지 누가 판단 할 수 있을까?그러므로 각각의 개인은 지금 하는 행위가 끝내 의미없는 행위가 될지 라도 그 판단은 결국 미래의 어느 싯점에 알게 된다. 단, 하나의 기준은 무엇이든지 어떤 경로위에 있어야 한다. 설사 그 경로가 잘못 설계된 경로여서 나중에 다 허물어 버릴지라도 그 경로와 행위는 기록지에 남게 된다.무언가 생각할 겨를도 없이 본능적으로 이게 뭐지라는 의문이 든다면 모든것을 멈추고 아무것도 하지 않는 편이 낫다. 가만히 생각해 보면 현실의 어떤 쫓김을 인식하고 있고 피하고 싶고 또 다음 좀 편해지고 싶고 그래서 유튜브보고 게임하고 웹을 뒤적거리면서 한시간 두시간 지나고 한숨을 쉬면서 그래도 멈추지 못하게 될때, 현실로 돌아가고 싶지 않을때, 멈추고  아무것도 하지 말아야 한다. 정말 아무것도 하지 말자. 숨만 쉬고 밥만 먹고 똥만 싸고 잠만 자고, 딱 그것만 하고 아무것도 하지 말자. 마음속에서 온갖 불안이 다 밀려와도 아무리 전화가 걸려와도 그냥 두눈 딱 감고 아무것도 하지말자. 그럴수 있다면 정말 아무것도 하지말자. 인생에 리셋은 없다. 그러나 마음은 그럴수있다고 믿어보자. 그럴려면 아무것도 하지 말아야 한다. 그냥 하루 종일 광화문이나 강남이나 홍대나 연남동이나 이태원이나 사람 많은곳에 가서 아무것도 하지 말고 눈만 뜨고 있자. 그럴수 있다면 더 이상 괴롭히지 말고 나를,   며칠 전부터 주말에 나들이 가는 거 말곤아무것도 안 한다​​ 요즘엔 누가 내 기력을 치약 짜듯이쭉 짜서 가져가기라도 한 것 같은 느낌이라​다이어리도 안 쓰고, 중국어 공부도 안 하고, 책도 안 읽고, 운동도 멈추고그냥 쉬고 있다​​ ​별 생각 없이 지내는 것도 나름 좋다 ​​​​​​​​ 졸리면 자야지 코코~~댓구도 안하고 빤히 바라보기만 하네~아님 아무것도 하기 싫은거야? ​​코코야 부르면 눈만 더 커지고졸리면 자야지~코코 겨우 눈만 움직이는구나 ​​배가 아픈거야?쌔쌔해주까? ​요렇게 아무말없이 바라만 볼때면말을 할줄 알면 얼마나 좋을까~아님 내가 우리 코코의 생각을 읽을수 있다면 얼마나 좋을까 라고 생각이 드는데 ​코코 머리속은 먹을꺼로 가득 찼을것 같아~ ​진짜로 우리 코코랑아빠랑 뱃살좀 빼자힘들겠지만 다이어트 합시다~~~​살쪄서 아무것도 하기 싫은 강아지 코코 아오 저 뱃살​​​​#살찐강아지  ​3.9D+176​  ​​ 어제 오빠가 가고 다시 도쿄에 혼자 남아버렸다.하루 종일 아무것도 하기 싫은 날이었다.너무 힘들어서 하루 종일 자기만 하다가 너무 배고파서 저녁에 불닭볶음면 하나 먹고.핸드폰 할 힘도 없어서 그냥 계속 누워있고 자기만 한 날.(이 와중에 카케모치 해야 할 것 같아서 계속 생각하다가 연락 넣었는데 다 피어싱 있으면 안 된다고...아니 신오쿠보도 피어싱이 안 되나요.....)​오빠랑 단영이랑 여행할 거 생각해서 3월 10일까지는 휴무를 냈던 상태라-혼자 남아버려서 무엇을 해야 할지 무엇을 하고 싶은지도 생각하기 싫었다.​원래는 내일 사아캬랑 마리나가 도쿄 오는 날이었는데, 단영이랑 놀아야 해서 늦게 만난다고 했다가.다 취소되고 단영이도 못 오는 바람에 그냥 친구들 오는 시간 맞춰서 만나기로 했다!아무래도 친구들이 도쿄 오는 날이 흔한 것도 아니고, 밖에 나가야 좀 살 것 같았던.내일 친구들이랑 놀면 좀 나아지려나?​격동의 하루를 보냈던 터라 사진도 이날 한 장이네.내일은 친구들이랑 재밌게 보내고 다시 힘내야지.나의 우당탕탕 스펙타클 도쿄 워홀 생활. 3월 9일은 이렇게 끝.​​​  + 3/9 오늘의 가계부​0 엔​= 0 엔 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​​아주, 오랜만에제가 너무 좋아하는 장소에다녀왔어요​​점심시간 활용해서종종 들렀던의학도서관에거의3주만에   사원증찍고입구에들어갔네요​3층 한켠에 있는소설책에세이들​​뭘 볼까?행복한결정장애로 시간을10여분보내다가,​ ​​오늘 초이스한 작품들은총4권입니다​​히가시노게이고님의 소설책2권​우리나라작가님들에세이2권​ ​​그  중가장먼저 읽은 책은​ 아무것도 하기 싫은 날 저자신현림출판현자의숲발매2012.08.12. ​2012년에 발매되었던신현림작가님의 에세이​#아무것도하기싫은날​저번주 휴가 때  그때가 딱 제가 그랬던 것같아요​​2012년도의 작품이라,작가님은 지금은 또 어떤 삶을 살고계실지몹시궁금해집니다​그녀의 발자취다른작품들에 호기심이생겼어요​책 내용들 중​저를 움직였던내용들을 몇개,담아보았습니다​​ ​​모든 걸 다 그만 두고플 때,​모든  노력이 물거품 된 순간​나는 인어공주가아닌데.인어공주는.이쁘기라도하지~~~쳇.그와중에인어공주미모에 시기질투중​​​​모든 은총이 나를 빗겨간 것 같은 날.​​​​​ ​​인생은 늘 좋은일만있는건 아니죠​​​​내일은 또 일해야하니,​​조금이라도 쉬려고 애쓰고있죠.​​주5일제라고해도​몸은 항상7일동안일하는 삶의 연장​​​​ ​​내떡내빵도 울고있습니다​​눈물이라도 쏟아내면 다행이죠​저도다행이게..어제 싱어게인을 보며​코러스로 있던참가번호 40번이었나가수님의  노래를 듣고왈칵 눈물을쏟고​앨범을18장 냈다는소녀가 하던 이야기중..​"저는 녹음부스안에서만의 가수..였던거라고.그런의미의 이야기를 하는데왈칵 또울었습니다​당신은당신의  크라잉  룸이 있습니까?​​​​​ ​​누구에게 미소를 지어준 있나요..나는 나는 미소를 띄운적있던가반성하게됩니다​​​​ ​​우울증과의 한판승부​절대 지지 않을꺼에요​​ ​​진정한 고민은 자신의 결점을 돌아볼  기회가된다고합니다.​그르구나.​​​​ ​​하하하​저도 살짝 작가님따라,상상해보았네요​점점  수위가높아지는 것같아큭 혼자있는데도괜시리 주변눈치보고있게되었어요​​​​ ​​책 끄트머리쪽에..​혼자살라는 지옥의 말​이거 읽으면서내가쓴줄 하하하​​​​​작가님께 반해버린 순간의 찰나!​​​ ​​아무것도 하기 싫은 날​누구에게나​찾아오는 그 날​​그날이 나를   사랑하기 좋은 날이네요​​바로오늘이  딱 그날입니다​​ © ryandjones14, 출처 Unsplash그냥 작가님은 어떤분일까궁금해서,​글감 검색창에#신현림  을 찾으니이런 멋진 자연이나오네요​왠지 작가님은저런 자연의모습일 것같아요​​ 갑자기 그럴때들 있지 않으신가요?격하게 아무것도 하기싫을때 있을텐데제가 지금 그런 상태인듯 합니다집에서 누워서 티비나 보면서 과자를 먹고 싶군요날이 흐려서 그런가 괜히 축~쳐짐에 있어극복이 안되는데 어떻게 헤쳐나가야 할까 혼자 끄적이고 있습니다그런데 더 하나 열.....받는일이 있는데왜들 아침부터 태클을 거는건자 모르겠습니다내가 축구공도 아니고 왜 이렇게 막말들을 하며 사람이 좀 사람답게 말을 해야지 자기들이뭐냥 된것마냥 가압....돌이순이 놀이를 할려고들 합니다봉인해제 할려다가 말았내요아무래도 예전부터 전해 내려오는 진귀한 고대문서로봉in을 해놨기에 쉽게 풀려서도 풀어서두 안되는데후~해제 할뻐언 했다니 큰일날뻔 했습니다좀전에 밖에다가 소금 뿌리고 왔어요땡깡..피울거면 집에서들 하시지 왜 여기 와서들그러시는지 모르겠는데 그러지들 마세요 ㅠ그러면 나중에 벌받습니다주는만큼 그대로 돌려 받을거기에 행실을똑바로 하고 다니셔야 합니다흨~c시티비 찍힌거 올려불까 보당 ㅋㅋ다행스러운게 그분이 나가 있었는데 편의점 갔다가들어와서 해결 해줘서 안도의 한숨을 내쉬었습니다그렇기에 저는 현재 먹을걸로 자신을 달래고 있는데기분 좋아지고 있어요 어딜 가던지 우릴 지켜보고 있는 제3의 눈이 있기에똑바루 하고 다녀야지 안그럼 정말 클납니다요~ㅎ나이를 먹었으면 어른스럽게 해야지어린아이마냥 말도 안되는것 가지고 그럼 되나요..아 나 혼자 막이래... 끄적거리면서 그런가보다 하게 됩니다그러하기에 저는 지금 격하게 아무것도 하기싫을때 뭘 하면나을지 속을 비워내고 있답니다간단히 입요기 좀 하구 옷이나 만지며정리하면서 갈이 입히고 세팅이나 좀 해야겠어요그러다보면 잊혀지고 그럴텐데 아무래도 날씨의 영향도한몫 하는건지 무슨일들이 생길까 걱정이 됩니다별탈없이 물흐르듯이 잘 흘러가는 날이 되길 바랩니다낮잠이나 한숨자면 딱 좋을것 같은데 그럴수가 없는 상황이기에눈에 힘 딱~주고 버티면서 이겨나가야죠아무튼 아까 왔다 가신분 들말해도 모르시겠지만즐겁고 유쾌한 하루가 되시길 바라겠습니다아~어지럽고 속이 쓰린데 우유나 한잔 마셔야지도구를 잡았으니 신명나게 청소판을 한번 벌여볼까요유리창도 닦고 깔꿈하게 하고 오겠습니다다들 식사랑 잘하시고 우산들 꼭 챙기셔요공기가 안좋다고 하니 신경들 쓰시고 아프지들 맙시다괜한 허탈감에 허무해지는 일이 없도록나는 화이팅을 외쳐본다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 일찍 챙겼으니 일찍 가볼까?오늘은 유치원 애니멀 데이도마뱀, 거미, 펠릿....“오늘 동물들 오는 날이야? 빨리 가야겠다~”“엄마~ 이제 나무가 되려나봐요. 더 컸어요”교실에서 담임선생님 기다리며스스로 정리하는 모습을 보니 엄마뿌듯“엄마는 선생님 한테 무휼이 왔어요~ 이야기 하러선생님 찾으러 간다~ 이따 오후에 보자~”“네~ 선생님 찾아와요~”오늘의 계획은 무휼이 하원할때까지 티비 보며 쇼파에 계속 누워있으려고 한다3월 한달 쉬면서 우리집을 정복했다수납, 정리, 청소나는 늘 고민했다어떻게 하면 집안일을 빨리 하고 쉴 수 있을까...정답은 미니멀라이프채용검긴 결과표 받아왔는데참 건강하게 나왔다한때는 콜레스테롤 280 나왔을때도 있었는데모든 수치가 다 정상키 169cm 체중 65kg미루지 말고 제주도 가기전에 검진 할걸 그랬나..야박한 사람옷무게 생각해서 1kg는 빼줄것이지...“무휼이는 엄마랑 아빠랑 누가 더 좋아?”“엄마랑 아빠랑”무휼이를 낳고 지금까지 어느 순간이 제일힘들었을까 생각해봤는데매 순간이 다 힘들었다그 힘든 순간을 우리는 잘 버티고 견뎌냈고현재는 이런느낌오늘은 아무것도 안하기로 했으니저녁도 간단하게 시켜먹기로 했는데피자도 먹고 싶고 크림스파게티도 먹고 싶고...저녁은 언니네 주방을 빌렸다“피자는 도미노피자 시켰고 스파게티는 내가 만들께”남편이 좋아하는 코우슬로샐러드도 만들고역시나 언니집 오는 길에 무휼이는 잠들어버렸다조카가 학원에서 돌아오는 시간에 맞춰오늘의 저녁은 도미노피자와 스파게티크림스파게티 소스에 우유를 넣어 부드럽고다 먹을때까지 소스 넉넉하고피자는 언제나 옳다크림스파게티는 안좋아할거라 생각했는데“엄마~ 나는 크림 좋아해~”언니집에 온 궁극적 목적은“짠~ 내가 형아 줄려고 초콜렛 만들었어! 여기 선물!!”핸드폰 유튜브에서 완전 벗어난 무휼이는“형아~ 집에 책이 많네? 나 좀 빌려줘~”“형아~ 이렇게 3권 가져간다~ 엄마 도서관 카드줘봐~”“도서관 카드는 왜?”“책 대여해야지~ 형아! 책 대여해줘~”[30일 스리랑카 태국 배낭여행 12일차]정말 아무것도 안한 날.오늘까지는 탕갈라에 머물 생각이었는데 정말 아무것도 안하고 빈둥거리는게 5일째다보니 슬슬 심심해져서 그냥 오늘 히카두와로 떠날까 생각이 들었다. 그런데 이미 체크 아웃 시간이 지나 추가 요금을 내야해서 하루 더 머물기로 했다.    밖이 너무 더워서 멀리 돌아다닐 엄두가 안나 근처에 할 거 뭐 있냐 물어보니 라군에서 배타고 사파리 비슷하게 새 구경하는 투어가 있다고. 세상에 이 더위에 그늘 한 점 없는 뻥 뚫린 보트를 타고 바람 한 점 안부는 강위에 둥둥 떠서 새를 구경한다고? 당연히 패스.   숙소 말고 아무도 없는 해변에 앉아 책을 읽자 싶어서 한 손에 책을 한 손에 물병을 들고 해변 산책을 나섰다. 말이 해변 산책이지 뜨겁게 달궈진 모래에 발바닥을 담금질하며 아 뜨거, 아 뜨거를 연발하며 적당한 나무 아래 그늘을 찾아 빠르게 발걸음을 옯겼다.   드디어 적당히 조용한, 너무 인적이 드물지는 않은 야자수 아래를 찾아 한참 책을 읽었다. 파도 소리 들으며 책을 읽으니 책장이 술술 넘어갔다. 중간에 핸드폰으로 노래를 틀어 놓고 모래사장에 낙서하면서 셀카 찍고 혼자서 엄청 잘 놀다가 다시 책 읽기를 반복했다. 어제 아침에 떠돌이 개한테 엉덩이 물린 안좋은 기억 때문에 뒤쪽 풀숲에서 개가 튀어나올까봐 아니면 저번에 본 거대한 도마뱀이 튀어나올 까봐 이따금씩 뒤를 돌아보곤 했다.   한참 책을 읽다 해가 기울면서 모래가 식어갈 무렵 다시 해변을 따라 산책하며 숙소로 돌아와 저녁을 먹으러 밖으로 나갔다. 빈약하기 짝이 없는 스리랑카 음식에 질려 기름진 햄버거를 먹고 싶어 들어간 식당에서 소고기 대신 고무만 실컷 씹다 다시 숙소로 돌아왔다.    여유롭고 여유로워서 여유로운건지 심심한건지 구분이 가지 않을 정도였던 날.-2016.02.05. 원시 해변에서 여유를, 독서를, 음악을. 아무것도 안했지만...더 안하고 싶은날...ㅎ추워서 긍가 으슬으슬 두통에 코찔찔하길래언넝 약하나 까먹었더니 죙일 졸리기만하고...정신차려 꽃좀 볼까 했더니 똥바람에 정신없어 걍 들어왔어요봄엔 이 바람이 참 시른...  사람이 늘 텐션이 max 일수는 없지...조용히 입도 머리도 몸도 쉬고싶은 날잠이오면 몸이 잠이 필요하려니 해도 되겠죠ㅎ후딱 포스팅하고 콩줍구 아들오기전에 깜빡 졸려구요ㅎ #스웨디쉬엔젤 의 계절 빛이 눈부신 오후...꽃색 다 날아감...ㅋ #아랑봄 분갈이 하려고 들어왔던 #레위시아벌써 몇해째인가... #비비.페르소나망할뇬...꽃밥좀 많으면 얼마나 좋냐고... 꽃도 없는 이파리 사진을...팬시도 아닌데...묵은뿌리 잘라내고 분갈이했더니 새순 퐁퐁젊음을 찾으신 #컬케라 모주 환장...컬러...화형... 배꼽에서 꽃이 또 피는 이뿐뇬 #지엘그라시아 장미 화형 보여주는 지엘이... #엠마프론벵스트보 안테나 꼽은 #봄날라일락 #봄날보라 포커스가 잎에 맞은 호랭이 #비비.오렌지타이거 나이스캐취!! 꽃님이 보내주신 #알리섬이빠진 토분에 이사음...너무 얕잡아 봤나...귀여운데...거기서 잘 커보장 :)  ​안녕하세요 [일곱살엄마]입니다정말 오랜만에 미니멀라이프 관련포스팅을 합니다​ 미니멀라이프를 시작한지 3년차가 되었습니다 그동안노하우와 제가 터득한방법을 공유하려고 합니다.​전 천성적으로 게으른 사람입니다. 뭘 열심히하다가도 정말 아무것도 하기 싫을때가 있습니다.​ ​​​그런데 이 살림이란 넘은 안하면 안할수록 티가 납니다. ㅜㅜ​하루 아니 설거지한번이라도 안하게되면 그 다음에는 산으로 돌아오는 마법같은 살림 ​치워도 치워도 치운 티가 안나는 중에 남편한테 한소리를 들었던것 같아요​분명히 저는 집을 치웠는데  "집좀 치워" 라고 하네요​그후부터 미니멀라이프를 시작했던것 같아요​​아!......... 치우면 티가 나야 하는구나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​  ​​책상이나 식탁위에 올려져 있는것부터 정리했습니다.말그대로 티나게 청소를 했죠​그리고 제가 깨달았던건 저는 정리할 재주가 없고 치울 재주가 없으니 치우는데도 한계를 느껴 비움을 했습니다.​아무것도 없으니 열심히 하지않아도 치운 티가 나더라고요​​​​ ​​그러면서 제 습관을 알게됬어요 뭘 위에 올리면 그위로 물건을 계속해서 올리더라고요​그래서 늘 경계를 하면서 위에 물건을 잘 올려두지 않으려고 노력하는 중이예요​​  ​저희 딸내미가 아토피가 있어서 화장도 이제는 하지않게되어서 화장대 비움은 남들보다 쉬웠어요​​​ ​​제가 제일 힘들었던게 옷정리였던것 같아요우선적으로 2년동안 안입는 옷은 버렸어요 그렇게 하나씩 하나씩 정리하니 ​이제야 제가 관리하기 편한 수준이 왔습니다.​​​  ​우리집에서 가장 많은 옷을 가지고 있는 일곱살딸내미 ​​ ​사진을 찍어서 보니 치워야 할 옷들이 보이네요​​  ​​서랍은 윗(상의) 아래(하의) 한눈에 보이게 정리하니 어디에 뭐가 있는지 볼수 있어서 좋아요​정리를 대충했는데도 정리된것같은 집안살림​  ​​​물건이 없으니 정리하는데 크게 힘들지 않아요 게으른뱅이에게 딱입니다.​​​​​​ ​​미니멀라이프를 시작하면서 가장 크게 얻은건 휴식이였어요​아무것도 하기 싫을때 그저 아무것도 안해도 될수있는 미니멀라이프 ​치워도 끝이 나지않는 집안일에서 이제야 쉼터같은 집을 얻었습니다.​게으른뱅이에게 어울리는 집인것 같아요​​​#미니멀라이프 #미니멀라이프집들이 #미니멀라이프집안정리 #집안정리 #미니멀리즘 #옷장정리 #미니멀집안정리 #미니멀라이프후기 #미니멀라이프3년차 #아이옷정리 #아이방정리 ​​​​​​​​  온도가 낮지는 않았는데 일기예보에서 안춥다고 하더니 생각보다 꽤나 쌀쌀했다.날씨가 무지 흐리고 바람이 마니 불어서 춥게 느껴지는거 같았다.하늘이 잔뜩 어둡게 흐려있으니 종일 기분이 영 꿀꿀했다.-_-;; 오전에 미팅하고..점심먹으러 나가는데 연구원님한테 전화가 와서 같이 먹으러 갔다.근처 지중해라는 횟집. 회덮밥 시켰는데 완전 대빵 커다란 그릇에 나왔다.-ㅇ-;;좀 남겼는데도 배터져 죽는줄 -ㅇ-;; 반찬도 깔끔하고 생선구이도 나오고..역시 이런 횟집 점심은 좀 괜찮은듯 ㅋ 낮인데도 너무 흐려서 어둡고 썰렁한 날씨 ㅠㅠ; 날씨 진짜 구리네 오늘;;날씨탓인지 뭔지 만사가 귀찮고 정말 아무것도 안하기를 하고 싶어졌다.안그래도 요새 살까지 너무 쪄서 스트레스 받고 있는데..일찌감치 집에 가서 쉬기로 했다.6시 15분쯤 나와서 내가 좋아하는 쁘띠포를 사러 보네스뻬에 들렀다. 근데 다 팔린건지 없는거 ㅠㅠ맨날 잔뜩 있더니 체리 올려있는건 하나도 없고 피스타치오 쁘띠포만 서너개..근데 몬가 평소 보던 사이즈가 아니었음;;일단 그거밖에 없으니 하나 사고 치즈머핀하고 카푸치노번도 사왔다.버스가 유난히 밀려서 7시쯤 집에옴. (오늘따라 엄청 짜증나게 막히더군..근데 생각해보니 내가 퇴근하고 바로집으로 오는적이 많지 않기 땜에 퇴근시간 교통체증은 늘 있는 일이 아니라서 더 짜증스러웠던거 같다.ㅋ)   집에 와서 빵 사온거랑 요구르트랑 녹차 먹고. 인터넷하고 티비보면서 간만에 스트레칭을 좀 했다.하도 오랜만에 하니까 온몸이 다 굳었음 ㅠㅠ 살도 완전 여기저기 접히고 난리 ㅠㅠ왜이렇게 살이 쪘나..ㅠㅠ 진짜 다이어트좀 해야겠다.;살좀 다시 뺄때까지 웬만하면 아무도 안만나야겠음 ㅡㅡ;;잘준비 일찍 다 하고 늦어도 1시쯤 자려고 했는데 1시부터 이불속에 들어가있긴 했는데 라디오 듣고이것저것 하다가 결국 2시에 잤다. 정말 최소한 2시는 되야 잘수 있나보다.ㅠㅠㅠㅠ음식에 관심이 없었던 것은 아닌데,이것이 온전히 나의 책임으로 다가오니특별히 뭘 챙겨 먹는 일이 여간 성가시지가 않습니다.​공부는 시작했는데,삼시 세끼 챙겨 먹고,집안일까지 하자니정신도 어수선하고 시간도 많이 뺏깁니다.​그래서 저는 일주일에 하루는 밥을 안 하기로 결심했습니다.​식구들 대부분의 스케줄이 없는 '수요일'을아무것도 안 하는 날로 정했고,어제가 그 첫 번째 날이었네요.​​ ​​가끔 독서실에서 나와 근처 산책을 하면서매번 마주치던 여기!​김싸부의 일식당!처음엔 음식 납품업체인가 했는데,제법 사람들이 사 가기도 하고배달도 되고 있어서 궁금하던 차에후기를 검색해 보니 나쁘지 않아서여기서 주문해 보았습니다.​푹-푹 찌는 더위에이렇게 불앞에서 음식 하지 않고 비록 제돈 주고 사 먹지만,편하게 먹을 수 있다는 것이 얼마나 감사한가...생각하며 받아왔습니다. ​ ​​연어유쾌비빔밥, 마약삼겹덮밥, 새우튀김 이렇게 주문했어요~후기에 40분 정도 소요된다고 해서넉넉잡아 1시간 전에 주문하러 갔더니,주문이 밀렸다며 양해를 구하더라고요.​괜찮다고 하고 주문하고딱 1시간 만에 음식을 받았습니다.기다리게 했다며따로 판매하는 미역국을 3개나 챙겨 주셨네요~~연어도 조금 더 넣어주셨데요~​사실 이 더위에열심히 음식 만들어 주시는 것도 감사한데,'덤'까지 챙겨주시다니....공짜라고 다 좋지는 않아요.감사하면서도 살짝 드는 미안함.. 그런 맘이 있었네요.  ​​ ​​일단 다른 여러 사연들은 접어두고,도대체 어떤 내용물일지 너무 궁금했거든요.​그래서 집에 도착하자마자아이들을 불러내고 뚜껑을 열었는데,헐~~ 대박!!'연어'양에 깜짝 놀랐어요~​​ ​​요게 9,000원인데,연어만 해도 9,000원은 되겠더라고요...그릇이 제법 큰 대접 크기거든요.​다만, 야채를 거의 안 먹는 딸이'무순'과 '양파'를 보고 안 먹겠다고 하면 어쩌나 걱정했는데먹어보겠답니다.​​ ​​먹는 법으로 '유쾌소스'를 취향껏 넣어 비비라는데,딸이 워낙 예민해서 소스 넣기가 걱정되더라고요.​그런데 또 딸이 먹어보겠다고 합니다.그래서 조심스레 살짝 넣고 비볐는데,오~! 생각보다 맛이 훨씬 좋아지더라고요.​​ ​​결국은 제공된 소스 한 통을 다 넣고 비벼 주었고야채를 잘 먹지 않는 아이가무순과 생양파까지 아주 잘 먹었습니다.​양이 워낙 많아서조금 남겼지만,이 한 끼 만으로도 영양과 포만감은 다 채워졌을 거 같아요. ^^​​ ​​요건 마약삼각덮밥인데,이것도 양이 정말 만만치 않게 많이 들었습니다.8,000원인데, 이렇게 주시고 괜찮으실까한편으로 또 오지랖 발동하여 살짝 걱정이 됩니다.​​ ​​역시나 야채를 싫어하는 아들인지라 다소 걱정이 되었지만아들도 딸만큼 조금 남기고 다 먹었네요~잘 먹는 아들에게도 많은 양이네요~​​ ​​이렇게 해서일주일 중 하루는 집안일을 하지 않기로 한 첫날이기대와 다르게 크게 대단한 성취 없이그러나 순조롭게 잘 지나갔습니다.​이제 아이들이 어느 정도 커서집 밥에 대한 집착을 내려놓고좀 편히 사는 방법을 택해봤습니다.​이것만으로도 작은 해방감을 느꼈고,푹-푹- 내리쬐던 날씨였지만,마음에 흐르는 여유 때문이었는지하루 종일 많은 사람들에게 감사함을 느낀 하루였습니다.​'덕분에'이 무더운 날을 잘 보낼 수 있었습니다.​남편, 부모님, 음식 가게 주인분, 독서실 사장님..그리고 이 많은 편의시설이 원활하게 돌아가게 해주는많은 분들의 노고에 대해서절대 당연하게 생각하지 않습니다.​열심히 사는 분들을 존경합니다만저는 다소 열심히 사는 편으로 삶의 방식을 택했고그런 결심을 가능하게 한 모든 상황에 대해 감사함을 느낍니다.​​​ 김싸부의일식당 부평점인천광역시 부평구 부흥로386번길 6 ​ ﻿안녕 하세요? 홍장금입니다.​​​어제 하루종일 여행에 피로에서 헤어나지 못하고 완전 몸살기가 있는듯 죽겠더라구요.​역시 나이탓인가...ㅠㅠ​​제가 어딜가면 짐도 많이들고 많이 움직이는 편이라.....​​​시골집 대청소 까지 하고 왔으니 몸살 날만도요....​​​​​어제는 정말 아무것도 하기 싫던데 제가 안하면 아무것도 먹지도 하지도 못하니......​​​아이고 어쩔수 없이......​​​낮엔 완전 간단히요.....​   흑임자 콩국수  아무것도 하기싫은 하루​​    ​​  ​​​​아주 간단 하게요......​​   ​﻿﻿​﻿﻿​﻿​﻿​﻿​​​​​​​​​​요리 짐을 많이 가지고 다니니 몸살 날만도 하지요....ㅠㅠ​​​​​﻿​​​돌아다니면서 연휴라 차도 많고요....​​​​​오기전 그 바닷가에 헐음한 집에서....간단히 점심도요.... ﻿지금봐도 바다는 좋네요....     요아이 특이하지요....맛도 진하더라구요.... 첨보는​​​​ ﻿  ﻿회도좀 먹고....  ﻿  ﻿생선조림도요.....  ﻿​​​​​​요아이 안먹고 가면 후회할듯해서.... 한번더 먹었답니다...​​​​​   ﻿희메 가사꼬.....정말 맛있어요.....ㅎㅎㅎ​많이도 먹었네요....점심을......ㅋㅋㅋㅋ​                ﻿요기 들러 헤어제품 자동차 두대 사가지고 왔네요....ㅎㅎ이뽀라~~​  아이고 내정신좀........콩국수.....   ﻿재료​흑임자,두유,견과류,소금,우동​   ﻿두부 시골 손두부 집에서 사온 거구던요.....​​​흑임자 넉넉 하게 넣어 주세요....​​​​​ ﻿​​​​​요렇게 갈아주심....아주 고소한...... 이웃님 금수강산님 검은 콩국수.....보고서요....​​​검은 콩은없고 흑임자로 만들어 보았습니다....​​​​http://blog.naver.com/bdan9333/220452906400검은콩국수,콩국수만드는법,검은콩요리몸에좋은 검은콩으로 고소한 콩국수 만들기시원하고 고소하고 맛있는 검은콩 국수 만드는법주말에 딸네서 만들어 먹은 검은콩 국수 입니다.검은콩...blog.naver.com ​검은 콩이 없는 관계로......​​하지만 맛은 흑임자로만으로도 진하더라구요........​​​하지만 검은 콩까지 넣으면 아주 고소 하겠죠........​​​​​​​​​낮엔 요리 먹었답니다...... 그러나 저녁이 또.....ㅠㅠ​​​정말 아무것도 하기 싫은 날에.......로스트비프 사놓은게있어......​​     야채와 간단히 때우라고 하고서는요...... 전 좀 굶으려 했지만......  ﻿  오징어 버터구이....파스타까지......  ﻿  지난번 만들어놓은 토마토마리네이드가 있어....... 아주 맛나게 먹고.....시골서 사온걸로 두병 만들어 놓았지요.....   ﻿​​​​아무것도 하기 싫은 하루....... 할거 다했네요....ㅋㅋㅋㅋ​​​​​아무것도 하기싫은 하루....흑임자 콩국수 어떠신가요........​몇년전 흑임자를 우유에 갈아 먹는 건강식이 일본에서 유행 했었거든요......​​갑자기 그생각에.......​​​​어젠 비가 내리더니.....오늘은 맑음이네요......​​​밝은 하루되세요.....ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​   ​​​​﻿﻿﻿​​​​ 최고심 나만 몰랐지.. 요즘 핫한 넘이라고 친구들이 알려줬다. 마케터는 또 트렌드에 빠싹해야 하거든요. 하지만 의욕이 없어서 아무것도 하고 싶지 않아.. 트렌드 그런 거 더 알고 싶지 않아요ㅠ 나 아무래도 마케터랑 안 맞나 봐​​​ 힙한 노래 틀어주는 유튜브 켜놓고 책 읽는 거 넘 좋더라고. 패드 안 쓸 줄 알았는데 이것저것 잘 활용하는 중이라 기분이 좋다. 역시 진작 살 걸 그랬어​​ 혼섭. 점심시간은 왜 한 시간인 걸까????? 한 시간이면 허겁지겁 달려가서 허겁지겁 주문하고 혹시라도 음식 늦게 나오면 심장 쫄리고 그러면 목으로 넘어가지도 않는다고요~~~ 중고대딩 때도 안 이랬는데;;; 하 먹는 거로 예민해지게 만들지 마러라​​ 나 이제 패드로 브이라이브도 볼 수 있는데 왜 하필 이날 공유기가 고장 난 건지,, 거의 반 년 만에 하는 라이브였는데 라이브로 못 봐서 분노한 날. 찐으로 공유기가 맛탱이 가서 기사님 부르고 고치는 데 일주일이나 걸렸다. 운도 없지 참​​ 그래도 널 볼 수라도 있어서 참 다행ㅇㅣ야,, ​​​ 먹기 싫은데 계속 먹으라고 강요하는 엄마. 맛없어요 엄마ㅠ 이제 이런 거 먹어도 힘이 안 나요. 적어도 퇴사 정도는 해줘야.. 힘이..​​​ 오랜만에 온 시오. 밥 위에 계란 올리고 청경채 올리고 고추 올리고 고기 올려서 먹으면 크 천국.​​​ 유퀴즈 연출 너무 귀엽다ㅠ 편집에 혼을 갈아 넣은 것 같은데 얼마나 힘들었을까.. 영상 만들 때 자막 한 줄 넣기도 귀찮던디​​​ 나 나갈 때는 비 오지 마. 집에 있을 땐 와도 돼.​​​ 포토이즘 사장님이 되신 대학교 선배,, 실물 그대로 얼굴 빵떡으로 나오는 인생네컷과는 달리 여긴 좀 잘 나와서 열심히 찍어댔다지 킬킬 대박 나세요​​​ 부평구청 멋진 카페 ‘란드’ 드디어 갔다~~ 난 역시 고민 1도 없이 밀크티를 먹었고​​​ 나 계속 삼산동 살았으면 참새초밥 자주 왔다ㅡㅡ 청라에도 생겼으면 좋겠다.​​ 영종도 물회 맛집은 어디?? 닥어부신광호​ 어부신광호 2호점인천광역시 중구 을왕로40번길 13 ​​ 머리가 다 아플 정도로 이가 시려야 물회 먹었다고 할 수 있지 짜릿해​​​ ㅠㅠ 귀여워..​​​ ㅋㅋㅋㅋ클라우드 뒤지다가 발견한 대학 시절 사진. 학회실에서 낮잠 좀 잔다고 저런 거 깔아놨었는데 왜 저랬냐;; 어쩐지 애들이 들어오면 당황하더라고​​​ 엄마표 묵은지말이김밥. 나에게 묵은지말이란 합정 난이 최고였는데 역씨.. 우리 엄마가 이겼다.​​​ 오자와서울특별시 마포구 양화로10길 15 1층  돈부리가 먹고 싶었던 날.​​ 신림춘천집 부천중동현대점경기도 부천시 석천로177번길 31 103호 동에 번쩍 서에 번쩍~~~ 퇴근하고 엄마 만나러 제2의 고향인 부천에 갔다. 넘 오랜만이야ㅠ 지일이삼공 시절 생각난다.. 닭갈비 맛없게 찍었는데 ㅎㅈ쓰가 맛있어 보인다고 해서 약간 당황했다는ㅎ​​ 닭갈비평 : 맛이 있는데 없습니다..​​ 네이트온팸이랑 약간 마니또하는 느낌. 왜 다들 말없이 선물 들고 오는 건데ㅋ 귀여워​​ 친구들에게 카덴 영업하기. 이렇게 맛있는 냉우동 나만 먹을 순 없지.. 다들 말없이 흡입하는 걸 보니 영업 성공한 듯^^  역시 실패하지 않는 카덴​​ 주녁파워 필카 탐난다​​ 저걸 그대로 내 가방ㅇㅔ,, ㅎㅎ걱정 마 안 가져가..​​​ 반차 최고. 병원 가려고 쓴 거지만 그래도 좋아!!! 어쨌든 지금 내 몸뚱아리가 집 근처에 있잖아?!?!?​​​ 오늘의브런치인천광역시 서구 옥빛로 12 1층 오늘의브런치 오랜만에 왔습니다 사장님~~~~~!!! 여기 메뉴 하나씩 뿌시기하고 있는데 마지막 하나 남았던 에그과카몰리를 끝으로 미션 클리어. ​​ <완전한 행복> 들고 스벅행. 책 한 장에 자허블 한 모금🥤 친구들이 생일 선물로 스벅 기프티콘을 많이 보내줘서 아주 잘 써먹고 있다 고마워 칭구들​​ 유퀴즈에서 등뼈찜 먹는 거 보고 너무 먹고 싶어서 바로 다음날 달려갔다. 돼지는 참는 거 그런 거 못해. 음식 앞에서 귀찮은 거 그런 거 몰라ㅋ​​ 레몬케이크 파는 카페 가면 눈깔이 돌아​​​ 집에 혼자 있으니까 치킨 시켜 먹는 거 국룰..은 아니고 그냥 박혜린룰​​​ 호수공원에 이렇게 예쁜 수국길이!!!! 빵실빵실한 게 보기만 해도 기분이 좋아진다. ​​​ 아 이거 사려고 했는데 티눈 때문에 못 산다ㅠ 원래도 운동화만 신었는데 앞으론 더더욱 운동화만 신으라는 의사쌤.. 이제 여름이라 발에 땀 차는데요(저번에 말한 헌터도 못 사게 생겼음ㅠ)​​​ 마라탕 때렸는데 이날따라 맛이 없었어 냄새났어 웩​​ 친구랑 같이 스트리밍 할 수 있는 거 나만 몰랐나.. 또 뒤처지지 또^^ 오후에 맨날 바케진이랑 같이 뮤직파티 중. 그러고보니 오늘 파티 안함-.- 머야 바케진​​​ 만화를 좋아하지만 그렇게 좋아하는 건 아닌데 모지.. 지금도 나름 덕업일치라고 할 수 있는데 별로 안 행복한데요. 덕과 업은 절대 일치할 수 없어. 덕은 덕으로 남자.. ​​​ 아빠가 엄청나게 맛있는 감자를 얻어와서 에프로 감튀를 만들었다. 맘터까지는 아니고 맥날보단 맛있다.​​ 신가네빨간집뼈해장국서울특별시 마포구 양화로3길 39 1층 또 나만 몰랐던 합정 뼈해장국 맛집. 사람 열라 많음;; 매운 맛 조절할 수 있어서 너무 좋았다. 3단계 때려​​​ 천백 명!!!!!! 쑥쑥 자라라!!! 인플루언서가 답이야!!!!​​​ 유퀴즈 문서의 신이 알려준 문서 작성법. 이런 보고서를 쓸 일이 많진 않지만 그래도 알아둬야지. 명조체 싫은데ㅠ 고딕 최고​​​ 박상우가 시켜 먹은 치킨 뺏어 먹기.. 그것도 제일 맛있는 닭다리로​​​ 골 때리는 그녀들 대박 재밌음;;;;;;;;;; 미쳤어;; 이렇게 건강한 예능을 본 게 얼마 만인지 모르겠다. 다들 축구에 진심인 모습이 너무 멋있다. 웃기고 감동적이고 존잼,, 구척장신팀 화이팅!!!! 나도 축구 배워볼까ㅠㅠㅠㅠ???? 나 왠지 잘할 것 같아(?) 고딩 때 발야구 잘했는데 축구도 잘하지 않을까??​​​ 그러고 갑자기 2018 월드컵 독일전 하이라이트 보기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 역시 짜릿해;;; ​​​ 반일근무하는 아침은 그냥 기분부터가 다르다. 몸도 마음도 가벼워. 공기도 다른 것 같고??​​ 퇴근하고 팀장님이랑 전시를 보기 위해 강남에 놀러 갔다. 너무 멀어서 절대 안 가는 강남이지만 이 날 만큼은,,, 근데 집 갈 때 보니까 9호선 급행 타면 또 생각보다 안 멀더라고???? 흠,,​​ 브루클린더버거조인트 삼성점서울특별시 강남구 봉은사로84길 10 완전 미국맛~~~~!! 다운타우너보다는 좀 더 헤비한 맛,, 살이 뒤룩뒤룩 찔 것 같은 맛(=안 건강한 맛)​​​ 현백에 태극당이 있길래!!!! 헐 나도 모나카 먹어봐야지 하고 소박하게 팀장님이랑 하나씩 사서 먹었는데 완존 실망ㅠ 아이스크림은 맛있었지만 과자가 눅눅해서 별로였다. 한 입 크앙 하면 바사삭!!!! 하는 소리를 기대했는데!! 현실은 퍼서..석..퍼석..​​​ 두근두근.. 미술도 모르고 영화도 잘 모르지만 재밌을 것 같단 말이지..  <그랜드 부다페스트 호텔>이 메인이 아닌가 싶다. 맥스 달튼은 웨스 앤더슨 짱팬인 게 틀림없다.​​ 아 그리고 이날의 주인공은 사실 맥스 달튼도 아니고 정우철 님임;;; 내 인생 첫 도슨트인데 이게 내 인생 도슨트가 될 것 같은 느낌. 정우철 님 도슨트 없었으면 아무 생각 없이, 기억에 남는 것 없이 봤을 텐데 난 진짜 운도 좋았지ㅠ 정우철 님 책 서점에서 볼 때마다 '대체 누군데 이렇게 인기가 많아?!?!' 했는데 인기가 많을 만도 하다. 엄청난 분이다 이 분은.​​​ 영화가 시간예술이라면 그림은 공간예술. 맥스 달튼은 이렇게 영화 속 장면을 여러 칸으로 나눠 시간의 공간화를 표현한다고 한다. 이런 기법의 영감을 준 작가가 있었는데 누군지 까먹었다. 그 작가 작품도 되게 예뻤는데..​​​ 놀랍게도 여기서 본 영화가 단 한 개도 없다.. 나 뭐 보고 산 거지​​​ 한국 전시회를 위해 특별히!! 최초로 선보이는 작품. 기생충 되시겠다~~~!! 우리나라.. 기생충 없었으면 어쨌어.. '상승과 하강으로 명징하게 직조해낸 신랄하면서도 처연한 계급 우화'라는 이동진 님의 한 줄 평처럼 영화를 아주 잘 표현했다고 생각​​​ 완벽한 좌우대칭이 특징인 웨스 앤더슨의 작품을 고대로 잘 표현한 맥스 달튼의 그림. 그리고 두 작가의 매력이 뿜뿜 터져 나올 수 있게 전시 기획자분들이 잘 구현해낸 것 같다. (짝짝짝) ​​​ 여기 대박 멋있음.. 음악도 사랑한 맥스 달튼...​​ ​​​​ 전시 다 보고 간 '테라로사 포스코센터점'. 팀장님이 알려주신 곳인데 여기 진짜 대박이다ㅠㅠㅠㅠ 너무 멋있는 곳이야.. 포스코 직원은 부럽다. 회사 안에 이렇게 멋있는 카페도 있고 (돈도 많이 벌고)​​​ 오랜만에 겨우 만 보를 걸은 탓에 다음날은 뻗었다^^ 격하게 아무것도 안 한 날.. 천장만 보고 살았다. 한심하다고 생각 안 하고 행복했음ㅎㅎ​​​ 너 왜 여기 있니 귀엽게ㅠ​​​ 기절.. 그냥 기절.. 할 말 잃었어 나 진짜로... 인간쿨톤이다 김선호​​​ 기절~~!!​​​ 작년에 생긴 탐탐,,, 이제야 가봤다. 사람 별로 없을 줄 알았는데 대~~박 많음. 독서실같이 해놓은 자리도 있던데 다음은 거기서 책 읽을 거다. 페퍼로니 프레즐 먹으려고 갔는데 다 떨어졌다고 해서 도그 프레즐 먹음ㅠ 근디 개맛없어ㅠㅠ​​ 아이패드로 표지 그리기.... 인생책인 <모순>을 그려봤다. 세상에 너무 재밌어. 다음 책 뭐 그릴까?? 주문 받아요​​​ 210627 일박이일 김선호 미쳐버려.. 흰 반팔티 박제시켜​​​ 월요일 아침마다 하는 일=일주일 날씨 파악하기. 이번 주는 수요일에 기분이 안 좋겠군^^​ 아 내 전용 지하철 있었으면 좋겠다ㅎㅎㅎㅎㅎ 이렇게 난 오늘도 출근을 했고,, 이번 주는 또 어떻게 버티지??????​​​​ ​월요일 잘 버텼다.. 하 지쳐​​​​​​​​ 어제랑 오늘은 정말 격하게 아무것도 하기 싫었다진짜 그래서 아무것도 안하고 싶었는데블로그는 또 꾸역꾸역 썼다이번주는 많이 힘들어서 더 아무것도 하기 싫은 것 같다  어제 블로그에 썼던 아크릴 판을 오늘 교환하러 갈려고 했다근데 갑자기 비바람이 미친듯이 불었다그래서 내일가야하나 고민했는데고민하니까 그럴 필요 없다는 듯이비가 그쳤다그래서 미래 나갈때 같이 나갔다근데 비가 오고 나니까 날이 너무 좋다이런 날씨에 할 수 있는게신진사에 가서 아크릴 판을 교환해오는 것 밖에 없다이런 사실이 너무 슬펐다근데 날이 너무 좋아서 버스 말고 걸어가기로 했다뭔가 오늘은 걸어도 금방 도착할 것 같은 느낌근데 막상걸으니까 후회했다  힘들게 신진사에 도착했다근데 신진사에 사려고 했던 pvc가 8절지 크기 밖에 없었다그래서 혹시 없냐고 물어봤는데네? 그거 거기 없으면 없는건데하고 퉁명스럽게 말했다가끔 있는 이 직원인지 알바생인지정체를 모르겠는 이 사람은맨날 이런 기분을 느끼게 한다그래서 결국 또 계획을 수정했다결국 ohp 필름을 1마 샀다1마에 얼마냐고 물어봤는데 2000원이라고 했는데내려와서 계산해보니까 영수증에 4500원이 찍혀있었다어이없어그래서 엥 3층에서 2000원이라고 했는데요?하니까 갑자기 어디로 전화하더니 2000원으로 다시 계산해줬다오늘 하루 진짜 피곤했다  아니 근데 이건 접을 수도 없고들고 오느라 힘들었다미래한테 보여줄라고 사진을 찍었는데 내 모습이 뽀삐를 닮았다  오늘은 미래 선생님이 없어서 혼자 기숙사에서 자야한다미래 선생님이 없는 방은쓸쓸하다미래 선생님 얼른 와주세요~​#블챌 #오늘일기  ​​ ​거의 매일 업로드가 되다시피하는 신사임당님의 유튜브!저는 신사임당님이 유명해지기전부터 구독자였어요~그냥 그 독특한 화법이 좋아서 보기시작했는데 지금은 제가 모르는 세상을 간접적으로 공부하는 통로로 이용하고 있어요^^ ​2018년에 자본주의 강의 듣고 만든 달러통장를 방치만했던 제가 신사임당님 유튜브에서 달러투자하시는 분 영상보고 새로운 시각을 갖게되었거든요^^그리고 바로 달러를 사기 시작했어요!느리고 미루기 천재인 저를 움직이게 만들었죠 ㅎㅎ(돈내고 들은 강의보다 실행력이 생기게하는 마력이 있습니다 ㅎ)​저는 주로 요리를 할 때 유튜브를 들어요!거의 팟캐스트같은 용도로 이용하는거죠~오늘 점심을 준비하면서 들은 영상이 너무 좋아 이웃님들께도 공유하고싶어서 포스팅합니다!​이 영상은 스마트스토어에 대한 영상이지만 저는 살아가는 전반에 모두 시도해볼 수 있는 도전이라고 생각해요!!​투자를 하게되면서 알게된 사실은 생각보다 많은 분들이 실천은 하지않고 질문만 많이 한다는것입니다!질문을 하는 것은 좋습니다 우리나라는 틀릴까봐 웃음거리가 될까봐 질문하지 않는 나라로 유명하니까요~하지만 질문도 나름 질이 있다고 생각합니다몇천만 원을 들여 투자하는 지역을 가보지도 않고 추천받아서 투자하려고 하는데 그곳이 어떤가를 왜 삼자에게 물을까요? 질문을 받은 사람이 그곳에 대한 평가를 어찌 내릴지알고요~현장을 직접 가보고 그 현장의 부동산 소장님께 할 질문을 인터넷 공간에서 하는 건 자신의 자산에 대한 무책임한 행동이라 생각합니다!​주식투자도 마찬가지입니다!피같이 모은 돈을 가지고 몰빵한 다음 재테크 커뮤니티에 질문합니다! 공포에 사야한다고 해서, 지금이 저점 기회라서, 삼성전자는 안망하니까 사긴 샀는데 맞는거냐고 묻습니다??? ​이런식의 투자는 성공할 수 없다고 생각합니다!자기확신이 없으니 매도의 시기를 잡을 수 없고 실같이 가느다란 자극에도 쉽게 무너질 수 있으니까요!!​저는 투자도 삶도 신사임당님이 제시한 방법을 사용한다면 적어도 손해보는 일은 없을 것 같다는 생각이 들었습니다~​그리고 자꾸 스스로에게 질문하는 습관을 들이길바랍니다!질문은 답을 듣기위한게 아니라 답을 찾기위한 과정이라 생각하기때문입니다~​오늘은 조금 뼈있는 말을 남기고 전 부끄러워 이만 퇴장합니다! (저도 매우 미숙하고 한없이 부족한 존재이기때문입니다 ㅠㅠ)  ​​​​​#신사임당유튜브#다귀찮고아무것도하기싫을때#나한테하는말#나나잘하자​​ 여행에도 휴식이 필요하다는 말을 어디서 들은 적이 있다. 익숙한 일상에서 벗어나 새로운 장소로 향하여 모험을 해보는 것은 매일매일 생기가 넘치고 행복할 것이라고 생각하는데, 장기 여행을 하다보면 느끼게 되는 점이 하나 있다. 여행이 인생을 압축해 놓은 것과 같다는 것. 날씨운이 타고난 나조차도, 긴 여행에선 추위와 비를 완전히 피할 순 없었다. 그리고 때론 매일 내가 짜놓은 일정일지라도 하루 정도는 아무것도 안한채 지내고 싶었다. 암스테르담 크루즈를 마치고 (와인을 원하는 데로 리필해주는...) 나이트 클럽에 가보았다. 솔직히 인종만 다르지 홍대나 이태원에 있는 클럽과 거의 다를바가 없었다. 숙소를 잘못 잡은 탓에 밤에 시끄러워 잠을 못자다가 5시쯤 되어서야 모두가 조용해지는 걸 깨닫고는, 술과 피곤으로 몸을 재워야겠다는 생각에 과감히 나이트클럽을 시도해보았다. 거의 현지인들이기 보다는 출장을 온 외국인이나 여행객들이었다. 우버를 한 번도 사용해본적이 없었는데, 얼떨결에 숙소에 갈 때 우버를 사용해서 갔다. 그리고 그 다음날 몇 시에 일어나서 뭘 해야겠다는 생각 없이 아주 아주 뒤늦게야 일어나서 아시안 레스토랑에 가서 국물이 있는 음식을 먹었다. 그리고는 카페인지 바인지 야외 테라스가 있는 곳에서 아무 생각없이 멍때리며 하이네켄 한잔을 마셨다. ​   테라스 강 너머에는 엄청나게 많은 자전거가 세워져 있었고, 물은 깨끗해보이지 않았지만 날씨 좋고, 광합성하기 딱 좋았다. ​그러다가 근처에 공원도 있기에 공원도 한바퀴 쓱 둘러보러 갔다. 그러다가 지치면 잔디에 눕기도 했다. 그런데 나처럼 아무 것도 안하고 멍하게 있는 현지인들을 보았다. 그들은 냇물을 바라보고 있는 나무에 기대어 앉아 깊은 생각에 잠긴 듯 담배를 피고 있었다. 그게 여자이든지 남자이든지 상관없었다. 그 모습이 나에게는 무척 철학적인 자세로 느껴졌다. 그리고 그들이 들고 있는 것이 진짜 담배인지 마리화나인지 나는 정확하게 알수는 없지만, 나도 그 비슷한 곳에 한 자리를 맡아 멍때리고 싶었다. ​  ​어슬렁 어슬렁 먹이를 찾아 헤매는 하이에나처럼, 암스테르담 골목골목을 돌다가 살짝 간식같은 게 땡겨서 해물을 파는 곳에 갔다. 간단하게 자신이 고른 해물로 샌드위치를 만들어 먹는 것 같은데, 나는 해물을 생거로 먹는 것을 좋아하기에 굴을 시켜서 먹었다. 너무 간질맛이 나서 아쉽긴 했지만, 암스테르담 도시에서 생 굴을 먹는 기분은 묘했다. 예전에 네덜란드 친구들이 오징어를 먹어 본 적이 없다고 하여, 슈퍼에서 냉동 오징어를 사다가 물에 담가서 살짝 녹였는데, 그 오징어가 신기하다고 사진을 찍었던 일이 생각이 났다. 아마 이 해산물 코너는 현지인들을 위한 것이라기 보단 관광객들을 위한 코너인 것 같다. 실제 더치피플들은 해산물을 안 먹는다고 들었다. 하긴, 요새는 워낙 인터네셔널 하기에 어떨지 모르겠다. ​​  ​​네덜란드는 내가 정말 유럽에 왔음을 제일 먼저 실감나게 해준 곳이다. 그리고 생각했던 거와 달리 예쁘고, 아기자기 한 맛이 있었다. 북유럽이라고 하여서 투박하고 멋이라곤 없을 줄 알았는데, 그래도 유럽은 유럽인가 보다. 건물이 화려하진 않아도 아기자기 컬러풀하고 레고같은 게 나에게는 이처럼 이국적이지 않을 수가 없었다. ​​  ​말썽도 많았지만, 나름 평온하게 유럽을 만끽할 수 있었던, 1년전 네덜란드에 있었던 내 모습을 그리워하며 오늘 포스팅을 마친다. ​​ 암스테르담 역Amsterdam Centraal, 1011 AA Amsterdam, 네덜란드 ​​#암스테르담여행 #암스테르담 #네덜란드암스테르담  필립스 로봇청소기 스마트프로 컴팩트 XL 해도 티 안 나. 안 하면 티 나 이것은 바로 냉혹한 청소의 세계. 아무것도 하기 싫다... 더 격렬하게 아무것도 하기 싫은 요즘입니다. 날은 덥지. 입맛도 없지. 그렇다고 아무것도 안 할 수 없는 게 주부의 현실 이사 오고는 정말 하루 1시간 이상은 집 청소하는데 시간을 보내고 있어요. 아이가 둘이라 그런 것도 있고, 너무 더워 외출도 못하니 종일 집에만 있고 게다가 얼마 전부터는 며칠 간격으로 집에 손님들도 오셔서 날마다 청소. 한 일주일 파업하고 싶을 정도랍니다. (해도 해도 끝이 없는) 저희 집은 신기하게도  머리카락이 바닥에서 자라는 거 같아요 창문 1도 열지 않는데 어디서 그렇게 먼지와 머리카락이 휘날리는지..누가보다 머리채 잡고 싸운 줄 알 정도로 좀 심해요 ㅠㅠ 이러니 주부는 쉴 수가 없답니다.  이러니 반하지 안반하나. 주부를 위한 핵 아이템. 누구나 탐낼 청소기계의 스티브 잡스. 필립스 로봇청소기 스마트프로 컴팩트 XL FC8776/01 를 만나보았는데요 ^-^ 저의 하루 일상이 달라졌어요. 아이 픽업 시간에 맞춰서 헐레벌떡 청소하고 땀 뻘뻘 흘리는 모습은 이제는 바이바이 ~ 소파에 편하게 앉아서 자동 청소기 리모컨 버튼 꾹! 누르기만 하면 우리 집 가정부 필립스 로봇청소기가 알아서 깔끔하게 청소를 도와준답니다. ​ 40평형대로 이사를 하면서 늘어난 건 집안일. 아이들과 하루 중 절반 이상을 거실에서 생활하고 있는데요 바닥이 마블 헤링본 밝은 톤이라 청소를 조금만 하지 않아도 금방 티가 나요 소파에 앉아서 머리카락 바닥에 날리는 게 보일 정도니까요. 내 청춘. 청소하다가 다 보낼 순 없어요. 나 대신 내 몫까지 열심히 해주렴. 기대하마! ​ ​​지금은 충전 중. ​열심히 집안을 누비면서 먼지를 청소한 이후에 배터리가 부족할 때쯤 충전대로 자동으로 복귀하는 기능까지. 이거 리얼이야? 이거 실화야? ​ Full performance Smart cleaning 정확한 모델명은 FC8776/01입니다 ​ # 제품 구성을 살펴봐요 본체, 설명서, 리모컨, 사이드 브러시, 도킹 스테이션, 어댑터 # 이 로봇청소기의 가장 큰 특징은. -디자인이 고급스럽고 슬림하다 -4륜 구동이라 자유롭게 누빈다 -네 가지의 청소모드가 있다 ​이렇게 외관만 보았을 때는 꼭 필립스 CD 플레이어 같은 느낌이에요. 매우 고급스럽고 세련된 블랙과  로즈 골드 컬러 조합. 심플하고 슬림한 6cm 초 슬림!  ​먼지통의 필터. 정기적으로 천이나 솔 등으로 청소해서 흡입력을 높일 수 있도록 합니다. ​​ 네 가지 청소모드로 꼼꼼하게 집안을 클린 해요 지그재그 / 벽면/ 임의 / 집중 청소 모드 다양한 모드를 이용해서 더 효율적으로 사용해 봐요 ​ 이전 보다 훨씬 더 넓어진 먼지 흡입 노즐. 손이 닿지 않아 청소하기 힘들었던 소파 밑이나 침대 밑. 이제는 필립스 로봇 청소기가 다 알아서 해줄 거예요 ​ ​​사각 지대 없이 자유롭게 다니며 ​넓은 면적을 빠르게 청소해서, 청소 시간도 단축시켜 준답니다. ​ 사용 전 설명서와 리모컨 사용방법도 익히시고요. 방 모양이나, 집안 구조, 가구 배치 등을 고려해서 네가지 청소모드를 적절하게 활용하시면 좋을 거 같아요.  ​​4륜 구동으로 ​턱이 있는 곳도 문제없지요. 거실에 깔아둔 매트는 바닥면과 소재도 다르고 탄력 있는 pvc 소재라 가능할까 싶었는데. 수월하게 매트 위도 올라가 청소를 해주더라고요. ​ ​​특히 저희 집 소파는 패브릭 소파라서 청소를 자주 해도 먼지를 많이 머금고 있는 느낌이에요. 그래서 그 주변 청소는 정말이지 쉴 새 없이. 먼지가 눈에 띄는 대로 하고 있거든요. 이제는 로봇청소기에게 모든 걸 맡길래요. ​​ 먼지가 많은 곳 : 청소가 더 필요한 곳은 더 오래 머물며 청소해 준다는 사실!! ​ 이전에는 소파 밑은 긴 막대에 안 쓰는 스타킹이나 양말 끼워서 청소했었거든요. 매번 그렇게 하니 허리도 아프고 이제는 청소하려고 스타킹이나 양말 일부러 사야 할 지경 ㅠ.ㅠ 매번 이럴 순 없지요 ​ 구석구석 깨끗하게 *.* 스마트프로 컴팩트 XL 가 지나간 자리는 바닥면이 매끈하네요 ​ 요리조리 테이블 다리 사이 부딪힘 없이 잘 피해 다니는데요? 6개의 장애물 감지 센서가 있어서 가능해요 한 곳에 오래 머무르지 않고 바쁘게 움직인답니다. . 남편보다 더 집안일을 잘 도와주는  필립스 로봇청소기 FC8776/01  마트 다녀올 때까지 집안 곳곳. 말끔하게 청소해줘 부탁해!  열심히 누비며 먼지를 청소하느라 시야에서 금방 사라졌네요 ㅎㅎㅎㅎ바닥 청소 깨끗하게 해주니 가사일이 절반으로 줄었답니다 - 집안일, 남편 보다 훨씬 더 잘 도와줘서 좋아 - 한동안 이것저것 이사 준비로 정신이 없었다​그 와중에 과제들도 마무리해서 제출하고,전기회사며 인터넷 회사며 컨택하고부동산도 컨택하고 🤯🤯​이사 준비하는게 쉽지 않다는 걸 그대로 몸소 겪고 있음 😭 며칠 전에 몸도 안좋구 너어무 피곤해서욕조에 뜨거운 물 받아서 몸을 담궜다이사가는 집은 이제 욕조가 없기 때문에 앞으로 계약 1년동안은 최소 반신욕을 하지 못할테니 ...​아쉬운 마음 달랠겸 뜨거운 물로 몸을 지졌다 🔥​ 일요일 오빠 오프때 오빠가 글루텐프리 팬케잌을 만들어줬다팬케익 위에 올라가 있는 빨간색의 무언가는 참치나 장아찌가 아니라 딸기를 잼처럼 졸여서 만든 것이다오랜만에 먹는 팬케잌 존맛탱 ㅠ ㅠ ❤️​  아무래도 오빠가 일요일 하루만 쉬다보니까나머지 날에 혼자 내가 끙끙대면서 짐 정리하고 청소하긴 하지만큰 가구들 버리거나 정리할땐 일욜에 같이 했다​너무 많이 기울어져서 거의 시공간을 초월하다 싶었던 옷장이 있었는데 분해해서 버리다가 결국 내 손은 피를 보게 되었구 ... ^^오빠랑 같이 분해하다가 오빠가 옮기던 나무 피스가 내 손을 찍은거라 오빠는 미안해서 어쩔줄 몰라했다아픈건 사실이었지만 그래도 그 핑계로 내가 설거지를 하지 않았다 후후 🧽​암튼, 지금 그래서 집이 아주 개판이다온갖 짐이 다 널부러져 있고 버릴 가구들은 버리고,팔 가구들은 정리해서 중고 판매 톡에 올려뒀는데꽤 연락이 많이 온다돈 벌 생각 1도 없고 버리긴 아까운 것들만 파는거라가격은 3~30불정도로 측정 !​  ​ 오늘 수업 듣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유이언니가 어제 꿈꿨다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜루 남아있는 학생들한테 영주권 발급해주면 얼마나 좋아(물론 그럴 일 없다) 지금도 과제해야되는데 넘 하기싫어서 ...​아 짜장면이랑 탕수육이 너무 먹고싶은데몸상태가 지금 좋은 건 아니라서 오빠가 안사와준댔다대신 베트남산 자색고구마 ? 샀다며 퇴근하면 에어프라이어로 구워먹자고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속 상 🤦🏻‍♀️​​  ​오늘 할 일 ✏️​과제 1 마무리해서 제출하고버릴거 쌓아둔거 버리고 오기책장 하나 비우고 중고판매 올리기​아 맞다 오늘 오랜만에 소헌이랑 통화를 한참 했다소헌이가 힘든 일 있어서 고민 들어주고 한참 얘기 했음 :(그와중에 내 생일선물 보내주겠다며 뭐 갖고 싶냐고 했는데중국어책들 보내달라고 하니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ 끊을라구 했음자취를 하다보면 효율을 따지게 되는게 어쩔수 없는 것 같다자꾸 막 귀여운거나 갖고 싶은거 없냐고 하는데아무리 생각해도 더 이상 짐 늘리고 싶은 마음도 없고, 지금 당장 필요한 건 알라딘에 주문하고 싶어서 장바구니 담아둔 중국어 책들 뿐이다 ,,,,, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이사하고 나서 다시 합의봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣 아무것도안하기  기업을 하는 사람들에게 물어보면 노조 때문에 힘들다 하고, 사학을 하는 사람들은 전교조 때문에 힘들다고 한다.  무슨 공동체를 한다는 사람들도 이래 저래 힘들기는 마찬가지이다.  고로 아무것도 안하는 것이 최고다.  뭔가 일을 도모한다는 자체가 이미 갈등과 곤란과 어려움을 자초하는 일이다. 사랑이 눈물의 씨앗이라면 일은 난관의 씨앗이다.아무 것도 안해야 한다. 먹고 살 수만 있으면 아무 것도 안해야 편하다. 자연과 함께 유유자적하게 한 생을 보내면 시간도 더디 가니 같은 일백세를 살아도 같은 일백세가 아니다.그런데 당신은 왜 그리 일에 빠져서 일중독자처럼 사냐구요? 누구는 그렇게 살고 싶어서 하루 종일 한 평생 일만 하고 사는 것이 아니랍니다. 한마디로 '업'이니까 어쩔 수 없답니다. 이 놈의 업을 다 풀어야 일에서 해방되겠지요. 이번 생에서 가능하면 이 업을 빨리 풀고 자연 속에서 산들바람도 느끼고 온갖 초목과 소근소근 얘기도 하고 그렇게 살고 싶답니다. 매도 싸리빗자루로 몰매를 맞아야 매 대수를 빨리 채우듯, 일도 왕창 한꺼번에 열심히 하면 그 일 업에서 좀 빨리 풀려날 것 같아서, 그런 희망으로... 아, 자연에 대한 내 상사병은 시름시름 깊어만 갑니다.      미소세계대회   얼마 전 킹콩을 봤다. 어디서? 극장에서!한마디로 '킬링타임'용 더 이상도 더 이하도 아니라는 생각을 했다. 외딴 섬에서 잘 살고 있는 킹콩을 잡아다가 학대하고 결국은 기관총을 난사해 죽이는 모습을 보면서... 왜 저딴 식으로 영화를 만들까 싶었다. 차라리 해리포터가 그런 측면에서 본다면 훨씬 좋은 영화가 아닌가 싶다.세상에는 '재미'와 '흥행'을 핑계로 또는 목적으로 폭력적이고 반생명적인, 어떻게 보면 진짜 쓰잘데기 없는, 아니 오히려 인류에 해가 되는 이벤트, 대회, 경기 같은 것들이 많다. 그래서 말인데 이런 대회는 어떨까? 세계미소대회 말이다. 대회는 미소 파트와 파안대소 파트 그리고 실소 파트로 나누고 각 파트마다 자유형과 규정형을 두는 것이다. 전 세계 곳곳에서 지역예선을 거쳐 한국에서 본선을 치르게 하는 것이다. 일종의 미소월드컵인 셈이다. 지구촌 곳곳에서 예선이 열리고 본선이 진행되는 동안 그야말로 온통 웃음꽃이 만발할 것 아닌가? 웃음은 어떤 바이러스보다도 전염력이 강하다. 사람을 죽일 정도의 미소, 요즘 말로 살인미소도 있으니까 파워도 엄청나다. 미소월드컵으로 온 지구인들을 웃게 만들자. 그래서 우리 모두 재미있고 행복하게 살자. ㅎㅎㅎ... ㅋㅋㅋ...  요즘 '이 죽일놈의~ ' 식의 화법이 유행하는 것 같다. 일종의 강조화법일 것이다. 나는 우리나라 교회에 문제가 참 많다고 생각한다. 기독교회든 불교회든 그것은 마찬가지일 것이다. 그 문제점을 어떻게 일일이 다 열거하겠는가?그래서 나는 늘 이런 교회를 꿈꾸어 왔다. 숲 속에 교회를 만드는 것이다. 건물을 세울 필요도 없다. 나무들 사이로 걸터 앉을 바위나 그루터기만 있으면 되겠다. 그리고 어떤 날은 목사님이, 또 어떤 날은 스님이, 신부님이, 교무님이, 수녀님이, 유학자가, 일반인이... 누구든 예배를 인도하는 것이다. 필요하다면 불경도, 성경도, 도덕경도, 원불교전서도, 코란도 비치해 둘 수 있을 것이다. 새들이 찬송하고 나무들이 금강경을 외는 교회, 이런 자연 속의 교회를 나는 녹색교회(Green Church) 또는 황야교회(Wild Church)라 부르고 싶다. 야생교회 또는 자연교회라고 해도 좋을 것이다.  죽는 것도 잘 죽으면 즐거움인데... *나는 내가 죽었을 때, 사람들이 와서 즐겁게 고인을 회고하고 맛있는 것도 많이 먹고, 기쁜 마음으로 다들 집으로 돌아갔으면 좋겠다. 하늘에서 그걸 내려다 보는 나도 얼마나 즐겁겠는가? 천명을 다한 죽음은 분명히 축복일진대...     갈매나무  행복을 거래하세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만이야요😊셤 기간에 하는게 너무 재밌었거든? 근데 또 지나가니까 살짜쿵 귀찮지 뭐야ㅎ지금도 언매랑 진로 오늘까지 빨리 해야하는데 하기 싫어서 빈둥대는 중임.. 꼭 코앞에 와야 그제야 하는게 내 스탈^^ 효율 짱임 진짜 급할때 하면​ ​현정의 메모장을 공개할게여.. 진짜 할께 왤케 많은건지 정말 난 미루기 대대대마왕인거같어 셤 끝나고 이 글을 쓰는 지금까지 난 책을 핀적이 없단다^^ 주말부터 공부할거야정말루 오늘이 내 마지막 자유라고!공부 안하면 최저 못맞춰서 6광탈 할꺼같은 불길한 예감이 막막막 들어 그리고 저번에 유툽에서 누가 지금 공부해도 늦다나? 참놔! 내 맘에 상처를 입혀따.. 내가 해낸다 두고봐랏😡​   ​공부하기 시러서 이리저리 핑계대면서 대학도 찾아봤음ㅠ나름 흥미돋음 저땐 성적표가 없던 시절이지만 이제 성적표도 나와서 점수까지 계산할 수 있지롱내가 갈 대학 저기 있겠지 있었음 좋겠다🥲 ​ ​맨날 집에만 있으니까 답답해서 한강도 다녀왔음ㅋㅋㅋ여기서 정말 친화력 갑 아저씨를 만났는데 그 썰은 이미 인스타에 풀어씀..ㅎ 다시 치기 귀차나!!!! 사실 지금 핸폰이 너무 뜨거움한강공원에 가면 암벽등반 한번씩 해보렴^^ 너네도 내가 만난 아저씨를 만날 수 있을거야..​ ​영어 어휘 경시대회.. 참 가기 싫었는데 넘 덥고 차피 논술 상도 있고 단어 외우지도 않았고 그래도 걍 갔는데 정말 너무 더워서 미치는줄,, 심지어 교실도 더워!그리고 낙서하다 옷에 컴싸까지 묻혔는데 안지워짐 망..셤보고 도유니랑 책사러 롯몰 갔는데 책은 안사고 공차만 다녀옴..^^ 저거 나름 맛나더랑 근데 음.. 나라면 .. 딴거먹을래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은샘조가 추천해줬던거 너무 맛있었음ㅠ 그거 먹을껄 ​  ​내 눈물의 ppt들,, 아직 하나 더 남았다 으악😱😱😱언매 뭐할지 이걸 쓰며 고민중이다넘 더워서 에어컨 켰더니 지금 살거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집 좀 시원한 편인데 올해는..^^ 에어컨 켜야게따작년엔 진짜 별로 안켰음 강바람 최고👍​ ​간만에 밥도 해먹었음.. 요리랄것도 없지만..^^ 그냥 칼 자체를 잡아본게 넘 오랜만이라 근데 저거 짱맛있어 근데 왜 다들 싫어하지? 난 야채 러버라구🫑🥒🍆🌽근데 나 너무 맥락 없이 쓰는 것 같은뎅.. 이건 내 블로그니까 내맘대루 할거여 크하하히히히히​ ​그리고 갑자기 오늘인데.. 나 정말 감동받았음 중국어쌤❤️❤️정말 내가 본 어른중에 최고얏ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 말을 너무 따스하게 해주시고 넘 잘챙겨주심 내가 한게 머가 있다구요ㅠ 암것도 없어요 난 심지어 쌤 수업시간에 영어 공부를 했는걸요ㅠ 갑자기 죄송하네나도 저런 어른이 되고싶다😊😊 될꺼야!!​ ​그리고 난 오늘 감격의 성적표를 받았다ㅠ 아 눈물나ㅠㅠ진짜 영어1 너무 감동적이구여 사문 러버로써 1받아서 너무 기쁘구여 작년에 만년5등으로 2등급 문 열었던 윤사의아픔을 딛고 생윤에서 드디어 처음으로 1등급을 받아봐서 날아갈 것 같네요☺️☺️근데 한가지 아쉬움이 있다면 화작, 언매 둘다 내가 2등급 문열었음^^ 조금 아쉽네여.. 아니 사실 많이 아쉬움ㅠ그치만 확통 2 문닫은걸 보자마자 감사의 마음을 가졌다고한다^^근데 진짜 오늘 넘 떨려가지고 내가 내 성적표 못보고 은정이한테 먼저 봐달라해씀ㅠㅠ기적의 상승곡선을 그렸다☺️ 기뻐랏ㅎㅎ근데 난 내가 후회 없을 줄 알았는데 오늘 지난 나의 성적들을 보니 정말 곳곳에 후회들이 그득그득함..🥺 그래도 난 그때 내가 공부론 배울 수 없는 것들을 배우고 잘 극복해냈다구 생각함ㅎㅎ다 도움이 되겠지뭐수고했다 기면정!!! 담임쌤두 잘했다 해주셨는데 나 정말 감동이였지 뭐니3년 간의 노력이 물거품 되지 않게 주말부턴 정말 열심히!!! 공부를 해야겠다 그동안의 나태한 현정이는 반성해라. ​ ​귀여운 돌멩돌맹사진으로 마무리해야겠다ㅎㅎ너무 맘에 들어!!! 춘식이도 요즘 너무 좋음🤍이제 난 나태한 현정이와 이별했어.. 앞으론 수능때까지 열정걸이 될테다!! From, 블로그씨아무것도 안 하고 있지만 더 아무것도 하기 싫은 귀차니즘~ 하기 싫어 미뤄둔 일 있으신가요? ​​​​​ 카메라, 아이폰 사진 백업노트북, PC 사진 정리 ​외장하드는 몇개씩이나 사놓고 사진, 동영상 정리 안하고 ~ 네이버 클라우드, 구글 드라이브 한동안 잘 써오다가 그것조차도 하지 않은지 오래.. ​그나마 가끔 블로그나 페북에 흔적을 남겨둔게 다행이라고 해야하나.. ​더이상 정리로 인한 스트레스는 받지 않기로 -애초에 카메라가 없었다 생각하고 산다. ​​요즘은 사진도 거의 잘 안찍는다.사진 정리도 안하니까 ㅋㅋ​내가 사진을 찍는 순간을 빈도수로 나열하자면 ​1. 하늘 사진그냥 이건 오래된 습관이다. 날씨 좋은 날, 맑은 하늘 뭉게구름 노을지는 하늘 일상에서 찾을 수 있는 소확행​2. 뭐했는지, 어딘지 기억 못할까봐 (기억하는게 귀찮음) 그때 그때 사진 찍어둔다. / 예를 들어, 주차 하고 나서 주차장 자리 (너무 스마트폰에 의존해서 탈이긴 한데 뭐 다용도로 쓰면 좋은거지. )맛있는 음식집이면 다음에도 또 갈려고 사진 남겨둠 ​3. 아이 성장일기 첨부파일용으로 일상사진 두세개 정도 ​4. 요가수업 마치고 회원들과 기분좋은 모닝샷 ​​​​그때 바로 정리하지 않고 한참 뒤 정리하려고보면 과제 같기도 하고, 과거를 사는 느낌이랄까 그냥 현재에 충실해야겠다. 눈으로 담고, 마음으로 담고 ​늙어가나보다.귀찮은게 많아졌다. ​​​​​​ ​어제 근교 온천가서 고기구워먹고 쉬는데 문득 하늘이 예쁘길래가까이 가서 사진 찍긴 귀찮고멀리서 내가 앉아있던 방갈로 아래에서 카메라 줌만 해서 찍은 사진 😅​​​ 오늘은 그냥 집에서 암것도 안하고 뒹굴댕굴 거리는 주말. 아 7시에 남영가서 한의원 갔다가 사무실에 들러 짐 두고왔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2주간의 긴 휴가가 끝이나는데 아쉬워 죽겠다. ㅠ암튼 이따가 엄마랑 쇼핑이나 하러 가야지.블로그에 없는 최근 내 근황을 써보자면​아 킹받아 사진 다날라가서 다시 올린다^___^​ 혜워니랑 용산에서 먹은 레몬 머시기 케이크 진짜 넘 내스탈고앵희씨​ 새 가방 개시해서 신났즤​ 대표님이랑 선정릉 산책한날선임님들이랑 울 동네에서 누룽지통닭통닭먹고 밀크티 맛집 발견본사 복귀 기념 희준씨랑현충원에 다녀오기결혼식에 최애 귀걸이 하고가기간만에 카트애봉이의 사랑눈썹이 생겼어요용산에서 본 전시분명 이런 그림이었는데잠깐 한눈파니까 보석됨동기랑 만나서 하이보루에 오꼬노미야끼붓다데이에 봉은사공영주차장 추첨 실패오빠랑 커튼 설치​​​​ 오늘 오랜만에 대학동기들을 만나러 성수를 감조던 첫 개시 너무 귀여운 내 신발 날씨가 좋았어 근데 낮엔 진짜 더웠음 동기가 늦는다고 주변 스벅가서 기다리라고 깊콘 줌잘먹었어 승현아 이런기다림은 100년도 할 수 있어 Previous imageNext image 원래 간지나는 식당을 가려 했는데 먹방보고 갑자기 마라탕이 땡겨서 마라탕 먹으러 가자고 했음친구가 흔쾌히 ㅇㅋ 해서 마라탕맛집이라는 뚝섬역 우웨이탕 가서 마라탕먹음 승현아 고마워마라탕 너무 오랜만 존맛 Previous imageNext image 원래 묘사서울이나 서울앵무새 가려고 했는데 둘다 웨이팅이 지려서 걍 길거리 가다 그나마 앉을 자리가 있는 수퍼 말차에 옴나름 핫한 인싸카페였어 잘 들어왔어 Previous imageNext image 야외 자리도 있어서 코로나 무서워하는 우리는 대만족하면서 행복한 시간을 보냄~~ 사진도 찍음우리 승현이 사진 잘 찍는다 Previous imageNext image 뚝섬에서 밥 먹고 서울숲에서 카페가고 압구정와서 백화점 구경 좀 하다 압구정 젠틀몬스터 건물 옴 사실 티파니앤코 가서 목걸이나 팔찌 사려고 했는데 못 찾아서 걍 나옴길가다가 젠틀몬스터 봐서 사고싶던 선글라스 봤는데 평소엔 못 끼겠지만 예뿌긴 하더라 선글라스 진짜 많이 끼고 재밌게 놀다옴 사진 않았음내가 카일리제너가 아니라 .. 탬버린즈에서 손소독제 세트랑 그거에 맞는 핸드크림 삼 헤헤 어제 갑자기 스투시 반팔 사고싶었는데 여기 오프라인있어서 바로 질러버림 오늘 아까 향수도 샀는데 .. 소비만 함 푸하하 거지주제에 대단한 쇼핑을 했어 미칲 오프라인 압구정에 있어서 가끔씩 가는디 오늘도 마음에 드는 반팔티 있었는데 ㄹㅇ 강아지옷 사이즈라서 포기함반값이였는데ㅜㅜ 길가다 세마리 고양이 봄 존 귀한마리를 결국 도망감 잉 미안해 가로수길로 택시타고 넘어와서 존맛 모둠곱창세트와 한라토닉 먹음 진짜 존맛 볶음밥도 미친새끼였음근데 가게 이름이 생각이 안남 먼가 아쉬운데 가로수길엔 가벼운 술집이 없어서 또 택시타고 강남역 꾼 와서 화채에 토닉워터+소쥬 먹음난 화채안주가 제일 조아​오랜만에 동기 만나니까 재밌고 쇼핑도 해서 기분도 너무 좋았어 우리 논문팸 내가 너무 조아해 .. 오래 안봐서 잊고 있었어 너희들이 정말 소중한 칭구들이라는걸~~너희는 정말 최고야 자주 못 봐도 위로해주고 뭔가 힘을 주는 칭구들 .. 좋은말만 해주고 ~~!!! 고맙고 미안하고 그래 더 잘해야지 내칭긔들​오늘 졸업하고 처음으로 대학동기만나서 재밌게 놀고 즐거운 하루였다 너희는 어땠니 너희도 즐거웠길 바라 안뇽 내일보자​#오늘일기 #블챌 ​ 쉽게 견딜수 없는 날들이 한꺼번에 닥쳐도baby, i just know it's love baby, i just know it's love​하기 싫다고 해서 아무것도 안할수는 없잖어baby, i just know it's love baby, i just know it's love ​Kid Wine - 받은게 전부야  ​​일상글은 걍 기록용갤러리에 있던 사진 저장용​노잼임 보지마세요  내 사주에서 나를 뜻하는 일원 뜻풀이사주 공부책에서 내 거만 사진찍었음수화목금토 중에서 화그니까 난 불이다게다가 8개중에 4개가 불이다그것도 존나 양기만 가득한 불양기 활활 그래서 내가 가위에 눌린적이 없나봄맞는거 같기도 하고​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김수돌이 겁나 뜬금없이 카톡으로저기... 라고 보냈길래너무 오랜만에 연락와서 " 어라 누구시져 " 시전했는데나를 시험했던 거였네.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오웅하고 나하고 저렇게 확연한 차이인게 댕웃김​ 김수돌이 보낸 짤...​​ 내 블로그 보신 한 선생님이 내가 찍은 노답 밤하늘 사진을 보시고친절하게 데세랄 쓰는 방법 알려주심....디코메세지로 알려주셔서 하나하나 메모하고 사진 찍어둠....ㅎㅎ ^^7   어디였더라 모항쪽이었나;;;드라이브 다니는데 한번도 안와본 초특급 히든스트리트를 발견했음엄청 넓고 멋진 집 하나 있구...다음에 또 와볼 예정​ 그날 차 안에서 찍은 바다 해 사진  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남궁곤뿌....궁영이가 두근두근문예부(공포게임) 하는거 라이브 해주고 있는 사진....이날 나름 댕웃겼음...​ㅇㅈㅁㄴㅋㅁ​​  그리고 아이디어 노트를 하나 만들었다 안쓰는 수첩? 노트?로..살인자의 기억법 보고 참고한건데나도 요새 청년치매 심해진것 같아서 내가 방금 뭘 하려했지 내가 방금 무슨 생각 했었지가 생각이 안났다바로바로 내 생각 적으려고 막 노트를 하나 만들었다아이디어 하나 생각나면 바로바로 적는데 나름 괜찮은 방법인것 같다​​  그냥 우리집 마당​ 설 전날 전부친거염염긋 우리집 연못에서 아저씨들 낚시한 붕어들 데바데를 접게 되어 너무 슬픈 내 마음을 노래방에서 표출해봤다.....쉬즈곤... 데바데는...갔다....ㅅㅂ....  아이디어 노트에 사실 이딴거 적음​​​​​​​  ​​그리고 아래 눈갱주의 혐오주의!!!!!!!!!!!!​제 옛날 피부 사진이 나옵니다...​   거의 1년동안 내 피부 변화를 한번 올리기 위해...작년 이맘때쯤 피부 사진을 올려봄...저 사진 세개 다 피부잡티 표현에 자비없다는 아이폰 전면카메라로 찍은 사진임​작년.... 맨날 화장하고 다니고 일회용 마스크까지 끼고 다니느라 양쪽 볼에여드름 폭탄 피부가 아주 난리가 아니었음....​그래서 피부 화장 거의 1년동안 안하고... 마스크도 면마스크로 바꿨음마스크 쓰고 밖에 나갔다 온날엔 바로 순한 클렌징폼으로 꼼꼼하게 세안하고기초템도 싹다 버림 토너 수분크림 팩 이런거 싹다 안쓰고 순한 로션 하나만 딱 바름나중에 여드름자국이랑 잡티 개선하려고 닥터자르트 시카페어인가 그거 조금씩만 바르고 다녔는데피부과 안가고 중딩때 애기빵댕이 같은 피부로 돌아가구 있음 ㅠㅠ 흑흑.... 감격..​그냥... 작년이랑 피부 완전 달라진거 체감돼서... 비교샷 함 올려봄오랜만에 만나는 사람마다 피부 좋아졌다고 함....​​ 설 선물로 들어온 소고기 산처럼 쌓아놓고 먹기ㅎㅎ난 저렇게 익은듯 만듯하게 익은게 좋더라..........극락이었음​​   순돌이가 얼굴 내 손에 얹고 쳐다볼때 뽀뽀 준나 갈기고 싶은거 참음  비행기가 떨어지고 있는건가??  두점이랑 순돌잉​​​​ 블로그라도 쓰자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔직히 말하자면 나는 정말 아무 것도 하고 싶지 않을 때가 많은 사람이다. 정말이지 아무 것도 아아아아아무것도 하고 싶지 않다. 그런데도 숨이 쉬어지고 눈을 뜨면 앞이 보이고 침이 삼켜진다. 목이 마르고 쉬가 마렵고 배가 고파진다.정말 아아무것도 안 하고 싶은데, 그럴 수가 없다. 죽으면 아무것도 안 할 수 있게 될까. No, No. 나의 신앙에 따르면 사람은 죽지 않는다. 모두가 똑같이 몸은 죽어 흙으로 돌아가겠지만, 영혼은 그대로 살아있다. 영원히 살아서 천국에 가거나 지옥으로 가거나. 그러니 한 번 태어난 인생은 영원히 끝나지 않게 살아있어야 하고, 따라서 아무 것도 안 할 수가 없다.아무 것도 안 할 수가 없다. 내 의지와 상관없이도 내 몸은 살아있고, 내 영혼도 살아있다. 심장이 뛰고 뇌가 생각하고 신진대사가 굴러간다. 손톱 발톱이 자라고 눈꼽이 끼고 배설을 한다. 나는 아무것도 안 할 수가 없다.아무 것도 안 할 수가 없다면,  나는 무엇이라도 하면서 살아가야 한다.내 삶을 단정하게 유지하기 위해 무엇이든 해야 한다. 아무 것도 안 하고 싶다고 정말 아무 것도 안 하면 내 삶은 지저분해질 뿐이다. 그래서 나는 오늘도 무엇인가를 한다. 집 안을 돌보고, 아이들을 돌보고, 나를 돌본다. 이 정도인 것이 감사할 따름이다. 이 보다 더 많은 것을 돌아보아야 한다면 분명 뭔가는 놓치면서 살았을 허술한 인간이기 때문이다. 남들 보기에는 멀쩡해 보일 것 같지만, 허점 투성이인 삶. 영영 메워지지 않는 구멍을 안고 사는 삶. 가만히 누워서 생각해 볼 때가 있다. 여태껏 살아남아서 이만큼이라도 정돈된 날들을 살 수 있는 것 감사하구나. 불안정하기 그지 없었던 지난 이십대의 어느 날엔가 그만 살기로 실행했다면, 내 삶은 정말이지 지저분하게 끝이 났겠지. 영원히 끝나지 않는 삶을 몸만 죽으면 그만인 줄 알던 그 때 끝내지 않아서 다행이구나. 깨닫고 회심해서 하나님 안에 다시 살 게 된 것 정말 감사하구나.아무 것도 하고 싶지 않은 마음보다, 무엇이라도 하자 하고 움직일 수 있어서 그 힘을 하나님이 주셔서 감사하구나.그래서 나는 오늘도 무엇인가를 계속 한다. 하루가 짧다. 시간이 너무도 금방 흘러 간다. 사업장에 있는 우리 남편도 무언가를 계속 이루어내며 짧은 하루를 보내고 있고. 학교에 있는 우리 아이들도 놀며 뛰며 공부 배우며 무언가를 계속 하면서 하루를 채우고 있다.무언가를 무엇이든 할 수 있으면 된다. 나와 이웃을 망치는 일이 아니라면. 아무 것도 하기 싫어도 무언가를 한다. 무엇이든 하면서 하루를 쌓는다. 그러면 된다.#아무것도하기싫지만#무엇이든한다#하루를채우는행동의힘#살아있다면뭐라도해야지#나를아직살려두신하나님의뜻#살아있는동안어쨌든해내고#천국에서만나요나의하나님 날이 더워서 그런건지...점점 게을러 지고 있는 제 자신에 한숨만 나옵니다 구석구석 먼지들과 지걱지걱~ 밟히는 방바닥 먼지들 ㅜ.ㅜ 청소 해야지 해야지~ 하면서도 그 시작이 왜이리도 힘든걸까요.  처음에 이사와서는 이삿짐옮기고 조금의 쉴틈도 없이 집 꾸미느라 정신없이 보냈었던 그렇게 내손으로 하나하나 꾸며져가는 제 집을 보면서 뿌듯해 하던 것도 어느새 옛날 얘기... 덥다는 핑계로 자꾸만 나태해져 가는 오늘... 문득 해야만 하는 일들중 밀리고 밀린 일들 중에서 가장 하고 싶은... (이런 폭염엔 정말 아무것도 하기 싫지만.. ㅜ.ㅜ )골라 저질러 버렸습니다. 화장실 바란스요.  거실에 있는 작은 화장실은 손님들과 저희집 막둥이인 차우가 사용하는 화장실은 언제나 문이 활짝~ 열려있어서 숨겨야 할곳임에도 문을 열어놔야 함에 민망하고...위생상 안좋아 보이는...그런 화장실을 짧은 바란스로 가려줬습니다.  문을 닫아놓고 싶지만... 저희집 냥이군은 방문을 열수 있는 초능력이 없기에...  ㅠ.ㅠ           화장실에 전혀 어울리지 않는... 메뉴판 가리개지만~ 마땅한 원단도 없었고 개인적으로 커피도 무진장~ 좋아라 하는 까닭에...  ㅡㅡ;;  또한 역시나..저희 집에 오셔서 저 메뉴판 보시고 주문하시면 곤란 합니다.  저희집은 언제나 제가 가장 좋아라~ 하는 양촌리스탈의 길다방커피 밖엔 없으니까요. ㅋㅋㅋ                갓만에 사진기를 꺼냈기에...부끄럽지만 저희집 거실을 공개합니다. ㅠ.ㅠ 부끄~     2달전쯤인가 (??) 만들었었던 tv 가리개     원래 저쪽 벽엔 예쁜 그림을 하나 걸고 싶었습니다.평소 좋아라 하는 그림을 걸고 싶었는데... 무슨 모조화도 그렇게 비싼건지... ㅜ.ㅜ  집꾸미는데 큰돈 쓰면 안된다는 제 리폼초심이 문득 떠올라 집에 있던 검정린넨원단을 걸어봤네요.       린넨으로 만들었던 쿠션 형제들입니다~     제손만 닿으면 모두 죽어버리는 화분들... ㅜ.ㅜ 그런 저주받은 손과 물주는 타이밍을 언제나 까먹고 마는 건망증을 가진 제겐 수경식물 만큼 좋은 녀석이 없네요... ^^;; 저또한 더이상 원치않는 살인을 저지르지 않게 되어 너무나 기쁩니다. ^^워터코인이라는 이름만큼...작고 예쁜 동전같은 이 녀석도 뿌리채 담가놓으니 햇빛을 못받는 구석 자리에서도 꿋꿋하게 잘 자라주네요.      노을질때 한컷 .  노을을 감상할 틈도 없이 아들녀석 데리러 저희집 건물 1층에 있는 어린이집으로 내려가야 하는 안타까운 엄마의 인생.  ㅠ.ㅠ 커피한잔 우아하게~ 즐기고 싶은 욕심을 뒤로 한채....어여 후다닥~ 내려가봐야겠네요.  내려가면서 제 얼굴에 베어있는 아쉬움 따위는 지워버리고아들녀석을 위한 반가움과 기특해 죽겠다는 미소를 가득 담아야 겠어요.  ^_____________^ 요렇케요~   폭염속에 모든일이 귀찮고 짜증나시겠지만 우리 힘내서 웃어보아요. 화이팅~!!! https://www.youtube.com/watch?v=FG0rM-_WJ8s 나중에 뭔가 해보고 싶다는 생각을 가지고 블로그도 다시 시작하고, 열심히 생활한 지 1달이 됐다. 일도 더 많아지고, 피곤해지니까 점점 복잡한 것, 새로운 것, 아무것도 생각하기 싫어졌다. 그래서 블로그도 뭘 써야될까 고민하다, 지금 내 상태를 해결해 줄 영상을 찾게 됐다.​  ​  © frostroomhead, 출처 Unsplash처음 시작하는 사람은 무조건 이길 수가 없느냐? 그렇지가 않다.'반복과 사건 진화'를 이용하라기준 체제 안에서는 언제까지 맞춰야 되는 룰이 있다. 공정한 것같지만 그렇지 않다.밖으로 나와서는 룰이 없다.밖에서는 횟수에 대한 룰이 없기 때문에 룰이 있는 것처럼 행동하면 도태된다.피드백을 받을 수 있는 횟수의 제한을 없애라.틀린 거는 계속 바꾸라두번 쨰는 첫번 째보다 잘하고 세번쨰는 두번 째보다 잘 할 것이다.시험지를 여러 번 낼 돈을 가지고 있는가, 시간을 가지고 있는가, 인프라가 있는가돈, 시간, 인프라가 있을 수록 가치있는 문제를 풀 것이다.우리는 이런 게임을 낮은 수준에서 하면 된다.답안지를 계속 제출할 수 있는 작은 게임을 하면 된다.그 작은 게임 중 하나가 스마트스토어, 블로그, 유투브다.계속 시험보고 다시 낼 수 있는 작은 게임이다.이 작은 게임을 계속하는 것이 상위10퍼센트를 이길 수 있는 방법이다.영원히 실패해도 망하지 않는 게임을 계속 한다.하루에 하나가 안되는 분은 일주일에 한번 하면 된다.모든 것은 안한다고 해서 안된다는 건 아니다.운 좋을 때는 10번쨰 정답을 맞추기도 하고, 100번째에 맞추기도 한다.정답의 개수가 늘어나고 있다면, 제대로 된 방법으로 가고 있는 것이다.반드시 빠르게 부자가 되야 된다는 제한을 버리면 된다.내 스스로 제한을 만들었기 때문이다.돈을 벌 때까지 하면 된다.  난 지금 가진 능력이 없다고 생각하는데, 빠르게 돈을 벌고 싶은 욕심만 있고 행동할 상황이 아니라는 핑계로 아무것도 안하면서 더 무기력해지고 있는 상황이다.물론, 난 지금 몇 년 안에는 사업으로 부수입을 낼 수  없다.그렇지만 나의 능력은 계속 키워나갈 수 있다. 직장에서 일하면서도 아직 배울 게 있을 것이고, 학원도 다니면서 나의 능력 범위를 키워나갈 것이다. 운이 좋으면 빨리 될 수도 있고 아닐 수도 있는 것이다. 방향만 잘 맞다면 언젠가 성공에 도달할 수 있을 것이다. 그러니까 조급해하다가 무기력증에 빠지지 말고 천천히 방향을 잘 맞춰서 나아가자.​​ ​​안녕하세요~ 잘하지닝입니다.오.늘.은!!! 아무 것도 하기 싫을 때 극복하는 방법에 대해말씀을 드리려고 합니다.다들 한 번쯤은 그런 경험이 있으시죠?저만의 극복 방법을 여러분과 공유하려고 합니다.​그럼 시작해봅시다~​​​ 아무 것도 하기 싫을 때 증상아무 것도 하고 싶지 않다.해야되는 일을 미루게 되고 핑계를 댄다.관련없는 다른 짓을 한다(유튜브)이 행동이 반복되고 그런 자신을 보며한심하다고 느낀다.하지만!달라지는 것은 없다.​​쓰면서 너무 찔렸네요....특히 유튜브는 마약이에요.도피처라 칭할 수 있죠.영상에 빠지면 잠깐이나마 하기 싫은 것들은잊을 수 있기 때문이랄까요.​무튼!!!이럴 때 해결할 수 있는 방법을공유하도록 하겠습니다.​​​ 1. 무기력한 원인을 찾는다.하기 싫다고 느끼는 것은단순하게 드는 생각은 아닙니다.감정에 대한 원인을 찾고나서그 원인에 적합한 해결 방법을 실천해야 합니다.​저 같은 경우는 너무 잘해야한다는 부담감이크면 일을 건드리기가 싫어집니다.이렇게 원인을 찾고저의 감정을 인정합니다.​'아 내가 그냥 하기 싫은 줄 알았는데알고보니 완벽하게 하려다보니까건드리기가 싫어진거구나.그래 그럴 수 있겠다.'​이후에 이 상황에 맞는명언을 가슴 속에 새깁니다.저는 이럴 때'최선을 다하면 후회는 없다'이 문장을 저에게 대입했어요.​이러한 과정을 거치면 부담감이라는압박을 덜 받을 수 있었고현재 행동에 집중할 수 있습니다.​의자에 앉아서곰곰히 왜 내가 진짜로하기 싫은지 생각하고 적어보세요.​​ 2. 동기부여 및 의지왜 이것을 해야되는 지 이것을 하면 어떤 이익이 있는지차분하게 생각해봅니다.​대학생의 경우, 시험 공부가 정말정말하기 싫어질 때가 있습니다.그럴 때 저는 이 과목을 공부하면어떤 지식을 습득할 수 있는지,학점을 잘 받으면 어떤 이익이 있는지사소한 것부터 큰 것까지리스트를 적어봅니다.리스트를 정독하면자연스럽게 펜을 든 자신의모습을 볼 수 있습니다.​이 행동의 효과는 결국 본인이 얻게 되는 이득을간접적으로 체험할 수 있기에의지를 부여하는 데 큰 효과가 있습니다.​만약....그래도 정신을 못차리면더 딮하게 인생에 대한 성찰을 시작해봅니다.​스스로 어떤 인생을 살았다고 자부할 수 있는지시험이 끝난 후에 자신 스스로 만족할 수 있는지후회는 안할 자신 있는지고작 시험 공부 하나로땡깡부리는 모습이 유치하다고확 느껴질 수 있습니다.​​​  ​다시 정리하자면하기 싫은 이유를 생각해보고,이걸 왜 해야되는지 스스로 물어보는 것입니다.​​저에게 항상 하는 말이 있습니다. 모든 것이 쉬웠으면 모두 성공했다.​​힘든 일을 이겨내야 비로소성장하고 배우는 법입니다.처음부터 쉽고 재밌는 일은 드뭅니다.​​정말 최고로 대단한 사람은하기 싫은 감정을 전부 다 이겨내고일을 시작하는 사람이 아니라,​하기 싫음을 인정하고꿋꿋히 해내는 사람이라는 것을여러분 모두 잊지 않으시길 바랍니다.​​​#명언 #인생명언 #무기력증 #아무것도하기싫을때 #아무것도하기싫을때극복방법#짧은명언 #의지박약 #성공하는법 #성공하는방법 #삶이재미없을때#번아웃 #자기관리 #자기계발 #자극명언 #공부명언 #성공명언#취업 #대입 #취준 #공부 #번아웃극복 #번아웃극복방법#동기부여 #한줄명언 #행복명언 #힘이되는글귀 #힘이되는명언 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​며칠 블로그 안했더니.....블로그 이웃이 쑤욱~~빠져나갔다.그래도....아무것도 하기 싫다....​  ​​비나리마녀의 이번주 꼬라지....드러버서 못봐주겠다....ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​제발 정신 쫌 차리자!!!​ 아무것도 하기 싫다​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 일이 없다.5월 한달 동안은 몇 가지 잡다구레한 서무일이나 직원 봉급 지급건 등의 업무, 그리고 계약건 몇 개만 처리하면 할 일이 없다.우리 부서에 4년마다 한번씩 돌아오는 한가한 시기.그야말로 방학이나 마찬가지인 셈. 이 방학도 닷새 뒤면 끝나겠지만... 어쨌거나 요즘 이렇게 한가하다 보니 어째야 할지를 모르겠다.사무실 일은 아니더라도, 개인적인 일로는 해야 할 일이 꽤 있는데 하기가 싫다. 다 읽고 독후감 쓰려고 쌓아놓은 책 4권이 책상 옆에서 지금 2주째 나를 노려보고 있고한자시험 문제집이 나 좀 풀어줘요 하고 있고제주도 여행과 경주 여행 사진이 USB 안에서 잠자고 있고한참 전부터 생각하고 있던 내용의 새 카테고리 만들어 그 안에 블로깅 할 것도 밀려 있고무엇보다 교과서 6권 전권이 범위인 기말고사는 어쩔거임? 바쁠 때는 바빠서 못하고, 안 바쁠 때는 마음이 안 생겨서 못한다. 노니까 몸은 편한데 마음이 여간 불편한게 아니다. 근데 안해. 배째라 이거다. 원래 일은 닥쳐서 미친 듯이 하는 것이 제 맛이니까.  지금 아무것도 안하고 있음을 즐겨야 하나?아님 안 잡히는 마음을 억지로 잡아서라도 무언가를 해야하나?아~ 몰라. 어쨌든 이번 주말엔 놀거야.  D-1 딕펑스 1000hit 기념 단독공연D-2 로맨틱 펀치 1집 발매 기념 쇼케이스 단독공연 두근두근~ ^^        요즘 애들아빠께서 일찍 퇴근을 하시네요~~ 일찍 퇴근하면 아이들과 놀아주고 집안 청소도 도와주고 좋긴한데 저녁을 제가 차려줘야 한다는~ㅋㅋㅋ 뭐 당연한거지만 오늘처럼 앉아 있기만 해도 땀이 나는 날씨엔  저도 아무것도 하기가 싫터라구요!!ㅋㅋㅋ  ​​   그리하여 냉면 시키면 직화구이 준다는 곳!! 몇일전 부터 봐둔곳에서 열무냉면이랑 비빔밥 반반을 주문했지요.. 아들램은 냉면을 안 드신다고 하더라구요... 불고기비빔밥,야채비빔밥 이렇게 두가지 맛 볼수 있으니  좋은데요~~ 그리고 매운건 저랑 신랑님 먹으려고 주문한건데 우리 아들이 매워도 먹는거예요... 요녀석 언제 이렇게 컸는지~~정말~~~ㅎㅎㅎ ​​    시골스러운 열무냉면이었어요. 열무김치가 팍 익은~~ 저는 요런거 좋아 하는데~~ 제 입맛엔 좋더라구요. 더울때는 그냥 잠시 에어컨 틀어 놓고 냉면 한 그릇이면 끝인거 같아요.. 추워지기 까지 하니 말이예요~  ​​   냉면에 고기를 먹으면 혹시 비린건 아닐까? 저도 그런 걱정 했었는데요~~백종원님께서 드시는 거 보구선  완전 생각이 바퀴었답니다! 요렇게 따라온 직화구이랑 냉면 한입!! ​​  무척 맛있네요~~ㅎㅎ 시원하게 먹고 나니 든든하고~~ 더위도 싸악 가시고~~^^ 아무것도 하기 싫을땐 배달이 쵝오죠~~모~~^^ 즐거운 불금 보내세요~ㅋㅋㅋ    신혼일상/아무것도 하기 싫은 일요일    어제,정말 휴일이 끝나는 바로 전날에는 정말 귀차니즘 폭팔! @_@늦잠자고 일어나자마자 응답하라 2편부터 다시보기, 신랑은 혼자보라고하고 더 늦잠 :)   금요일부터 일요일까지 72시간 정말 한시도 안빼놓고 같이있었구나, 갑자기 설레이네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             ​​           ​​           아침에 일어나서 나는 혼자 아침밥을 해결할 겸 토요일에 쪄놓은 고구마 반토막과 카페라떼로 간단하게 아침을 먹고혼자 뒹그르르  신랑이 일어나서 방에서 나옴과 동시에 함께 점심 준비 !집에 남은 음식으로 점심을 해결하기로 한 우리커플, 지난번에 다굽지않은 삼겹살 2덩어리와함께 소세지볶음으로 간단하게 점심밥 해결 !   ​​          ​​          ​​          그리고 하루쟁일 앉아서 군것질하고,낮잠자고 뒹구르니 오빠가 대단하다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 낮잠자는동안 마트가서 군것질을 사다준 신랑. 자기도 마트나간것밖에없으면서어떻게 집밖으로 한발자국도 안나가냐며 잔소리잔소리     ​​ ​​​​​​​​         ​​           ​​          그리고 이미 상영은 끝난 영화 대호. 히말라야랑 대호랑 둘줄에 뭘볼까? 고민하다 히말라야봤었는데,대호도 괜찮더라구요:) 뭔가 호랑이 죽어나갈때마다 마음이 아팠던 ㅠㅠ.. 최민식도 최민식이지만, 아들역할로 나온 애기 연기 정말 잘하는듯 !   이렇게 영화 대호로 마무리된 우리의 72시간 일기 끝.   ​​​오늘도 웹툰 봄 ㅎ 트위터에 웹툰 광고 좀 그만 나와라...남은 포인트가 있어서 조금만 봐야지 했던 게 두 시간 동안 봄 일찍 일어나서 공부하기 목표 잡았는데일찍 일어나서 웹툰 봄 하하하하ㅏ하ㅏ하하 ​​ ​​ ​어제 모범택시 보신 분​​몰카 좀 그만 찍고 그만 보쇼 *일부* 한국남자들 ^^(일부 꼭 넣어야 됨 한국남자들은 넘 예민해서ㅠ)​유료 웹툰 공짜로 올리는 불법 사이트도 소비 하지 맙시다!!! 거기 있는 광고비가 몰카 사이트에 들어가는 거라 몰카 영상 사는 거나 마찬가지라구 하네요 (대박 시러~~😱😱)​웹툰 아니라도 영화나 드라마 다 돈 주고 봐요 우리,,,​​암툰 다음 화는 보이스피싱이던데 넘 재밌을 거 같당 ♡︎기대돼~~~~~~~​​ ​​술 못 마시니까 스트레스 받으면 커피 마시는 습관 생겼는데 1시간 조금 지나니 커피 순삭... 너무 어려워서 커피가 쭉쭉 들어간다... 아메리카노가 달다 ^^,,,,​​ ​​엄마 가게에서 공부 중인데 휴일에 머리해 줘서 고맙다구 손님이 족발 사주심 옆에서 주워 먹고 방금 들어와따​아직 계획 반도 못 함... 엉엉 이거 쓰고 또 공부하러 가야 돼 아침에 바로 공부 시작했음 지금 이불 속일 텐데 개짜증나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​내가 그럼 글치 뭐... ​ ​ ​​​오늘은 뭔가 아무것도 하기 싫은 날이였다.가끔 무기력한 하루가 있는데 오늘이 그 날이였나보다.​아침에 일찍 일어나기로 나 자신과 약속한지 오랜데 30분 정도 더 어겨버렸다.ㅠ​뭔가 하루의 시작에서 내 의지를 저버렸다는게 타격감이 큰가보다ㅠㅠ 내일은 평소보다 30분 더 일찍 일어나야지.​​​​ ​​​​오전에 포스팅을 하나 하고, 다이어트 식단과 과자 쪼끔..머꼬 ㅎ헬스장 한시간 정도 했다.​​​ ​​​운암3단지.드디어 재개발 하나보다.말만 20년 째 돌았던 곳인데..1,2단지가 모두 벽산블루밍으로 바뀌고 저기만 남았는데 그래도 꿈과 추억이 많았던 곳이다.경양초등학교가 저기 안에 있는데 ㅠㅠ 맨날 끝나고 놀이터 가서 놀던 게 생각난다..문방구 아저씨랑...마트 아저씨영수학원, 피아노 학원 쌤들 스쳐 지나가듯이 파노라마처럼 걸으면서 생각났다.​다들 잘 살고 계시겠지...​​​ ​​​헬스 후, 크로스핏 수업을 갔다.오늘은 나의 게으름 탓에 오후 6시 수업을 하였다.ㅠ 아침 수업이 뭔가 더 개운하고 좋은데 심지어 첫 동작인 케틀벨 스네치라는 게 너무 어렵고.. 자세가 안나와주어서 너무너무 슬펐다🥲​몸과 마음이 따로 노는 중..​내일은 꼭 아침수업 !!👏🏻👏🏻가자!!!​​​​ ​​​​​오면서 이쁘게 핀 장미 구경💐보는 거로도 너무 행복했다🤍🤍​갑자기 생각났는데 곡성에 지금 장미축제한다는데 조만간 가야지🙂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 곡성장미축제 가주세요..🌹​​그래도 꽃 보니깐 기분은 한결 나아졌다.​기분이 태도가 되면 안되는 나의 나쁜점이 오늘..도져졌다ㅠ고쳐졌다고 생각했는데 방심했나보다ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​생각하고 행동하기!⭐️블로그 챌린지 덕분에 감정을 적어갈 수 있음에 네이버블로그팀에게 너무 감사하다고 생각한다 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​그리고 내일은 즐거운 금요일이니까 우리 이웃님들도 주변 사람들도 행복하게 하루가 잘 마무리되었으면 좋겠다🙏🏻​​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지 #일상 #서이추 #서이추환영 #일상블로그 #일기 #감정기복​​​​​​  그런날 있잖아요.  그냥 아무것도 하기 싫은날.저번주에는 멘탈이 나가서 다시 부여잡고 새로운한 주의 시작을 '나이키'와 함께 해서 그렇게 소소한행복을 느꼈건만........​정신 나갔던 후유증인지, 아직 진정을 못한것인지"열정적으로 격렬하게 아무것도 하기 싫어지네요."ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아!!! 우선 걱정해주시고 응원해주신 이웃님들덕분에그래도 정신 차리는데 도움이 되었답니다.^^​이렇게 센치한 오늘 예전에 출장다녔던 사진들보면서추억에 잠기는 하루를 보냈네요.​오늘은 특별히 한일이 없어서 저 출장당시 사진이나공유하면서 오늘일기 2일차를 마무리해볼게요 ^^​  중국 심천, 광저우여성 보세의류 시장은 정말 싼곳, 그냥 싼곳, 보통으로나뉩니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (한국 금액 대비) 여기는 중국의 유명한~~~ 짝퉁시장이에요.저때가 2012년 정도라 아이폰 4?5? 사용할때여서화질이 안좋네요.​지금은 분수도 설치하고 조금 더 깨끗하답니다.  2014년 광저우 내에서도 끝 쪽에 위치한 이름모를 공장으로보시다시피 요가매트를 만드는곳이에요.  2012년 의류나 악세사리 또는 박스포장 잡화를 통틀어서제품에 하자 있나 없나 검품을 하던 사무실내 검수장이에요.  중국 먹거리  합석해서 무섭게 먹던 아주머니...아마도 놀라서 사진이 흔들린걸로 기억한다. 일 할때는 시간도 없고 음식점 찾으러 다니기도귀찮아서 그냥 길거리 식당에서 먹습니다. 맛있는것은 저녁에, 술은 귀국전날에만~~    휴대폰이 안좋다보니 저녁에는 많이 흔들리네요.술 거하게 취해서 그런게 아닐겁니다...아마도....   역주행중중국의 몇몇 지역은 오토바이 운행이 금지입니다.광저우는 이때만 해도 장애인들만 가능했었고 이를악용해서 차보다 빠른 오토바이 택시가 유행했죠.​현재는 교통사고와 날치기사고 등을 예비하기위해전면 금지상태입니다.​시장에서 오토바이를 타고 가는중 운전기사가하는말이 몇일전 오토바이 사망사고가 있었다고 웃으며 말해줬어요.근데 이 XX가 '역주행'으로 가주네요 ^^ 공항앞에 대기중인 테러대비 차량인데 옆에 차와비교하면 정말 큽니다. 처음봐요 저도.​중국에서 배터리 공장, 전동바이크 공장, 전자기기,미용, 네일아트 시장, 머플러, 악세사리 잡화 시장 등돌아다니던 기억이 나네요.​오늘 안에 급하게 블챗을 하려고 하니 사진과 내용을다 넣기에는 시간이 촉박하다보니 ㅜㅜ​다음에 기회되면 혹시라도 중국 시장에 관심이 있는사람들에게 도움 될수도 있고 일본도 출장을 다녀서같이 할 수 있는 시간이 있을수도.....​아무튼 오늘 쓸데없이 추억에 젖어 예전 일했던 중국포스팅은 이만 마치겠습니다. ​감사합니다 ^^​​ ​요즘 인생에 인태기가 왔는지 왜이렇게 매사 귀찮고그러는지 모르겠어요.....ㅎㅎㅎㅎ제 친구들도 한번씩 이렇게 인생에 현타가올때가 있다고 하는데 제가 딱 지금 그러는것 같네요.항상 좋은일만 있을순 없지만, 상황도 이런데다가힐링이 필요하긴 할것 같아요 ㅠㅠ얼른 주말이 왔으면 좋겠다............  ​ ​​​요즘 커피보다 더 빠진 음료가 있는데 자허블 ㅎㅎㅎㅎ이거 진짜 맛있더라구요. 자몽허니블랙티!뭔가 커피가 땡기지 않은데 시원한거 먹고싶을때먹으면 좋아요. 스타벅스를 자주 이용하는 편인데작년에는 프리퀀시 다 채운 족족 바꿨는데이번에는 그렇게 받고 싶었던 레디백도 못받고..솔직히 아침 7시부터 줄 설 자신이 없다.....그냥 캠핑의자 하나 받고 이번 프리퀀시는 보내줘야할듯ㅠㅠ​​​ ​​​다이어트 하느라 요즘 잘 먹질 못해서 먹고싶은 메뉴가생기면 주말에 몰아서 먹어요. 이 날은 매운음식이땡겨서 신쭈꾸미를 다녀왔는데 솔직히 상무본점보다화정동이 더 맛있고 사장님도 좋으심 ㅎㅎㅎ상무본점은 갈때마다 기다리는거 싫어서돌아왔는데 여긴 웨이팅 없어서 좋음 ㅠㅠ쭈삼은 진짜 사랑이야.....​​​ ​​​본격적인 치팅데이 시작~ 여긴 쌍촌동 육회의신인데생고기 한번씩 생각나서 다녀오는 곳이에요.생고기가 아주 사르르 녹아버리쥬거의 홈그라운드가 쌍촌동이라서대부분의 음식사진 출처는 여기서 나옵니다 ㅎㅎ..일요일은 도축을 안하기 때문에 가도 없어요~~~평일에 가셔야 해요 ㅠㅠ​​​ ​​​여기 진짜 친구의 최애맛집....ㅎㅎㅎㅎㅎ입 짧은 친구가 닭강정은 무조건 여기서 먹어야한다며데리고 갔는데 존맛이라 또한번 갔어요.나주 맥시칸치킨! 맥시칸은 체인점도 많아서맛이 다 똑같지 않냐고 했더니 다 먹어봤지만여기가 찐이라고 하더라구요.테이크아웃 해서 근처에 원터치 텐트 펴고 오순도순치킨만 얌전히 먹고 왔습네다...​​​ ​​​​선물받은 입생로랑 틴트 ㅎㅎㅎㅎ 이번에 신상 나왔다길래앰블럼이랑 또 하나 있었는데 기억이 안나요...두개 겟또~~~~ 틴트를 좋아해서 기분에 따라바꿔쓰는데 한참 쓰다가 지금은 안쓰는중...내가 곧 꺼내줄게 입생들아...​이번 한주도 안가는듯 하면서도 가고 있네요.다들 주말까지 화이팅하자요!!!!!!!!!!!!!!!!  ​​ 안녕하세요, ㅅ디자이너 입니다. 여름휴가, 잘 다녀오셨나요? :)역대 최고의 기온을 기록한 이번 여름,시원한 어디론가 휴가를 떠났다 돌아온 분이 많을 텐데요, (저는 머나먼 발칸을 다녀왔지요. 하하하하핳)몸은 모니터 앞에 있지만, 정신은 아직 이불 속에 있진 않으신가요?짧고 달콤했던 휴가 다음 찾아오는 어김없이 찾아오는 무시무시한 /후/유/증!이제 '현생' 으로 돌아올 시간이에요! 휴가전 빡세게 일하고, 휴가 때 빡세게 잘 놀았다면 휴가 후 잘 쉬는 것도 중요한데요,​피로 가득한 일상 속에서 오늘을 살아내기 위해, 휴가 때 못다 한 일들을 쫓기듯 부랴부랴 처리하고 계시나요?남들이 게으르다고 손가락질할까 봐.......이러는 동안 뒤처질까 봐..........................아무것도 하지 않는 자신이 불안해서 끊임없이 자책하는......................쉬지 못하고 나를 제대로 돌보지 못한 분들께 김신회 작가님의 따끈따끈한 신작 에세이 <아무것도 안 해도 아무렇지 않구나>를 추천합니다!아무것도 안 해도 아무렇지 않구나 작가김신회출판놀발매2018.09.03.리뷰보기격한 휴가를 보내오고 난 직후 읽어서인지 더 공감 가는 글들이 많았는데요, 그중에 마음을 울렸던 몇몇 문장들을 소개해드리겠습니다.“우리는 더 많이 쉬어야 한다. ‘내가 이러고 있어도 될까?’라는 의문은 늘 애매하게 쉬기 때문에 드는 생각이다. 그런 생각을 하지 않고도 편안한 얼굴로 일터로 향할 수 있을 만큼 충분히 쉴 수 있어야 한다.왜냐하면 우리는 누구보다 먼저 자신을 돌보아야 하기 때문이다. 내 맘 같지 않은 세상을 살아가기 위해서는 나의 몸과 마음, 기분과 생각을 스스로 돌볼 수 있어야 한다. 때로는 상황이 예상과 다르게 흘러가도, 그 안에 있는 내가 마음에 들지 않아도 나는 나니까. 잘 지내든 그렇지 않든 나는 나와 평생 같이 살아가야 하기 때문이다.-프롤로그 「억지로 얻은 긴 휴가」 중에서”“더 열심히 살아야 한다고 다그치거나, 약한 척하지 말라고 이를 악무는 것보다 내 몸이 벌이는 시위에 관심을 기울이는 일일 테다. 더 할 수 있을 것 같을 때조차도 짬을 내서 쉬고, 일부러라도 머리와 마음에 틈을 만드는 일을 조금씩 깨우쳐가고 있다.-「몸이 악을 쓰고 있다」 중에서”“나를 돌볼 줄 아는 사람은 남도 돌볼 수 있다고 믿는다. 나에게 너그러운 사람이 다른 사람에게도 관대할 수 있다. 나를 의심하는 사람은, 타인 역시 믿지 못한다. 그러므로 우리는 우선 나부터 사랑하고 아낄 줄 알아야 한다. 나를 미워하는 습관은 일단 멈추는 게 맞다.(중략) 궁극적으로는 우리가 아무것도 안 해도 아무렇지 않기를 바란다. 그럼으로 인해 각자가 세상의 시간이 아닌 나만의 시간을 살아갈 수 있기를 희망한다.-에필로그 「작지만 확실한 희망사항」 중에서”오늘 밤만은 부디 아무것도 안 하고 푹 쉴 수 있는 밤이 되길 바라겠습니다. 왜냐하면 오늘 내가 아무것도 안 한다고 내가 게으른 사람인 것도, 집안이 망하는 것도, 지구가 반쪽이 나는 것도 아닌 긴긴 내 인생의 아무렇지 않은 재충전의 하루를 보내는 것이기 때문이죠. ​+++++요새 유행하는 핸드폰 잠김 화면 "아무것도 안 했는데 벌써      이야.." 를 변형시킨 "아무것도 안 해도 아무렇지 않은 지금은     이야.." 핸드폰 잠김 배경화면은 덤으로 남기고 갑니다.(핸드폰 잠김 배경화면은 맨 위 첨부파일에서 다운로드하실 수 있습니다. 지극히 만든 이 중심적인 만든 아이폰 8에 최적화된 잠김 화면이므로 다른 핸드폰은 잘 모르겠.........;; 지송 )                              적용전                              적용 후총총 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5. 31. 월요일 #오늘일기 #블챌 ​아무것도 하기싫다과제 1도 모르겠다교수님이 밉다왜 맨날 이렇게 안배운거에서만 내는거야아니 알려준거에서만 내달라고요..​아 너무 짜증난다ADHD인가?몸이 근질근질하고 도통 집중을 못한다.아 몰라 아아아으악!​유튜브만 보니까 뇌가 퇴행하는거 같아​유튜브 근절 근절핸드폰도 버려둬야겠다 시험 언제 끝날까근데 시험을 그래도 뭘 아는 상태에서 봐야할텐데..큰일이다.​  ​후 과제 다했다진짜 뇌 빼고 한거같다. 연느 말씀 마음에 깊이 새기겠읍니다​과제 다했으니까 좀 쉴까 했는데생각해보니까 할게 너무 많다ㅋㅋㅋ어후 업보다 업보..​머리가 살살 아파오는데 약을 미리 먹어버릴까마인 보고싶다...... 마인 연출이나정, 오승열, 김형준출연정이서, 김서형, 이보영, 옥자연, 차학연, 이현욱, 정현준, 송영아, 박성연, 장하은, 조윤서, 윤금선아, 조은솔, 송선미, 안지혜방송                                                2021, tvN  스토리는 모르겠고 주인공들이 좋아서 본다.여기 나오는 배우님들 다 좋아...언니들 때문에 봐요..​ 아무것도 하기 싫은 월요일어제 회사에서도 정말 기운이 쭉 빠진 이상한 날 :)일도없고 나른나른한데 몸이 너므나 피곤했던 그런 어제,그러므로 사진따위 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ있는사진도 엄청나게 대충찍은게 티가 난다 으키키​​하루쟁일 피곤해하는걸 제일 많이 느꼇을 신랑,하루쟁일 칭얼거리고 짜증만 부렸는데그런 나를 내자신이 봐도 미운데 신랑은 어찌나 미울까,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미울텐데 회사앞까지와서 초콜렛을 건네는 오빠 :)그리고 기운없어하는 날보며 니가 힘없으면 내가 다잘못한거같단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래... 죄인마인드​​ ​​​​​​​​​​​​그리고 신랑머리 자르러 간다길래드러누워있다가 쫄레쫄레 따라나섯어요!수원 탑동 화보리헤어근데 정말 열심히 머리를 잘라주시는건 아는데 직원분이 3명있엇는데오빠 머리를 잘라주신분이 모든손님을 컨트롤하시는지모든분을 신경쓰시다보니 머리커트하는데 1시간 넘게 소요ㅡㅡ....언눙 밥먹고 신랑 축구가야하는뒈!!!!!​ ​​​정말 개떡으로 찍힌 저녁상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 불량주부모드라 밥도 신랑보고 해달라고한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자에게 주어지는 역할만 많아진듯했지만 반대로 생각해보면돈만 벌어오던 남자들도 집안일도 육아에도 신경쓰는 요새서로 살기 힘든시대어제 신랑은 축구가는날이라 간단하게 집앞에서 도시락픽업해오고,나는 초콜렛먹고 롤케이크먹고 사과먹고호놀룰루쿠키 3개먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군것질 삼매경 - 몸이힘들땐 단것이 쵝오 ​​ ​​​​​​​​​​그리고도 부족해서20분정도 공부하다가어머님이 챙겨주신 바나나초콜렛과 호놀룰루쿠키 또먹어치우기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​정말 어젠 당이 미치게땡겻던 날,엄청 몸이 피곤했던것같은 그런날​​​​그리고 요새 애엄마도 아닌 내가이런거에 관심을 갖는다,ㅋㅋㅋㅋㅋ당사자인 언니는 아무것도 준비안하고 귀찮아하는데-내가 더 맘이급한듯한 느낌:)얼른 이모역할할수있게 내가 사줘야할 목록을 내놓아라이렇게 힘든 월요일  끝.오늘은 신랑없이 첫운동도전인데, 꼭 가는 그런날이되길!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 토요일이다. 개학하고 일주일, 스터디를 시작하고 딱 일주일이  지난 주말이다.   많은 일들이 있었고, 많은 일들을 해낸 주말인거 같다. 그래서 주말에는 아무것도 하지 말고 놀아야지라는 생각에 지난 일주일 나름 바쁘게 살았는데, 성공인듯하다. 오전에 애들 친구 생일잔치 데려다주고 집에 와서 소파에 누워 요즘 한국에서 핫하다는 스카이 캐슬을 유튜브 짤로 정독하고, 또 애들 데리러 갔다가, 남편이랑 예능 프로 하나 보고 나니 저녁시간이다. 저녁 8시, 설거지도 해야 하고, 빨래 정리도 해야 하고, 동영상도 올려야 하고, 스터디 출석체크도 해야 하는데, 토요일은 나의 몸과 생각이 모두 정지상태.  토요일은 그냥 이대로 게으르게 있고 싶다.  그런데 또 게으르게 하루를 보내고 나면 아쉬운 건 또 왜지? V.V;;​ 그런데  스카이 캐슬이란 드라마 내용도 참 놀랍지만 그 드라마를 보면서 증언하는 많은 다른 유튜브 영상들이 더 놀랍다. 실제로 있다니... 아니 더 한 사람들이 있다니 그냥  놀라웠다. 그리고 그렇게 많은 것을 가진 사람이 아니라서, 또 그렇게 많은 것을 채우며 살아야 하는 사람이 아니라서 참 감사하다는 생각을 하게 해준 드라마인 거 같다. (본방 사수도 아니지만 워낙에 유튜브에서 설명을 잘 해줘서 해석까지 곁드려 더 자세히 보고 있는 느낌이다 ;;우리나라 참 드라마 잘 만드는 듯)  `핫`하다고는 하지만, 굳이 이 드라마를 처음부터 보고 싶진 않았다.    그리고 사교육과 거리가 먼~ 삶을 살고 있는 지금의 환경이라 참 감사했다.  오늘 하루는 이 깨달음을 얻은듯하다. ㅎㅎㅎ    여유롭고 한가한 멕시코 거리​다음 주부터는 주말도 바쁘다. 한국어 선택 시간 수업이 본격적으로 시작하고, 방과 후 유학반과 주말에도 3시간 한국어 능력시험 시험 대비반도 시작한다. 또 한국에서 방문하는 분들도 있고, 나름 스케줄이 빡빡하구나. 나의 주말은 토요일 딱 하루. 주어진 시간 안에 해야 할 일들을 빨리빨리 클리어하면서 한 주를 보내야겠다.​한가한 토요일, 심심한 토요일, 아무것도 하기 싫은 토요일, 너무 좋은 토요일, 누구랑 수다떨고 싶은 토요일, 나는 블로그에 글을 쓴다. ​*이웃님들은 토요일에   보통 뭐 하시나요? ㅎㅎㅎ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞서 띄운 포스팅처럼어제, 일요일에 우리 두 모자는 꽉 막힌 코로 훌쩍거리느라 바빴고남편은 잠을 잘못잤는지 갑자기 뒷쪽 등이 아프다며엎드려 누워 핫팩 찜질하느라 바빴다.코가 막히게 되면 가장 문제가 음식 냄새를 맡을 수 없다는 점이다.뭔가 맛 나는걸 입안에 분명 넣었는데도 아무런 맛이 느껴지지 않을때면짜증이 치밀어 오른다. 이 맛있는걸... 으아... 하면서.만드는 음식 족족 맛을 모르니 음식 만드는 것도 싫어지고,가만히 있어도 말간 콧물이 눈물 흐르듯이 뚝뚝 떨어지니정말로 하루종일 아무것도 하지 않았다.  그래도 가족들 저녁밥은 먹어야하지 않겠는가.아침은 대충 빵으로 해결하고 점심은 밖에서 사갖고 온김밥과 떡볶이로 해결했는데, 삼시세끼를 분식으로 먹으라 하기엔괜히 마음이 편치않다.마침 며칠전 1차절임을 해서 냉장고에 놔뒀던 오징어젓갈의마지막 절임을 해야 할 날이니, 이거라도 양념해서흰밥과 함께 내야겠다 싶었다. 짜고 매운 젓갈은 입맛 없을때면 이것 하나만 있어도김 모락모락 나는 흰밥에 얹어 먹으면 한그릇 뚝딱 해치우는건 일도 아니니까.  2차 절임양념 재료인 마늘과 파 준비하여 쫑쫑 썰고, 각종 양념들 섞어, 냉면 다대기같이 만들어 1차로 절여두고 약 너닷새 놔두었던 오징어를양념에 버무렸다. 고춧가루 물이 들어 빨그족족 해진 오징어젓갈.우습게도 양념을 만들고 버무리는 동안아무런 냄새도 맡지 못하는데도, 입안에서는 침이 고인다.  병에 다시 꾹꾹 눌러 담은 오징어젓갈은 다독다독하여종이 호일을 잘라 위에 덮어두었다. 솔직히 고백하자면, 정말 아무것도 하기가 싫었기에밥 안치고 오징어젓갈만 만들어 그걸로 저녁을 해결하려 했었다.그런데 아들녀석이 마음에 걸린다.녀석이 먹기엔 너무 맵고 짠 것이 젓갈인데, 에미가 되갖고달랑 젓갈 하나로 아들 저녁밥을 해결한대서야 되겠는가.  그래서 육수내어 집에 있는 재료들 나박나박 썰어된장찌개 끓이고, 계란 탁탁 깨서 풀어 돌돌 만계란말이도 만들고, 마침 냉동실에 있던 자반 고등어 한팩을 꺼내어노릇하게 고등어도 구웠다.  그리고 사실상 오늘의 주인공인 오징어젓갈은접시에 담고는 위에 참기름 살짝 뿌려 향을 더했다.  아무것도 하기 싫은 날,그래도 이 정도면 나름 애쓴 밥상 아니냐며, 스스로에게 합리화를 마구 시켜가면서. 그런데... 흑... 아무 냄새도 나지 않고, 아무 맛도 나지 않는다... 남편과 아들은 나름 맛있게 저녁 식사를 먹는데.오징어 젓갈은 오늘 막 담은거라 조금 숙성을 더하면 맛있겠다는 둥,계란말이는 좀 싱겁다는 둥 맛에 대한 품평을 하는 와중에 냄새도, 맛도 모르는 나는 그냥 멍하니 앉아만 있는다.그리고 다시 나는 '빈둥 모드'로 들어갔다.밥상 차렸고 설겆이 마쳤으니 이제 나 건드리지 말아라... 하고오버액션을 곁들여 손에 핸드크림 싹싹 바르면서.다시 하루종일 나와 한몸이 되었던 암체어에 몸을 묻고가만히, 그냥 멍하니 앉아 중얼거린다.아무것도 하기 싫다. 이미 아무것도 안하고 있지만, 더 격렬하게아무것도 하기 싫다. 저녁 밥상에 오징어 젓갈 하나 만들어 올린 것으로 엄청 생색내면서. 정말 푹 쉬었음. 집 밖으로 한 발짝도 안 나갔다. 즐거운 주말이야~  ​저녁으로 먹은 샐러드와 연어 초밥. 샐러드에 오일을 너무 많이 뿌려서 느끼했어! 다음에는 조금만 뿌려야지.  오늘 고모한테서 갑자기 연락이 왔다. 사촌 동생이 설탭에서 과외를 받고 싶어 하는 모양이다. 사실 설탭이 페이가 짜서 안 했다고 말하기는 뭐 해서 그냥 괜찮을 것 같다고만 말해드렸다. 뭐.. 설탭이 선생님들 대상으로 평판이 안 좋지 학생들 대상으로는 좋아 보이던데.  내일도 힘든 출근 좋은 하루  가끔가다 아무것도 하기 싫을때가 있다.뭐 블로그라는 공간의 이웃분들도 그렇고,내 주변의 사람들이 나더러 '부지런하다'고 하니 '그런가보다'며내가 나름 부지런하게 하루하루를 살고 있다고 최면을 걸고는 있지만,정말 정말 정말로 아~~~~무것도 하기 싫은채 마냥 손을 놓고 널브러져 있고 싶을 때가누구든 있는 법이다. 오늘이 그런가보다.아무 이유도 없이, 평소와 크게 다를바 없는 주말을 보내고평소와 크게 다를바 없는 월요일을 맞았는데.  집안을 둘러보니침대 위에는 남편이 벗어놓은 각종 옷들이 널려있고, 거실에는 아들녀석이 읽고 치우지 않은 책들이 널려있고,베란다 밖 의자에는 운동하고 땀냄새나는 것을햇볕에 말린다고 척하니 걸어놓고 거둬들이지 않고무심히 방치한 채로 걸려있는 남편의 운동복이 있다. 현관에는 달랑 셋밖에 없는 단촐한 가족임에도 불구하고뭔 신발들이 이리도 많은지,소변을 참다참다 집안에 들어서자마자 신발을 그냥 막 벗어던진채화장실로 뛰어간 듯한 모양새로 신발들이 뒤죽박죽 놓여있다. 치우기 싫다.귀찮아 죽겠다.지가 저질러 놓은것들을 지가 치우지도 않고저렇게 널어놓은 두 남자에게 속으로 별의별 욕지거리를 해댄다. 에휴... 내가 읽은 책이니,딱 내가 어지른것만 치운다.나머지는 어지른 당사자가 책임지는 것으로 하고난 이제 일하지 않을거다. 오늘같이 아무것도 하기 싫은 날엔 달달하게 나를 각성시키는 커피 대신차분히 나를 가라앉혀줄 차를 마시고 싶어 찻물을 끓여 우려낸다. 주전부리 할 것 꺼내기도 귀찮아정말로 달랑 차 한잔만 준비하고는 우두커니 앉아 차 한잔을 홀짝거린다.멍하니가 멍.....하니... 몸이 너무 피곤할때면 아무것도 하기 싫고 그냥 눕고만 싶어지기도 하는데,반대로 마음이 쉼을 간절히 원해 몸의 움직임을 차단시키는 경우도 있다.'그래도 좀 일을 해야 하지 않을까?'라며 한번쯤 환기를 시켜주는 이성의 작용까지도마음이 가로막고는 투정부린다.오늘은 논리와 이성을 들이대어 나로 하여금 죄책감을 느끼게 하지 말라고.그러면 이성은 이성적으로 수긍을 하고 한 발 뒤로 물러선다.그리고는 마냥 쉰다. 마음이 이끄는대로, 마음이 원하는대로. 잠을 안오는 오후지만, 그냥 침대에 누워 멍하니 있을거다.                     오늘은 210518 화요일이다. 나는 오늘도 어김없이 12넘어서 일어났다. 우리집은 거북이 한마리를 키우는데 오늘 아침에 거북이가 엄청 시끄러워서 잠에서 깼다. 근데 뭔가 느낌이 좋지 않았다.. 원래 플라스틱 수조에 키우는데 뭔가 소리가 수조에서 나는 소리가 아니었다. 그래서 조심스럽게 베란다로 가봤는데..역시나. 거북이가 수조에서 탈출했다. 요즘들어 자꾸 나오려는 시도를 몇번해서 골치가 아팠는데 결국 많은 노력 끝에 탈출에 성공했다.  탈출성공.일단 탈출에 성공한 우리 거북이에게 박수👏🏻 하지만 다시 수조안으로 넣어야한다.작아보이지만 그래도 힘은 엄청쎄다. 그래서 동생이랑 같이 처리했다. 거북이가 또 발톱이 길고 날카로워서 잘못하다가는 손을 다칠수도 있어서 생각보다 힘겨웠다.😵 제발 나오려는 시도는 가끔만 했으면 좋겠다. 아빠반응.거북이 탈출한 사진을 보냈더니 아빠가 이렇게 보냈다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 1순위는 거북이이다.물론 거북이가 수조나 욕조 안에서만 있어서 답답해서 불쌍하긴하지만😢 그래도..우리가 맛있는거 주자나.. 우리가 잘 보살펴 주자나.. 제발 나가려고 시도하다가 뒤집어지지 말란말이야..옛날에는 뒤집어지면 엄청 첨벙대서 바로 다시 돌려주러가는데 요즘은 뒤집어져도 언젠간 뒤집어주겠지라는 마인드로 그냥 둥둥떠있어서 웃기지만 곤란하다😠  내일은 석가탄신일. 공휴일이라 그날 만나서 저번에 그 친구들이랑 내 생일파티를 하기로했다🥳 생일 당일은  아니지만 시간이 안맞아서 이번에도 공휴일에 다같이 만나서 놀기로했다.우리는 각자 생일에 룰이있다. 1. 생일 당일 컨셉맞추기.2. 생일 당사자가 그날 일정 다 짜기.3. 생일 당사자가 하고싶은거 하기. (그래서 아무도 의견을 안줌)생각보다 혼자 일정짜는게 스트레스받는다...🥲 뭘하고싶냐고 물어도 다들 ‘혜원이가 하고싶은거’ 라고만 대답해서 힘들다ㅏ..... Process 생일에 매우 진심인 나다. 아이패드 산 기념으로 계획을 짜봤다. 정말 정말 정말 힘들게 짠 옵션들이다.그래서 결론적으로 나온 최종 계획은..... Final짜느라 정말 힘들었다.🧐 내일은 정말 재미있는 하루가 될 것같다:) + 탕진되는하루💸​-오늘 일기 끝-​#서이추 #서이추환영 #일상 #일상블로그 #일상이야기 #일상생활 #하루 #집 #집콕 #집순이 #거북이 #탈출 #생일 #생일파티 #계획 #아이패드 #짱  수요일 휴가인데 지금까지 짐 1도 안쌈.지난주는 내내 밥해먹기 귀찮아서 시켜만먹음...오늘도 해야할꺼 산더미인데 낮에 잠깐 외출후에 늦잠 내리자고. 아무것도 하기 싫다..........그 와중에 덕질한답시고 쫄래쫄래 나다니고 오니. 피곤만 늘어나고..다음주 내내 휴가가는 곳은 비온다고 써있고... 아놔 제길. 아무것도 안하고 앉아있는데도 정말 심각하게 더 아무것도 안하고 싶은 하루..글 쓰는 사람의 입장에서는, 소소한 음악하나. 상황 하나.재미있게 읽은 책 하나. 사연 하나에 많은 스토리들이 떠오르기 마련인데.요새 안그래도 가득 머리속에서 떠오르는 것들이 많음에도, 잘 안써지게 된다.뭐 여러가지 상황들이 있긴하다.덕질에 빠져있는 것도 그렇지만. 제일 큰 문제는.지금도 키보드를 쓰면서 손가락이 많이 아프다. 관절이 아파...지지난주에 병원갔더니, 그냥 많이 써서 근육통이라고는 하는데, 약도 처방받고..(주사 맞을꺼냐 물어봤는데 그러면 앞으로 아프면 계속 주사 맞아야 한다해서 안맞음... 뼈 사이 근육속에 주사넣는거래서 무서워서; )집에 테라핀기기가 있어서 그래도 자주 하려고 노력도 하는데도.. 도저히 나을 기미가 없다.결국엔 마우스질 적당히 하라는거같은데. ( 휠돌리고 클릭하고 하는게 두번쨰 손가락이고 거기가 젤 심각하게 아파서.. )생각해보면 근무도 생활도 제일 많이 쓰는데..게임도 잘 요새 안하는데;;; 시작하면 더 큰일인데 이거 ㄷㄷ체력이 요새 많이 떨어짐. 휴가때 많이 움직일 예정인데 이거 버틸수 있을라나..Story한 시간 동안 아무것도 안 하기 시작! Line- 우리 집은 꽃을 팔지 않는 꽃집이다.- 쓰레기한테는 가족도 없구나.- 나도 이제는 이것저것 함부로 만지지 않는다, 왜냐면 우리 것이 아니니까.- 사람들이 너무 쉽게 비닐하우스라고 부르는 꽃집은 만만하게 지어진 것이 아니었다.- 도대체 집집마다 뭐가 이렇게 복잡한 것일까?- 장우는 닉네임도 '아무것도 안 하는 녀석들'로 바꿨다, 정말 아무것도 하지 않고도 실컷 웃은 날이었다.- 이 집은 불편한 것투성이다, 그렇다고 이 집에서 사는 것이 되게 힘들지도 않다, 나한테 이 집은 힘들다기보다는 속상한 집이다.- 내 말이.. 다들 못 돼가지고는..- 나는 사기당한 사람들 보면 한심했어, 뻔한 걸 왜 당하나 싶었다고 근데 내가 당했네, 어느 지점에서 설득이 돼버리니까 뒤로는 술술 믿게 되더라고.- 아니, 뭐가 안 되면 좀 어때? 꼭 뭐가 돼야만 행복한 것처럼 자꾸 해봐라, 해봐라, 실패만 쌓였잖아.- 맞아, 이런 게 있었지! 여보 잘했다.- 하지만 나는 왠지 내 빨래에 대한 칭찬을 그렇게 받은 것 같아서 조금 으쓱하기는 했다, 집안일은 정말 힘들다.- 우리는 부모님이랑 살면서도 버려진 것 같아.- 사람들은 꽃집에 관심이 없었다, 하지만 관심을 가지면 너무 쉽게 열리는 문이었다.- 삼촌은 내가 아는 동생 중에 가장 나쁜 동생이었고 장우의 형은 내가 본 형들 중에 가장 나쁜 형이었다.- 우리는 서두르지 않고 조금씩 조금씩 아지트를 완성했다. Think물건, 핸드폰, 집 등은 편리함과 불편함을 느끼게 해준다, 사람은 그러한 환경 속에서 배우고 성장하게 된다,그렇다면 편리한 게 반드시 '좋은 것'일까?​중요한 건 환경 속에서 어떻게 그리고 얼마나 내가 '성장'하는가 아닐까? Act보이는 것보다 그 안에 있는 것들이 더 중요할 때가 많다,무엇인 중요한지 스스로 생각해 보자.  아무것도 하기가 싫은 날가만히 앉아서아무것도 하지 않아도 괜찮아요뒤돌아 볼 것도 없어요 오늘은비가 오잖아 눈이 오잖아뭐라도 탓하고 싶은 날그런 날은 혼자 가만있는 것도나쁘지 않겠죠달라질 건 없어요모든 걸 멈춰요아무 생각 말아요지난 일에 마음이 쓰이죠다가올 날들도 두렵겠죠불안하죠 조급하죠아무것도 아닌 나인 것 같겠죠모든 게 어러워어제 새벽에 알게 된 지산이라는 가수 노래사실 멜로디는 내 취향이 아닌데가사랑 노래제목이 다 좋다..   크리스탈 닮은 모델인데이 사진 보니까 크리스탈 별루 안닮은듯이쁘다중성적인 매력이 있다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 섹시한 알렉산더왕디자이너인데 모델보다 더 모델스럽네 이 사진 보니까 갑자기 더운 나라로 여행 가고 싶어진다방콕.... 시원한 여름 느낌 ​​​새끼수달​새끼들은 다 귀엽단말이지..​​​​​​  기린을 실제로 가까이서 보고 싶다기린은 잠 잘때 어떻게 잘까나?   ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ 보자마자 감탄했다... 나도꽃속에 파묻히고 싶다 ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​ 보자마자 감탄했다 222  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​크리스탈 이 매력적인 여자야​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 키코 이 매력적인 여자야...왜케 말랐니말랐는데 왜 이리 탄탄해보이니​​​​​ 졸귀당...ㅠㅠ  오늘 하루종일 듣고 있는 윤종신 -뷰티 인사이드영화 ost 인데..윤종신 목소리 정말 왜 이리 좋냥........아...너무 좋다 이 노래근데 이 영화 예고편보니까 궁금하긴한데딱히 내가 좋아하는 배우가 안나와서그닥 끌리진 않는다...그래도 윤종신 노래가 다 했잖아요윤종신 목소리 듣다 보니이 영화 내용이 무척 궁금해진다..근데 내 취향의 영화는 아닌 것 같다.단지 윤종신 노래때문에....끌린다그래서 영화 ost가 참 중요한듯From. 블로그씨 나도 답하기▶남은 주말. 유쾌한 상상과 함께 보내기 프로젝트!만약 내게 '1개월의 자유시간'이 주어진다면 무엇을 하고 싶을지 계획을 세워보세요.아무것도 안하기 ~ 매일 매일 잠자리에 들면서도 오늘 할 일을 다 했는지 잘 했는지 내 자신에게 물어본다.하지만 답은 ㄴㄴㄴㄴㄴ 1개월의 시간이 자유시간이 주어진다면 폰도 꺼두고 아무것도 하지 않고 싶다.지금의 일상이 얼마나 감사하고 내가 얼마나 많은 일을 열심히 하고 있었는지 느낄 수 있도록....         #블챌 #오늘일기 #3일차 #금주 #오늘의기분 #먹구름 😥⛈​​​아무것도 하지말고 쉬라고 하고싶지만 ^_^할게 넘 많아서 미루면 죽음뿐ㅋ(현실 직시 빠른편..)​​​​​​​​​​​​ ​6개 시켰는데 오늘 3개먹음​이정도면 경제관념이 없는게 아닐까..?맛있는걸 우짜너​​​​​​​​​​​​ ​진짜 큰일큰일자소서 큰산 넘었다고 안주하며 살았는데가장 큰.. 모의 면접이 이틀남음  하 일단 대면 아닌거에 너무너무 감사하지만 생각보다 준비해야할게 많아서 넘 부담이큼..머 현직 면접관님들 오셔서 봐주신다는데 아진짜 그래서 더 부담되서 미치겠어.!.!!.!.!.!!.!​​​​​​​​​​​​​​​ 계란은 없으면 안되는 존재 x불안한 존재 ㅇ​과제하다가 심심해서 급 외출​계란의 부재는 날 움직이게 하지ㅎㅋ​​​​​​​​​​ ​안됩니다 안됩니다..!..!!...소고기 회식..나만 못가..​🤦‍♀️​​​​​​​​​ ​​ ​나 근데  몰랐는데 해야할일이 굉장히 많으면  부담감 때문에 스트레스 상당히 받네..(그래도 눈물은 안나옴)​  어떻게든 되겠지~ 라고 생각하는 편인데​어떻게 되면 안되는 과제들이라^_^ 이것만큼은ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ정신 똑바로 차려야함.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​부담은 있고요..생각은 없는 상태 뭐했다고 벌써 낼 목요일ㅡ,ㅡ 목요일에 대한 부담감이 굉장히 큰편인데 시사시험+금욜 모의면접준ㅂ..ㅣ 근데 지금 넘 자고싶구 아무것두 하기싫댜... 진심 집에서 뭐 하면 안되는게 ㅎ 침대로 자꾸 누우려고해서 미치겠다^_^ 나만그래...? 오늘 그냥 집에 있고싶어서 집에서 계속 했는데 안되겠다 ㅎ 나가야 한다 나가야해.. 진짜 나간다...! 여튼 이제 시사시험만 정리하고 자야겠다 낼 미리 화이팅~..  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나무를 바라보는 명상 1903, 촬영 : 방형기 ​​삶에 너무 지쳐서 아무것도 하기 싫은 데 어떻게 하면​좋겠느냐? 는 질문이 있었습니다.​​사실 역설적이게도 바로 이 상태가 명상하기에 딱 좋을​때입니다.​왜냐하면 삶미 아직 팔팔할(?) 때는 이것 저것 욕심​부리느라 명상할 생각, 마음챙김할 생각조차 못 하는 데​완전히 지쳐서 아무것도 하기 싫은 그 때는 할 수 있는​것이 명상 밖에는 없기 때문입니다.​​그러나 ​이때도 조심해야할 것이 하나가 있는 데 그것은 치유될 수​있는 방법을 실천해서 빨리 좋은 상태로 회복해 야지 하는​의도를 가지고 뭔가를 해서는 안된다는 겁니다.​​왜냐하면 그렇게 하면 그때는 잠시 반짝 좋아지는 것​같겠지만 시간이 지나면 또 다시 삶이 완전히 지치게 사는​패턴이 반복되면서 점점 더 증세가 깊어질 가능성이 많기​때문입니다.​​그러면 어떻게 해야 할까요?​​이때 가장 좋은 방법은 내가 완전히 지쳤다는 사실을​100% 받아들이고 "다시는 나를 이렇게 완전히 지칠​때까지 내몰지는 말아야지" 하고 결심을 한 후 ​눕는자세 등으로 가만히 있으면서 이때 체험되는​신체감각의 종류와 그 떨림(변화하고 있는 사실)을 평정한​마음을 유지하면서 있는 그대로 알아차리기만 하세요.​​신체감각들이 매 순간순간 변화하고 있기 때문에 그​사실을 가만히 알아차리고만 있다보면 이런 저런​깨달음과 이해들이 오면서 마음도 많이 평정해 지리라​생각합니다.​​이때 얻어진 깨달음에 의지하면서 앞으로의 삶을​살아가신다면 본인이 또 다시 완전히 지치도록​몰아가지도 않고, 마음도 점점 더 정화되면서 인생을​행복하고, 자유롭게 살아가실 수 있으리라 믿습니다.​​​글 : 김제창​사진 : 방형기 (산악마라톤 전문가)          AOMA밴드 걷기명상 도반​ 내 일상을 기억하기 위한 기록 2021년은 기록이란 걸 해봐야지 다짐! 1월은 정말 아무것도 안 하고 쉬려고 마음 먹었었고... 거의 지켰다고 해야 하나 ㅎㅎBUT 해야 할 일은 많아 스트레스는 있는 대로 받으면서 그래도 오늘까지 아무것도 안 한 듯 하하하엄마 병원가는 길에 광화문 앞에 사람이다 아니다.... 그러고 가는 중  한 것이라곤 시장과 코스트코 나들이~코스트코 블루베리 이번엔 실패닷. 상한 것도 있고 달지도 않고 환불하고 싶은데 멀어, 힘들어 ㅠㅠ요즘 코스트코 한 번 들어가려면 전쟁이다..웬만하면 기다리지 않고 들어가던 시간이었는데 거의 명절 수준으로 차가 많아ㅠㅠ 맘 먹고 가야되는데 썩을 블루베리같으니라고 ㅡ..ㅡ​ 아무 것도 안 하고 싶은 나의 바람과는 달리 친절하신 친오빠씨께서 경매 책을 12월 말에 보냄. 나의 의사는 전혀 물어보지 않고, 경매의 경자도 모르고 관심없는 나에게 헛. 꿋꿋하게 프롤로그만 읽음 흐흐흐 이제 슬슬 해야 될 것 같은데 흠...  강릉이모가 보내 준 동해기정떡, 요즘 다이어트(?)를 해서 입맛이 변했나..달다..나만 달다고 한다 하핫 이 날은 전세계약하러 송파가는 길이었던 듯, 눈이 와서 엄청 긴장하고 갔다. 내 차가 후륜인줄 기사보고 알았음 흐흐흐흐  차 산지 1년 만에 타이어 공기 넣다가 뻘짓해서 타이어 하나 바꾼 건 엄마에겐 비밀~ 죽을 때까지 비밀 !!그 이후에 공기압 표시로  해 놓고 다님. 흠 이날은 딱 좋네. 세입자가 2년 더 살고자 계약갱신청구권 사용. 그래서 5%밖에 못 올림. 임대인은 계약갱신 청구권을 세입자가 사용한다는 아래 저 문구를 반드시 넣어야 한다. 그렇지 않으면 다음에 청구권을 사용해서 2년을 더 살 수 있다고 함. 복잡해 복잡해 뭐 이런 법 따위.. 김치냉장고에 김장김치가 들어가다 보니 냉동실이 포화상태가 되었다. 고민 고민하다 작은 냉동고 구입, 10일 만에 도착함. 겁나 반가웠음 ^^ 12월 초에 받은 다이어리와 그냥 신청해 본 스타벅스 현대카드 ㅎㅎ 조금만 생각해 보면 쓰잘데기 없는 카드라고 생각됨. 난 할인이 되는 코스트코용 카드가 있었으니..3만원 연회비가 약간의 후회로 밀려오는 찰나 카드를 받자마자 어랏 카드가 예쁘다.... 그래 그냥 소장하자 ㅋㅋㅋ  요즘 미쳐서 2시에만 자도 일찍 자는 거임. 낮잠도 안 자고 버티는데 4시 넘어 잠이 들 때가 허다하다. 그래서 살이 안 빠지는가봉가. 잠이 안 와 이것 저것 보다 유튜버가 추천하는 종목 봄. 삼성전자는 이미 가지고 있으니..근데 다른 건 모르겠음 ㅎㅎ 아무 생각 없이 투자하는 나란 뇨자. 그런데 장이 좋아 수익은 보고 있음. 인텔 수주한 게 대만보다 안 좋은 거라 하더니 22일 낮 12시 현재 삼성전자는 보합세..어제 시간외 만큼만 좀 오르지 힝. ​ 만사 귀찮은 날이 있어요 .외출해서 쏟아부운 에너지때문에집에 있을땐 먹고자고 먹고자고만 하게 되구요 . .진짜 얘니까 같이 나가줌 ㅎ찰떡같이 스벅굿즈가 마주보이는 자리라 두근두근하다가올해 크리스마스굿즈도2021다이어리도 맘에 안들어서침울 . . . 저랑 닮은(!!!) 정직한 몸은다이어트약이 필요하다며자꾸 탄수화물과 설탕을 찾더니 결국 다이어트해야겠다는 남편님의돌려까기 언질을 들었다능요 . .에잇!!!!!인스타에서 너무 멋진 사진을 보며 . . .사진달라구 톡보내구 ㅎ덤으로 이 멋진 사진까지 받았지 뭐예욤~~~오늘밤 이근사한 단풍들 위로제 글씨를 써볼까해요 .더디 가길 바라는 가을은이틀간의 가을비와 함께작별인사를 할것같은 느낌이죠?나를 위한 소비 .모나미 리미티드에디션 60컬러 플러스펜이올해초 한번 나왔었는데그거 사겠다고36색 제 플러스펜은 원냥 줘버렸는데 품절 . . 웃돈 더 얹어 구매할래도 못샀다가이번에 다른 케이스를 입고 재출시되어서바로 사버렸어요!!!!삼각형 구조로 나왔던 그전 케이스보다전 이 틴케이스가 편하고 실용적이고 직관적이라훨씬 마음에 들어요바디컬러가 화이트 .오마 . .뚜껑 잘찾아 덮어야 겠어요 . 컬러챠트 . .마르면 물에 번지지 않는저항성컬러까지 완벽!!!!쟁여두지 말고잉크가 닳아 없어질때까지써야하능대 말입니당 ㅎ다 귀찮았던날다이어트하라는 얘기듣고 기분 나쁘다가단풍쌓인 예쁜 벤치사진에다시 미소가 번지고모나미 플러스펜 사진을 보니기분이 좋아져버린 . 이젠 주방 마감하고제가 즐길 마이 타임~!!가봅시당💚내기분은 내가 정할수 있어요!!오늘 소개해드릴 곳은 바로 양평 펜션 추천 플레이스인 돌체 파르니엔 펜션입니다.이번 여행을 떠나면서 저희는 정말 숙소에서 아무것도 안할 계획으로 갔었는데요.아니나 다를까 돌체 파르니엔 펜션의 돌체 파르니엔 뜻이 아무것도 안하는 빈둥거림의 즐거움이라고 합니다.(완전 취향저격)​ 돌체 파르니엔​Phone: 010-9897-8825Address: 경기 양평군 옥천면 용천로 58Check-in Hours: 입실 15:00퇴실 11:00Amenities바비큐장, 개별바비큐, 침대방, 2인실, 가족실, 복층, 단체, 독채, 온돌방, 수영장, 픽업, 세미나실, 와이파이, 공용시설, 모던, 족구장, 계곡, 스키장, 수상레저, 스파Website:http://dolcefn.com/​Note:Dolce Far Niente 무위(無爲)의 즐거움, 빈둥거림의 달콤함 Doing Nothing 돌체 파르니엔에 오신 것을 환영합니다. 일상에서 벗어나 이 곳에서 빈둥거림의 달콤함을 느낄 수 있도록 자연친화적인 설계와 시공으로 휴식공간을 마련했습니다.​돌체파르니엔 펜션경기도 양평군 옥천면 용천로 58 #양평드라이브 #양평펜션추천 #양평데이트​ 콧바람 쐬러 저희 가족은 양평 펜션 추천 플레이스인 돌체 파르니엔 펜션으로 향했습니다.서울을 빠져나와 푸릇푸릇한 나무들을 보는 것만으로도 벌써부터 힐링 했습니다.​​ 양평 펜션 추천 플레이스인 돌체 파르니엔 펜션에 도착하여 오른편에 보이는 주차장 입니다.​​ 이곳은 사무실인데 펜션 도착하자마자 온가족 모두 열체크 하고 간단한 설명 듣고 키를 받는 곳입니다.​​ 이곳이 저희가 예약한 방입니다. 2층으로 배정받았고 올라가는 계단 입니다.​​ 문을 열고 들어가니 깔끔 합니다. 야외 공간에 저렇게 자쿠지도 설치되어 있습니다.​​ 욕실 의 모습입니다. 깔끔깔끔 합니다.​​ 이렇게 주방 시설도 인덕션으로 잘 구비되어 있고 깔끔 합니다.​​ 이곳은 자쿠지 옆에 있는 바베큐 할 수 있는 공간입니다.​​ 자연경관을 보는 것만으로 힐링입니다. ​​ 오는 길 내내 봄기운에 푸릇푸릇 돋아난 풀들 보며 아내 리와 너무 이쁘다며 계속 이야기 하며 왔는데요몇몇분들에게는 의미없게 느껴질 나무들 사진도 한장.​​ 저 계단을 통하여 2층 잠자는 곳으로 향합니다.​​ 아이들이 너무나 좋아했던 다락방 같았던 2층 공간입니다.침구 맘에 들고요. 꽤 큰 창 두개로 환기도 완벽히 됩니다.​​ 우리 둘째 담이는 벌써 한 자리 차지하고 있네요.​​ 2층에서 바라 본 1층 모습입니다. ​​ 양평 펜션 추천 플레이스인 돌체 파르니엔 펜션의 부지가 꽤 컸습니다.사무실 동도 따로 있고요 한채한채 마다 4가족 이 머물수 있는 숙소가 마련되어 있는것 같습니다.​​ 아까 사진에서도 보셨듯이 애들 때문에 원래 예약 했던 방은 조금 위험 할 듯 싶어 사장님께 말씀드리고 방을 바꿨습니다.황토방으로 배정받고 처음 들어서자마자 고가구가 눈에 띕니다. (제 아내 서타일 )입니다.​​ 이곳이 양평 펜션 추천 플레이스인 돌체 파르니엔 펜션 황토방 내부의 모습인데요, 저나 아내나 황토방이 더 마음에 듭니다.한지벽지에 황토에 천정에도 나무로 해놓았는데 들어서자마자 풍기는 냄새도 나무 냄새랄까요? 자연적인 냄새가 은은하게 나면서 너무좋았습니다.​​ 이렇게 탁자에 등받이 있는 좌식 의자까지 구비되어 있구요티비도 구비되어 있습니다. 무선 인터넷도 빵빵 했어요.​​ 이렇게 커튼을 치고 들어가면 부엌이 있고 왼편으로는 화장실이 있습니다.​​ 주방과 화장실의 전체 샷입니다. (전자레인지 있습니다 )저희는 여행 할 때 아이들이 있어서 그런지, 언제든 간편식을 쉽게 데필수 있는 전자렌지가 있는 곳을 선호한답니다.인덕션으로 되어 있고 왠만한 주방용품들도 다 구비되어 있고 깔끔 합니다.​​ 화장실 모습입니다. 공간은 살짝 협소했지만 씻을수 있는 샤워기 , 샴푸 등 바디워시 까지 모두 구비되어 있습니다.​​ 이렇게 창이 두군데 나 있어 환기에도 좋고 자연광도 너무 좋습니다.​​ 황토방에서 마음에 들었던 부분이 바로 천정 인데요, 저희 둘째도 천정만 바라보고 있습니다.아이 눈에 신기했나봐요~ 등도 은은한 조명으로 저렇게 두개가 달려 있답니다.덕분에 마음이 편안해지면서 차분해지면서 잘 쉴수 있었어요.​​ 황토방의 전체 샷입니다. 너무 아늑하고 고즈넉한 느낌이지 않나요?​​ 이곳은 밖으로 나가는 신발장 입구입니다.황토방 특색에 맞게 고가구 들로 채워져 있습니다.​​ 예, 여행 뭐 별거 있습니까?이불 깔고 배 깔고 누워 그냥 각자 할 일 하는 거죠 뭐 ~ (허허) ​​ 양평 펜션 추천 플레이스인 돌체 파르니엔 펜션의 주변풍경을 드론으로도 담아봤습니다.​​ 저희가 머물렀던 황토방의 외관이고 저렇게 아궁이에 불을 직접 떼 주십니다.방 안에 온도 시스템 상으로는 따뜻해 지는게 한계가 있다며 사장님께서 손수 불을 지펴 주셨어요 (감동) (센스)덕분에 저희는 정말 뜨끈뜨끈한 바닥에서 지지며 잠을 잘 수 있었답니다.​​ 이 아궁이에 불을 보니 저희 첫째가 마시멜로 를 찾더라구요.​​ 황토방의 외관입니다. 이쁘지요? 왼편의 최신식 모던한 느낌의 펜션과는 사뭇다른 느낌으로 자리하고 있어요.​​ 이렇게 주차장 저편으로는 아이들과 공놀이 할 수 있는 공간도 있구요​​ 이런 산 속에 둘러쌓여져 있는 느낌도 받으실 거에요.​​ 곳곳에 나무 의자가 설치되어 있어 아이들과 이곳에서 잠시 쉬기도 하고 놀기도 했답니다.​​ 이렇게 암벽등반 하는 곳도 있는데요.저희 식구는 이런 엑티비티 와는 거리가 먼~~ 사람들이라 눈으로 구경만 했습니다 ;;;;​​ 이곳은 펜션 뒷편에 자리잡은 작은 정원인데요 아기자기하게 꽃들도 있고 수영장도 있는데 (현재 공사중인듯 했어요)중간중간 쉴수 있는 벤치며 나무그네 등 그냥 커피 한잔 들고 모닝 산책 하기 딱 좋겠더라구요!​​ 이렇게 수영장 건너편으로는 냇물이 흐른답니다.​​ 보이시나요? 내려갈수도 있어요!​​ 벌써 이만큼 오니 시냇물 소리 나구요 새들 지저귀는 소리도 나구요 너무 좋습니다.여름엔 이렇게 평상에 낮아서 맛난 것도 먹으며 가족들 끼리 쉬면 너무나 좋을것 같아요​​ 물도 맑고 깨끗합니다. 저희 애들은 발만 담궜는데날씨가 더워지면 이곳에서 물놀이를 해도 좋을 것 같습니다.​​ 이렇게 수심이 얕은 곳도 있어서 아이들이 즐기기에 좋을 것 같습니다.양평 펜션 추천 플레이스인 돌체 파르니엔 펜션은 그 이름에 걸맞게 정말 아무것도 안하기에 좋은 곳입니다.산속에 둘러 쌓여서 쉼을 통한 힐링을 원한다면 꼭 와볼만한곳인듯 합니다.​​ 돌체파르니엔 펜션경기도 양평군 옥천면 용천로 58  글이 유익하셨다면 공감 버튼을 꾸욱 눌러주세요!서이추도 언제나 환영입니다! 유익한 정보를 제공하겠습니다!격한 소통을 함께 하실분들은 아래 인스타그램 팔로우도 환영입니다!  ​ Won D(@wonyim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 104.7천명, 팔로잉 3,173명, 게시물 142개 - Won D(@wonyim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #양평드라이브 #양평펜션추천 #양평데이트 #가평가볼만한곳 #경기도가볼만한곳 #양평가볼만한곳 #양평맛집 #남양주가볼만한곳 #경기가볼만한곳 #서울근교드라이브 #양평펜션 #한옥펜션 #양평캠핑장 #경기도아이와가볼만한곳 #서울근교펜션 #양평숙소 #양평독채펜션 #양평딸기체험 #양평스파펜션 #커플여행 #경기도독채펜션 #양평놀거리 #양평가족펜션 #양평계곡 #양평1박2일 ​​​ ​ 오늘은 왠지 이 노래가 잘 어울린다.​ 적어도 11월 동안은 평일에 꼭 게시물을 올리기로 했으니 이렇게 블로그 글은 쓴다. 이게 뭐 대단히 어려운 일은 아니니까..​​​​1.​ 어제가 생일이었는데, 성장통 (한 육춘기쯤 앓는 것 같다 이제) 이라고 봐도 되는 걸까? 생일마다 한 해를 돌아보는 글을 쓰려고 했는데 그마저도 하지 않았다. 어제는 정말 컨디션이 안 좋았다. 뱃가죽이 찢어지도록 먹는 게 아니었는데... 그래도 친구들하고 좋은 시간 보냈으니 행복하다. 내 생일은 참 좋다. 11월은 12월만큼 한 해에 대한 후회로 점철된 시간을 보낼 필요도 없지만 그래도 한 해를 회고하며 반성하기에 좋다. 올해는 정말 자랑스러운 하루하루를 보냈다고 말할 수 없는 그런 해였다. 이젠 만으로도 25살이 지났다. 나를 서술하는 이 숫자가 굉장히 부담스럽다. ​ ​2.​ 삶을 굉장히 즉흥적으로 사는 편인데, 요새는 아이디어를 기록하고 삶을 계획하려고 노력하는 중이다. 잠자리 들기 전 굉장히 많은 생각들을 흘려보내며 시간을 보낸다. 이때까지 나온 아이디어를 다 기록하고 그 중 몇 가지만 실행에 옮겼어도 나 자신이 정말 뿌듯했으리라. 오늘은 내가 기획하고 있는 프로젝트에 대한 생각을 했고, 친구들에게 조언을 구했다. 웹사이트를 만들었고, 유투브도 만들어 한국어를 영어로 가르치는 영상을 업로드하려고 했는데, 생각해보니 웹사이트는 영어 블로그 용도가 아니면 딱히 쓸데가 없어서 걱정이었다. 무엇을 통해 유입을 활성화할 수 있을까 고민했는데, 어제 자기 전 갑자기 아이디어가 번뜩였다. 한국어 공부 워크북을 만들어 웹사이트에서 무료로 배포해야겠다.​​​3. ​ 워크북 목차를 쓰려고 워드를 켜놓고 한참이나 생각했다. 이 책의 목차가 내 향후 유투브 컨텐츠의 방향이 될 수도 있는 거니까 굉장히 신중해야 했다. 저는 -입니다. 를 가르치는 뻔한 책은 쓰고싶지 않은데, 초보자를 위한 책이 될 예정이라 어쩔 수 없이 굉장히 지루한 책이 될 예정이다. 워크북 완성하는데에만 해도 시간이 엄청나게 소요될 것 같다. 그래도 워크북 내용으로 웹사이트에 글도 올리고 하면 나름대로 쉬워지겠지. 웹사이트 단장은 미리 해놔서 정말 다행이다. 그것도 한 일주일 가량 걸렸는데...​​​4.​ 일에 그다지 도움도 안되는 이런 일을, 그것도 무료로 하는 이유가 뭐냐면...글쎄 별거 없고 그냥 좀 세상에 도움 되는 일을 하고싶다. 내가 어차피 벼락부자 될거 같지도 않고, 될 맘도 없다. 적당히 내 몸 하나 건사할 정도만 살고 좋은 일 하고 살고 싶다. 지금은 내 몸 값이 쌀 때니까 어디 가서 봉사하는 것도 좋겠지. 나중에는 지식도 더 쌓고 무언가를 설명하는 내공도 더 쌓아서 쉽게 세상에 도움 되는 무언가를 가르치고 싶다. 내가 할 수 있는게 지금은 내 문화나 언어를 가르치는 일 밖에 없지만, 나중엔 한국인, 특히 여자 후배들을 이끌어 주는 삶을 살고 싶다. 이거 쓰고 있다보니까 오늘의 내가 굉장히 부끄러워지네... 나 오늘 아무것도 안 했다.​​​5.​ 이렇게 포부는 크게 외쳐놓고 나는 오늘 정말 게으른 하루를 보냈다. 반성의 시간... 내일은 좀 능동적이고 활기찬 하루를 보내야지. ​​하루종일 흐린 화요일이네요~오늘은 왜때문인지...아무것도 하기가 싫은 날이었어요몸이 안좋은건 아니었지만 그냥 기분이 가라앉더라구요...이렇게 우울 꿀꿀한 날엔 집에서 뒹굴뒹굴하는게 답이겠지요~^^  ​​​​​ 딸램이 즐겨 먹는 그릭요거트오늘은 사과를 찹찹찹 썰어서 씨리얼을 올렸네요~달콤한 꿀도 조금 뿌려서 먹으믄 아침대용으로 완전 좋지요~~​​​​​​ ABC쥬스를 먹고싶기는 한데 만들어 먹기는 귀찮아서 그냥 주문했어요~~검색하다보니 파스퇴르께 좋아보여 한번 사봤는데요집에서 만든 것보다 훨씬 단맛이 나네요~비트가 조금만 들어가서 그런것 같아요~주군이 맛을보더니 먹을만 하다며 출근할때 들려줬더니 가지고 가네요~ㅎ​​​​​​ 베란다의 애니시다는 점점 꽃이 늘어나고 있어요~초록색 잎에 노란 꽃이 예쁘기도 하고 향기까지 좋아서 베란다에선 향긋한 꽃향기가 솔솔 나네요~​​​​​​ 다이어트에도 좋을것 같고 맛도 괜찮을것 같아 만들어본 두부유부초밥!두부를 으깨서 양념을 넣고 유부에 채웠는데 유부겉에 자꾸만 두부가 묻어서리~ㅋ깔끔한 비주얼은 아니네요~그래도 맛은 좋아서 한끼 해결하기 좋았어요~~​​​​​​ 근래에 꽂힌 간식 에낙이에요~짭쪼롬한 라면과자인데 바삭하고 짭짤한 맛이 은근 중독성이 있네요~ㅎ세계과자 할인점에서 몇개씩 사다 먹다가 이마트 트레이더스에서 한박스나 사왔다죠?심심할때 한개씩 뿌셔 먹으믄 넘나 맛있고 좋아요~~^^  ​​​​​​  저녁땐 제육볶음을 해서 덮밥으로 먹어봤네요~소고기미역국도 오랜만에 끓여먹으니 좋았구요~​밑반찬이 똑 떨어져서 뭐라도 만들어야 하는데 진짜... 아무것도 하기싫은 날이네요~​오늘은 그냥 겨우겨우 끼니만 해결했어요~이런 날도 있는거지요...​일찌감치 저녁까지 해결했으니 오늘은 그냥 푹~~~ 쉬어야 겠어요~^^​​  ​​​​​​​​#흐린화요일 #아무것도_하기싫어요#하루종일_뒹굴뒹굴 #우울한_화요일 #그릭요거트 #ABC쥬스 #파스퇴르ABC쥬스 #애니시다 #애니시다꽃 #두부유부초밥 #다이어트식단_두부유부초밥 #에낙 #에낙_라면과자 #심심풀이간식_에낙 #맛있는_라면과자 #제육볶음 #제육덮밥 #소고기미역국​ 내가 세상에서 제일 잘하는건 아무것도 안하기.방해되니까 핸드폰도 끄고 노래도 끄고 침대에 가만히 누워서 멍때리면서 가만히있기자는거 아님 아무것도 안하는거임 세상에서 가장 영양가 없고 생산성 없는 행동인데제일좋아.​  요즘 명상을 하고있다.스트레스 받을때나 자기전에 15분씩 유튜브 틀어놓고 명상하는게 요즘 취미랄까​시끄러운 머릿속을 정리해주는 느낌.예전엔 명상이라는 개념 자체를 이해하지 못했는데그것이 현실의 문제를 해결해주진 않아도 잠시 문제에서 벗어나 생각할수 있는 상태로 만들어주니까요즘은 자주하는것 같다. 처음엔 비건 레시피때문에 구독한 채널인데명상에 빠짐.​  내 인생에 문제가 생겼을때해결법 Previous imageNext image  휴직 후 오랜만에 "격하게 아무것도 하기 싫은 날"이다-어제 친구들 만나러 건대 나들이 갔다가 뽕구랑 쭈뇽이랑 코엑스에서 저녁까지 먹고 들어왔더니 너무 피곤해서 진짜 무기력한 상태다. 어제 놀때는 좋았는데 ㅋ남희도 임신중이고 나도 이제 출산하면 모이기 당분간 또 모이기 힘들것 같아 출산 전에 모이자 해서 애들은 모두 신랑들에게 맡기고 건대 나들이-임신하고 첨으로 대중교통 타고 나갔다. 날씨가 넘나 더워서 걷는데 좀 힘들긴 했지만..#커먼그라운드블로그와 인스타에서만 보던 그곳 ㅋ 이제서야 가봤다.하지만 너무 젊음의 기운이 느껴져 임산부인 내가 소속되기엔 어색함이 가득했던 그곳 ㅋㅋㅋㅋ지난주에 갔었던 아날로그키친이 커먼그라운드에 있어서 요기서 만나게 되었다.#임신33주#임산부먹방할라피뇨 리조또가 넘나 맛있었다. 통어징어구이밥은 일주일만에 또 먹으니 지난번처럼 막 맛있게 느껴지진 않았다 ㅋ#대림창고점심 배부르게 먹고 성수역 쪽으로 걸어가면 대림창고가 나온다. 간판부터 무언가 올드함이 느껴지고, 내부는 그야말로 창고 분위기-기존 건물을 그대로 살려 이런 까페를 만든 주인은 돈도 아끼고 이근처 핫플레이스가 되었으니 돈도 벌고 조으겠다 ㅋㅋ 돈 벌려면 이런 생각지 못한 아이디어가 있어야 하는데,,#음료 ; 이름들이 다 생소해 뭐였는지 기억이 안난다옹 ㅋㅋ 내가 마신건 모히또- 상크미하고 좋았다.대림창고는 입장료 10000원을 내고 들어가 음료를 암꺼나 하나 고를 수 있었다. 커피는 오천원대, 이런 음료는 8천원대, 그래서 커피대신 좀 더 비싼걸로 고름 ㅋㅋㅋ 점심을 너무 배부르게 먹었으나 다크초코 케익이 너무 맛있어 보여 추가 주문- 원래 후식 배는 따로 있는거 아니겠습니까 ㅋ#어니언까페빵이 맛있다는 어니언까페, 대림창고에서 수다 실컷 떨고 (근데 여자들의 수다는 정말 끝이 없다 ㅋㅋ 얼마 안 있었던거 같은데 진짜 시간이 빨리 갔다) 근처에 어니언까페에 가서 빵도 샀다. 여기도 대림창고와 같이 매우 허름한(?) 인테리어로 승부 ㅋㅋ빵 두개 사서 쭈뇽이랑 뽕구 만나러 코엑스행-#코엑스내가 친구들 만나는 동안 뽕구가 쭈뇽이 데리고 코엑스 아쿠아리움에 갔다. 원래는 어린이대공원 가려고 했는데 폭염재난문자가 와서 실내로 노선 변경-오랜만에 와본 코엑스. 진짜 많이 바꼈다. 외국 도서관 느낌도 나고- 외국인들도 진짜 많이 보이고-#불고기브라더스저녁은 코엑스에서 불고기브라더스에 갔다. 신한카드 할인행사가 있어서-점심때 김밥 먹었다는 쭈뇽이는 배고팠는지 고기 나오기 전에 내가 사온 어니언빵으로 먼저 배를 채우고.고기 구워서 밥이랑 주니 혼자서 엄청 잘 떠서 먹었다-어제 이렇게 하루종일 놀고 집에 오니 너무 피곤하더라는-준영이 재우면서 같이 잠들고,오늘 아침에도 몸이 너무 천근만근이어서,원래 등원할때 걸어가는데 오늘은 차 태워서 데려다주고 왔다.등원시키고 난 집에 와서 계속 뒹구르르르르르 ㅋ요가도 가는 날인데 너무 움직이기 싫어 패스하고, 밥 차리기도 귀찮아 육개장 컵라면으로 때웠다 ㅋ쭈뇽이 하원시간이 천천히 왔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ아무것도 하기 싫은 주눈누맘 입니다 ㅎㅎ어제일이었어요.우리 주눈누 일찍 재우고 급으로 넘 지쳐서 그냥 멍~~하니 있다가오늘은 집안일이고 뭐고 그냥 하지 말자!!하고 있었죠 ㅎㅎ요즘 주식공부도 시작했고주눈누 애비가 바빠서 늦은 귀가로완전 풀 독박 육아 덕분에 많이 지쳤나봐요~그것보다 애비가 조금이나마 많은 도움이 됬었나봐요 ㅎㅎ지난번에 홍대 갔을 때,우연히 사게 되었던 요 아이를 2개월이 지난 지금 꺼내보았습니다 ㅋㅋ주눈누가 뱃속에 있을 때나노 블럭으로 태교 했거든요 ㅎㅎ​아무 생각 안하고 싶을 땐 최고최고!!ㅋㅋㅋ블럭 맞추기를 매우 좋아하는데조금 큰 요 아이는 또 첨이네요 ㅋ일반 나노블럭보다 커서 금~방 할 줄 알았는데시간이 배로 들어가요 ㅋㅋ그래도 한번 시작하면 멈출 수 없는 이 성격..ㅋㅋ쨔잔~~얼굴이 거의 완성 되갑니다!!ㅋ​​쨔쟌~~!!사진에서 보니 금방금방 나온거 같은데 ㅋ두시간반 걸렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 주눈누 깨는 바람에 왔다갔다 ㅎ아웅 귀여워!ㅋㅋ오랜만에 스트레스 풀리고 재밌네여~예전에는 스트레스 쌓이면혼자 붕붕카 타고 바다든 산이든 놀러갔었는데..아기가 생기니 그럴 시간 조차 없네융 ㅠ.ㅠ그래도 주눈누 보면 또 기분 좋은 어쩔 수 없는 엄마 ♥ 손에 두고 보니 일반 나노블럭보다 얼라마 큰지 알겠죠?ㅎ블럭 맞추기를 끝내고 미뤄오던 책을 꺼내들었습니다.' 나미야 잡화점의 기적 '이라는 책인데,지금 1장 읽었는데 넘넘 재밌네요^^한장이 아니라 일장 아시죠??ㅎㅎ책은 하루만에 끝까지 못보는 주눈누맘 ㅋㅋㅋ쉬엄쉬엄 봐야해요~ 안그럼 바로 졸려요 ㅋㅋㅋ다 읽고 책 소개 해드릴께요^^요즘..원래도 독박 육아였지만,애비의 귀가가 늦어지면서그나마 받던 도움도 못 받아매우매우 지친 상태였는데오랜만에 멍~하니 블럭에 집중하고 책도 보니뭔가 쉬어가는 기분이 들더라구요..애비가 늦으면 새벽 4시에 들어오거든요 ㅎㅎ컴퓨터 3D 작업 하시는 분이라..바쁠 땐 못 들어 올 때도 많아융 ㅠ.ㅠ우리 잇님들께서는쉬어갈 때 어떤일들 하시나요~?^^궁금하네융 ㅎㅎ좋은 일 있음 공유 해요 ♥아...그나저나하루 설거지 안했더니산더미네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 청소 하기 고고!!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가때아닌 광고가 아니라...이 간판보고 이창호가 제일 먼저 보였다면#호며든거야그리고 그게 나야빠밤빠두비두밥♡짱호♡​  몇년에 한번 찾아오는 아무것도하기싫어병이 도져버렸다.매우 지치는 시간들을 보내는 중.​콤퓨터가 없던 시절에는어떻게 이 많은 이야기들을 남길 수 있었을까.​퇴근 이후와 주말엔 누워있기가 최고의 낙인데맥주를 며칠간이고 밤마다 마셨더니 부대끼는 듯해안먹기 시작한 1일차 대성공  ​아무것도하기싫어병과 사투는 하고 싶지만하고싶은건 할수있다​그래서 지난주에 본 이미지 준비중해피뻐스데이 감독이승원출연서갑숙, 김선영개봉                                                2017. 11. 09.  최근 #이승원감독 #세자매 가 화제인가보던데 (최근아닐수도잇음)그에 발맞춰서 전작인 이것도 많이 보는거 같다.몇년 지난 것치곤 촌스럽진 않은데날것그대로인게 나름의 매력인가보다​대부분의 평이 역겹다거나 너무 #개막장 이란 얘기가 많았는데내가 소름돋았던 포인트는저렇게 한 집구석에 모이긴 어렵겠지만마치 어딘가 있을것같은 가족들인데다가 또 그 한명한명의 인물들이 살아숨쉬고 있을법하다는 생각이 든 것.​그만큼 배우분들이 연기를 잘한거겠지만암튼 먼저봤다고 한 친구는 잔상이 많이 남는 방주인타입에겐추천하고 싶지 않다고 했지만의외로 무덤덤하게 봤다.​근데 혼자볼 영화인건 확실.​+새우깡이 무자게 먹고싶어져서요번 금요일엔 노래방새우깡을 사 밤새먹을예정​​그리고 드디어! 김씨네 편의점 시즌4 연출미등록출연폴 선형 리, 진 윤, 시무 리우, 안드레아 방, 앤드류 풍, 니콜 파워방송                                                2020, 캐나다 CBC  시즌4를 이어 무사히 시즌5 오픈!살짝 스포지만 1-2화인가 정이 캘포냐에 있는걸로 나오길래(맞나)오잉 안나오나 했는데바로 다음화에 나왔다​인물들이 변함없어졌고나영~이가 니뽄삘을 조금 벗어던진게 좋았다.​넷태기 왔었는데 간만에 시즌 기다렸다 본다.그러고보니 오뉴블도 막화 달려야하는데 의리로도 보게되지 않는지침...약간 용두사미 스멜있음 ㅎ​​  ​꼐속 #르뱅쿠키 땡기길래주문한 봉슈 봉슈대전광역시 서구 문정로112번길 54-9 ​원래 알던곳은 아니고 배민뒤적거리다 마침 주문가능하길래 시켜봤다.원래는 르뱅 전문가게에서 주문하고 싶었는데쉬는 날도 아닌데 긴급휴무! 중이더란 ;ㅅ;​쿠키치고 스콘마냥 두툼하고 큼직한 크기 탓에가격꽤나가지만먹을때마다 만족하니 뭐스콘이라고 생각하면 한번두번 괜찮은 가격이라고 본다.​브라우니가 급땡겨 함께 주문했는데특별할거 없었고 이곳은 말차, 쑥 르뱅이 맛났으며황치즈쿠키가 크랙쿠키라 기대 일절없었는데쫀득바삭 맛있었따!​멀지 않으니 한번 방문해보고 싶기도하고~​ 르뱅 주문하기전에 고민하면서 먹어본 회사 뉴간식!#칙촉시크릿​뭐 롯데는 언제나 날 실망시키지(코쓱)​초코로 꽉채웠따며; ㅎ;그냥 난 역시 #촉촉한초코칩 파인가보다​  이번 주 내내 왜 이렇게 아무것도 하기 싫고 늘어졌는지 곰곰이 생각 해 봤다. 분명 일찍 자고 일찍 일어나는 날이 많았는데 오전에 잠깐 공부 했다가 점심 먹고 그대로 늘어져 하루를 버리는 날이 많았다. 반면에 오늘은 새벽 4시에 자고 약 11시에 일어났는데 굉장히 활력이 돋고 무언가를 하고 싶은 기분이다. 왜 이런 차이가 생겼는지 성찰 후 이를 해결 하기 위해  고칠 점을 3가지로 추려 보았다.​1. 씻는다.- 하루의 시작은 ' 씻는 것' 부터가 시작이라고 할 수 있다. 그런데 집에만 있으니 이 시작버튼을 누르지 않은 것이다. 떡진 머리와 기름진 얼굴, 며칠째 입고 있는 잠옷으로 무엇을 시작 할 수 있겠는가? ▶ 일어나자마자 씻고, 외출하는 것 처럼 조금 불편한 옷으로 갈아 입고 하루를 시작 해 보자!​​2. 침대 정리를 한다.- 부자들의 습관 중 하나가 매일 아침 일어나 침대 정리를 하는 거라고 한다. 나는 퀸 사이즈 침대를 사용 중인데, 정리를 해 놓지 않으면 매우 지저분 해 보이며 쉽게 누울 수 밖에 없다. - 침대에 누워 핸드폰을 보며 남자친구에게 '오늘 왜 이렇게 아무것도 하기 싫지?'라고 말을 한 적이 있다. 이 때 남자친구가 '아무것도 안하니까 아무것도 하기 싫지' 라는 말을 했었는데 뭔가 뼈를 때리는 말이었다. 아무것도 안 하니까 아무것도 하기 싫은 것이다. 침대에서부터 벗어나자 !▶ 일어나자마자 침대 정리를 가지런히 해 놓고, 눕더라도 절대 이불을 덮지 않고 정리 된 상태를 유지시킨다.​3. 쉬는 시간에 가벼운 생산적인 일을 자주 한다.-  뽀모도로 공부법(50분 공부 10분 휴식)을 적용 해 보았을 때 효과가 아주 좋았었다. 그런데 쉬는 시간에 침대에 누워 핸드폰만 보다 보니 점점 늘어지고 공부도 하기 싫게 되었다. 반면에 가볍게 청소, 정리 등 생산적인 일을 했을 때 공부에 더 집중도 잘 되고 성취감과 뿌듯함에 긍정적 감정이 솟는 느낌을 받았었다. 가벼운 성취감을 주는 일들로 활력을 돋궈보자▶ 쓸 데 없이 웹툰, 유튜브, 아이쇼핑 하지 말고 별 거 아니어도 괜찮으니 생산적인 일을 하자.​    앉아서 공부하는데,누가 자꾸 발꼬락을 건드린다.보나마나 산아들이지 뭐.     하쉬, 심시매, 심심해, 심쉬메 ~~~~~~~~~~아무것도 하기 싫은데 뭐라도 하고싶은 기분 아셈?       왜 그런거 있잖아.배고픈데 배가 안고파.잠오는데 잠이 안와. 뭐 이런거.내가 지금 딱 그래.무지 심심한데 아무것도 안하고 싶단 말이지.      아나. 널부러진 이런 몰골을 찍으면 어뜩해!!!!!!!!!!! 도촬중인걸 알아채고서 휘리릭 돌아서는 산.괴물 같다...       냥파라치, 거 사진기 내놓지그래. 나 초상권있다고.나 이미지 관리 하는 남자...........라고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!     사진기를 내놓기 싫으면 댓가를 치르라.........뭘 원하시옵니까..............       가만, 곰곰히 생각을 좀 해보고.        내생각엔.간만에 닭찌찌 어때여? 뀨?뀨?   그래 오늘은 삶은 닭찌찌로 하자.닭찌찌먹으면 니 가슴도 탄탄해 질까............? 두살이 다 되어가면서, 산아들은 발라당을 자주 보여준다.처음 볼땐 아 짱귀졸귀!!!! 했는데.요즘은... 왠지.... 잉여스러운게........ 무지 부럽다...... 나도 잉여생활 좀 해보고 싶....어 아...... 딱 한달만 쉬어 봤으면 좋겠다... 21살 이후로... 한달도 쉬어 본 적이 없어....     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 오무라안, 입구에 '이자카야'라고 써져있긴 하지만 이자카야 느낌의 인테리어는 아니었다. 오무라안서울특별시 강남구 역삼동 828-55 이제 슬슬 강남에 존재하는 맛집이라는 맛집은 거의 다 가 본 것 같다.이 오무라안에 내가 별을 찍어놓은 계기는 2017년 정도에 본 트윗들 때문이었는데,  일본인들이 추천하는 일본사장의 일식집이라는 점에서 큰 흥미를 느꼈고우측의 리스트에서도 소바 맛집이라길래 꼭 언젠가 가서 소바를 먹어야지 생각했다그리고 대망의 2021년 나는 오무라안에 가서 소바를 먹는 것에 대략적으로는 성공한다​기대감에 가득찬 나머지 초면인 친구들을 데리고 갔고, 약 만원~ 만오천원 대의 식사지만 값어치가 있겠거니 하고 갔다게다가 웨이팅까지 있었다고 함 근데 왤까.. 왜지? 일단 나는 삼미(세 가지 맛이 나오는 소바), 아영이도 삼미, 그리고건너편 동행인은 우동을 시켰는데 먹는 내내 카레우동인 줄 알았는데 (국물이 주황색이라) 아니었다.그냥 우동이었다고 했음. (짜다고 했다..) 삼미는.. 비주얼은 되게 멋있다. 명란 - 튀김 - 타마고 소바가 있어서 위의 병에 든 국물을 적셔서 먹는 것근데 명란은.. 진짜 잘 모르겠고.. 튀김은.. 튀김이 맛있었다.. 타마고는.. 제일 낫긴 했는데일단 국물 베이스가 너무..너무 짜서.. 잘 모르겠다고 생각했다이게 일본 본토의 맛인가? 근데 그냥.. 전체적으로 간이 좀 짜고셋 다 탄산음료를 시켰다.. 그리고 주문을 받으시는 분들도 다들 좀 정신이 없으셔서..아무 것도 안 먹은 걸로 하기로 했다..​미안..​다른 맛있는 거 먹자..​​ 어제보다는 조금 낫긴 한데 아직 몸이 괜찮은게 아니라서 오늘은 쉬엄쉬엄 했다. 어제는 물건차도 오는 날이라 바쁜 날이었는데 오늘은 없는 날이라 마음이 조금 가벼웠다. 오늘은 배가 고프지는 않았지만 아침을 먹으라고 하셔서 떡볶이를 급하게 만들어서 먹었다. 근데 먹는데 하수구 막힌거 뚫으신다고 하셔서 급하게 먹는둥 마는둥 하고 일을 시작했다.ㅋㅋㅋ 추운것 같기도하고 더운것 같기도 해서 오랜만에 레몬청을 꺼내서 마셨다. 아주 덥지 않은 이상 요즘은 따뜻한 음료를 마시게 된다. 나이를 먹어서 그런건지 아니면 체질이 바뀐건지ㅋㅋ 암튼 요즘은 얼음 없이도 그럭저럭 잘 지낸다. 예전 같았으면 얼을을 봉지째 쟁여놓고 먹었을턴데ㅎㅎ  근무하시는 분이 오셔서 잠시 쉬다가 운동을 갈까 했는데 그 뒤로 기억이 없다.ㅋㅋㅋ 밥 먹으라고 깨우셔서 일어나서 밥을 먹었는데 비몽사몽 상태에서 밥을 먹어서 무슨 맛인지 모르고 그냥 먹었다.  밥 먹고 우유 사러 가야 한다고 해서 같이 갔다가 오랜만에 석기시대가 보이길래 하나 사왔다. 요즘 석기시대를 보기 힘들어서 굉장히 반가웠다. 바삭 바삭 씹는 맛이 있었다. 근데 엄청 달아서 나중에는 그만먹고싶었다.  우유 사면서 과자 몇개를 집어 왔는데 나쵸가 보여서 고민 없이 가져왔다. 다른 나쵸보다 이 나쵸는 치즈 찍어서 먹으면 끝없이 들어가는 요상한 매력이 있다.ㅋㅋ 그래서 하나만 더 먹을까 하면서 앉아서 한참을 먹었다.ㅋㅋ 입맛이 없는줄 알았는데 이건 정말 맛있었다. ㅋㅋㅋ 어제 가게에서 자서 까미가 있는 집에 안가서 미안해서 어떻게 하고 있나 해서 잠시 가봤는데 파리 잡다가 마음대로 안된다고 저러고 쳐다봤다.ㅋㅋ 내가 없어도 내 방에서 잘 자고 잘 먹고 잘 놀고 있었던것 같다. 가게 데려와보려고 가방을 꺼내니 기겁을 하고 침대 밑에 숨어서 안나오길래 두고 일하러 왔다.ㅋㅋㅋ 오늘은 아무것도 하기 싫어서 모든 것을 놓고 쉬었더니 조금 낫다. 내일은 날씨가 좋으면 가볍게 운동을 해볼까나. 오늘이 딱 그런 날이다.아무것도 하기 싫은 날.​아무것도 하지 않으면 아무 일도 일어나지 않는다고 했는데,까짓 거 아무 일도 일어나지 않아도 아무렇지 않으면,정말 아무것도 하지 않아도 되는 거네.꼭 나쁘지도 않은 것 같은데?​왜 나는 모두 잠든 이른 아침에 일찍 일어나고 있을까?왜 나는 그림책을 읽고 나의 마음을 기록으로 남기고 있을까?왜 나는 오늘도 만보를 채우기 위해 걷고 있을까?왜 나는 서평단을 신청하고 있을까?왜 나는 어떻게 돈을 아낄지, 어떻게 돈을 모을지, 어떻게 돈을 불릴지 고민하고 있을까?왜 나는 이토록 무언가를 해야겠다고 동동 거릴까?​이렇게 무언가를 하면 나에게 무슨 일이 일어날까?이 일들을 하지 않는다면 나에게 무슨 일이 안 일어날까?​나에게 아무것도 바라지 않는다고 했다.나에게 애초에 기대도 안 한다고 했다.그저 마음이 편했으면 좋겠다고 했다.내 마음도 편했으면 좋겠다.​아무것도 안 하고 싶었는데,오늘의 기록 하나를 더 채운다.이 기록이, 이 기록을 한 행동은 나에게 무엇을 만들어주게 될까...​05.24.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도착했다.​집에서 멀지않은 곳에 잠시 쉬러~~​방을 둘러보고​ 에프터눈 티타임 가지러 28층 이그제큐티브 클럽 라운지로 ~~ 생각했던  삼단 트레이에 나오진 않았지만그런대로~~ 무엇보다 샌드위치가 너무 맛있었다.아보카도 치킨샌드위치에 송로버섯향이 ~~아웅 넘 맛나~~나도 만들어봐야징~ 성북동 티움에 너무 쳐박혀  살았나보다.너무  일터콕만 했나.​대형 트리에  놀란 나를보고 기막혀 놀라 웃었다.ㅋㅋㅋ​트리를 보면서 장식하면서 얼마나 힘들었을까 ㅎㅎ20년전 호텔 트리장식에 참여했었던시절이 생각났다.호텔지하에서 너무 추워서 글루건이 자꾸 굳어 버려서 잘 안 붙어서 고생했던 기억이  났다.다~~어릴적 이야기네..🤣🤣🤣🤣​ 오늘은  암것도 안하리라~~~먹기만 하리라.그동안  건강하게 적게 먹었더래서 많이 먹지는 못하겠지만맛난건 가리지않고 맛을 봐야겠다~~​에프터눈티타임 후 바로 이어진 이브닝 칵테일~​ 비트샐러드  많은 샐러드 중   제일 맛난 샐러드.​오랫동안  오븐에 구워  비트즙이 빠져나가지 않게 해서넘 달달하고 매력있는 비트!!너무 애정하는 채소다. 술은 잘 못하지만 와인 한 잔 정도는?​요거 맛있네.와인맛 잘 모르지만  바디감도 편안하고 딱이다.나한텐~~​ 결국 양조절 실패로 활명수를 먹어야하는 상황으로 이어졌다.!ㅜㅜ​에이구..역시 만난거 앞에서  절제란  너무 힘든일이다.​뜨겁게 사우나 하고  푹  쉬자.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아침에 출근하자마자 언니들한테 빈짱이 해준 손꾸락 자랑하고 바로 뜯어땨행복-˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 나는 이거 뜯는거를 엄청 좋아해서 네일을 못함 ㅠㅠ​​​ 오븐엔조이에서 콜로소 인기강의 10만원이래서 띠용 했다!!!평생소장이라길래 자도르님꺼 나중에할걸그랬나 후회하다가 다른거라도 할까 싶어서 보니 100일 소장이란다!!!에헤이 그럼 안하쥐이 난 평생소장이 좋다 게으르기 때무네~~^^​​​ 집에 오자마자 씻고 절라 열씨미 만든 월병스​​​ 나름 괜찮다고 생각했눈데에....​​ 개조졌음​​​ 다 터지고 난리 ㅠㅠㅠ 뭐가 문제야....?​​​ 제일 멀쩡한 하나 ㅠㅠ기부니가 너무 안좋다아​​#하루일기 #유비챌린지 #울산블로거즈19 #UB19 ​​ #평일 #평일오전 #나른함 #귀국일상 #회색분자#일상 #소확행 #건강 #열정 #시간 #귀국1년​평일 오전..햇살따사로운 거실 소파에 앉아서 멍~때리는 에이미씨..​미국생활 12년을 마무리하고,영구귀국 온지 1년이 지난 요즘..사실..생각이 많아지고 있긴 하다.(좋은쪽일까? 안 좋은쪽일까? ^^;;;) 얼마만에 느껴보는 평일 오전의 나른함인지..커피 한잔의 여유도 부려보지만,기분이 나지 않는다..​이상하다..​할일은 많은데,아무것도 하고 싶지 않다.​어제까지만해도 열정 만수르였는데..병원에 다녀 온 후 일까?열정이 식은 걸까?그냥 일시적인 걸까?​워킹맘(그래봤자 8달째^^;;)이 된후처음 맞아보는 평일 오전이어색해서 그런걸까?​하긴.. 아무것도 안한다고 큰 일나는것도 아니고,꼭 해야만 하는일도 아니긴 하니까..​난.. 회색분자로 on the fence에 있으니까,라고 자기합리화를 하며,오늘은 계속 멍때리고 있어야 겠다.​아무것도 하기 싫은날,아무것도 하지않을수 있는,작고 소소한 나만의 행복을 누려야징~​환경을 바꿀수 없다면,현명하게 생각하고 적응해야 겠지라고,또 다시 다짐해 보기도 한다.​아무것도 하기 싫은 날이였는데,그건 육체적인 거였나 보다..멍 때린다면서 지금도 수 많은 생각으로머리는 더 복잡해지고 있는 아이러니..​흠.. 미디어를 봐야하나?애들 오기전까지 카우치 포테이토 되야겠다ㅋㅋ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© sotti, 출처 Unsplash 아무것도 하기 싫은 날이었다. ​무엇을 해보려고 해도 그냥 아무것도 하기 싫다는 마음뿐. ​ © dnovac, 출처 Unsplash 이탈리아에 사는 친구문득 이탈리아에 사는 친구가 떠오른다. 이탈리아는 유난히도 코로나가 심각했었고 그 여파가 아직도 큰 후유증으로 남았다. 친구 회사는 요새 일이 많이 줄어들어 힘든 상황인가 보다. ​친구는 패션 일을 한다. 대학교 졸업 후 이탈리아에서 유학하고 직장까지 잡았다. 자신의 꿈을 위해서 쉼 없이 달려가는 그의 발자취에 박수를 쳐주고 싶다. ​하고 싶은 일을 하면서 돈을 버는 것. 이것은 굉장히 어려운 일이며 개인적인 노력이 부단히 필요한 작업이다. ​유학을 안 가봐서 실은 잘 모른다. 그것이 얼마나 외롭고 힘든 싸움인지. 자기와의 싸움을 통해 성장하는 것이 성장통이 아니라, 얼마나 크나큰 고통으로 느껴질 수 있는지. ​친구야, 너는 어땠니. 힘들었니. 그래도 나는 네가 대단하고 항상 멋지게 보인단다. ​그 친구와는 초등학교 동창이고 중학교 때부터 급속도로 친해진 친구다. 내 인생 추억을 되돌아보면 그 친구와의 추억이 많다. 문득 아무것도 하기 싫은 날, 이런저런 생각을 할 때 그런 추억이 떠오르며 웃음이 번지는 것만으로도 참 감사한 인생이다. ​같이 군대 휴가를 맞춰 나와서 함께 놀았던 일, 군 제대 후 같이 알바 면접 보러 갔다가 면전 앞에서 떨어진 일, 같이 영어 스터디 하면서 어울렸던 일, 참 꺼내볼 추억이 셀 수 없어 기쁘다. ​다시 그때로 돌아가고 싶은 마음이 든다. 이런 추억 속에 흠뻑 젖어 예전을 그리며 그때를 감상한다. '우리 참 즐거웠고 어렸고 재밌었지' ​지금은 쉽게 만날 수 없는 거리, 코로나 때문에 오도 가도 힘든 상황, 사진으로 서로의 근황을 전하며 30대의 추억을 쌓고 있구나. ​나의 어릴 적 추억을 그 친구와 나눌 수 있어서, 나의 어릴 적 귀여웠던 모습을 그가 간직해 줘서, 나의 어릴 적 추억을 나눌 친구가 있음에 항상 고맙고 감사하다. ​앞으로 이 감사함을 간직하고 간직해서 너와의 추억을 자주 꺼내보고 싶구나. ​ © mougrapher, 출처 Unsplash 감사한 하루오늘 김승호 회장의 <돈의 속성>을 읽으며 그가 돈에 대해 생각하고 가치를 두는 것에 깊은 인상을 받았다. 작은 돈도 소중히 여기며 감사하고 고맙게 여기는 일. 소비할 때나 투자할 때, 자신의 지갑에서 나갈 때와 들어올 때 그는 항상 돈에 대한 감사함을 느끼고 있다. ​그에 감사함을 배우고 싶어 오늘 하루 이것저것 감사해보았다. ​편의점에 먹고 싶은 커피를 사서 오는데, 그냥 감사했다. 내가 먹고 싶은 커피가 항상 그 편의점에 있다는 것이, 그 커피를 살 수 있는 편의점이 거기 있다는 것이, 그 커피를 계산해 주고 나에게 전해주는 아르바이트생이 근무하고 있다는 것이, 계산하고 나갈 때 '감사합니다'라고 하는 그의 목소리가, 커피를 마실 수 있는 내 건강함이, 모두 감사했다. ​건강은 언제까지 이어질까? ​30대인 내 몸이 언제까지 건강을 책임져 줄까. 건강의 소중함은 건강을 잃고 느끼는 경우가 많다. 안 아픈 것이 당연하다는 듯이 살고 있다. ​어머니는 원래 건강하셨다. 세월이 지나고 인생이라는 역경을 헤쳐 나오면서 건강을 하나씩 잃어가고 계시다. 큰 병이 아니더라도 시간이 흘러감에 따라 고장 나는 곳이 하나씩 생긴다. 그래서일까. 가끔 어머니를 뵈면 세월의 훈장이 얼굴에 고스란히 남아있어 죄송하고 안타깝다. ​감사하다. 어머니에게 감사하다는 말은 수 백, 수천 번 해도 모자라다. ​과거에는 태어남에 대한 감사와 나를 키워주고 돌봐준 어머니에 대한 감사의 무게를 알지 못했다. 정말 가볍게 생각했고 당연하다고 생각했다. ​그러나 감사한 것이 무엇인지 하나씩 꺼내고 깨닫는 과정에서 내가 세상에 태어날 수 있었다는 것이 얼마나 감사한 일인지 새삼 느낀다. 엄마의 아들로 태어나 우리 어머니의 보살핌 아래 클 수 있다는 것이 얼마나 감사한 일인지 진지하게 느껴본다.  © STAMATIOS, 출처 OGQ 아무것도 하기 싫은 날아무것도 하기 싫은 날, 아무것도 안 해도 될까? ​회사에 나가야 하는 날, 아무것도 하기 싫다면 문제가 될 수 있지만, 아무것도 안 해도 되는 주말이라면, 눈치 볼 사람이 없다면 아무것도 안 해도 된다. 그렇게 스스로에게 말하고 싶다. ​아무것도 하기 싫다는 마음은, 그동안 지쳤던 내 마음에 신호일 수 있다. 정말로 휴식이 필요한 순간일 수도 있다. 그래서 오늘은 아무것도 안 하고 쉬련다. 그냥 마음 편안하게. ​​ ​크로플 꾸워먹음와플기계 첨에는 엄청 썼는데요즘은 안 쓴다​ ​​ptsd 오네욥..거의 매일 있는일 ㅎ..​ ​예뿌다..​ ​아니 대체 언제부터? ;;몰랐자나ㅠ ​ ​또벅!또스벅!​ ​찐천재 진경님과 스터디윗미ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ아 걍 웃겨서 웃참하느라 죽을 뻔봄기리랑 접선도 함 ㅎㅎ​ ​아 예쁘닥 🤍🤍🤍빨리 입고싶허​ ​겅부하기 너무너무너무 싫고아무것도 하기가 싫다 진짜 왜이래? ㅠ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​새벽님 예전에 강호동 밥심 나온 영상 보고 그동안 내가 힘들었던 건 진짜 아무것도 아닌 거 였는데 찡찡 댄 내가 너무 한심해서 다시 열심히 하자고 다짐했는데 ..하나도 집중이 안 된다.. ☹️ 속상해… 난 진차 왜이럴까..  혹시 아무것도 하기 싫어하는 아이가 있나요? 무슨무슨 대회니 시험이니 하는 스트레스로 무기력하고 번아웃된 우리 아이들! 그런 아이들을 위한 심리동화 추천합니다.​ 늘 칭찬만 받고 1등을 위해 뺑뺑이 돌듯 학교와 학원을 오가는 도영이, 친구들은 잘 모르는 영어단어를 외우고 고학년 수학문제를 풀며 무엇이든 잘하는 아이로 주목받던 도영이가 강력한 라이벌의 등장으로 학교 대회에서 탈락하자 무기력 번아웃증후군에 빠지게 되요. 친구들이 놀러를 와도 하나도 즐겁지가 않은 도영이는 엄마를 따라 마음튼튼 체육관에 가게 됩니다. 그리고 실패하기라는 미션을 받게 되는데 절대 실패해서는 안된다고 생각하는 도영이가 과연 미션을 성공할 수 있을까요?​​ '실패하는 게 겁나서 시도조차 안 하는 건 바보 같은 짓이야. 실패한다고 세상이 무너지지 않아. 다시 시작하면 돼."  젓가락으로 콩 옮기기, 계란 깨기, 김빠진 콜라마시기등 실패해도 아무렇지 않은 것들을 실패하는 도전! 늘 무엇이든 성공해야하고 누구보다 잘해야한다고 생각한 도영이에게는 쉬운 미션이 아니에요. 하지만 친구들이 실패하고도 즐거워하는 모습을 보자 용기를 얻어 실패하기에 도전하게 되고 하찮은 것들을 실패해도 아무렇지 않으며 실패해도 다시하면 된다는 사실을 깨닫게 되요. 두번째 미션은 나를 칭찬하기! 늘 남에게 칭찬만 받던 도영이는 스스로를 칭찬하는 법을 몰랐어요. 하지만 엄마가 남겨둔 메모를 보고 스스로를 칭찬하게 되면서 스스로가 얼마나 소중한 존재인지를 깨닫게 되요.​​ "네가 밝게 웃는 것보다 더 중요한 건 없어. 그러니까, 이제실패했다고 슬퍼하지 마, 엄마가 손을 꼭 잡아 줄게."  아직 어리기만 한 우리 아이들에게 든든한 울타리는 꼭 필요해요. 이것도 저것도 잘했으면 하고 아이들을 학원으로 내몰기만 하는 부모이기보다 실패해도 다시 도전할 수 있도록 용기를 복돋워주는 부모가 되어야겠다는 생각을 합니다. ​​ 혹시 우리아이도 번아웃증후군이 아닐까 의심이 된다면 책 뒷페이지에 체크리스트와 번아웃증후군에 대한 정보가 실려있으니 참고하세요.​​ 아이들은 물론 어른들도 번아웃증후군에 한번쯤은 빠지게 되요. 그럴때 실패하기와 칭찬하기 미션을 해보는건 어떨까요? 아이들 심리동화지만 누구나 공감하며 읽게되고 가슴뭉클해지는 동화에요!​ 그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?(팜파스어린이 33) 저자제성은출판팜파스발매2021.02.20. ​*출판사로부터 도서를 제공받아 쓴 후기입니다* 아무것도 하기 싫은 휴가! 끌려서 다녀왔던 강원도 여행....!아기다리 고기다리던 휴가! 일주일간의 여름휴가!큰 맘 먹고 일본으로 여행을 다녀올까..... 생각을 많이 했지만극극극 성수기라 돈 100만원이 우습더라구요.....그래서 평소에 너무너무너무너무 하고 싶었던 '아무것도 안하기'를 하고 싶었던 휴가였지여,,,,근데 갔어요.. 강원도 ㅋㅋㅋㅋ첫 날, 하조대에 가서 탠트치고 자고....근데 아침에 비가 와서 철수 ㅠㅠ이리저리 돌아다니다가 배고파서 남애? 쪽 횟집으로 고고고고고고고아침부터 오징어회에 홍합죽 거하게 먹고 구룡령 구경하러 갔디여.구룡령 가는 길에 복숭아를 샀는데 증말 꾸르맛 ㅠㅠ우리 동네에서는 먹어 본 적이 없는 달달한 맛의 복숭아!구룡령 올라가는 길...날이 꾸물꾸물하더니만.... 비가 거하게 쏟아지더군요.....운무라고 하나여?아 근데 구룡령 사진은 없어요ㅠㅠ아주 오랜만에 아침을 거하게 먹었더니 급 떵의 신호가...ㅠㅠ큰 일 해결하고 또 이리저리... 추억을 찾아서 강원도를 샅샅히 뒤졌어요.저희집은.. 캠핑을 참참참 좋아했지요.좋은 계곡 찾아놨다가 가서 텐트 치고 화장실이 없어서 천막 주워서 나무 에 걸고 땅 파서 화장실 만들고 ㅎㅎㅎ아빠랑 아빠친구는 언제나 텐트를 치고나면 바로 물 속의 돌을 골라내서 수영장을 만들어주셨구여.여튼 옛날 옛날 텐트 쳤던 계곡들을 가보니 모두 캠핑장이 되어있더라구요~화장실도 있고ㅎㅎㅎㅎㅎ 샤워실에 전기까지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ형형색색의 멋진 텐트들과 타프를 보더니 울 아빠는 프로캠퍼의 피가 펄펄 끓는 분위기....자꾸만 멋지고 큰 텐트랑 타프, 아이쇼핑중...... 조만간 살 것 같아요...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ점심시간이 돼서 "돼지짬뽕" 먹으러 대흥식당으로 갔어요.근데 가게 안이 어두움...설마설마 했지여..........닫혀있어요....................ㅎㅎㅎ 왜 때문일까요............................대흥식당 옆 하나로마트에 가서 라면이랑 물이랑 김치사서한적한 곳에서 라면 끓여먹기로 했어요.우리가 찾은 계곡은 요기!주변에 사람도 없고 조용하고 ㅎㅎㅎ 저---기 물에서 놀기 좋게 돌도 골라져있더라구요.저번주에 어떤 아저씨가 와서 애기들하고 놀다가 갔대요ㅎㅎㅎㅎㅎ여튼 저 돌 양, 옆으로는 어른 배꼽정도 되는 깊이인 것 같아요.처음 왔을 때 안개 ㅋㅋㅋㅋ산신령 나타나는 줄....사진 어딘가에 뒤신이 찍혀있을 겉만 같은 분위기ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ역시 강원도!물이 차갑고 깨끗해요!위에 사진은 돌만 있는 거 같은데 물 찍은 거에요 ㅎㅎㅎ야외에서만(!!!!!!!!!!!!)  맛 볼 수 있는 아빠표 라면!물이 너무 맑아서 물고기 잡기가 힘들더라구요ㅠㅠ제게 운 나쁘게 걸린 물고기(?????????)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋiso조절도 해보구요......비가 계속 오다가 이렇게 해도 쨍! 났어요.놀기는 참 좋은데 텐트를 치기가 불편해서여기서 1박을 하는 건 무리가 있을 것 같아요... 많이 습하기도 하구요그냥 그늘막 가지고 잠깐 물놀이하고 쉬기는 좋구요,봐서 8월 중순에 다시 가보려고 해요.돼지짬뽕도 꼭꼭 먹을거구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맛있는 녀석들이랑 냉장고를 부탁해 보면서 쓴거라 뒤죽박죽 ㅋㅋㅋ맛있는 녀석들 왜 이렇게 웃기지여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 여튼 남은 휴가는 띵가띵가.... 하며 누워만 있기로...................ㅎㅎㅎ 벌써 4월이 열흘이나 지나 같는데 날씨는 왜이리 춥고 쌀쌀한지걸이대 나간 녀석들 저처럼 감기들어 고생좀 할거 같네요 ㅎㅎ이제는 무슨 강심장인지 ㅎㅎ 덮개도 안덮거 오는비 다 맞고 있어요머 비양이 많지는 않아서 그나마 다행인데 다육식물들 뿌리가 성장하다가 추운날씨에 멈추지 않았는지 조금은 걱정이네요 이렇게 날씨가오랬동안 추워지면 성장도 더딘데 말이죠 올해는 어떤지 따뜻하게 시작하나 했습니다 ^^ 오늘은 제목 그대로 신입 다육식물 분갈이해줄대 아무것도 안해주시나요? 에 대해 포스팅을 할려고 합니다 ^^요즘 신입 다육식물들 많이 들이실거 같아요 머 오랬동안 키우셨던 분들이야이제는 지름신이 어느정도 멈춰서 들이지 않겠지만 ㅎㅎ 지금 막 시작하신분들은모든 다 예쁠시기일거 같은 생각이 들어요저또한 한 2년까지는 정말 보는 족족 들였으니깐요 그때는 주위에서 아무리 말을해도들리지 않더군요 ㅎㅎ 정보도 많지 않아서 ㅎㅎ 죽이기도 많이 죽였어요웃자라는걸 보면 ㅎㅎ 잘자란다고 물까지 주었으니 그때 저랑 같이 지냈던 녀석들은얼마나 불쌍했을지 ㅠㅠㅠ 주인 잘못만나서 고생고생 하다가 그만 저랑 이별했던 다육식물들에 이번을 빌어 미안하다고 말을 해야 겠어요..그럼..... 서론을 여기까지 하고 본론으로 들어가서다육식물을 건강하게 자리잡고 오랬동안 대품으로 자라기 위해서 가장 먼저 해야 할일......-성영철화-  그건 뿌리 정리랍니다 ^^정말 대단한 비밀도 아닌데 왜이리 뜸을 드렸냐구요 ㅋㅋㅋㅋ근데 가장 중요한 부분이랍니다....왜 중요하냐면요  농원에서는 속성으로 키우다보니 통풍에 신경을 덜쓰거든요.통풍과 환기가 안되면 깍지벌레나 많은 해충들이 화분안 흙속에서 기생을 하는데이게 눈에 잘 안보이거든요 ㅎㅎ 머 요즘은 포트채로 오질 않아서 다행이지만 ㅎㅎ또한 뿌리가 배송중 오다보면 마를때도 있어서 뿌리 상태가 어떤지 ㅎㅎ 잘 보지 않을채로바로 분갈이에 들어가면 ㅠㅠㅠ 죽은 뿌리들이 나중에 썩으면서 무름병의 원인도 된답니다 ^^머 소품다육식물들은 그냥 심어도 큰 탈은 없는데 오래 묵은 녀석들이나 중품정도의 녀석들은꼭 말씀히 정리후 분갈이 해주세요참 굵은 뿌리를 정리 했을때는 왠만하면 1~2일 말렸다 심어주세요... 빨리 분갈이 할려다 나중에 고생하는 수가 생긴답니다...전 귀찮지만 조금 가격이 있는 다육식물들 분갈이 할때는 먼저 물로 얼굴부터 뿌리까지 깨끗하게세척 말린후 기존 뿌리는 거의 다 제거한후 어느정도 말린다음 분갈이를 해준답니다.조금 시간이 걸리고 뿌리를 내리는데 시간이 조금 걸리지만 나중에 성장은 더 빠르게 하는거 같더라구요.머 잎장이 아까운 분들은 너무 많은 뿌리 컷팅은 하지 않는게 좋기도 해요 ^^  종달새님이 보내주신 천대전송철화가 봄이오니 많은 성장을 한거 같아요.이녀석들을 볼때마다 종달새님 다육이들은 더 예뻐졌겠지 하면서 ㅎㅎㅎ 속으로 중얼중얼 거린답니다 ...머 저 이상한 사람은 아니예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ천대전송은 매력은 통통하고 단단한 잎장이 아닐까해요성장시기에는 푸른색에서 늦가을정도 들어가면 사탕같이 달콤한 색으로변신을 해주면 와 그건 말로 표현을 하지 못할정도 예뻐지니 ㅎㅎ모든 집에 하나쯤 키우고 있는 대표적 철화가 아닐까 합니다 ^^ -방울복랑-요즘 방울복랑금이 대세라는 소리를 많이 하더라구요 ㅎㅎ오늘 이녀석을 포스팅을 하게 된거는 ㅋㅋㅋ 한쪽이라도 금으로 변해주길 바래서 예요 ㅋㅋ너무 욕심을 부리는건가요 ㅋㅋㅋ지금 이대로도 주인장의 마음에 딱들린 하는데 말이죠... 그래도 금은 예쁘더군요     나마쓰떼^^ 1일1요가 85일차를 기록하고 있는 지중공입니다 ^^​ 월요일에 비해 화요일 갑자기 날씨가 더워진것 같았습니다. 평소보다 아침도 든든하게 먹은데다가 94마스크를 쓰고나갔더니 아이등원길이 정말 힘들게 느껴지더라구요. 걷는데 숨이 턱턱 막히는 느낌이 들어 많이 걷지 않고 딱 기본만 하고 들어왔습니다.​ 전날 늦게자서 총 수면시간도 줄었었고, 아침에 하던걸 다 못한채로 아이들 등원을 했던지라 분명할것은 더 많은데 아무것도 하기 싫더라구요. 집에들어와서 운동을 얼마나 빨리 시작하느냐에 따라 뒤에 할일들을 해낼 수 있을텐데 머리로는 알지만 누워만있고 싶었습니다. 피곤하거나 해야할일이 하기 싫을때면 휴대폰을 계속 보고있게 되더라구요. 블로그, 카톡, 인스타를 돌아가면서 뒤적뒤적 하는것 보니 이건아닌데 하면서도 운동할때는 그렇게 안가던 시간이 순식간에 사라지는 마법을 느낄 수 있습니다.​ ​ 할일이 많을 때 아무것도 하기 싫으면서도 해야하는 이 압박감이 커지더라구요. 이 감정은 미룬다고 사라지지도 않고 결국 해야 끝이납니다. 피곤하니 모멘트핏 말고 다솔맘님 타바타 중 짧은거 하나 하자면서 스스로 딜을 하고 유투브를 켭니다. 스쿼트 챌린지의 하루 달콤한 휴식도 끝나고 12일차 65개를 해야합니다. 스쿼트 하면 운동마음이 좀 생길까 우선 합니다.​   30개를 했는데 아직 많이 남은것 같습니다. 드디어 65개!! 스쿼트를 하고나니 더욱 눕고싶다는 생각이 드네요.​ 다솔맘님 타바타를 하려고 켰는데 유투브 켜자마진 보이는 모멘트핏 2주1일차. 평소에는 제가 해야 되는 날짜 찾아야 하는 데 오늘은 처음에 바로보이니 습괄처럼 켜게 됩니다.​  하다보면 좋아지겠지 했는데 오늘은 아무것도 하기 싫은 날이다보니 1세트도 엄청 길게 느껴지더라구요. 그래서 3세트는 그래도 하자며 마음속 딜을 한 후 3세트 시작할 때 영상기록도 세팅합니다. 3세트가 끝나고 나니 마지막세트가 아깝다는 생각이 들어 결국 4세트 마무리 합니다.​  선순환 챌린지 2일차. 이건 필수운동이니 해야죠. 사실 모멘트핏 4세트 다하면 333복근운동 할 힘이 부족할것 같아서 조절한건데 4세트를 하고 시작해도, 플랭크할 때 버티는게 힘들어서 그렇지 다 할 수 있네요. 여기까지 하고나니 속시 좀 후련해지고 있습니다.​  아무것도 하기 싫은 날이니 지치고, 힘들때 하면 좋은 힐링요가로 마무리 해봅니다. 동작에서 힘을 빼는 연습을 하면서 근육의 이완을 돕습니다. 선생님이 할일이 많은데 컨디션이 계속 안좋을 때 어떻게 하냐면서 댓글로 공유하자고 말씀하셔요. 그래도 해야되는거죠 라고 말씀하시는데 마음에 위로가 됩니다.  아무것도 하기 싫은 날이라고 해서 진짜 아무것도 안하고 있으면 마음에 짐이 계속됩니다. 해야되는데.. 해야되는데.. 해야되는데..... 이 생각과 말만 되뇌이고 있는다고 지금의 기분이 나아지진 않아요. 할일은 결국 해야 끝이 나더라구요. 운동, 공부, 먹는것, 화장실 가는 것, 자는 것 등등 누군가 대신해줄 수 없는 일들은 결국 내가 해야 이 감정들이 정리가 되고 후련해 집니다.​ 힘들다고 피곤하다고 아무것도 하기 싫은 날이었지만 결국 하던만큼 운동 마무리 한 하루였습니다. 아이들과 평소보다 일찍 9시에 잠들었었네요. 푹 자고나니 아침에 기분이 맑습니다. 수면시간은 컨디션에 많은 영향을 미치는것 같습니다. 어떤 행동이 습관화가 된걸 알아채는 방법은 그것을 안했을 때 내마음이 불편하면 습관화가 된 것이라고 합니다. 아무것도 하기 싫다고 안하고 있으니 해야되는데라는 마음이 계속 드는 것을 보니 운동이 습관화가 되긴 한것 같습니다.​ 운동 루틴을 만들지 않았다면 쉬운 운동 하나, 스트레칭 요가 하나하고 끝냈을 텐데 루틴덕분에 몸을 잘 풀 수 있었습니다. 습관화, 루틴화는 이렇게 아무것도 하기 싫은 날일 수록 빛을 발하는 것 같습니다. 내가 해야되는 일들은 습관화, 루틴화를 시켜놓을 수록 그날의 감정기복에 휘말려 하다말다 하는것을 방지 할 수 있습니다. 사람이기에 감정기복은 늘 있는 것 같습니다. 매일 꾸준히 하려면 시간을 정해놓고 습관화 하라고 외치는 사람이 많은 이유를 새삼 느낀 하루였네요. 오늘은 좀 더 힘내서 으쌰으쌰 하겠습니다^^ 오늘도 행복하세요^^ 나마쓰떼^^     굿새벽 보내고 계신가요 이웃님들? 연휴 어찌 보내고 계셔요? ㅎ 푹 쉬고 재미나게 보내셨나요? ㅎㅎ 전 오늘.. 그러니까 어제? ㅋㅋ 토요일엔 진짜 아무것도 하기 싫더라구요.사진은 인스타에서 날아온 금요일 사진! ㅋ 이렇게 입고 나갔다가 오후에 해지고 나서는 어찌나 춥던지요 ㅋㅋ  이제 얇은 초가을 옷은 바이바이해야겠어요 ㅎ 물론 금요일에도 저기에 외투를 걸치긴 했는데 맨다리는 이제 무리인가봐요 ㅋㅋ    오늘 진짜 왜이렇게 아무것도 하기 싫고 쉬고만 싶던지 가만히 돌이켜 보니 지난달 정말 엄청 바빴더라구요. 저 달력.. 보이세요? ㅋㅋ 저의 스케쥴이었어요. 근데 더 신기한건 뭔줄 아세용? ㅋㅋ저건 그냥 블로그 스케쥴표에요 ㅋㅋㅋ 회사일이나 업무상 스케쥴러는 따로 쓰고 있어서 진짜 바쁘고 본업인 일들 정리한건 저만큼보다도 많이 따로 있는데 블로그 마져도 저렇게 쉴틈없이 돌아갔던 9월이었던거죠 ㅋㅋ 여름 시작하고 직장일이 바쁘다 보니 거의 두세달을 매우 바삐 살았는데 지난달엔 달콤뷰티 공간까지 바쁘면서 너무 쉴틈 없었구나 싶더라구요 ㅎ 그래서 토요일엔 오랜만에 아침해먹고 청소만 좀 하고 하루종일 밀린 TV도 보고 쇼파에서 딩굴딩굴도 하고 남편이랑 산책도 가고 그랬어요 ㅎ ​​   원래 토요일에도 늦잠 잘라고 휴대폰까지 무음으로 다 맞춰놓고 새벽3시쯤 잠들었는데 습관처럼 또 6시 못되서 눈을 뜸... ㅠㅠ  이번 주말은 회사일이 명절 끝나고 좀 한가해져서 리뷰 촬영만 하면 되고 일은 안해도 되니까 내일도 좀 무음으로 해놓고 늦잠에 도전해봐야겠어요 ㅎ 요즘 수면이 부족해서 이시간만 되면 눈이 뻑뻑해서 뜰 수가 없...ㅋ 그리고 오늘 묵힌 리뷰용 폴더들 정리하면서 (따로 찍어두곤 제때 못올리고 계절이 너무 바뀌거나 사진 찍을땐 신상인데 이미 신상이 아닌 녀석들이 된 그런 것들)발견했는데 굉장히 예쁘게 메이크업 되어서 맘에 들었던 눈화장이라 따로 리뷰해야지 하고 빼놓곤 너무 한참 지나서 저거 어떤 섀도우들을 썼는지 기억이 안나요 ㅋㅋㅋ 다음에 의심가는 녀석들로 좀 해보고 조합 찾아내면 다시 찍어서 포스팅 해볼께요 ㅋㅋ 오늘은 좀더 일찍 누워봐야겠어요 ㅎ 할것도 없고 한가로운 밤이 얼마만인지!!!! ㅎㅎ그럼 이웃님들도 굿밤 되시고 좋은 꿈 꾸세요 ♥​​안녕하세요 오늘은 silentwisperer님이 크리퍼 농장을 올리실 때 까지 잠수를 타려고요 먼저 도끼 풀 인챈 부터 합시다 왔고요 철농장 아아아주 잘 작동! 합치고 붙이면 (-11렙) 주민을 많이 낳으라고 이 놈드라((퍼퍽 으헤헿헤 난 철 부자다 ?주민 대신 고양이? 얜 주겨야죠  오옷 가장 재밌는 싸움 구경 지금 폭죽로켓 많이 얻으려고 화약 얻는중.... 크으리퍼 자고용 나무 캐는중.......인데 나무에 갇힘.....(겉날개 버그) 이 양털들은..... 어케 하죠 아주 좋다 골렘도 주겨주고요 주거라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 주거라ㅏㅏㅏ 주우거라 도끼에 날카 5 붙인 기념으로 골렘 도끼로 죽이려하는데 겉날개 껴서 도리어 내가 죽을 뻔 free IRON! 아기주민한테 양귀비 give 철농장 지켜보기 철 화긴하기 철골렘 죽이기 활로도 죽이기 철농장 지켜보기 내가 빠지기 황금  헬멧 입은 드라운드 주기기 FREE 골렘 금농장 화긴 화염저항 포션 얻음 여기서 갑자기 삐니는 삼지창 인챈을 하고 싶었답니다 찌르기! 거친 해류 2 망! 채널링! 거친해류3! 충성심3! 합치고 또 합치고 찌르기5으로 만들고 마침 번개가 쳐서 좀비머리 얻고 스켈이도 얻고 찌르기 4(채널링 삼지창에 붙여야 함)을 구하느라 레벨을 엄청 소비하고 -100렙 수선 붙이고 여기도 붙이고 내구도       풀로 만들고 찌르기4 드디어 떠서 바르고 갑자기 슬라임 농장이 생각나서 슬라임농장 만드는중.....​​​​ㅘ! 오늘 많이 했네!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘같은 휴일엔아무것도 안하면 뭔가 아까운 생각이 들고 뭔가 하기엔 귀찮고 내 안의 두가지 마음이 매번 충돌한다🤔​그치만 오늘도 아무것도 안하고 보내겠지😅​#블챌 #오늘일기  번아웃인가.. 번아웃이라고 하기엔 그렇게 열심히 산 인생도 아닌데 왜이렇게 무기력감을 느낀걸까 곰곰이 생각해보니두달 동안 뜨지 않은 해탓은 아닌지, 코로나로 인한 락다운으로 갖혀진 삶으로 부터 온것은 아닌지 여전히 외부에서부터 이유를 찾고있는 중이다.​그 사이 저번 아울렛에서 사온 시리얼 맛볼겸 먹어봤는데, 비주얼은 귀여움ㅋ 맛도 나쁘진 않았다.   ​간식으로 먹을 도넛 서너개만 사오려고 했는데, 크리스마스 한정판 귀요미들을 보니 한박스 데려올 수 밖에 없었다. 난 도넛 안에 딸기나 체리 시럽 들어간거 안 좋아하니까, 내 픽은 저 1렬 2행. 초로 시럽있어서 달달하고 커피랑 먹기 딱 좋다. ​ ​이번 주말은 정말 아무것도 하지 않았다. 내일 구두 시험있는데, 준비하려면 최소 2시간인데도 불구하고 아직도 손 놓고 있음은 물론,밀린 강의 보면서 스트레스만 받고 정작 시작도 안하고. 내 인생 웨이래. 생활 패턴을 나름 분석해봤을 때, 며칠 바짝 공부하다가 하루 이틀 정도 확 놓고 쉬는 날이 있는데,그렇다고 하기엔 내가 무언가를 열심히 집중했던 삶은 아니었던 것 같다.원인이 뭘까. 아버지 정답을 알려줘. ​​ 안녕하세요, Sophie입니다. ​제 지금의 심정을 딱 표현하는 제목이에요. 어제와 온도차이가 크게 나는 제목이죠?! ​생각은 많고, 기록으로 남기고 싶은데 뇌 작동이 멈춘 것 같은 기분이에요. 이 현상이 어디에서부터 시작했는지 발견하기 위해서 차분히 글을 써볼게요. 언제나 그렇듯 오늘의 글이 어디에서 끝날 지 모르는 상태로 글을 쓰고 있어요.  © sloppyperfectionist, 출처 Unsplash#아무것도 하기 싫다 = 너무 많은 걸 했다 ​하루 일과를 주욱 훑어봅니다. 오늘은 느즈막히 8시쯤 일어나서 온라인 스터디 카톡방에 준비해둔 자료를 전송했어요. 잠을 좀 푹 잤는지 온라인 스터디 후기를 남겨주신 감사한 분들께 답글도 정성껏 달아봤네요. 곳간에서 인심난다는 말이 체력과 감정에도 적용이 되는 것 같습니다. 체력이 좋은 상태이니 다른 사람들의 이야기에 귀기울일 마음의 여유도 생기네요. 그렇게 소통을 하면서 시간을 보내다가 씻고 택시를 타고 출근해요. ​오늘은 수업이 6개 있는 날이에요. 오전에 2개 연달아, 오후에 4개 연달아. 그 사이에 쉬는 시간이 4시간 정도 되는데, 이 사이에 많은 일들을 해내야 했어요. 인수인계 준비도 해야지, 떨어져가고 있는 영양제도 픽업하러 가야지, 점심도 먹어야지. 내년을 위해서 준비하고 있는 온라인 커뮤니티를 위한 회의도 해야지, 상표권 등록과 관련한 전화도 해냈네요. 이런 저런 잡무들을 4시간 안에 끼워넣으니 금방 수업시간이 돌아왔어요. ​수업시간에는 외부와 연결된 모든 쓸데없는 잡생각을 끄고 온전히 제 눈 앞에 있는 회원의 상황과 움직임에만 집중을 해요. 손가락 하나, 발가락까지도 불필요한 긴장이 되지는 않았는지 살펴봐야 하기 때문에 제 뇌가 풀가동하는 시간이에요.  © geralt, 출처 Pixabay#아무것도 하기 싫다 = 새로운 걸 시도할 에너지가 없다 아침 8시부터 일을 마치고 집에 돌아온 8시 반까지 쉴 틈 없이 몸을 움직이고 머리를 굴렸어요. 12시간을 이렇게 보냈으니 집에 와서 집중할 힘이 남아있지 않는 게 당연하네요. 이럴 때 저의 지친 마음을 충전하고 달래주는 건 무얼까요? 밥을 먹으면서 아무생각없이 저를 웃게 해주는 영상을 틀어놓고, 어지럽혀진 식기들을 식기세척기에 넣고, 놀아달라고 귀엽게 바라보는 미남 고양이 호수랑 한껏 부비며 놀아봤어요. 그래도 여전히 충전이 되지 않는 상태에요. 아, 곧 한국에 가서 지낼 33일 동안 호수를 맡아줄 시터를 찾는 일도 했네요. 좋은 사람을 찾기 위해서 몇 분을 만나서 인터뷰를 보게 될 것 같아요. ​낮 시간에 미국, 캐나다에 계신 쌤들과 신나게 회의할 때 머릿속에 떠돌아다니던 아이디어를 마구 쏟아냈어요. 저의 아이디어는 결국 투두리스트가 돼요. 언젠가 해내야만 하는 그런 일들이요. 당장 실현하기에는 힘들지만 언젠가는 제가 해내리라는 걸 알아요. 하지만 그걸 지금 당장 해내고 싶은 마음과 달리 몸이 움직이지 않아서 조금씩 지친 마음이 생겨나는 것 같아요. ​ 좋아요 42개, 댓글 8개 - Instagram의 Sophie Daeun Ki NCPT(@daeun_sophie)님: "#출퇴근길 싱가폴 날씨 끝내주는 날!! 발레하는 날이라서 학원 앞 카페에서 시원하게 커피 마시고 있어요! :) 제가 사는 곳에는 작지 않은 풀장이 있는데요, 출퇴근길에 매일…"www.instagram.com #아무것도 하기 싫다 = 나만의 휴식이 필요하다 타임블럭모임을 시작하면서 내가 원하는 시간을 선택하기로 마음 먹었어요. 분명 수업이 많은 날 지칠 걸 알기 때문에 곳곳에 '휴식'이라는 블럭을 집어넣었지만, 그 시간에 제대로 된 휴식을 하지 못하는 게 분명해요. 그 시간에 쓰러지듯 잠을 자거나 빨래, 청소 등 집안일을 하기에도 바빴으니까요. 지금도 밥을 먹은 뒤 어정쩡한 잠을 자고 일어나 새벽에 이렇게 푸념섞인 글을 쓰고 있어요. ​최근에 언제 마음이 편한 날이었나를 생각해보면, 코로나로 집밖을 거의 나가지 않았던 3개월이 휴가를 온 것마냥 행복했던 것 같거든요. 그래서인지 한국에서 보낼 자가격리 2주, 그리고 다시 싱가폴에 돌아와서 보낼 2주의 자가격리가 너무 기다려져요. 그렇게 제한된 환경에서 다시 한 번 저를 충전하는 시간을 가지도록 해보려고요. 그 생각만 하면 갑자기 또 신이 나네요. ​그리고 이 글을 쓰면서도 잠시 생각을 멈추고 왜 제대로 된 휴식을 하지 못하는지, 이 분주한 마음이 어디에서 왔을지를 돌아봤어요. 싱가폴 락다운이 끝나고 밀물처럼 밀려오는 수업과 저의 하고잡이 정신이 제 몸을 한계에 부치게 만든 것 같아요. 그리고 더 중요한 것은 제 정신을 맑게 유지해주는 아침/저녁 루틴이 어느샌가 사라졌다는 거에요. ​당분간은 아침/저녁 루틴, 그리고 수면습관을 돌아보는 기록을 1순위로 놓아야 할 것 같아요. 자기 전 내일 아침에 읽을 달라이라마의 글을 책상 위에 펴두는 것으로 오늘 하루를 마칠 거에요. 그렇게 내일 하루를 생기있게 보내면 조금씩 충전이 될 것 같아요! 내일은 수업이 더 많은 날이라서 글에 쏟을 에너지가 얼마나 남아있을지는 모르겠지만, 아침에 외울 주문의 힘을 믿어볼거에요! ​ notsalmon.com​​​​#26 #토글스  ​​#오늘일기 #블챌아무것도 안 하는데 귀찮아29.05.2021😩​  ​​​ 오랜만에 먹은 파리 최애 아이스크림​​​요 며칠 귀찮다는 말을 입에 달고 산다움직이기도 싫고 아무것도 안 하면서소파에 누워있는데도 귀찮다는 말이 나온다​​​아무것도 안 하는데도 다 귀찮다​​​계속 입에 뭔가 집어넣어서 먹고 싶고최근에는 하던 운동도 하기 싫고다 귀찮아 죽겠다😂​​​해야 될 건 사부작사부작 많은데도대체 움직이기가 싫다이거 또 살찌려는 조짐인 거지?😒​​​그래도 다음주는 드디어 그토록 가고 싶었던르아브르와 에트르타에 가니까열심히 걸어서 칼로리 소모 좀 해야겠다🚶🏻‍♀️​​​​✨오늘의 일기✨다 귀찮아​​​​​​ ​​드디어 6월 4일 밀란 폴 교수님의 시험을 마지막으로 학기가 끝이 났다.​학기가 끝나면 블로그도 열심히 올리고 산책도 더 열심히 나갈 줄 알았는데 실상은 정 반대였다.​아무것도 안했다.물론 정말 아무것도 안한 건 아니지만​나도 어쩔수 없는 한국인인지 뭔가 공부를 하거나 생산적인 일을 하지 않으면 시간을 낭비한 것 같고 아무것도 안한 것 같은 죄책감에 시달린다.​6월 4일 이후의 나의 일상은넷플릭스 시청 밥먹기 가끔 산책나가기 친구들 만나서 맥주를 마시거나 커피 마시기가 끝이었다.​하지만 이와중에 한게 있었는데, 바로 오스트리아 기숙사 예약이다.다음학기부터 오스트리아에서 교환학생 생활을 하기로 했기때문에 늦기전에 기숙사를 예약해야 했었는데, 예약비 결재하고 보니 오스트리아에서 독일어와 영어로 된 서류를 잔뜩 보내왔다....​시험공부다 뭐다 정신이 없었지만 어찌어찌 잘 예약을 하긴 했는데, 루스와 에이미가 가기로 한 독일 대학교는 11월까지 학교를 열 계획이 없다는 메일을 보내왔다고 해서 내가 과연 교환학생을 무사히 갈 수 있을지는 조금 의문이 든다.​뭐 교환학생을 못가면 라트비아에서 계속 공부를 해도 되니까 괜찮다.혹시나 무사히 가게된다면 오스트리아 기숙사 OeAD예약기를 올려야겠다.​​꽤 오래 쉬었으니 이제 슬슬 일상으로 돌아가야할 것 같다.​지도 교수님과 의논해서 논문 주제를 정하고 아마 라트비아 국제학교에도 컨택을 해봐야 할 것 같다.물론 내 주제는 언제 바뀔지 모르지만.... 어쨌든 6월 안에는 결정을 짓고 논문쓰기에 돌입해야 한다.​​생각해보니 벌써 내 휴직기간 2년중 1년이 지나버렸다.​내 소중한 유학생활.....조금이라도 더 보람차게 보내야겠다. 안녕하세요~네츄라세토입니다.오늘은 눈이 안오고있지만추위는 더 세진것같아요.정말 아무것도 하기싫은 날씨네요.옜날 어르신들이 이런 날씨를강치한다고 했는데바람도 없고 눈도 내리지않지만진짜 추워서 밖에 나가도곧장 집에 들어오게 만드는 진짜 추위를말하는 단어였어요아마 사투리겠죠?ㅎ 딸기농가에서 하우스온도를 찍어보낸겁니다.영하 25.7도네요.당연히 물이 얼어서 고생중이라는군요.난방비는 당연히 무시무시하게 늘고있고요. 오늘 전국적으로 상수도 얼어서고생들했다는 뉴스가 나왔는데순창도 엄청납니다.순창강소농 꽃길을걷는농부들만 봐도피해농가가 절반은 되는것같아요. 그러다보니 딸기하우스 회원님네는전문가를 불러서해결. 또 다른 회원님네는전기밥솥에 물을 끓여서스팀으로 자체해결..ㅎ 능력자들이 많아요..ㅎ  저는 저런방법을 직접 해보진않았지만기계로 녹이는걸보니따라할 수는 있을것같더군요.하지만 사전에 미리 물을 흘려서예방하는쪽이 제겐 맞습니다..^^.. 저희집에서제방이 제일 추운데요.북쪽에 창문이 크게 있는데다창문이 옜날거라 틈이 많아요.이렇게 추울땐 그냥 이불속에서아무것도 하고싶지 않네요.다행인지 불행인지추위로인해 도로가 녹지 않아서일하러 나가지도 못했어요.오늘 CCTV달기로했는데말입니다..ㅠ #강추위로_하우스농가피해가많아요#순창군강추위에_상수도얼어버린집들이많아요#전기밥솥으로도_얼어버린수도를뚫을수있어요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 심플민입니다.​새벽 기상에 대한 글이 반응이 좋아서 제가 꽁꽁 숨겨왔던 비책을 추가 공개합니다.제가 이걸 공개했을 때 '장난하냐?'라는 반응이 있을 수도 있는데, 저는 지금 진지합니다..^^  정말 제가 몇 년 동안 사용한 방법이에요.321뚜둥!!그거슨 바로~ '삐뚤이'입니다.여러분 개그콘서트에 나왔던 삐뚤이를 아시나요?김대희 선생님이 와사비가 잔뜩 든 초밥을 들고 먹으면 안 돼~!! 하지 마~!!라고 하면 삐뚤이는 이렇게 말하지요? 하지 마? 그럼 난 하지!삐뚤이는 하지 마! 한마디에 까나리도 먹고, 캡사이신도 먹고, 박도 깹니다. 출처: KBS 개그콘서트저는 제 마음에서 아, 일어나기 싫다...는 생각이 들면 싫어? 그럼 난 일어나지!! 하고 합니다.운동하기 싫다... 싫어? 그럼 난 하지!!이걸 무한 반복했어요. 몇 달 전 지방으로 임장을 가는데 혼자서 3박 4일을 갔었어요. 그 일대를 다 돌아볼 계획이었어요. 아이들 때문에 남편은 못 가고 혼자 가야 하는데그날 비도 오고, 대출 건도 문제가 생겨서 은행에 다시 돌아가야 했고, 다 처리하고 출발하려니 시간도 늦었어요.하지만 6시간 거리를 저는 삐뚤이와 함께 나섰습니다. 가기 싫어? 그럼 난 가지!! 결국 3박 4일 동안 이곳저곳을 둘러보고 투자를 하고 왔어요. 규제권 밖이라 지금도 아주 잘 자라주고 있는 물건인데요. 지금 제가 하고 있는 블로그도 처음 시작할 때 하기 싫었어요. 그때는 제 마음이 저절로 그러네요. 하기 싫어? 그럼 난 하지!!저희 아이들은 자아가 강하게 제가 키웠기 때문에 하고 싶은 건 그냥 합니다. 하기 싫은 건 그냥 안 하고요.그런데 저는 자존감, 자기효능감이란 단어조차 생소한 시절 어린 시절을 보냈기 때문에 제 안에 또 다른 자아랑 그리 사이가 좋지 못한가 봅니다.제가 저한테 이로운 어떨 걸 할 때마다 제 에고는 늘 말합니다. 하지 마~ 귀찮잖아~, 덥잖아~, 힘들잖아~ 그럼 전 속으로 외치죠? 하지 마? 그럼 난 하지!!사실 근본적인 방법은 자존감, 자기효능감을 높일 수 있는 치유, 상담, 활동 같은 걸로 높일 수 있겠죠. 그런데 일상생활을 하면서 시간이 얼마나 걸릴지 모르는 치료를 시작하기가 쉽지 않잖아요. 그리고 남들 다 이렇게 사는데 굳이 치료가 필요해?라는 생각이 들 수도 있구요.저는 제가 자존감을 높이지 않으면 아이들이 그대로 물려받는다는 생각에 지금까지 독서, 상담, 워크숍, 코칭 등 다양한 방법을 시도했어요.(당연히 추천합니다.) 그것들이 저에게 분명 긍정적인 영향을 끼쳤습니다. 다만, 그럼에도 불구하고 제안에 저를 끌어내리려는 마음이 들 때 사용하는 방법이 '삐뚤이'라는 현실적인 방법이었다는 거예요.여러분들도 마음속에 하얀 늑대, 검은 늑대가 같이 살고 계시다면 삐뚤이도 한 번 키워보시길 추천합니다!!​​함께 읽으면 좋은 글새벽 기상 어디까지 해봤니?엄마의 모닝 루틴인생의 승부는 아침에 결정된다. #COVID-19  #온라인 수업  #미국의 COVID-19​   갑자기 휴가다!  학교가 휴교를 하는 바람에 봄방학이 연장되었고, 언제 다시 학교로 돌아갈 수 있을지 지금으로서는 알 수 없는 상태다.  T.V를 켜도, 인터넷을 열어도 온통 가장 최선의 길은 밖에 나가지 않고 집에 들어앉아 있는 것이라 입을 모아 말하고 있다. 심지어 소모임도 되도록이면 하지 말 것을 권하고 있다. ​     그동안 너무나 바쁘게 살아왔던 나는 갑자기 주어진 휴가에 어찌할 바를 모르고 있다. 그러나 할 일이 아주 없는 것은 아니다.  딸의 훈련 퇴소식에 가려고 예매하였던 비행기 표와 호텔 숙박 예약 그리고 렌터카를 모두 취소해야 했다.  그런데 취소하는 데에는 엄청난 시간과 인내심이 필요했다.  서비스 센터에 전화를 걸면 여러 단계를 거쳐 비로소 인간 안내원의 목소리를 듣게 된다.  이 단계는 마치 ‘인내심 지옥훈련’과도 같다.  수화기를 귀에 대고 있다가 귀가 너무 아파 스피커폰 기능으로 바꾸고는 허드렛일을 하면서 인간 안내원과 연결되기를 기도하고 또 기도해야 한다. 보통 이 과정이 짧게는 40분, 길게는 1시간도 넘게 걸린다. 인간 안내원과 연결이 되면, 안내원이 뭔가를 체크한다고 또 기다리라고 한다. 여기서부터 또 20분 이상이 걸린다. 운이 나쁘면 갑자기 전화가 뚝 끊어지기도 한다.  이럴 때 밀려오는 허무감은 이루 말로 표현할 수가 없다. 아무튼 이렇게 예매 취소를 하는 데 한나절 이상이 걸렸고, 이 과정을 겪고 나면, 엄청난 스트레스가 쌓여서 그다음에는 아무것도 할 수가 없는 지경에 이른다.  그나마 호텔과 비행기 표는 취소가 되어 환불의 희망이 있지만 렌터카는 취소가 아예 되지 않는 상황이다. ​      또 한 가지 할 일은 학교로부터 주기적으로 오는 이메일과 문자에 짧은 영어로 답변을 하는 것이다. 시시각각 변화하는 상황에, 학교 교장 선생님과 주임 선생님이, 그리고 교육청으로부터 수십 통의 이메일이 날라온다.  또 학교는 문을 닫았지만 IEP 회의나 각종 성적 처리 등은 온라인 시스템을 통해 하라는 업무 지시도 떨어졌다.  성적 처리는 늘 해 오던 것이라 잘 할 수 있지만   스카이프(Skype)를 사용한 학부모 회의는 정말 걱정이 된다.  만지는 모든 것을 고장 내는 ‘마이너스의 손’ 이기에 과연 문명의 이기를 사용한 IEP 회의를 잘 할 수 있을지 한숨이 나오는 것이다. 그러나 앞으로 전염병이 돌 때마다 첨단 기기를 활용한 화상 회의를 하게 될 운명이므로 어떻게든 이번에 잘 해야겠다는 생각이 들기도 한다.​       군부대에 갇혀서 너무나 심심해하는 딸의 전화를 받는 것도 중요한 일 중의 하나이다. 딸은 원래 이번 주에 신병 훈련을 마치고 졸업식을 하기로 되어 있었다. 졸업식에는 가족들이 참석하여 축하해 주고 사진도 찍고, 맛있는 것도 먹고, 그다음 목적지인 직업 훈련장으로 데려다주는 것이 관례였다. 그러나 COVID-19, 즉 코로나 바이러스로 5월 11일까지 군부대에 있는 군인들의 이동이 금지되었고, 가족들의 면회도 차단되어 딸의 졸업식은 인터넷 동영상으로나 볼 수 있게 되었고, 딸은 꼼짝없이 5월 11일까지 할 일도 없이 부대에 머무르게 되었다.  이렇게 심심해하는 어린 군인들을 위해 부대에서 약간의 자비를 베풀어 매일 오후에 약 30분 정도씩 전화를 사용할 수 있게 해 준 모양이다. 그래서 매일 딸에게 전화가 온다. 이 30분 동안 나는 딸을 즐겁게 해 주어야 할 의무가 있다. 아이러니하게도  딸이 집에서 지낼 때 보다  멀리 군대에 있는 요즘에 훨씬 더 많이 이야기를 나눈다.​      주변을 살펴보니, 엄마들이 몹시 힘들어한다.  아이들 삼시 세끼 밥을 해 주랴, 공부하라고 잔소리하랴 그야말로 엄마의  악몽이 펼쳐진 것이다.  아침밥을 차려주고 돌아서면 아이들은 “엄마, 오늘 점심 뭐야?”라는 멘트를 날린다. 더 짜증이 나는 것은 도대체 언제까지 아이들이 집에만 있어야 할지 기약이 없다는 것이다.  “불확실성” 이것이 바로 사람들을 화나고 지치게 하는 것이다.  집에서 모처럼의 휴가를 푹 즐기지 못하고 안절 부절 못하는 나도, 집에서 공부를 하는 것도 아니고 노는 것도 아닌 어정쩡한 고등학생 아들도,  교회 모임을 해야 하는 것인지 말아야 하는 것인지 고민 중인 남편도,  부대에서 나가지도 못하고 민간인 음식도 못 먹는 딸도, 모두 이 불확실성에 지쳐가고 있는 것이다. ​      그러나 지금이야말로 강한 멘탈 즉 ‘회복탄력성’ 이 필요한 시기이다.  내가 할 수 없는 것이 초점을 맞추기보다는 내가 지금 할 수 있는 것에 마음을 맞추고 하루하루 살아가야겠다. 그리고 되도록이면 즐겁게!  우울한 마음을 내려놓고 힘을 내야겠다.  파이팅!​ 전날부터라오스 위로 올라갈지, 아니면 태국으로 갈지,아니 둘중에 하나를 선택한다면 어떤 경로로 갈지 고민+싸우다가결국 아무곳도 못감,기껏 내린 결론이라고는 다음날 방비엥으로 가기,그말인즉슨,할것없는 비엔티엔에 하루 더 있어야한다는 말이지,난 거의 대부분의 동남아 국수는 다 맛있었는데 (팍치 과다사용 빼고는)얘가 맛있기로 손에꼽은 국수집이 비엔티엔에 있었다,간판없는집임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국수집 근처에있엇던(알고보니, 트립어드바이져 상위링크였던,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋNoy's Fruit Heaven 그냥 과일쥬스 + 샌드위치가게,망고라씨는 맛이 참 좋았다,망고와 요거트가 만났는데 어쩌면 맛이 없을수있나요,(문제는, 여길봐도 저길봐도 가게안의 모든 손님은 한국사람이었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)애석하게도 라오스에 있는동안정말 샌드위치가 눈물나게 맛있다거나 뭐 이후에도 바게뜨 샌드위치가 그립다던가 그러지않았다,가격말고는 그냥 빵 + 내용물 + 야채,이게다임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천원좀 넘는가격 아니 거의 이천원이지 안에 고기들어가면,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날, 이거만 먹었을리가 없는데,사진을 못찾겠다, 아니 폰에있겠지..... 조마베이커리가서 이상한 샌드위치도 먹고,빵집에서 빵도 먹은것같은데,비엔티안에서 아무것도 하지않은 하루, 가 아니라,고민하고 먹기만 한 하루 라고 할수있겠음.계획이 없으면 자주 이럽니다ㅋㅋ여행책자 챙겨가시고 티켓예약은 미리하셔요(여행 막판인 비엔티안에서 처음 깨달았음)다음날 아침 드디어 방비엥으로 간다규, 아 아침이 아니라 오후쯤이었나,​​크 오늘 아침부터 천둥치더니 비가 왔다가 해가 떴다가 아주 난리인것 같아요ㅋㅋㅋ아들래미 등원시킬땐 비가 와서 우산 쓰고 나갔는데마트 갔다가 오니 해가 쨍쨍 이게 도대체 뭐선 129?​혼자 밥 먹고 마트가서 장보고 왔더니 아무것도 하기 싫은거 있죠집에왔는데 사실 포스팅을 할까말까 한 100번 고민했는데 그럴 시간에 그냥 기록이나 남기자생각하고 컴퓨터 앞에 앉았어요 블로그가 참 어려운 일은 아닌데 매일 꾸준히 쓰시는거 보면대단하신것 같아요 ㅠㅠ저처럼 귀차니즘이 많은 사람들은 엄두도 못낼것 같네요 ​​그치만 또 차근차근 기록을 쌓아가다보면 다음에 추억으로 볼때가 있겠지 싶어 글은 써야겠다 싶어요마트에서 아이 간식이랑 반찬만들 채소랑 과일 고기 등등 사고 났더니 진이 빠진 아주미(정말 정말 체력을 길러야할때가 온것인가!!!)​​운동을 다녀볼까 생각도 했다 혼자 생각만하다 소파에 철푸덕 누워있어요 헤헷이 시간이 나의 행복이기에 곧 돌아올 아이 먹일 간식 좀 만들러 가야겠어요오늘은 정말 아무것도 하기 싫은 날인데, 여태 아무것도 안하고 좀 쉬었으니 일어나야겠쥬​ #6​뭔가 의미있는 것을 하지 않고 있으면 불안하다. 하물며 책이라도 들고 있어야.... 그냥 흘려버리는 시간이  나란 존재를 이야기하는 것 같아서... 그러고 있으면 나도 사라져버리는 것 같아서 그랬을까?​정말 오랜만에 가족과 나왔는데 비가 온다. 아침엔 햇볕이 좋아 반팔을 입고 나왔는데 비도 부슬부슬오고 다들 춥다하고... 그냥 숙소에 들어와 창문 앞에 앉아있다. 넓은 숙소 덕분에 아이들이 어디 있는지도 모르겠고, 저녁을 하기에도 이르고...​TV도, 인터넷도 안된다.가족과 여행할 때에는 가족에게 집중하란다.가족들이 다 흩어져 놀고 그림같은 바깥 풍경을 바라보며 멍때리는 시간. 힐링의 시간.​참 좋구나~~~​ ​​​​8,9주차 때부터 시작했던 입덧처음엔 그냥 매순간 메스껍고 울렁거리는 입덧으로 시작해서 12주차 쯤엔 조금씩 가라앉는거 같더니 지지난주 주말 그러니까 13주차 주말부터헛구역질나오는 입덧이 다시 시작하였다. 지금 생각해보면 12주차 쯤 입덧이 조금 가라앉기 시작하고입맛이 막 살아나서 갑자기 너무 많이 먹어서 소화가 잘 안되고 헛구역질이 시작된게 아닌가 싶기도 하고.​지금은 차를 타거나, 공복을 너무 오래 유지하거나, 소화가 잘 안될 때 헛구역질이 나오는거 같다.며칠 전 지난주 주말(14주차)에는 헛구역질을 견디지 못하고 토까지 했다 ㅠㅠ그래도 여태 토나올 정도의 입덧은 아니었는데, 그날은 계속 메스꺼워 헛구역질을 하다가갑자기 침이 고이기 시작하더니 토를 참을 수 없을 것 같은 그런 느낌이..,.토하는 느낌 너무너무 싫어서 여태까지 헛구역질 나와도 참았는데 이번엔 참을 수 없는 그런 .....느낌이었다.그래서 화장실로 달려서 우웩우웩​저녁에 먹은게 그대로 후루루룩....전날 뭔가 잘못 먹어서 체해서 그런거 같기도 하고 그냥 입덧같기도 하고임신하고나서는 몸이 뭔가 이상한게 뭐때문인지 정확히 진단이 어려워 힘들다 ㅠㅠ소화도 잘 안되고 그냥 몸 상태가 항상 좋지 않음​평소같으면 속이 안좋으면 체했구나 답답하면 소화가 안되는구나설사를 하고 꾸룩꾸룩 아프면 장염이구나 대충 스스로 진단이 되는데,임신하고 나서는 몸 컨디션도 이랬다 저랬다 임신하면 원래 이런건가 정확하게 알 수가 없고기분도 왔다갔다 두통도 기본적으로 달고 사는거 같고 참 쉽지 않은 임산부 생활이다.​그럴 때마다 네이버 블로그나 카페에 00차 임산부 증상 이런거 검색해보고 나랑 같은 증상이 있다는 사람들의 글을 발견하면 그렇게 위로가 될 수가 없고나만 유난인게 아니구나 다행스럽기도 하구 ㅠㅠ 여태 주변에 임신한 사람이 없기도 했지만다들 회사도 다니고 아무 문제없이 (남이 보기에는) 힘든거 없이 지낸거 같이 보였는데그게 아니었구나 다들 너무나 대단하다는 생각도 들고 그런다.​임신하기 전에는 배가 나오는게 가장 힘든 점일거라고 생각했어서만삭 때가 가장 힘들지 않을까 생각했는데, 임신 초기도 평상시처럼 일을 하기는 무리인 몸상태가 되는 것 같다.입덧은 말할 것도 없고 졸리고 피곤하고 춥고 몸살기운을 달고 사는 느낌이고 소화도 안되고 무엇보다 몸이 그래서 그런건지, 호르몬 영향으로 기분이 다운되서 그런건지의욕도 없어지고 엄청 무기력해진다. 과장 조금 보태 그냥 자고 먹고 싸고만 하는 것도 큰 일하고 있는 듯한 느낌?갑상선 저하증 진단을 받아 내가 유난히 더 힘들었던 걸 수도 있지만,평소처럼 의욕적으로 무언가를 할 기력이 안 생겨서 그런 것 같다.블로그 글 쓸 것도 쟁여둔거 많은데 하나도 못쓰고....이사 짐 정리도 아직 한ㅈ참 남음....​또 14주차 정도부터는 배도 쿡쿡 찌르듯이 아프기 시작했다.  왼쪽 아랫배가 특히 아픈데,자궁 크기가 커지면서 근육이 수축, 이완되며 생길 수 있는 일반적인 통증이라고 인터넷에서 봤다.그럴 땐 그냥 바로 편한 곳에 누워서 잠시 쉬거나 따뜻한 차를 마시거나 하면 통증이 사라진다.심한 정도의 생리통 수준은 아니지만 그래도 하던 일을 멈추게 하는 정도의 통증이라이 상태로 회사에 다녔다면 어땠을까를 계속해서 생각하게 되었다.​그리고 12주차 정도까지는 아기가 잘 있는건지가 계속 걱정되고 불안해서 정신적으로 더 힘들었던 것 같다.초기에만 해도 임신이 정말 실감이 나지 않고 내 뱃속에 생명이 있다는 것과 그걸 내가 잘 지켜야한다는압박감? 걱정?이 알게모르게 스트레스를 주었던 것 같다. 그래도 2주마다 병원에 가서 초음파로 확인하면서조금씩 그 불안감을 견뎌낼 수 있었다.​12주 이후로는 4주에 한번씩 병원에 가도 되서 이제 다음은 16주차인 다음주에 병원에 가게 되는데,드디어 성별을 알 수 있는 주차라 기대가 된다. 앞으로 배가 더 나오고, 또 어떤 변화가 있을지 모르겠지만이번주 정도로 오전에는 가게 일 하고 오후에는 집에 와서 간단한 집안일은 할 수 있는 상태 정도로만 유지되었으면...!!​#임산부일기#임산부입덧#입덧후기#임산부무기력증#임산부왼쪽아랫배통증 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​​ ​​날씨 무슨일이야 비온다고 하더니 비는 개뿔 날씨 진짜 좋다근데 폭염, 걷기만 해도 땀이 장난 아님 여름 싫어​​ Previous imageNext image ​흡사 내 다리 혹시 2메다?원래 땅이랑 되게 가까운데 그림자 만족해​​ ​​일기쟁이는 블로그에만 기록을 하지 않지손으로 글씨 쓰는 건 너무 좋아다꾸 만만세​하지만 스티커보다 프린트 다꾸를 하기 때문에약간 감성적인 다꾸 스타일이 많긴 하지만,,오랜만에 꽃이랑 활용 하니까 너무 예쁘다​​ ​​모르고 한페이지 건너 뛰고 써서 어떻게 채울까 하다가 무채색으로-이런 감성 아주 맘에 듦​​ ​​친구랑 간 동네와보고 싶었는데 드디어 갔다앤틱한 분위기,원목 스타일 너무 마음에 든다​​ Previous imageNext image ​아이스크림 크로플, 라떼 슈페너, 아이스 바닐라 라떼​​나 - “야 바닐라 라떼 진짜 맛있어, 완전 내 스타일이야”ㅅㅎ - “네 스타일이 뭔데”나 - “음~~청 달아”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피 못먹는 커찔이로 단거 싫어하지만 커피는 달아야 마실 수 있음​바닐라빈 맛이 엄청 잘느껴져서 너무 맛있었다라떼 슈페너도 흔하게 아인슈페너 생각하고아래 커피 부분은 쓸거라고 생각했는데웬걸, 내가 먹어도 많이 쓰지 않고 진짜 맛있었다​​ Previous imageNext image ​저녁에 배고파서 뭐먹을까 하다가 생각난 건 떡볶이떡볶이는 매일 매일 먹어도 질리지가 않아요삼시세끼 가능합니다.​명랑핫도그에서 로제 떡볶이랑 핫도그 세트 시킴핫도그에 고구마 다 추가~토핑 추가추가~ 고구마 사랑해​​로제 떡볶이 처음 먹어봄시대에 뒤떨어지는 할매​​ ​​핫도그를요,​​ ​​푹, 냅다 찍으세요맛있어..생각보다 너무 맛있어..​느끼한거도 싫어하는 사람인데 안느끼하고 잘먹었따 냠냠​​​다 먹고 치우려고 거실로 나왔는데​​ ​​우리 아들이 캣폴에서 녹아있었다.원래 옆에서 자거나 캣폴 투명 해먹에서 자는데투명 해먹에서 자는 것도 어지간히 더웠나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 다시 봐도 너무 귀엽다​​아니 뒷다리는 왜 벽에 대고 자냐고사람이냐고개귀엽네 진짜​​ ​​아들,, 더우면 말을 하지,,더워서 코도 빨개짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ​​우리 애기 더 녹을까봐 잽싸게 에어컨 틀어드렸더니에어컨 앞에 쇼파에 앉아서 움직이지를 않았다.진짜 너무 귀여운 생명체세상에서 제일 사랑해 쵹쵹 쪼개 놀기 2탄으로 곤지암 리조트에서 아무 것도 안하기에 도전합니다. 10시에 도착,  미라시아에서 아점을 해결 하며 여유를 부립니다. 미라시아는 휴가철에는14시까지 썸머 브런치를 제공하니까  여유 있게 브런치(?)를 즐길 수 있죠. 2만원 중반대에 메뉴는 한식과 양식, 딤섬, 샐러드, 즉석 요리(쌀국수, 오믈렛, 스파게티등) 푸짐한 과일과 다양한 빵류.... 결코 빠지지 않습니다. ^^  샐러드는 일반적인 수준, 야채 볶음도 괜찮은 수준.  오잇! 도미를 차게 숙성 시켜 소스를 얹은 것은 일품입니다. 뭔가 이름이 있었는데...     그리하야... 한 접시 더!    그밖에.... 음... 딤섬은  담백한 맛이 먹을 만 했고 러시아식 스테니크는 스튜 비슷 했지만 고기는 부드럽고 맛있는 편이고... 바삭하고 고소한 햇지 감자도 수준급 음.... 하지만 즉석요리... 스파케티... 약하고요, 우리 애가 무엇보다 아쉬워 한 건 스프.  고구마 스프같은... (절대 스프라 인정 하기가 어려움) 거 한 종류  그래도 그밖에 다양한 비빔밥 거리와 빵, 음료 과일 등..... 아주 푸짐하게, 여유롭게 , 시원한 실내에서 두시간 쯤은 즐길 수 있다는....  창가에서는 인공 생태 하천의 시원한 모습도 내려다 보면서 말이죠...생태하천의 근원지(^^) 폭포밑에는 시원한 자리가 마련 되어 있어서 더운줄 모르고 멍때리기가 좋구요   이 생태하천을 따라 슬슬 산책하다, 물에 발 담그다........      그러다 보면 멀리 계곡 찾아 간것 보다  낫다는 생각도 듭니다. 그리고 여성 동지들은 스파에서 약간의 호사로 테라피를 즐길 수도 있고, 저는 사우나의 물소리를 계곡물 소리 삼아 짧게 한숨 자고 나면 한나절이 금방 가더군요.  짧은 하루 나들이가 멀고 먼 휴가 길 부럽지 않아요^^  아무것도 하기 싫은 날이 있다. 오늘이 딱 그렇다. 블로그챌린지고 뭐고 글도 쓰기 귀찮다. 하루종일 피곤하다. 호르몬의 문제일 수도 있고, 할 일이 많은 스트레스 때문일 수도 있다. 할 일이 많은데 그래서 아무것도 하기 싫다니, 웃기는 인과관계다.  어제의 오늘일기에서 블로그를 지인들에게 공개해야 하는지에 대한 고민을 말했다. 그런데 오늘 어쩌다 보니 친구 하나가 내 블로그를 알게 됐다. ?​ 오늘일기 챌린지 글을 며칠 후 수정해도 되는지 안 되는지 모르겠다. 검색으로는 정확한 정보를 못 찾았다. 네이버 고객센터에 문의하면 되겠지만 귀찮아서 '그냥 안 고치면 되지'하고 생각했다. 근데 지금 쓰는 글은 분명 내일 고치고 싶어질 듯하다. 문의하는 귀찮음이 이길지, 고치고 싶은 생각이 이길지, 아니면 둘 다 이겨서 챌린지를 그만 두게 될지 모르겠다. 며칠 후면 알게 되겠지.​ 정말 한 글자도 쓰기 싫어서 노트북을 열지도 않고 폰으로 주섬주섬 글을 쓰기 시작했다. (타자치는 걸 좋아해서 평소에는 대부분 노트북으로 글을 쓴다.) 근데도 여기까지 쓰다니 말이 많은 스스로를 다시 인지하게 된다. 평소보다 생각이 많이 뻗어나가지 못하긴 한 듯하다. 사고를 좀 더 전개하려면 졸린 지금의 상태에서 깨어나야할 텐데 그러고 싶지 않다. 그러므로 오늘의 오늘일기는 여기서 마친다. 오늘일기 끝! 요 며칠 잘하고 있는게 맞나 싶을 정도로고민과 결정 사이에서 무한 반복중-​양순씨의 권유, 내 의지에 의해 창업?이라는걸 해보기로 했다.이번주에 가게 계약하면 4월 중순 오픈을 목표로-초 스피디하게 인테리어 알아보고 간판 그외 필요한것들 착착착 준비해서 넣어야지!​ 지인들이 물어본다.너는 대체 주업이 뭐고, 부업이 몇개야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나, 이제 이게 주업이고 나머지는 부업이여ㅋㅋㅋㅋ​돈 벌어서 내 집 마련하는게 꿈인 ㅋㅋ 그냥 평범한 대한민국 아줌마임ㅋㅋㅋ​​뭐 하나에 꽂히면 그것만 파고 드는 성격에(멀티 불가능;;)지금은 매장 오픈에 온 정신 쏠려있어서스토어 업뎃도 미뤄지고 주문건만 배송중-​내 절친인 미싱과 멀어지는건 아닐지 걱정도 되지만지금이 아니면 영영 시작도 못할까봐 일단 저질러봄;;이 매장이 잘 될거라는 확신은 없지만,그래도 열심히 잘해나갈 자신감 하나로, 일단 고!​​요즘 코로나 시국에 누가 용감하게 매장을 오픈하냐,지인들의 걱정 한가득 담긴 말들-지금이 누군가에게는 위기일 수도 있지만 누군가에게는 기회일 수도 있겠다.위기가 아닌 기회일수도 있으니, 근자감 하나로 시작해보려한다!혹, 잘 안되더라도 양순씨가 자기가 벌고 있으니까 부담갖지 말라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이너스만 아니면 된다는데, 어째 그 말이 더 부담스럽다아?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 하고 싶은 일을 하고 있거나할 수 있는 일을 하고 있거나,​둘 중 하나만 하고 있다면,잘 살고 있는것!​​나는 지금 하고 싶은 일을 하고 있고할 수 있는 일도 곧 할 예정이니​둘 중 하나가 아니라,두개 다 하고 있는 지금!현재 가장 행복한 사람 아니던가?​​  ​​​아무것도 하지 않으면 아무일도 일어나지 않는다.창업이라는걸 해보지 않았으니잘될지 안될지 누가 알겠는가-어떤 결과가 나올지 제가 한번 경험해보겠어요!​​엄마는 걱정에 걱정이 한가득이지만아빠는 사업하셔서 그런지 무조건 응원해주시고!자영업 하는 20년지기 친구도 있고,든든한 투자자ㅋㅋ 양순씨도 있고​잘될 생각만 하기에도 부족한 시간에 안될 생각은 하지 않는걸로!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​새해가 밝고, 다들 운동도 열심히그리고 뭔가 새로운 계획들도 열심히 하고계세요?-많은분들이 저에게사과님은 육아.운동.일을 하면서 어떻게 다른활동도 하고, 또 새로운것들도 도전하시나요? 라고많이 물어보세요그리고 강의할때면 실제로 만나뵙는 분들이 다들질문중 꼭! 빠지지않는것.. "몇시간 주무세요?" "시간어떻게 쪼개 쓰시나요?"-에휴 말도마세요 전 참 잠도많고, 누워있는거좋아하며, 먹는거 좋아해요하하핫.. 거짓같지만 거짓아닌진실 이죠 그냥 처음엔 건강하기위해 시작했고하다보니 자연스럽게변화도 하고변화다보니 욕심이 조금 더 생기고, 그러다보니많은분들에게 다양하게 전할수있는 기회도 생기고기회가생기며 많은분들의 응원과 열정에저도 다시 자극받고~ 이런 반복? 인것같아요자극주고, 자극받고 ! 이런거요-올해는 1월1일 땡~ 하고나서부터 왜이리 예민한지그냥 뭐든것이 제 마음에 드는게 하나 없더라고요-사소한걸 하나씩 다~ 쓸수없지만그냥 절정에 오르니, "내 자신도 내 마음에 들지않는"그런상황에 빠져버린거죠기분좋은날보다, 짜증섞인날 이 조금더 많았던 지난 몇일심리적으로 아무렇지않게 일정을 소화하면서도하기싫은.. 그 아시죠? 그런거 있잖아요해야하는데,하기싫은 모든상황이 짜증나는 ... ㅠ.ㅠ자연스럽게 연초에 계획한 운동도 미루고체계적으로 함께하는 컨셉으로 보여드리려 한동영상도 그냥 미뤄버리고또 인스타그램도 시들시들.. 블로그도 시들시들-거기다 일적인 부분으로 여러가지 매끄럽지못한부분들도 있다보니, 아무튼 멘탈이 흔들리더라고요평소의 습관인..(버릴 수 없는 하핫..)고칼로리먹기, 먹고누워있기, 오늘할일내일로미루기등등이 나오며 점점 생활습관이 무너져 가니또 그렇게 되어가는것에 대해서 짜..짜증이 -맞아요- 역시나 느꼈지만무너짐은 한번에 오고, 그게 하나씩 쌓이면서스트레스를 풀려고 하는 내 행동이 !풀어지는게 아니라 오히려 더 독이되어더 많은 스트레스로 다가오더라고요우선, 마음을 다시 잘 잡기위해계속 바쁘다며 미뤘던 베.리사의 펌 을 해줬어요리사.JPG베사.JPG오늘 청담본샵, 꼬꼬마 손님들그리고 저의 오래된 습관무작정 아날로그식 의 습관-전 다이어리가 없으면 안되거든요어느순간부터 다이어리는 거의 분신 처럼모든일정을 기록하고 하루하루 뭘 했는지무엇을 해야하는지 세심하게 기록하고있어요지난 몇일을 둘러보니, 나의 심리상태를 말해주는지다이어리가..깨끗~ 은 아니지만하루에 3-4줄 정도밖에 기재가 안되어있더라고요당장 내일해야할일이번주에해야할일지금해야할일이번달에해야할일을 쭉 체크하며, 시간분배를 했어요그리고 지금당장은, 내공간이지만 우리공간인이 공간에, 돌이킬수없는그러니까 선전포고 처럼 ㅋㅋㅋ 안하면 안될수없도록!글을 써야지 라고 하고 실행하기 -시간이 남을땐 최대한 아이들과 있어주고또 멘탈강화시키기몇일간 유리멘탈이 된 나를 단단하기 만들수있도록잘~ 정리했답니다.그리고 내일부터 미뤄왔단 운동! 도 다시 시작하려고요(신사왈: 그냥 말로하지마..하고 말해 라며.. -0-_맞아요, 저도 그냥 이럴땐 다 놓게되더라고요많은분들이 생각하시는것처럼 기계처럼 강하지못하고이럴때가 분명 있어요!블로그엔 사적인 감정을 잘 비추지는 않아요 제가큰일이있을때 몇번.. 여지껏 손에 꼽을 정도였는데오늘은, 전 몇일간 이랬지만앞으로는 이럴거에요~ 라고 공유해봐요다음주엔 조금더 열심히 지내보며, 다양한 소식도전해드릴수있을것같고 -착한가격에, 많은분들이 득템하실수있도록준비했지만, 잠시 미뤄두었던.. (어지러운 심리로)애들도 보여드리려고요내일이라고, 생각하고 그냥 미뤄버리고나중에라고 생각하고 그냥 안해버리고그런내일, 그런나중.. 이 나에게 오지않을수도 있다는생각으로, 그때그때를 후회하지않게 소중하게지내야겠어요-여러가지 몸 상태와, 컨디션에 부담까지 겹치며여러가지 생각들이, 다른사람 누구도 나를 힘들게 하지않는데혼자서만 힘들게 했던 날을 생각하니결국 나만 힘들어 지더라고요저도 이럴때가 있었어요~ 마냥저냥 다 스트레스받을때10일정도의 시간이 걸렸지만한달의 1/3 의 시간동안이나 이렇게 내가 나를힘들게했다고 생각하니 참 아까운 시간인거있죠-그 스트레스의 원인이 뭔지를 찾아!그것보터 해결하는게 가장 큰 숙제인듯해요전 잘 해결했답니다!혹여, 해결할수 없는 원인이 있다면그 상황에맞춰 그로인해 내 미래가 영향받지않게빨리 마음을 다잡는것도 중요한것같아요-즐거운 마음으로 다시 내일을 시작해야겠어요내 인생은 내꺼니깐요내가 내 멘탈을 잘 케어해야하니깐요~나만 할수 있는것 ! 굿밤되세요^^ ps. 나의 스트레스를 그냥 다 쓰담해주고받아준 신사에게 감사와 사랑을 전하며..오늘도 어김없이 늦게 일어남 아 이제 진짜 한계인가 봄 진짜 일기 너무 귀찮넹그래도 나는 끈기를 가지고 끝까지 쓸거야!!!! 너무 아까우니까 포기할거면 시작도 안 했지 ㅠ근데 레알 오늘 쓸 얘기가 없음 진짜 한 게 없으니까 큼 아니 오늘 비온다매!!!! 비 늦게 내리잖아....또 일기예보가 안 맞네 뭐 그래 어차피 안나가니까 그럴 수 있지 뭐오늘 점심 솔직히 먹기 귀찮았는데 그냥 먹음 안 먹으면 속 아픔 그래서 그냥 만두 먹음오늘 날씨 엄청 좋넹 여름 날씨 같아 아니 요즘 잘 때 더운데 춥고 추운데 더워 어이가 없네근데 바람은 차네 이런 날씨가 좋음 햇빛은 따뜻하고 바람은 선선한 가을날씨?아 근데 진짜 아무것도 하기 싫다...........나는 지금 헤드셋으로 노래 듣고 있는데 노래가 너무 슬프다 그냥 유툽에 사극느낌에 노래모음 듣는데아니 그렇지 않음 뭔가 현대는 그렇게 슬프고 이런거 잘 모르겠는데 사극은 뭔가 분위기 자체가 슬퍼그런 느낌의 드라마나 영화가 많아서일까 내가 온갖 잡 생각을 다해서 그런 거일지도 모름나는 노래를 들으면서 그 노래에 맞는 장면들이 이미 머릿속으로 지나가고 있음 그리고 동시에 뭔가 뮤비처럼 내 머릿속으로 지나간다고 해야하나? 그런거지 귀는 노래를 듣고 머리는 상상을 하면서 동시에 이루어지는거무튼 노래가 엄청 좋은데 너무 슬프다 나는 희한하게도 슬픈 노래나 슬픈 영상같은거 찾아보는거 엄청 좋아하는편옛날에는 뭐만 해도 우는 경우가 많았는데 요즘은 현실에서는 눈물이 안 남 그냥 노래나 영상볼 때 글을 볼 때 우는듯? 뭔가 그런 게 있어 그런 거는 그냥 초반에 보거나 들으면 그냥 슬퍼 뭔가 상상도 상상인데 마치 세뇌를 받은 것 처럼 그냥 갑자기 코 끝이 찡해지면서 눈에 눈물이 고이는 거임 그러면서 진짜 슬프면 나도 모르게 눈물이 흐르고아 또 눈물나올라 하네 노래가 왜캐 슬프냐 오늘도 내가 늦게 새벽 쯤에 잠들었는데  밤에 슬픈 글보면서 눈물 엄청 흘림 다른 사람들이 보면 유치하다 할 장면이었겠지만 나는 너무 슬펐음 또 나는 그런 게 있음 뭔가 클리셰적이면서 신파가 들어가 슬픔에 약한거 같음 나도 나를 이해할수없네 그런거 있지 않음 갑자기 주인공이 죽는다던가 아니면 주인공의 부모님? 아 그러면 너무 슬퍼나 그 신과 함께 보면서 엄청 울었음 마지막 장면 그냥 그 장면만 보면 눈물이 나옴 오늘은 내용이 적겠구나 했는데 또 그냥 막 쓰다보니까 양이 많아졌네 참나나는 슬픈노래를 들으면서 이제 일기를 그만 써야지하아 오늘은 슬픈 하루였당 ^ㅁㅜ  ​#블챌#오늘일기​ ​2021.05.05​아무것도 하기 싫다생산적인 일하기 싫다공부하기 싫다영화도 보기 싫다다다다 하기 싫다먹는 거 빼고,,,🙄​이러고 살면 안 될 것 같은죄책감이 들지만그냥 축 늘어져있었다💨🛌🏻💨🛌🏻💨🛌🏻💨돌덩이가 위에 있는 기분이다​  ​왓챠를 다시 구독했다돌고 돌아 다시 왓챠다​내 기준 왓챠가 최고다나랑 너무 취향이 잘 맞는다좋아하는, 보고 싶었던, 보고 싶은 작품이 많다​ ​아빠가 먹고 싶다고 해서 먹은돈가스​수요일마다 열리는 장에서엄마랑 포장해 왔다​아니 근데 아빠가 제일 조금 먹었다아빠는 우리 때문에 먹었다는데,,,? 항상 이래😡​나랑 엄마랑 열심히 먹었다느끼해서 죽을 것 같았다너무 느끼하다기름이 장난 아니다​내가 치즈고구마스틱 먹고 싶다고 해서큰 걸로 샀는데반도 못 먹었다너무 느끼해,,,,😥😵​ ​최애 과자 홈런볼이 배라와 콜라보를 했다5월 이달의 맛이다너무 먹어보고 싶었다홈런볼 맛인지 모르겠음 실망스러운 맛​해피오더로 배달 주문했는데, 1시간 넘게 걸렸다1시간이 넘도록 오지 않아서매장에 전화하니 라이더가 없어서 그렇다고 했다100프로 핑계​1시간 동안 없던 라이더 분은전화 후 10분 만에 왔다,,,,,,🤷🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🙎🏻‍♀️​이 사이에 어제 과식했는데 오늘도 기름진 걸 먹으니결국 속이 난리가 났고앓아누웠다​약 먹고 전기장판 제일 높게 틀고잤다​ ​낮잠으로 회복하고김치우동​이제 김치우동도 잘 만든다맛있다​뭐라도 해야 할 것 같은데아무것도 하기 싫어서그냥 누워서비생산적으로의미 없게지루하게 시간을 보냈다불편한 편함이다​  이런 날이 있다이런 날과 이런 기분을 꽤 반복해왔다​이유는 매번 비슷하고 단순하다공부하기 싫어서다오늘은 더 구체적으로컴활 실기 공부하기 싫어,,,토익 공부하기 싫어,,,활동 정리하기 싫어,,,책 읽기 싫어서,,생산적인 무언가 하기 싫어서,,,그냥 다 하기 싫어싫어​좋은 행동이 아니란 걸 나도 잘 안다그래도 뭐 어쩌겠는가 하기 싫은데못 하겠는데차근차근 마음을 채워가자​이런 날이 지나면다른 날은오늘을 후회하면그리워하며생산적으로 보람을 느끼며치열하게 살고 있을 것이다🙃​그러니 괜찮아그냥 오늘은 이런 날이다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블챌 #오늘일기 ​아무것도 하기싫다왜냐하면 아무것도 하기 싫기 때문이다아무것도 안하고 있지만더 격렬하게 아무것도 하기 싫다정말 노잼인생이다!빨리 돈벌어서 나가 살고싶은데하고싶은게없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나돌아버리겠네나 뭐하고 싶은거야??  동숲 유니버스에서 살고싶다일안해도 과일팔고 물고기 팔고먹고 살수 있으니까힝히오히히링  진격거 소름돋은 장면중 하나저때 엘빈이 흑막인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 암것두 안해서아무소리나 해봤다왈왈!!멍멍!!  아아아빨리독립할래ㅌㅋㅋ큐ㅜㅜㅜ  지구망해라  ​   긴 시간을 운전해서 마장에 가는 이유는 말과 함께 "무엇을 하기" 위해서 입니다. 말과 만나 아무 것도 하지 않고 그냥 멍하니 마주 보고 있다 오는 경우는 한국사람 기질에는 잘 않 맞지요.새 아침이 밝았네, 새 마음으로 모두 바삐 바삐 일하세.하지만 마방에 앉아 하는 일 없이 시간 보내면 바삐 말 타는 시간에 느끼지 못하는 무언가를 느끼게 됩니다.  오늘은 비가 옵니다.한미 양국을 통털어서 마장에 사람들이 거의 없습니다.오랫만에 레오와 '그냥' 시간을 보냅니다.말의 일과를 생각해 봅니다.새벽부터 종일 강훈련하는 경주마가 아닌 다음에는 보통 말들은 하루의 대부분을 마방에 서 있습니다.레오가 사람도 나처럼 멍 때리기도 하는구나... 항상 바쁘기만 한 동물은 아니구나 하겠지요.  마방이 벽으로 완전히 분리되어있는 마장은 종일 마방에 갇힌 말에게 좋지 않습니다.지금 마방은 각 방방의 말들끼리 온기를 느낄 수 있는 구조입니다.마방 사이즈도 큰 편입니다.바닥에 깔아주는 톱밥은 각자 사서 깔아야 하는데 저는 안 깝니다.우리 그룹 말 5마리를 다 깔아주기는 어렵고 레오만 특별취급하는 것도 보기에 안 좋습니다.다행이 레오는 털이 거칠고 피부가 두꺼운 종류라 흙바닥에서 살아도 문제 없습니다.피부가 예민한 더러브렛 종류나 아랍말은 톱밥이 필요해 보입니다.저는 말을 씻고 닦아주는 데 무신경한 사람입니다.겨울에 운동 후 말이 땀에 젖으면 물로 씻기기 보다는 패덕에 놓아줍니다.그러면 바닥에 스스로 굴러 흙범벅이 되면서 땀이 닦입니다. 미국 아주머니들이 보면 찡그리지만 그대로 두면 마르면서 흙은 떨어져 나갑니다.주위에 보면 부잣집 아이들이 약하듯이 너무 깨끗히 키우는 말들이 좀 약한 것 같습니다... 아닌가요?  ㅎㅎ​오늘은 야간 출근날이라 느지막히 일어나서​​세탁기 + 건조기 돌리고  밥도 했다​​나는 작동만 눌렀을 뿐이고..​​빨래는 퇴근 후 오빠가 갤 것임  ​  ​흐흐​​ ​​그리고 오빠가 저녁에 먹을 김치찌개 ​​참치 넣어 끓이려다가​​참치김밥이랑 참치샌드위치 할 계획이 있어서​​안넣고 끓였다​​여기서 꿀팁은 쌈장 1스푼 넣으면 맛이 깊어진다 ​​​ ​​그리고 먹는 아점​​식빵 구워서 딸기쨈 발라먹기  (빵순이)​​혼자있으면 밥먹기가 너무 귀찮다​  ​​그리고 아무것도 하기 싫음​​특히 야간출근 너무너무너무 싫다악​​ ​​친구가 잠깐 놀러와서 같이 팝콘먹으면서 얘기 함 ​​조금 더 쉬면 곧 출근인데​​  ​​빨리 내일 퇴근이 왔으면 ㅠ​​​#오늘일기 #신혼일기 #야간출근 #오늘저녁 #김치찌개 ​​안녕하세요. BJ PEI 입니다. 벌써 삼땡. 서른 세 번째 시간이에요. 이러다 여러분 모두 (都 - ）이제는 초보 탈출 했다며,페이는 빠이 짜이찌엔 이라며, 떠나는 상상을 하면서 기쁘고 슬픈 금요일 오후를 보내고 있어요.​​저는요..​​你在，我也在。你喜欢， 我都喜欢。 우끼끼끼- 데헤헤헤-                                        ​ 1. Day 33  오늘은 아무것도 하기 싫어요! 쀍!!  (今天什么都不想做！！)        - 그동안 吃饭吃饭 너무 밥만 드셨죠?  - 영상을 통해 면도 드시고, 빵도 드시고, 라면도 좀.. 드셔보세요 ^_^;; - 혼자 외우면 죽어도 안외워지는 단어,, 영상을 통해 함께 익히면- - 안 외우고 싶어도 머릿속에 쏙쏙 ~   헤헤 2. Day 33  오늘은 아무것도 하기 싫지만 작문은 해야댐!!        - 꼴랑꼴랑 33일 동안 배운 중국어로 이제 영화 자막을 번역할 수 있게 되었네요. - 여러분이 자랑스럽습니다. - 영상과 함께 더 다양한 작문도 다뤄보시고,- 아래 덧글로 본인만의 개성넘치는 작문스킬도 팡팡 시전해 주세요.( # 32회차 작문 덧글을 아직 확인 못해 드렸네요. 오늘 퇴근하고 다~~확인해 드릴께요. )                                                 사근사근 페이    VS   억척억척 페이  당신의 선택은? ㅋㅋㅋ    상 당한 사람 같아내 표정이그것도 줄초상ㅋㅋㅋ그냥 그렇다그래서 아무것도 하기 싫다고.우발적으로 총선기념 지름이것저것 ㅡㅡ 내일 끌어안아야지토론 준비? 레포트? 발표? 중간고사? 그게 뭔가요? ㅗ -하정우가 중천 오디션을 7번까지 봐서 최종으로 올라갔댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 역할이 여위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조동오...가 말하길 (이 사람 이름 석자 옆엔 왠지 꼭 점들을 찍어얄거가태서)하정우가 체격적으로나 뭐 분위기로나 정웃어를 압도해야 하는데 그런 느낌이 안나서 안뽑았다궈..역시 조동오...는 조동오...라고 불릴 가치가 있어요여위뎡우x곽 혹은 그 반대 무산 기념으로 범전 캡쳐했음음 근데 내 생각에도 여위 하정우는 쩜 이상한거 같기도행배군행배 예쁘다 껄껄껄껄...근데 꼼장어 굽는 박창우 졸 신경쓰여 참을 수 없어 ㅋㅋㅋㅋ진심 우리아빠 팔십년대 머리 복붙한거 같다마지막에 잡혀갖고 캐샠희 하는 씬도 옙흔데 워낙 역동적이시라 뭐..두시간 기다렸따가 투표하고 잘까???? ㅡㅡ...#잡담일기#아무것도안하기  제게는 무언갈 끊임없이 하는 것보다 어려운 게 바로 아무것도 안 하는 게 아닐까 싶어요!​아침잠이 줄고 일정 시간 자고 나면잠이 더 이상 오지 않고 그냥 누워만 있기에는분명 급하지는 않지만 해야만 하는 일들이 떠올라 푹 쉴 수만은 없는 그런 기분!...다들 느껴보신 적 있으실 거예요​주변에서는 이런 제 모습을 보고 참 부지런하다,대단하다 칭찬하지만 저도 요즘은 이런 모습을잠시 내려놓고 오랜만에 푹 쉬는 방법을되찾고 싶다는 생각이 부쩍 드네요 ㅠㅠ​어리광은 여기까지만 부리기로 하고오늘은 잠시 쉬어가며 내일 힐링을 위해다녀온 가평 프라이빗 풀빌라 '루엔'을 소개해드리도록 할게요:) 자기계발추천 도서 [아무것도 하기 싫은 사람들을 위한 뇌과학] 요즘 읽으면 좋은 책 ​ 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 저자가토 도시노리출판갤리온발매2021.06.04. Previous imageNext image ​이 책은 일본의 자기 계발서의 특징을 그대로 갖고 있다. 먼저 책의 크기가 작고 얇다. 둘째, 알기 쉬운 말로 매우 쉽게 쓰여졌다. 셋째, 그래서 누구나 쉽고 편하게 읽을 수 있다. 뇌과학이라는 제목을 보고 두껍고 전문적이고 학술적인 내용으로 가득할 거라는 예상을 했다. 그런데 막상 읽기 시작하니 읽기 쉬워 술술 넘어갔다. 핵심적인 내용을 대중의 눈높이에 맞게 잘 설명해 주고 있다. ​ ​이 책의 저자 가토 도시노리는 쇼와 대학교 의학부를 졸업한 후 박사 학위를 받고, 미국 미네소타대학교에서 알츠하이머와 MRI 뇌 화상진단에 관해 연구했다. 일본으로 돌아와서는 도쿄대학교를 포함한 여러 대학에서 최첨단 뇌 의료에 관한 연구를 이어갔고, 독자적으로 개발한 가토식 뇌 화상진단법을 통해 소아부터 초고령까지 1만 명 이상의 뇌를 진단하고 치료해왔다.개인마다 다른 뇌의 특성을 감정할 수 있는 독보적인 기술을 통해 뇌 발달에 도움을 주는 ‘두뇌 학교’와 ‘가토 플래티나 클리닉’을 운영하고 있다. 그는 세계 수백여 곳의 의료 시설에서 유용하게 사용 중인 뇌 활동 측정 기술 ‘기능적 근적외선 분광법(FNIRS)’의 원리를 최초로 발견하기도 했다.저서로 『100세까지 성장하는 뇌 훈련법』 『늙지 않는 뇌 사용 설명서』 등을 펴냈으며, 『뇌 1%만 바꿔도 인생이 달라진다』는 일본에서 20만 부 이상 팔리며 베스트셀러에 올랐다. (출처: 예스24)​ ​우리가 무기력한 이유우리는 왜 아무 일도 하고 싶지 않은 무기력에 빠질까? 우리가 흔히 들을 수 있는 무기력증의 증상에 대해 예를 들어보자. ​-집과 회사만 오가다 일주일을 그냥 흘러보낸다. -주말에 늦잠을 자고 해가 중천에 떠서야 일어난다. -인간관계가 귀찮고 혼자 집에 있는 게 좋다. -금세 피곤해지고, 쉽게 흥미를 잃어버린다. -낯선 사람들과 대화하는게 두렵고 말을 버벅댄다. ​저자는 이러한 무기력의 원인을 게으른 성격이 아니라 ‘뇌 기능 저하’에 있다고 말한다. 행동 에너지와 뇌 작용은 긴밀하게 연결되어 반응을 서로 주고받기 때문에, 뇌 기능이 저하되면 사람이 점점 무기력해진다. 뇌는 최대한 에너지를 사용하지 않는 방향으로 움직인다. 그래서 무기력증에서 벗어나려면 뇌를 잠에서 깨우고 훈련시켜야 한다. 흔히 신체가 노화하면서 뇌도 같이 늙는다고 생각하지만 뇌는 늙지 않고 죽을 때까지 성장한다. 따라서 우리는 끊임없이 뇌를 단련할 수 있으며 젊은 뇌를 유지할 수 있다.  ​뇌의 영역별 기능저자는 뇌가 120개의 서로 다른 역할을 갖고 있다고 말한다. 그래서 우리의 행동과 감정과 말의 문제는 모두 그에 해당되는 뇌의 부위의 문제라고 한다. 간단하게 정리를 해보자. ​1. 조금만 생각해도 사고가 정지되고 결정을 쉽게 내리지 못한다. -뇌의 사고 영역2. 흥미로운 일이 적고 분위기 파악이 어렵다. - 뇌의 시각 영역3. 인간관계가 귀찮고 다른 사람의 말에 집중하지 못한다. - 뇌의 청각 영역4. 고집이 세고 새로운 일에 적응하기 어렵다. - 뇌의 이해 영역5. 내 생각을 말로 명확하게 전달하기 어렵다. - 뇌의 전달 영역6.  만사를 부정적으로 생각하고 기억이 흐릿하다. - 뇌의 기억 영역7.  내 마음을 모르겠고 충동적으로 행동한다. - 뇌의 감정 영역8.  일의 시동이 늦게 걸리고 행동이 굼뜨다. - 뇌의 운동 영역​다음 그림을 보면 한눈에 들어와서 더 이해하기 쉽다. 그림을 보면서 나의 문제에 대해 점검해보았다.  나는 청각영역과 시각영역이 문제가 있는 것 같다. 다른 사람의 감정을 읽지 못하고 분위기 파악을 못하며 눈치가 없다는 이야기를 많이 듣기 때문이다. 사람들과 대화를 많이 하면서 상대방의 말투와 표정에서 감정을 읽는 법과 분위기를 파악하는 방법을 더 훈련해야겠다는 생각이 들었다. 이러한 문제들은 우리가 살아가면서 적어도 한 번 이상은 겪을 만한 것들이다. 하지만 막연하게 성격의 문제로 치부하고는 한다. 뇌의 문제임을 깨달은 이상 그때마다 우리는 우리의 뇌의 한 부분 혹은 여러 부분에 문제가 있음을 진단하고 그 부분을 정상화하기 위해 노력해야 한다. ​ ​우리가 일상에서 할 수 있는 작은 실천들이 책의 고마운 점은 우리가 살아가는 일상에서 잠들어 있는 뇌를 깨울 수 있는 작은 실천을 제시한다는 것이다. 거창하지 않다. 누구나 마음만 조금 먹으면 할 수 있는 것들이다. 위에서 말한 뇌의 다양한 영역을 자극하고 발달시킬 수 있는 실천 방안들이다. 예를 들면 시각영역을 발달시키기 위해 매일 한 장씩 일상의 사진을 찍는 것이다. 사진을 찍으면 우리 주위의 익숙한 사물들을 새로운 눈으로 관찰하고 영감을 얻게 해주어 뇌에 활력을 준다. 또는 매일 반복되는 일상에 변화를 주는 것이다. 항상 지나던 출근길 대신 다른 길로 가보거나 집주변에 한 번도 가보지 않은 곳을 가보는 것도 좋겠다. 새로운 환경을 접하는 것만으로도 잠자던 두뇌를 일깨울 수 있다. 감정 영역을 일깨우기 위해 지난 사진을 보는 것도 도움을 준다. 지난 사진이나 동영상을 보면 행복했던 당시의 기분, 감정 등이 떠오른다. 이렇게 하면 행복한 미래를 위한 동기부여가 될 수 있다. ​​외향적인 사람과 내향적인 사람 중 누가 더 뇌가 젊을까?나는 내향적인 성격에 해당한다. 다른 사람과의 대화는 에너지를 많이 소모하고 감정 소비도 심하다. 혼자의 시간을 즐기고 사색하는 것에서 더 많은 행복을 찾는다. 흔히 둘 다 각자의 성향 차이이고 각자의 장점이 있다고 말하지만 사실은 내향적인 사람보다 외향적인 사람이 더 뇌가 활력이 있으며 젊다. 그래서 삶이 더 활기차고 행복해질 가능성이 커진다. 왜냐하면 뇌는 외부환경과의 상호작용을 통해 가장 잘 발달하기 때문이다. 다른 사람과의 대화, 감정 교류는 우리의 뇌를 더 확장하고 활기차게 만들어준다. 텔레비전을 흔히 '바보상자'라고 부르는 이유가 있다. 일방적인 정보는 두뇌를 깨우지 않는다. 혼자서 사색을 하거나 텔레비전이나 영화를 보거나 하는 행위는 뇌 건강에 도움이 되지 않음을 알게 되었다. 나와는 다른 사람을 만나 긍정적인 대화를 한다면 삶의 활력을 얻고 두뇌 발달에도 도움이 된다. ​ ​백문불여일견이 책에서는 직접 눈으로 보고, 피부로 느끼고 몸으로 움직이는 체험이 뇌 발달에 더 큰 도움을 준다고 한다. 옛말에 백문이 불여일견이라는 말이 있다. 백번 듣는 것보다 한 번 직접 눈으로 보고 체험하는 것이 훨씬 낫다는 말인데 정말 정확히 들어맞는 말이다. 아무리 현실에 가까운 사진이나 컴퓨터 화면도 현실을 직접 한번 보는 것보다 뇌를 활성화시키지 못하다. 건강한 뇌를 유지하고 싶다면 몸을 움직여 다양한 체험을 많이 해보는 것이 더 좋겠다.  ​뇌를 단련하자우리는 깨어 있지만 뇌를 필요한 만큼만 최소한으로 쓰기 마련이다.  뇌는 아무것도 안 하는 것을 좋아한다. 하지만 아무것도 하지 않으면 뇌는 퇴화한다. 그래서 우리는 끊임없이 뇌를 '괴롭혀야' 한다. 다만 생산적으로, 긍정적으로 괴롭혀야 한다. 최근은 20대에도 치매가 온다고 한다. 소중한 삶을 무기력과 무료함, 나태함 속에서 보내기 싫다면 작은 일부터 실천에 옮겨야 한다. 이 작고 얇은 책에서도 큰 앎과 깨달음을 얻었다. 저자에게 고맙다는 인사를 전하고 싶다. ​  아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 - YES24“침대에서 일어나는 일마저 힘든가요?”무기력은 내 탓이 아니라 뇌 탓이다!최고의 뇌 전문의가 알려주는 의욕 스위치 켜는 법만사가 귀찮고 재미가 없다. ‘해야지’ 생각만 하고 차일피일 미룬 일이 산더미. 집과 회사만 오가다 일주일을 흘려보내고, 주말엔 해가 중천...www.yes24.com ​ ​​#뇌과학#내탓이아니라뇌탓#무기력#아무것도하기싫은사람을위한뇌과학#뇌건강#자기계발추천 안녕하세요~~! 뽕스마눌입니다!! :  )  오늘은 비도 꽤 많이오고, 사무실에 앉아서 라떼 한잔 마시니 아무것도 하기가 싫은 것 같아요ㅠ_ㅠ시골 집에서 가져온 고구마도 간식으로 먹고... ㅋㅋㅋ 업무 보고를 금요일에 하다보니, 오늘같은 날은 그냥 아무것도 안하고 내일로 미루고 싶어져요 ...ㅋㅋㅋ 그래도 오늘은 어제 새로 주문한 가방도 도착했겠다.. 집에 가는 발걸음이 가벼울것같아요..ㅋㅋㅋ    발걸음이 가벼울 것 같긴한데...ㅋㅋㅋㅋ  참 희한해요. ㅠㅠ  옷을 사면 가방이 없고, 신발이 없고... 가방을 사면 옷이없고... 항상 반복..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 제가 교복같이 자주 입던 구입한지 얼마 되지 않은 저의 오버핏 가디건코트까지 잃어버려서.... 요즘 우울 우울 터지는 것 같아요 ㅠ_ㅠ   오늘은 쇼핑도 그만하고 비오는 창문을 바라보며 쇼핑으로 더렵혀진 마음을 추스려야겠네요 ...ㅋㅋㅋ!!    예전에 한번 해피피쉬 게임 시작한뒤로 엄청 빠져살았는데... 핸드폰 바꾸고나선 안했다가 며칠전에 다시 설치했더니...  요즘 또다시 해피피쉬 중독 현상이 발생하고있어요 ㅠ_ㅠ ....  뽕이 오빠가 덕후같다며 이제는 그만하라고했는데, 절제가 안되네요 ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각난김에 또 어항을 정리하러 가야겠네요... ㅋㅋㅋㅋ    잇님들도 오늘 하루 괜히 나른하고 일하기 싫지 않으셨나요~~? ㅋㅋㅋ 우리 오늘은.. 잠시 쉬어가는 타이밍이다 생각하고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저랑 같이 블로그하고 댓글로 놀아요~~ : )  오늘도 좋은하루 보내시고 우리 무한 대댓글로 다시만나요!!!     이상 쇼핑으로 더렵하진 마음을 추스리려했지만, 아무래도 실패할 것 같은 뽕스마눌이였습니다  : ( 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​김려령 작가의 신작이 나왔네요.믿고보는 작가님의 책이니 냉큼 데려옵니다.​​​ ​표지가 으스스 무서워요.​제목으로 보나, 표지로 보나어떤 내용이 전개될 지 도무지 감이 안 잡힙니다.​​​ ​​​ 이곳은 현성이네가 살고 있는 비닐하우스에요.현성이네 가족은 왜 빈 비닐하우스에서 살게 된 걸까요?​삼촌이 사기를 쳤거든요.잠시만 거처하다가 새로 짓는 아파트에 들어가려고 했는데,모두 사기였어요.임시 거처인 비닐하우스가 유일한 거처가 된 순간입니다.​​​저도 어린시절 사업수완 없는 아빠덕에부도라는 말을 심심치 않게 듣고 자란 터라막막한 환경에서 많이 지내봤는데요,와우~~ 비닐하우스라니요!! ​​그런데 현성이 이녀석 심상치 않습니다.​​부끄럽기만 할 것 같은 비닐하우스 집에 친구 장우를 초대하기도 하고요,너무 심심해서 빨래를 하기도 합니다.더운 거 빼면 인터넷도 빵빵해서 실컷 게임할 수 있는 비닐하우스가 그렇게 싫진 않아요.상황이 안좋아져 다니던 학원들을 모두 끊어서 참 좋아요. 물론 심심한게 탈이긴 하지만요.​​​친구 장우네도 심란하긴 마찬가지 입니다.엄마도 결혼하고, 아빠도 결혼한..가족이 많은데 외로운 장우. 이혼한 부모님 사이에서 외로운 장우지만 떡볶이 하나는 기똥차게 만듭니다. ​​​​​​ 삼촌을 찾으러 집을 나간 아빠가 돌아오고,엄마는 닥치는 대로 일을 합니다.​돈은 없지만, 빚도 없으니 좋다는 아빠와,샤워기를 달아 칭찬 세례를 해 주는 엄마.어느새 빨래 담당이 되어버린 현성.​​쫄딱 망하면 어때요.초 긍정 마인드의 멋진 가족이 있는데요.​​​​​ 두 친구는 유튜브 채널을 만들어요.이름하여 '아무것도 안 하는 녀석들' ㅎㅎ​영상에 달린 악플을 보면서 장우가 말합니다.​"나는 속이 넓어서 욕하는 사람들은 다 담아 둬. 다 갚아 줄 거거든."​!!!난 내가 속이 좁은 줄 알았는데,속이 넓어서 욕하는 사람들을 다 기억하는 거였구나. 나랑 똑같네, 장우.나도 이제부턴 속 넓은 여자~~ ^^​​​ 두 친구를 보는 내내 미소가 끊이지 않았답니다.​너희들 참 멋지구나!!​​​​ ​어린이들!! 나라의 기둥 같은거 신경 쓰지 말고 최선을 다해 지금 행복했으면 좋겠습니다!!​​맞아요, 맞아요.행복한 어린이들이 넘실되는 세상이 되었으면 좋겠습니다.​​​​​ 아무것도 안 하는 녀석들 저자김려령출판문학과지성사발매2020.10.30. ​​ ​나 오늘은 꼭 방 치운다 나 할 수 있다. 나 방정리 짱 먹는다. ​ 진짜 사랑스럽다 이 사람 맨날 저 라이브 화면 공들여서 예쁘게 찍는 것 같다.  내가 가장 사랑하는 툥브이앱 감성 #mood  2021. 06. 23 오늘도 나왔다. 아침에 그냥 별생각없이 뛰었다.  와중에 블루투스 이어폰 배터리가 하나도 없어서 (충전이 세상에서 젤 귀찮음)줄 이어폰 끼고 나왔다. 뛰면 자꾸 덜거덕 거리는거 빼고 좋음. <- 그럼 안 좋은거 아니야..?  자꾸 자기 찍으라고 앞에서 알짱대서 두컷정도 찍어줬다..  5시 수업 있어서 오늘은 좀 일찍 나와서 카페를 갔다. 근데 비가 쏟아짐...우산 들고 나와서 다행이었지만 밖에 있었으면 써도 젖을 정도로 와장창 오더라. 까눌레랑 뭐지 저거 음료 믹스베리티? 를 마셨다.아이스로 마시고 싶었는데 핫 밖에 없어서 그냥 핫 마셨다.​까눌레가 진짜 맛있었다. 까눌레에서 바닐라향이 폴폴 올라왔다. 믹스베리티는 뭐 뜨거워서 들지도 않은 감기가 낫는 기분이었다. 근데 감기 안 들었으니깐 그냥 다음엔 차가운 음료 마셔야지. 이게 먹고싶었는데. 혼자 먹기는 무리 이건 가은이가 좋아할 것 같아서 찍었다. 다음에 보여줘야지 .◜◡◝ 베리~ 나갈때는 비가 그쳐있었다.  갑자기 사랑과 전쟁 정주행을 시작했다. 밥 먹을 때 보면 딱이다.  정말 어처구니 없어서 딴 짓하면서 봐도 이해 다 되는..​2021. 06 .24​어젯밤에 배드민턴 칠래? 한 마디로 아침운동 3일차 만들었다.  그리고 같이 칠 사람 오는중​집에 배드민턴 채가 딱 하나 있었다.  실내에서 치고싶었는데 코로나 때문에 예약해야해서 실내에서 치진 못했다. 그래서 밖으로 나왔다. 예쁜 구름~  ​한 30분 - 40분 쳤는데 고3 이후로 배드민턴 잘 안 친거 치고 잘 쳤다. 근데 손가락이 자꾸 쓸려서 힘들었다.  치고 와서 집에서 같이 샐러드 시켜먹었다. 샐러디에서 주문한 리코타치즈샐러드.​배민 한달만에 주문했는데, 화면 바뀌어서 놀랐다​리코타치즈도 맛있고 다 좋았는데 단백질이 너무 없어서 닭가슴살 돌려먹었다. 남은 리코타치즈는 내일 먹어야지 밥 왔는데도 옆에서..생카 목록 짜는 사람... 계획적인 너랑 친구여서 참 편하다 좋다...짱..평생 옆에서 계획 짜주겠니~!~~ 제발~~  귀여운 택배들이 왔다. 코구리작가님이 하시는 쇼핑몰인데 나시를 주문해보았다. 귀여운걸?​아니 겨울부터 목이랑 턱, 얼굴이 자꾸 가렵고 붓는다.  겨울에는 항히스타민제를 달고 살 만큼 상태가 안 좋았는데 여름에는 그 흉만 남아있고 가려움은 많이 좋아졌다.​그래도 계속 가렵고 빨간데 약 안 먹으려고 노력중. 다음 . 예쁜 비즈팔찌 . 반짝반짝. 상당히 맘에 듬 기생충을 지금보는 사람이 있다고여)??!?!?!​네. ​결론부터 말하자면 나 기생충 이런 결말을 가지고 있는지 몰랐다. 내용도 잘 몰랐지만.. 스포를 해주는 이가 없었다..꽤나 재밌었다. 설국열차도 3번 봤는데, 이것도 앞으로 더 볼 것 같다. 결말이 찜찜하고 기분이 안 좋다고들 말하던데 난 나쁘지 않았다.​내가 가장 중요하고 깊게 본 장면을 뽑자면 비가 엄청 오던 그 장면  <-- 엄청 길긴 하지만) 영화 후반부에는 계속 비가 온다. 천재같다 영화. 초등학교 2학년때 본 책 내용이 기억난다. 그 주인공도 반지하 단칸방에 살았는데 그리고 요즘 보는거.  되게 자극적인것 같은데 또 현실적인 드라마.매 화에 제발 그러지 말라고 육성으로 소리침.태국드라마는 처음인데 중드,일드하고는 또 다른 분위기다.  아침에 난 나갔다 왔지만 우리집 강아지녀석은 안 나갔기에 나간다. 또  카메라에 후레시 끄는거 귀찮아서 자꾸 터트린다.​모자는 생일선물로 받았는데 꽤 잘 쓴다. 어제도 쓰고 나갔다 근데 모자가 꽤 커서 앞을 보려면 턱을 치켜올리고 세상을 봐야한다.  ​​ 치켜올리지 않고 보는 시야는 이렇다.  길에서 강아지를 만났다.전단지에서 본 강아지일까봐 사진도 찍어두고 당근마켓에 동네소식도 다 찾아봤다. 아니 풀을 계속 뜯어먹더라.  다가가서 쓰다듬어주니깐 좋아해서 계속 만져줬는데 갑자기 돌변해서 으르렁대더니 갔다. 나보다 라오가 놀랐다.​아무것도 안하는 내가 제일 싫은데아무것도 안하는 중이다.그래도 이렇게 적다보니깐 시간을 그냥 보낸 것 같진 않아서 오늘도 잘 잘 수 있겠다. ​ 황인준 인스타 만들었다. 아이디부터 졸귀탱야...🤭🍓​#일상블로그 #대학생 #서로이웃 #서이추환영  스마트폰을 쓰면서 구글 어시스턴트 기능을 많이 쓰시는 분은 적을 것 같습니다. ​LG 스마트폰의 경우 '구글 어시스턴트 키'가 따로 있기 때문에 음악을 들으며 걸었을 때 실수로 눌려져 음악이 멈춰지고 구글 어시스턴트가 실행이 됩니다. 별거 아니지만 은근히 짜증이 나기도 하죠.    인터넷에서는 구글 어시스턴트 키를 끄는 기능이 많이 있더군요. 간단히 따라서 끄면 구글 어시스턴트가 실행이 되지는 않지만 사용을 하라는 팝업이 뜹니다. ​너무나 싫습니다. 저렇게 하면 음악은 꺼지지는 않지만 저런 팝업이 뜨는 것 자체가 싫어요. 아예 안 뜨는 방법을 찾아야겠어요. ​제가 지금 쓰는 폰은 LG V50 ThinQ로 끄는 방법은 굉장히 쉽습니다. 그냥 설정에 가서 '어시스턴트'를 검색합니다. ​   '구글 어시스턴트 호출'을 누르세요. 어시스턴트 호출을 끄고 싶은 거니깐요. ​​   '구글 어시스턴트 호출'을 비활성화하세요. ​이것만 하면 구글 어시스턴트키를 눌러도 아무런 반응이 뜨질 않습니다. ​완전 강추하는 기능입니다.  2013.11.6.7년 전 오늘무기력증과 아무것도 하기 싫을 때무기력증과 아무것도 하기 싫을 때 ﻿ 아침에 일어나니 컨디션도 안좋다. 날씨도 비는 안오지만 흐리다. 오늘도 열심히 살아야 하고 보람을 느껴야 되는데 그런 마음은 가지고 있는데 아무것도 하기가 싫다. 가끔 누구에게나 아무것도 하기 싫을 때와 무기력증이 밀려온다. 생각해보니 다른 사람은 뭐라해도 열심히 ...황규철의 자신만만 세상 살기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ArmeniaYerevan  2019.01.30 ~ 2019.02.05 예레반에서 아무것도 안 하기  2019.01.30​(드디어 코카서스 3국 포스팅이 끝으로 향해간다... 얼른 쓰고 터키로 넘어가야지 ^0^)코카서스 3국 여행의 마지막 나라, 아르메니아!어쩌다보니 이스탄불로 넘어가기 전까지 시간이 떠서, 원래는 3박 정도 하려던 걸 6박을 하게 되었다. 그러나 정말 아무 정보 없이 무작정 가서 별거 안 하고 뒹굴거리기만 했다. 아르메니아 예레반은 좋기도 하고, 재미없기도 하고, 그 재미없음이 좋기도 하고... 참 다른 의미로 신기한 곳이었다.누가 나한테 아르메니아 어땠어? 라고 물어보면 쉽사리 말이 나오지 않을 것 같다. 당시에는 지루한 감정이 더 컸던 것 같은데, 지금 생각해보면 소소하게 좋았던 일들이 더 많았던 것 같기도 하고!​​​   귀여운 애옹이~사실 이 날은 이동만 했다... 바투미에서 트빌리시까지 5시간 정도 기차, 그리고 트빌리시에서 예레반까지 마슈르카를 타고 예레반으로!아블라바디 역에서 마슈르카를 탔다. 비수기여서 그런지 여행자 자체가 많지 않아 우리와 어느 중국인 커플 넷이서! 요금은 인당 35라리. 점심 먹고 1시인가 2시 쯤 출발해서 8시 좀 넘어서 도착했다.​​​   그리고 여기는 우리가 추천하고 싶은 로컬 맛집.마슈르카 정류장 바로 근처에 있다. 뭐라 설명해야 할지 모르겠는데... 마슈르카 정류장에서 대성당 방향으로 좀 들어가면 금방 보인다.돼지고기 꼬치 정말 대존맛!​​​   가다가 중간에 들린 휴게소(?) 중국인들이랑 중국어로 오랜만에 대화하고... 아르메니아로 넘어오니 데이터를 쓸 수 없었지만 떠들면서 오느라 그리 심심하지는 않았다. 입국심사는 생각보다는 까다로웠다. 아제르바이잔 도장이 있어서 그런가? 남들은 별 말 없이 보내준다던데 우리는 숙소랑 연락처랑 다 물어보고...​​  역에서 내려주는 줄 알았는데, 뜬금없이 어딘지도 모를 길바닥에서 내려줬다.쩝... 힘들게 가까운 ATM까지 가서 급하게 당장 쓸 아르메니아 돈-드람을 인출하고 택시를 잡아 탔다. 딱 봐도 바가지 같은 가격이었지만 늦은 시간이기도 하고, 짐도 많고 아쉬운 건 우리니 그냥 타고 숙소로 갔다. 에어비앤비라 체크인 과정에서 조금 뚝딱뚝딱... 다행히 택기 기사 아저씨가 전화를 빌려주셔서 주인 아저씨랑 연락을 할 수 있었다. 귀여운 초딩 아들래미가 마중 나와줌 ㅋㅅㅋ​​집은 아주 만족! 하필 와이파이가 고장나있던 걸 빼면...너무 배고파서 저녁을 먹으러 나갔는데, 우리 숙소가 (아마도) 부촌 주택가여서 식당가를 가려면 아래로 한참 내려가야 했다. 조금 돌아다니다가 피곤해서 도저히 아래까지는 내려가지 못할 것 같아서 포기. 그래도 다행히 숙소 바로 앞에 펍이 있길래 거기서 저녁 겸 야식을 먹기로 했다. (우리 숙소에서 아래를 내려가려면 엄청난 계단을 걸어내려가야 했다. 그 계단의 정체는 아래에서...)​​​   기대고 뭐고 그냥 배고파서 간 곳인데 여기 버팔로윙 진심 대존맛... 내 인생 버팔로윙ㅋㅋㅋㅋㅋ 예레반 묵으면서 몇 번을 더 먹었다ㅠㅠ 최고​​​    케밥과 생맥주! 얼음잔에 맥주를 줘서 좋았다 크​​​   핏자!알차게 배 채우고 집으로... 걸어서 1분 컷! 흐흐​​​   수프까지 해서 9900드람. 한국 돈으로 25000원 좀 안 된다! 가격대 좀 있는 곳인데도 이 정도라니... 역시 코카서스 3국 물가는 사랑 ♥​​​​​2019.01.31​본격적으로 아르메니아 예레반을 둘러보기 시작한 날!예레반의 랜드마크 중 하나가 캐스캐이드! 계단식 야외 박물관... 인데 말보다는 아래에 나오는 사진들을 보면 뭔지 좀 이해가 갈 것이다.우리의 숙소는 이 캐스캐이드 바로 위에 있었다! 위치는 정말 좋았는데, 오르락내리락 하기 귀찮고 힘들었던 게 흠...에스컬레이터가 있긴 한데 늦은 밤에는 운행을 안 해서 걸어올라가야 했다. ​​   어쨌든 우리는 처음으로 내려가는 것이기 때문에 쭉쭉 내려가기 시작했다.층마다 조형물들이 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했다.​​​   모든 조형물의 의미를 알 수는 없지만 열심히 구경...​​​     정말로 아르메니아의 예술을 느낄 수 있는 공간이었다. 안쪽으로는 또 여러 조형물들이 전시되어 있다!​​​   이 캐스캐이드는 예레반 시내와 북쪽 지역을 편리하게 연결하기 위해서 만들어졌다고 한다.외국 거주 아르메니아인들이 모금해 만들어졌다고!​​​   독특한 조형물들이 많았다.다 내려가서 캐스캐이드 앞쪽까지도 조형물들이 쭉 전시되어 있었다.세계 여러나라 작가들의 작품을 감상할 수 있다.​​​   이렇게 앞쪽 거리에 쭉 전시되어 있다!독특한 느낌의 현대적인 작품들이 많았다.​​​   뚠뚠이 고양이​​​   웅장한 캐스캐이드!위에서 이야기한 것처럼 우리 숙소는 저 꼭대기에 있었다. 에스컬레이터가 운행을 하지 않는 밤에는 이 어마무시한 계단들을 열심히 걸어올라가야 했다! 힘들긴 했지만, 그래도 오빠랑 쫑알쫑알 떠들면서 올라가다가, 잠깐 걸터앉아 쉬면서 예레반 시내를 내려다보다가 했던 기억은 잊을 수 없을 것 같다.​​​   현대적...인... 작품들...​​​   의미를 찾으려 하기보다는 열심히 감상! ㅋㅋㅋ​​​   정말로 실제로 보면 더 웅장하고 멋지다.예레반을 여행한다면 꼭 방문하라고 권하고 싶다!우리는 맨날 지나다녀서 감흥을 잃었지만...ㅋㅋㅋ​​​   코끼리 위의 토끼?​​​   오빠가 시켜서 따라함... 왜 따라했지;;;​​​   눈에 확 들어오는 작품들 위주로 사진을 남겨놓았다.​​​   이건 한국인 작가의 작품이라고 한다!!폐타이어로 만든 작품이라고 한다. 작가님이 한국인인 걸 빼놓고 봐도 인상이 강렬하게 남았던 작품!​​​   그리고 점심을 뭘 먹을까 하다가...마침 중식당이 보이길래 중식을 먹기로 했다. 해외 가서 한식은 안 찾지만 중식은 먹고 싶은 사람 나야나,,,식당 이름은 심플하게 '베이징'​​​   대략적인 가격대... 묵직한 요리들은 가격대가 좀 있긴 했는데, 이런 국 종류나 간단한 요리들은 생각보다 가격이 저렴했다.​​​   미소된장국! 우리가 아는 맛 그대로... ​​​   밥은 완전 실패. 그냥 흰 밥 시킬걸...뭐 무난하게 먹고 나왔다. 엄청 맛있지도 않고 맛없지도 않고... 그런데 나는 다 먹어갈 때 쯤부터 체한 건지, 그냥 컨디션이 안 좋은 건지 속이 안 좋아져서 급하게 나왔다. (이게 수돗물을 먹은 것으로 인한 배탈이었다는 건 나중에 깨달음... 역시 해외에서 수돗물은 마시는 거 아닙니다 여러분^^;;;)​​​   아르메니아인들은 예술에 열정이 깊다고 하던데, 그래서인지 이런 예쁜 가게들을 종종 마주칠 수 있었다!마트 가는 길에 발견한 가게.어느 날에는 공원에서 화가들이 나와서 자신들의 그림을 파는 작은 시장을 한참동안 구경하기도 했다.​​​   짐은 늘 한보따리이번에도 마트를 열심히 털어왔다.돈 아끼겠다고 해먹는 걸 선택한 건데, 항상 장을 거하게 봐와서 딱히 돈이 아껴지진 않았던 것 같다... ​​​   짐 많은 와중에 술은 또 빼놓지 않고 삼...​​​   뒹구르르 하다가 밤이 되어서야 숙소를 나섰다.정확히 왜 나갔는지는 기억이 잘 안 나는데... 야경 볼 겸, 내가 커피 먹고 싶다고 투덜투덜거려서이지 않을까 싶다.​​​   아니 이런 조형물에 조명이 왜 들어오는데,,,,,,,,​​​   사진이 정말 구리게 나왔지만 보정하기 귀찮으니까 그냥 올리는 걸로...캐스캐이드 야경도 정말 볼만 하다! 사진이 정말 너무 못 나왔다... 에고​​​    근처 슈퍼에서 아까 빼놓고 못 산 것들을 조금 사고, 캐스캐이드 앞 초콜릿 카페에서 초콜릿과 음료를 즐겼다.별 기대는 안 했는데 초콜릿 퀄리티가 아주 좋았다!신기한 모양의 초콜릿도 많이 팔고 있고... 초콜릿 전문점인 듯 싶었다.​​​​2019.02.01​​   죽 정말 좋아하는 나를 행복하게 만든 아침♡오빠가 요리를 좋아해서 얼마나 좋은지!​​​   참고하려고 찍어둔 캐스캐이드 에스컬레이터 운행 시간...24시간 운행 plz... 아마 조형물 관리 때문에 안 되겠지...​​​   그리고 숙소 와이파이가 고쳐질 기미가 보이지 않아 유심을 사러 갔다.대충 찾아보고 후기가 무난했던 U com 으로...​​​   그리고 수월하게 사고 나왔는데...이 때는 당연히 몰랐는데,,,,, 우리는 2GB를 구매했는데 1GB만 충전되어 있었다^^^^현수는 2기가인 줄 알고 펑펑 쓰다가 1기가를 다 써버리고 데이터가 터지지 않아 고통 받음... 일부러 엿 먹인 건지 실수한 건지는 모르겠지만 ㅎ 역시 뭐든 확인을 잘 해보아야 한다.​​​   어쨌든 당시에는 저 사실을 몰랐기 때문에...중심가를 구경하러 쭉쭉 걸어나갔다.브랜드 매장들이 많이 보이기 시작!​​​   그러나 식사는 버거킹 ㅋㅋㅋ사실 내가 햄버거를 굉장히 좋아한다. 많이 먹을 때는 일주일에 네 번 이상도 먹었는데... 오빠가 햄버거를 그다지 좋아하지 않아서 여행하면서 이 때 처음 먹었다.​​​   그리고 예레반을 여행한다면 아마도 꼭 방문하게 될 곳, 공화국 광장!왼편에는 분수대가 있다. 여름에는 분수도 볼만 하다던데, 역시 한겨울이라 황량... 흑그래도 붉은 톤의 건물들이 볼만 했다! 아르메니아스럽다 싶은 느낌이 들었던 곳.​​​   이건 무슨 박물관인데... 우리는 굳이 안 들어갔다.사전 정보가 어느 정도 있으면 볼만 할 것 같긴 하다.​​​   공화국 광장 주변에는 예레반 근교 투어 호객을 하는 사람들이 쭉 서있다. 우리도 흥정을 해볼까 하다가 예산 초과기도 하고, 예산을 초과하면서까지 가고 싶은 곳은 딱히 없어서 투어는 그냥 포기했다.그렇지만 아르메니아 여행은 예레반보다는 세반 호수, 코르 비랍 수도원 등의 볼거리를 보는 게 더 좋은 것 같다. 판공초를 본 우리에게 겨울의 세반 호수는 별 감흥이 없을 것 같아서 가지 않았지만...​다시 숙소 쪽으로 가다가, 와이파이가 될 법한 카페에서 잠시 쉬기로 했다.그러나 와이파이가 썩 잘 되지 않아서 여유롭게 블로그 포스팅 좀 하려던 생각은 물거품으로!​​​   사진 순서가 엉망이군...아까 박물관 건물 입구에 있던 조각상.​​​   공화국 광장에서의 나뭔가 분위기가 마음에 들어서 좋아하는 사진!​​​   아마도 오페라 극장...​​​   아르메니아도 참 조형물이 많았다.공부하고 왔으면 더 많이 보였을 텐데 하는 아쉬움도 있었지만... 이 때의 우리는 이래저래 지쳐서 공부할 여유가 없었던 것 같다. ​​​     현수가 해주는 밥 좋아!뭔가 장 볼 때 넘치도록 샀다 생각했는데 막상 먹어보니 또 별 거 없던...​​​   예레반에 묵는 중에 눈이 왔다. 눈은 어쨌든 나를 기쁘게 한다!캐스캐이드 위쪽에서 예레반을 내려다보면, 날이 좋을 때에는 뒤쪽으로 아라랏 산이 보이는데 그게 그렇게 멋졌다.사진으로는 아무리 찍어도 잘 나오지가 않아서 어찌나 아쉽던지...정말 누가 CG로 합성해놓은 듯이 거대한 산이 투명하게 모습을 드러내는데, 종교가 없음에도 불구하고 신성한 기분이 들었다고나 할까...정말 말그대로 신성했다. 아르메니아의 영산, 아르메니아인들의 정신적 지주, 노아의 방주가 정박한 곳이라고 전해지는 산이 바로 아라랏 산!​​​   캐스캐이드 내부, 에스컬레이터가 있는 곳은 이렇게 생겼다.​​​   거대하고 신기했던 조형물...벌레 잡아먹는 꽃이 생각났다 ㅎ​​​    여기도 캐스캐이드 바로 앞에 있는 카페! 아르메니아 물가 치고 가격대는 좀 있었는데 디저트도 음료도 맛있었다!!​​​   식사 메뉴도 있다. 오빠가 갑자기 배고프다고 시켜먹음. 역시... ​​​   그리고 갑자기 오빠랑 나랑 충동적으로 귀국 항공권 일주일 미룸.경비도 빠듯한 주제에 왜 미뤘는지 지금은 이해가 안 가는데 이 때는 갑자기 미루자!!! 하고 둘이 신 나서 날짜를 바꿔버렸다. 덕분에 나는 할인 받아놓고 할인 받은 금액 도로 다 뱉어냈다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 또 전화로만 결제가 된다고 해서 터키 가서 국제전화 어플 깔고 낑낑거리면서 결제함...아무튼 그래서 갑자기 아테네를 가게 되었고, 경비 여유 없는데 식비 비싼 아테네를 가게 되었고, 아테네 오고가는 항공권도 사야 하고...?정말 무슨 생각이었을까...(엉망진창인 선택이긴 했지만 결론적으로는 너무 잘 다녀옴. 다시 간 아테네는 더 좋았다)​​​   한 자리에서 계속 시킴 ...근데 여기 맛있다.​​​   밥값보다 더 쓰고 나오기~~~어차피 파스타도 하나 먹었으니 뭐... 옳은 소비 탕탕​​​   이건 캐스캐이드 위쪽에서 더 올라가면 있는 탑인데 어떤 의미에서 세워진 것인지는 기억이 잘 나지 않는다... 메모의 중요성 ㅠ ㅠ​​​   내려다보는 전경잘 보면 뒤로 아라랏 산이 보인다...아라랏 산은 진짜 사진에 안 담긴다ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​   날짜 구분 포기...킬리키아 버스 터미널에 트빌리시로 가는 미니벤 표를 사러 간 날.트빌리시에서 이스탄불로 넘어가는 비행기를 타야 했기에 또! 트빌리시를 거쳐야 했다. 정말 질리도록 지나다닌 트빌리시...​​​   날 좋은 날에 찍은 오페라 극장​​​   귀여운 맹수 길냥이ㅠㅠㅠ사진은 없지만 이 날 길을 걷다 보니 한쪽에 화가들이 모여서 그림을 내놓고 팔고 있었다.한 사람당 보통 10작품 내외, 더 많게도 내놓고 있어 한참을 오빠와 구경했다.정말 한국까지 무사히 배송만 가능하다면 사가고 싶을 정도로 마음에 드는 그림들도 많았다! 예술가의 나라가 맞구나 싶었던 경험.​​   간장계란밥이 먹고 싶다고 찡찡거리는 나에게 오빠가 정말 간장계란밥을 만들어주었다!!!입맛 없을 땐 간계밥 최고!!!!!!!​​​   그리고 맥주​​​   그리고 세상대존엄 최고존맛 버팔로윙 ㅠㅠ 아 먹고 싶다... 아아허니콤보보다 훨씬 맛있어 아아아아아ㅠㅠ​​​   그리고 무난하게 피자~~집밥이 질릴 땐 역시 외식 ㅋㅋ우리가 예레반에서 별걸 안 하고 뒹굴거리기만 해서 사진이 뭐가 없다.​​​   볼 때마다 늘 사진에 담아보려 애썼으나 만족할만한 사진은 끝내 얻지 못한...너무나도 고고한 존재인 아라랏 산...​​​   그리고 아르메니아에 대한 중요한 사실... 이 사진은 맥주지만....아르메니아는 꼬냑의 나라다! 우리가 갔을 땐 아쉽게도 박물관이 리뉴얼 중이어서 꼬냑 시음 체험을 하지 못해 너무 아쉬웠다... 꼬냑에 관심이 있는 여행자라면 꼭 예레반에서 꼬냑 박물관을 들려보길! ​​​   이게 바로 아르메니아 꼬냑 중 가장 유명한 꼬냑인 아라랏 꼬냑! 바로 그 아라랏 산이다.​물론 꼬냑은 한국에서는 생소한 주종이다. 보통의 한국인들은 양주를 즐겨 마시는 사람이 아닌 이상 살면서 꼬냑을 접할 일이 거의 없을 것이다. 나도 위스키나 럼 정도만 마셔봤지, 꼬냑은 정말 처음이었다. 그렇지만 오빠가 가장 좋아하는 술이 꼬냑이라고 해서 아르메니아에 온 김에 같이 마셔보게 되었는데... 나도 정말 반해버렸다!목을 타고 올라오는 부드럽고 향긋한 향이 꼬냑의 매력인 것 같다... 초콜릿과 먹으면 정말 최고!! 처음에는 나도 이게 뭔 괴상한 조합이지 싶었는데 정말 찰떡궁합이다.​심지어 아라랏 꼬냑은 저렴한 편이다. 3년산, 5년산은 정말 저렴했던 걸로 기억한다. 만 원 이내...박물관에 가면 20년산을 시음해볼 수 있다던데 아쉬워! 궁금해! 우리 둘 다 꼬냑 때문에 아르메니아를 다시 가고 싶기도 하다고 이야기를 종종 하곤 한다.러시아 면세점(모스크바)에서도 구할 수 있으니 꼬냑을 좋아한다면 추천추천!*이 때 본 영화는 오빠의 추천작인 '인비저블 게스트'인데 스릴러 좋아하는 사람들에게 추천... 스페인 영화인데 정말 재밌다!​​  거의 일상글 수준인 예레반 포스팅^~^그래도 아라랏 산 보겠다고 코르 비랍 수도원은 다녀왔다. 이건 다음 포스팅에서!예레반에서는 정말 이렇게 먹고 소소하게 뒹굴거리면서 시간을 보냈다.이 때는 너무 늘어져서 지루하다 싶기도 했지만, 조지아에서 이리저리 이동을 많이 했고, 뒤에 터키에서도 바쁘게 돌아다닌 걸 생각하면 아르메니아에서 쉬어가는 시간을 가졌던 게 참 적절했던 것 같다!아라랏 산이 그리운 아르메니아...​ #71 아무것도 하기 싫을 때​아무것도 하기 싫을 때는아무것도 하지 말자​그래서 걷지도 않았다그래서 쓰지도 않았다​언젠가부터매일 해왔던 두 가지걷기와 쓰기​그 두 가지를 하루 쉬었다일찌감치 결정하고 나니뭔가 대단한 것 결정한 양뿌듯했다​내가 나에게 주어진 시간내 마음대로 할 수 있다는 것그 자체에 그냥 뿌듯했다​아무것도 안 하는 것은뿌듯한데아무것도 할 수 없는 것은암담하다​아무것도 하기 싫을 때아무것도 안 하는 상황과​아무것도 할 수 없을 때아무것이라도 하려는 상황​비슷한 듯비슷하지 않은 두 상황​아무것도 하지 않는 것과아무것도 할 수 없다는 것의 차이​아무것도 하지 않을 자유와아무것도 할 수 없다는 속박​아무것도 하지 말라는 말남에게 듣지 않고나 스스로아무것도 하지 않을 수 있음에감사하며​아무것도 하기 싫을 때는아무것도 하지 말자​그래도 아무 일도 일어나지 않음에그저 감사하며 ​ 이달희 사진 아무 것도 안하기.​일정 변경으로 틈이 생겼다.책이랑 이것 저것 배낭에 챙겨넣고 한여름 나만의 피서지 쉼터인 숲속으로 들어왔다.​음악을 듣다가 책을 펼쳤다가이내 다 내려놓았다.​아무 것도 안하고 가만히 있는다.​졸졸 거리며흐르는 시냇물 소리, 붕붕거리는 벌레들과 새들의 노랫소리, 은은한 꽃향기. 자연에 푹 빠져있다.​내가 나무이고, 내가 냇물이고, 내가 벌레이고, 내가 공기이고, ​내가 곧 자연이다.​ 더운 날은 꼭 하늘이 예쁘더라구요...마리랑 놀고 나오는 길에 찍은 하늘사진(무보정)이날 연락하다 갑자기 만나서 같이 과제하고 놀았는데마리가 엄청나게 활짝 웃는 얼굴로 날 맞아줘서 진짜 웃겼어요알고보니 서로 사람이 그리워 몸부림치고 있었던...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 해먹은 비빔밥 진짜 맛있었어요​소소하게 재미있는 일은 많지만너무 덥고 지쳐서 무기력한 하루하루입니다근데 아직 그렇게 안덥다고 일본인 친구가 그러더라구요진짜 더워지면 그냥 숨이 안쉬어진데요...일본도... 써머타임제 해야하는 거 아닌지 다 같이 낮잠 한번 때려야 하는 거 아닌지  물론 저는 자체적으로 낮잠 시간을 가지고 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 수업시간에 ㄹㅇ 꿀잠 잤어요교수님이 한 20명 강평하시는 동안내 순서 기다리면서 아주.. 아주 숙면을 취해버린...​그 수업을 끝으로 이제 학교에 가야하는 수업은 끝이 났습니다슬슬 방학인거죠물론 목요일에 중국어 시험이 있긴 하지만다들 개판이라 지금 이 정도만 해도 중박은 칠 거 같아요 하하아, 사진을 보면서 무슨 일이 있었는지 한번 봐볼까요   정말 오랜만에 데이트를 했어요요요기 하치만 쪽에 있는 정식집인데,코스로 나오고, 저희는 연어탕수 메인의 코스를 주문했는데진짜 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하....요즘 더워서 그런지 입맛이 너무 없고힘들어서 살도 빠졌는데 (그래서 카메라도 맨날 까먹구 다님ㅠ)이날은 제대로 식사 잘 챙겨먹은 기억이 있네요​저 가게 또 가고싶어요!!1층은 그릇 가게이고 2층이 정식집이라같은 브랜드에서 만든 그릇으로만 음식이 나온답니다!이사하면 꼭 저 브랜드 그릇 몇 개는 사고 싶었어요ㅠㅠ그리고 코스중 제일 맛있었던 건 후식으로 나왔던 민트초코 아이스 생 민트랑 생 초코를 다져서바닐라 아이스크림에 섞었다고 하시더라구요그래서 아이스크림 자체는 민트색이 아니라고...!!완전 핸드메이드 느낌ㅠㅠㅠㅠ우유 베이스 아이스는 얇게 얼리면 집에서도 셔벗느낌으로 먹을 수 있는데이번 여름에 한번은 해먹어보고 싶더라구요  그리고 이날은 밥먹고 카페 잠깐 갔다가 헤어지고집 계약을 하러 갔습니다우하하하저 저혼자 집 보고 고르고 계약까지 했어요​그래서 사실 이날 너무 떨려서 전날 잠도 못자고며칠동안 계속 배탈나고 그랬었는데계약 끝나자마자 귀신같이 속이 얌전해지더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일케 간이 작아서 우짜노....주위에서 대체 계약만 하면 되는 거 가지고 왜이렇게 떠냐고 하던데그러게 말이에요저는 왜그럴까요진짜 부동산까지 가는 전철에서 정신이 저 멀리 날아가는 걸 느꼈어요ㄹㅇ 대학 면접보러 갈 때 같은 느낌이었어요...​그치만 부동산 아저씨 엄청 친절하시고 동네 아저씨 느낌이라계약서 내용도 하나하나 설명해주시고 많이 알려주시고, 모르겠으면 그냥 편하게 오라고 하셔서생각보다 너무 쉽게 계약을 끝낼 수 있었답니다참 감사했어요... 집 계약하는 과정에서 참 많은 사람들에게 감사함을 느끼게 되는 거 같네요 그리고 이 날 이사할 동네 한바퀴 산책하면서 구경했어요여기가 저희 집 건물 입구랍니다건물 바로 옆이 신사라 집 입구가 신사 입구에요바로 옆으로 열차 지나가구,,,ㅠㅠ(저희 집은 쪼끔 고층이라 소음은 거의 없더라구요!)이 길이 이 집을 고른 이유의 30퍼는 될 거 같아요되게 두근두근 하고 좋았어요​생각보다 집 근처에 되게 좋은 카페도 있고마트나 상점가도 거의 5분 거리더라구요 편의점도 가깝고앞으로의 생활이 기대가 됩니다  그리고 이 날은 집에 돌아가서 가스랑 전기, 수도 신청하고 어른이 된 것 같은 기분을 만끽한 후에오랜만에 0이와 한식 외식을 했어요한식하면 역시 치킨이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 다른 걸 먹으려고 했는데 어찌저찌 치킨을 먹었는데솔직히 치킨 너무 오랜만에 먹어서 그런지 들어가지가 않더라구요사실 요즘 뭘 먹어도 별 맛있지가 않아서 개빡쳐요배는 고픈데... 배는 너무너무 고픈데!!!!​그래도 오랜만에 0이랑 이런저런 이야기 할 수 있어서 좋았어요!그리고 돌아와서 나란히 과제를 했다는... 슬픈 이야기입니다우하하  요즘 이사와 기말과제로 은은히 끝없이 스트레스 받고 있는데대체 이 스트레스는 언제 끝날까요?할일이 많은데 당장 모든 걸 끝마치지 못해서 오는 이 부채감... 정말 끔찍하다....8월 7일 즈음이 되면 아마 둘다 마무리 될 듯 싶은데빨리 해치우고 싶은 마음이 큽니다근데 그 후에는 또 알바 러쉬라서 답이 없네요알바... 정말 8월까지만 할거야...ㅠㅠ잉잉잉잉ㅇ잉​그래도 오늘은 금요 수업들 종강날이라무조건! 쉬자는 마음으로배달음식 시켜먹고 과제말고할아버지 팔순 생신 축하영상만 만들고...............이게 무슨 쉬는거냐 젠장암튼 투정리 보고 놀고 있는데 또 초조해서 블로그 쓰는거랍니다이게 약 부작용일까요?잘 모르겠네요... 워낙 문제가 많은 인간이라...​괜히 초조한 날들이 많아져서 커피를 줄이고 있는데아이스커피 마시고 싶어서 기절하고 싶네요...내일 아침에 초코머핀이랑 먹자 다다야 참자....​여러분 더위 조심하세요.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하기보다 어려운 아무것도안하기 아무것도 하지 않아도 괜찮기란 얼마나 어려운가아무것도안하기 아무것도하지않기    하기보다 어려운  아무것도안하기 아무것도하지않기  ​​‘하기’보다 어려운 ‘안 하기’아무것도안하기 아무것도하지않기​● 아무것도 하지 않아도 괜찮기란 얼마나 어려운가. 아침에 눈을 뜨면서부터 우리는 끊임없이 무언가를 합니다.​ 크고 작은 과업들로 가능한 한 빽빽하게 일과를 채운다.​ 아침을 먹으며 뉴스를 읽고, 버스로 출근하며 업무 메일을 확인합니다.​ 퇴근 후에는 탐식하듯 영화나 드라마를 몰아본다.​ 설계된 프로그램대로 작동하는 기계처럼 현대인들은 쉼 없이 몸과 마음을 움직입니다.​    아무것도안하기 아무것도하지않기  ​● 고전문헌 학자 배철현은 그의 저서 『정적』에서 ‘하기’는 습관적이고 자동적이며, ‘안 하기’는 의도적이고 의식적이라고 말합니다.​ 그러니 ‘안 하기’가 ‘하기’보다 힘들다고 덧붙입니다.​ 이 어려운 ‘안 하기’, 즉 무위(無爲)는 그저 아무것도 하지 않는 상태가 아니다.​ 잠시 멈춰 지금 여기에 존재함으로써 내적 뿌리를 내리는 명상수행입니다.​ 현대인들에게 명상은 자동 작동하는 삶의 쳇바퀴를 멈추고 그렇게 쉬어도 괜찮게 만드는 ‘의식적 안 하기’인 것입니다.​​​ 하기보다 어려운 아무것도안하기 아무것도 하지 않아도 괜찮기 얼마나 어려운가​​ 상수역 아트살롱 맨션나인 :: 계절도 느낄수 있어요상수동 상수역 복합예술공간 맨션나인 입니다. ​​맨션나인은 ​누군가에게는 갤러리로 ​누군가에게는 카...blog.naver.com ​   하기보다 어려운 아무것도안하기 얼마나 어려운가  ​ 방배동 모임장소 :: 갤러리카페 맨션나인​오늘 맨션나인 방배동 방문해서 몇 컷 올려보아요.​방배동은 강남에서도 조용하면서 살기 좋은 동네로 ...blog.naver.com ​#하기보다안하기 #아무것도안하기 #아무것도하지않기 #얼마나어려운가   ​  오늘은 일요일! 벌써 점심시간이네요. 이런 하루는 참 시간이 잘 가는 것 같습니다. 아침을 먹고 조금 지난 것 같은데 벌써 점심을 먹을 시간이라니. 배고픔이 크지 않아 간단하게 먹으려고요.  명상Previous imageNext image 오늘 명상의 주제는 제 마음과 꼭! 통하는 내용이었습니다. 명상을 매일 하느라 조금 지치지는 않았냐며, 감정과 생각에 이름을 붙이고 이것과 저것을 해보라고 했기에 힘들진 않았냐며쉬어가자 하시더라고요. 그래서 명상의 제목도 아무것도 안하기. ​너무 좋았습니다. 아무것도 안 하고 잠시 흘러나오는 배경음악을 들으며 그 경쾌함에 몸을 맡겼네요. 눈을 감고 있을 때는 내 몸의 아주 작은 움직임도 매우 크게 느껴진다는 것을 오늘 깨달았어요. 음악에 맞춰 고개를 아주 조금 흔들었을 뿐인데 그 동작의 크기가 눈을 떴을 때와 매우 다르게 느껴졌습니다. 눈을 감으니 내 감각에 조금 더 생생히 집중할 수 있게 되기 때문이겠죠. ​명상이 끝나갈 즈음에는 고개를 조금씩 흔들며 목 스트레칭을 했습니다. 시원하고 좋더라고요. 명상하면 떠올리는 것이 흔히들 무겁다는 생각이었을 텐데 오늘의 명상은 배경음악만큼이나 가볍고 유쾌하고 상쾌했습니다. 이런 명상도 좋네요. ​저는 그리하여 남은 오늘은 조금 더 자유롭게 지내보렵니다. 마음이 끌리는 대로, 하고 싶은 대로. ​  이웃님들 남은 오늘도 행복하고 건강한 하루 보내시길. 사랑하는 마음을 담아!​   아무것도 하기 싫은 오늘 !새삼 놀랍지도 않은 오늘 !자주 그러니까 크크크 점심먹고 슬슬 나른해 지는 오후입니다.  오늘은 요즘 샤핑했던 것들을 올려 보겠습니다.이것들을 보며 그간 돈을 또 꽤 써댔구나 하는 반성과 일을 쉴 수 없는 이유를 다시 한번 생각하며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 추워지니까 월동 준비해야지 하며부츠 구매 ! 간만에 직구를 통해 좋은 가격으로 겟!  gilt 직구Ava & Aiden    배송 오자마자 뜯어보고 바로 신어보기배경은 널부러진 포장지들 ㅋㅋ 요건 뒤가 포인트에용!난 발로 찍는 사진이니까사이트에서 퍼왔지요 스웨이드라 따땃하니 좋구만요   그리고  운동화  요건 옆으로 묶는 리본이 포인트 인데까망이라 잘 안보이네요 >_<근데 리본이 내맘대로 안묶어 지는게 함정. 그래도 블랙진에 편하게 잘 신고 다녀야징. 수분 크림 똑 떨어져서 원래 쓰던 프레쉬 수분크림 사러갔다가어디에 홀렸는지 내 손에 들려 있던건오리진스 수분크림 두개  그냥 써야지 했는데별로다..망했으.. 결국엔 프레쉬 수분 크림 다시 샀으요 아아아ㅠㅠ   2015년을 맞이하며다짐을 한다면저금 열심히 하기 ! 티끌 모아 태산을 이루어 보아요   그럼 나른한 오후를 이겨내며 Back to Work !  좋은 하루 보내세요 :)       나뭇잎 사이로  하늘을 보는 게 일과 중 하나가 되버렸다.     아주 잠깐의 산책을 마치고..곧바로 베개와 한몸이 된다.        꿈벅 꿈벅하며 티비만 보게 되버렸다.티비 괴물이 곧 나를 삼킬것만 같다.아무것도 안하고 있기 때문이겠지. 아무것도 하기 싫은데..마음이 그러니 몸도 그러하다. 주기적으로 찾아오는 무기력증 타파를 위해 뭘하면 좋을까.우선 따뜻한 차 한잔 들고 바깓에 앉아 생각을 좀 해보기로.. 아마도 해야 할 일이 너무 많아서 두려움이 앞서나보다.긍정의 에너지가 떨어져 가나.. 얼른 충전을 해야겠네. 할일이 많더라도 몽땅 해버려야 한다는 생각 먼저 정리하고다 못하면 어때서.. 그렇지?쉴때는 아무 생각없이 쉬기도 해보자구.모 가구 선전에 나오던데.. 기계도 쉬어야 한다고.. 인생의 쉼표는 필요한거니까. 여러분 잠깐만요.. 호흡 한번 하고 가실께요~ ^^ ㅠㅠㅠㅠ 주말부터 정신도 없고 암것도 하기 싫고..........정말 미치겠는데 지금도 할일이 있어서 일찍 일어났지만 일이 손에 안잡힘 ㅠ_ㅠ좀이따가 낮에 볼일이 있어서 지금 뭘 해야하는뎅 왜이러는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 요즘 블테기인가.... 블로그 할맛이 안나는 쩡냥~~~~~~~~아무것도 격렬하게 아무것도 하기싫은 요즘인데 아주 미쳐버리겠어용 흑흑흑......아흐.... 정신차리고 하나라도 처리하고 나가야겠어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주말부터 이웃님들 블로그에 놀러도 못가고 이따가 저녁때부터 열심히 놀러가고 미뤄놓은일들도 팍팍 하고 귀차니즘을 타파해야겠어요....아 정말 부지런해지고 싶은 게으름뱅이!!!!부지런하고 계획적으로 살고싶지만 태생적으로 그렇게 살기는 무리인듯 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ에휴......... 그럼 쩡냥은 이만...................    ​​​아침부터 날이 조금 흐렸다 그래도 비도안오고 어제처럼 쨍쨍하지도 않아서 오늘은 그래도 많이 덥지않게 놀수 있겠다 싶었음 ​ ​숙소에서 협재쪽이 멀지않아 아침에 밥먹으러 이동 협재바다는 얕은편이라 항상 맑고 예뻐서 내가 좋아하는곳 유명한 수우동 한번도 안가봐서 가보니오픈하자마자 웨이팅 있어서 이름적고 점심을 먹기로​​ ​자주왔지만 항상 예쁜 비양도 뷰 사진 많이 찍고 싶었고 사실상 오늘이 마지막 날이라 낼은 아침일찍 올라가야 했기에 즐겁게 보내고싶었는데대판 싸우고 하루 다망치고 날도 꾸리꾸리하고 기분 온종일 망침 ​그럼에도 불구하고 시간 아까워서 몇군데 돌긴 했는데밥먹은것도 체하고 사진은 온통 울상에 망친하루 길게 쓰고싶지도 않다 일찍 자야지​​​​#블챌 #오늘일기​​​ 2021.05.28.아무것도 하기 싫은 날​ 오늘은 마스카라 리뷰 때문에오른쪽 눈만 메이크업을 했다...​베이스는헤라 글로우 래스팅 쿠션 23N1을 사용했다..상당히 오랜만에 사용하는 제품,,,​브로우는슈에무라 하드포뮬라 브로우 펜슬 씰 브라운끝부분 그리는데 자꾸 떡지고 라인 잘 안 따지는 거 보니백화점에 깎으러 갈 타이밍이 됐다..시험기간이라 남친에게 맡기는 걸로,,,​섀도우는 간단하게이니스프리 아이섀도우폭신폭신 캐시미어베이스로 사용하기 좋은 컬러다!​마스카라는 리뷰 대상인에이블랙 맥시마이징 마스카라 2호 슈퍼볼륨1호 롱 래쉬를 받고 싶었는데 랜덤 제공이여서 아쉽게도 2호를 사용하게 되었다...맨날 롱 래쉬 쓰다가 볼륨 오랜만에 쓰려니솔이 적응이 안됐다...에이블랙 마스카라 리뷰가 궁금하다면아래 링크로https://blog.naver.com/bonjour0919/222372462675 에이블랙 맥시마이징 마스카라 2호 슈퍼 볼륨: 짧은 직모도 쓸 수 있는 볼륨 마스카라본 포스팅은 에이블랙으로부터 제품을 제공받아 작성되었으나 블로그 리뷰 의무는 없음을 알려드립니다. 안...blog.naver.com 그리고서 웨이크메이크 서포터즈 5월 미션 촬영도 했다...이번 미션은 배송 일정이 꼬이면서인스타그램 스토리로만 끝났는데 시험기간이라 그런가 뭔가 기쁘다...블로그였으면 립 발색도 한참 찍었어야 하는데,,,그렇다고 블로그 리뷰를 안가져온다는 건 아니다,,,조만간 전색상 발색 리뷰 커밍순!아 제품은 웨이크메이크 신상 물빛 틴트! 물광이 매력적인 제품인데착색이 엄청나다...립 발색 찍다가 입술 아파죽을 예정이다...ㅎㅎ​자 이제 코팩 리뷰 편집을 하러가야 한다... 오늘 촬영도 해야하는데,,,개오바....뷰티 리뷰어 하면서 가장 힘든 건 집에 있는데출근만 있고 퇴근이 없다...​그럼 이만,,,,​ 아침부터 지금까지 아무것도 하지 않은채 뒹굴거리고 있다.오랫만에 늦잠도..오랫만에 TV도 보았다.책을 읽고 싶었는데 괜시리..그냥 하지 말자는 생각이 들어서..책을 펼쳤다가 그냥 덮어두었다.뭔가 해볼까 하다가 오늘 하루는 그냥 이대로 있자..라는 생각이 들어서그냥 멀뚱히 있다. 하루를 이렇게 보내면 왠지 화도 날법한데..나는 이 아무것도 안함을 즐긴다.오늘은 시간에 쫓기지도 않고 밥도 아무때나 먹어도 될 것 같다는 생각에 즐겁기까지 하다. 다른 사람들이 일에 바빠있을 시간..왠지 너무 한가한 내가 미안한 생각도 들지만..왠지..안 미안해도 될 것 같은 기분이 드는건 왜일까?  하루종일 아무것도 안하기..나름 기분좋고 유쾌하다.공휴일이라 오픈을 좀 늦게 했더니아직 개시도 못한채 (현재시각 오후12시 반)창문닦고 바닥쓸고 해도 시간이 안가서며칠동안 먹고 논 얘기를 해볼까 한다어린이날이라 조카들한테 갖고싶은거 물어본다음로켓배송으로 쏴주기예약 걸어놨던 루피케익도 픽업하라고 얘기하기​어린이는 아니지만 어른이라 남편한테 갖고 싶은거 있다니까허헛허허 하면서 말해보라고 하길래나 가평잣엿먹고 싶다고  그자리에서 바로 결제 해주더라 고마워여 헤헤식당앞에 깔려있길래 하나 먹었는데그 맛이 자꾸 생각나서 포장지 안버리고 있다가생각난김에 사달라고 하기들러붙어먹기 아주 성공적 씨유에서 행사 때리는데좀 쟁여놓고 싶은데.. 아니.. 있어야 사지아얘 입고 자체를 안해놓는거 같은데5월 안에 살 수는 있는겁니까??스무개도 살 수 있다구요심지어 내가 좋아하는 맛은 다이써생귤탱x/바나나뭐시기/호두마x/쿠x크/캔x바현기증 나니까 얼른 들여놔줘 농수산물꾸러미 왔다 +.+믿고 먹는 방토스테비아도 아닌데 맛있단 말이야..참외 2봉다리 방울토마토 1키로이렇게해서 나라지원받고 내가 낸 금액은 팔천얼마였던거 같은데 잘먹겠습니다 (월요일날 왔는데 벌써 수요일이라 남아있는게 없어)  진상아닌데.. 쌈무 한번 더 부탁했을 뿐인데뭐가 그렇게 화가 나셨나요라고 생각했는데, 그냥 주문 받고 이것저것 해주는게 귀찮으셨나보다그렇게 맛있다는 느낌도..딱히 없었는데동냥밥도 아니고 내돈주고 내가 먹는데 눈치밥만 오지게 먹었네  한동안은 딸기에 꽂혀서 박스로 사다놓고 먹었는데 요즘은 제철과일이 참외라 그런지엄청 사먹는중..씨까지 먹어서 그런가 많이 먹어서 그런가설thㅏ파티중..응꼬 아프다 군만두 먹고 나면,야식 생각이 안날줄 알았지? 그치.. 마무리는 언제나 꼬꼬닭 아니겠어?비와서 배달이 느려진건지주문이 많이 밀린건지 두시간만에 받았다.밥비벼먹으면 되니까 조금 식었어도 떡이 조금 딱딱해졌어도 소스 많이줘서 괜찮아!!   남편이 끓여준 김치찌개 JMT소고기 돼지고기 둘다 들어가서퍼먹는 재미가 있었더랬지​반공기만 먹으려고 했는데 오늘도 밥한공기 뚝딱잘먹었습니다. 이렇게 어린이날이 지나가고 있다.날씨 너무 좋아서 돌아다니는 사람도 많네​엄마랑 엄마친구들 홍대 놀러와서갑작스럽게 같이 조인으로 밥먹으러 감테이블은 각각 따로 잡고 갈비먹고 계산은 오빠가 했더니엄마친구들 사위 칭찬을 그렇게 많이 하시면..우리엄마 기 엄청 살아버려 ❤️(센스쟁이 남편 고맙읍니다)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내 황금같은 주말이 끝나고...월요일 출근 시작 일주일을 어떻게 버티지 라는 생각과 함께 비가 옵니다저는 비오는 날이 싫어요..비오는날이면 그냥 나가기도 싫고 집에서 누워서 자고 싶어요아무것도 하기 싫고.. 근데 출근하고 일도하고 너무 싫습니다비가 오면 싫은 이유가 손에 우산이라는 짐이 생기고신발젖고 바지 밑단 젖고 이래저래서 가장 싫은 날이 비오는날...기분도 축 처지고 그냥 아무것도 하기 싫은 비오는날​이번 주말에는 쉬지도 못하고 운전만 했습니다저는 인천에 살고 있지만 지인이 제천에 살아서 만나기로 해서 제천으로 갔습니다.금요일 저녁에 출발을 해서 어제 일요일 저녁에 집에 도착했습니다갈때는 막히지 않고 2시간30분이 걸렸지만...집으로 오는 일요일은 차가 엄청 많아서 울고 싶었습니다...​제천가서는 지인을 만나고 페러글라이딩 하는곳에 가서 구경하고유명한 카페인 카페단을 방문을 해서 커피 한잔하는데 좋더라고요 풍경이 좋습니다!!!산 높은 곳에 있어서 풍경은 좋지만...운전하는 길은 험하고 안좋고.. 고생만 했는데풍경을 보니 보상받는 것같아서 오길 잘했다고 생각했습니다!!경치 좋은곳에서 커피한잔은 진리 맞지 않은가요 :)사진은 찍는 취미가 없어서... 자주 잘 찍어야하는데 ㅋㅋ...풍경 하나만 찍고 내려왔습니다!​그냥 이러쿵 저러쿵 두서없이 막 적었지만결론은 비오는날은 싫어요...아무것도 하기 싫은날​#비오는날 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비가 한두방울 떨어지면서 천둥소리까지 들리더니 .. 아직은 비가 내리지 않고후덥지근하기만 하네요...  그래서 그런지...아니면 지금 블로그가 제정신이 아니라서 아 정말 아무것도 하기 싫은 그런날이네요    아이들 방은...치워놓으면 다시 이런상태로....  에너자이저 녀석들...이렇게 맨날 어질러 주는것도 능력이다 정말...      울 개구쟁이들 그래도 둘이서 놀아달라고 조르지 않고 꺄르르 잘 놀아주는것만 해도 참 대견한거겠죠^^  칠판에다가 그림도 그리고 블럭도 하고  지들 둘이서 참 여러가지도 했네요 ^^    얼마전 구매한 정리함...이것이 있으면 아이들이 스스로 정리 잘할줄 알았어요  그건 나의 큰 착각  정리함도 아이들 장난감중 하나가 되어버렸네요 ㅎㅎ    여기에 낙서도 해놓고...가끔 일렬로 쭉 늘여놓고 기차놀이도 하고 그러더라구요 ㅎㅎㅎ   그래도 요즘은 아빠가 자기전에 정리하라고 해서 조금은 꺠끗해 졌네요   그런데 치울때 치우라고 한 100번쯤은 계속 말해야 해요  안그러면 치우다가 다시 어지르고 치우다가 다시 어지르고 무한 반복........  신랑이 직접 치우는거보다 치우라고 따라다니면서 말하는게 더 힘들다고 ....ㅎㅎ   오늘 폿팅을 할까말까 고민하다가 짧은 일상하나 올리고 사라질께요   정말 기운안나는 하루네요 블로그가 빨리 제자리로 돌아왔으면 좋겠는데 ㅠㅠ걱정이 ......ㅠㅠ     아무것도 하기 귀찮은 힐링모드                                        옥성자연휴양림심신이 너무 피곤해서 아무것도 안하고 꼼짝하지 않는 캠핑 모드...이런건 첨인데...역시 내생각인가.... 마눌님 애들을 위해 뭔가 바리바리 준비했다.떡뽁이 만들기 두둥....손으로 하도 쪼물락 쪼물락 거려서 먹기가... 근데 맛은 괜찮고...짠맛이 베여서 그런가?  어느덧 해는 지고 하나, 둘씩 가스등불이 켜지기 시작한다.이제 세상과 단절된 오롯이 혼자만의 시간을 가지려고 했으나.....  난 또 이렇게 고기를 구웠다.이번에 한우다..... 갈비살....저번 지리산에 갔을 때 둘째랑 와이프가 눈에 밟혀 샀는데...첫째 차니가 얘기한다. “ 우와 고기가 참 고급스럽다.” ﻿   뭐가 고급스럽냐? 고기 굽는 사람은 돼지나 한우나 다 똑같구만....그나저나 차니야 돼지들이 들으면 마이 가슴 아파한다..... 고기로 배를 채운 아이들은 저녁을 마다하고 깊은 잠에 빠져 들었고...와이프와 난 서로 이런저런 얘기를 나눈다... 대화의 초점은 차니가 발언한 한우의 고급스러움.... 대화의 결론은 한마디로... 까져갔고......﻿ 이런 시간이 너무나 좋다...시간이 멈췄으면 하는 그런 간절함...그리고 잠자기전 찬물에 샤워... 와이프와 단 둘이 샤워를...오해는 마시길... 각자 따로따로 했으니까? 참고로 여긴 온수따윈 없어...이른 아침 일찍 잠자리에 들었던 아이들은 벌써 눈이 동글동글자기들끼리 뭔가 속닥속닥 거린다.  애써 모르는척 눈을 감고있다. 왜냐면, 이번에 정말 귀찬니즘의 최고봉~~~ 뒹굴뒹굴 캠핑이라서﻿ ....그런데 문제가 생겼다.이런 줸장 화장실 가고싶다.... 끝났다. 평온한 아침은 온데간데 없고, 그때부터 아침 산책이다.  여긴 커다란 저수지가 있어 물안개가 많이 피어올라 분위기 잡기가 좋구나.. ﻿ ﻿   우리 둘째 주니랑은 또 정말 오랜만에 오게 됐구나 미안...수변 데크 위에서 아침 산책 전에 몸도 풀고 끙차~~~~  늘 힘이 넘치는 아이들은 마냥 신나하고, ﻿ ﻿ ﻿ 잠시 힘들면 요렇게 쉬어도 갔다가,  안개 가득한 산을 배경삼아 요런사진도 찍고... ﻿ ﻿   아무도 없으니 이런 민망한 사진도 찍어보고... ﻿ ﻿  우리들의 가을은 이렇게 깊어가는 모양이다.   언젠가 이 사진을 본다면 어떤 기분이 들까?행복함. 아님 아련한 추억에 대한 그리움?그게 뭐가 됐던 너희들과 내 아내가 즐거웠다고 기억하면 좋겠구나...안녕...참고로 옥성 자연휴양림을 간단히 평하자면데크 사이즈는 가로 x 세로 3.2M 정도.시설 깨끗, 전기 안됨. 나무그늘 좋음, 모닥불 안되고, 숯 사용 가능, 샤워장은 2야영장에,그리고 매점 없어졌음....1야영장이 전반적으로 호수와 가까이 있어 좋으나, 샤워장을 이용하려면 언덕이 만만치 않음.​​읽으세요 ​반성하세요​​내가 쓴 건 아니고​네이버 오늘의 운세에서 나한테 뜨끔바늘 나줬음​​너무 감격받아서 아이패드 배경화면으로​설정해두었답니다​​​​​​​​​아무것도 하기 싫을 때 배경화면 보면 좀 정신차림....​(진짜 하기 싫으면 아이패드 그냥 안봄..ㅎ)​​​​​​​근데 어차피 해야 되는 거고...​그냥 하자 감자야.......​​​​​​  이상입니다 ㄴ 아니 이것만 따로 중간정렬 못함? 하.. 방법 찾으면 수정하겠슴 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가45세, 10년간의 경력 단절과 전업 주부...그 이후는 아무것도 할 수 있는게 없더라... 라고 생각했었다.​물론 어떤 사회 제도 안에서 취업이라는 것은 많이 힘들다. 나보다 더 잘하고 열정과 체력이 좋은 젊은이들이 있으니 나를 써줄리 만무하다.​그럼 나와 비슷한 또래의 분들이 일하는 분야는 어떤가? 이미 나보다 일찍 전업주부 자리를 박차고 나와 사회 생활을 시작하신 나보다 현명한 선배님(?)들이 계신다.​이런 저런 이유로 여태껏 그냥 있으면 되는 이 전업 주부 자리를 10년간 고수했다. 물론 중간에 여러 생각들이 있었고 단타를 치듯 아주 짧게 티도 안나게 여러 시도들을 했었지만 그 정도의 시도로는 요즘 세상에 아무것도 할 수가 없더라.​어떠한 일을 이루어 내려면 '해낼 만큼의 노력'을 해야 한다.안되는 이유는 '맞지 않는 방법 = 내 나름의 방법'으로 하거나 '해내지 못할 만큼의 노력 = 내 기준치의 노력'을 했기 때문이다. ​정회의 작가님의 '마음의 불을' 중에서 ​​그냥 있는 것 자체가 스트레스가 되어버린 나는 독서를 시작했다. 아직 어느 정도 경지에 오르거나 책을 리뷰할 수준은 못되지만 그래도 책에서 읽은 내용을 정리하고 실천하려고 애쓰는 중이다. ​부자가 되고 싶다. 이제 이 지긋지긋한 돈 생각에서 벗어나고 싶다. ​정말 아무것도 안하는 것은 좋을까? 편할까?아무것도 안해봤더니 매일 살찐다고 걱정이고 할 거 없다고 심심해하고 돈 없다고 불평하고 남들 해외 여행 가는데 나는 돈 없어서 못간다고 불평이고 남들 좋은 차 사고, 명품 사는거 부러워 또 내 자신이 불만스럽고...​온통 안좋은거 뿐이더라.​그래서 먼가 하기로 했다. 뭐든 하기로 했다. 그래서 멀? 인터넷 쇼핑몰!!!​맞다. 경쟁이 엄청 심하지. 하지만 요즘 세상에 경쟁이 안심한게 어떤 것이며 그냥 편하게 할 수 있는게 무엇인가. 없다!!!​다시 또 처음으로 돌아간다. 이렇게 무슨 일이든 안되는 이유부터 찾으면 당연히 그 일은 안되는 것이다. 내가 안된다고 하고 안할 때 누군가는 된다고 하고 도전해서 실패를 맛보고 또 도전하고 그렇게 성공한다.​그래서 나도 이젠 된다고 말하고 도전한다. ​그리고 내가 멀 잘 할 줄 알고? 해봤어? 안해봤잖아. 하지도 않고 안된다. 못한다. 하지 말고... 이젠 정말 지겨우니까!!!​일단 하자! 된다! 난 이미 성공했다. 난 이미 부자다!!!​그리고 해낼 만큼의 노력을 하자!!! 그렇게 시작하자!!!​ ★아무것도 하기 싫다. 요즘 엘소드를 안하고 있습니다.. 왠지는 모르겠지만..안끌리기 시작합니다.. 그리고 오늘.. 완벽하게 아무것도 하기 싫어집니다. 가장 큰 영향은.. 내가 만든 스킨이 유해하다고 비공개 처리되니까..아나.. 갑자기 아무것도 하기 싫어지네.. 모자이크 처리하니까.. 스킨의 모습은 사라지고.. 더 유해해보이는 스킨 쪼가리로 보임.갑자기 네이버 하기 싫어지네.. 하루라도 빨리 네이버에 벗어나서 웹사이트 제작 완료하고 싶습니다.아직 그럴려면 멀었지만.. 빨리 그날이 오길 바람. 그거보다 유해한 이미지나 쳐잡아보시지?남들 R-18 동인지 올릴때, 너희들은 뭐하고 있었니?그거 보고 그랬니? 와나 어이가 없네 ㅋㅋㅋ 그거에 비해서 내가 만든 미루의 스킨은 100% 건전하다고는 못보지만88%는 건전하다고 생각되거든? 와나.. 내가 티스토리로 가던가, 아니면 웹사이트를 빠른 시일내에 완성을 하던가 해야겠지만지금으로는 제일 빠른게 티스토리임.웹사이트는 아무래도 완벽한 퀄리티로 만들어질려면 3년 후에 완성될 듯. 어우.. 짜증나네.. 별거 아닌건데 왠지 빡쳐. ★왜? 내 이번 스킨 10월 1차 리뉴얼도 제재하시지? 세나의 수영복 윗도리 없잖아? 불건전하네? 빨리 잡어! 찌발것들아!!!!!!! 그래 난 놀고 싶다공부따위 솔직히 하기 싫다먹고 놀고그냥 인터넷 유머나 보면서 허송세월이나 보내야지그편이 돈절약도 돼고될놈 될이라고 뭔가 할게 생기면 내가 애쓰지 안아도 하게 될걸 남한테는 쉽게 이야기 해도내가 나를 멈추는 것은 좀 쪽팔리고 자존심도 상하고거절감에 작은 실패의 느낌을 가지고 참는것급한 성정을 누르는 것들그런 후에 암 것도 안하는 모험그냥 폐인처럼 누워서 다시 자신을 한심하게 여기면서 뭔가를 기다리는 일을 계속 하는 것이다​ 아무것도 하기 싫다.저는 사진사입니다. 사진사가 아니었을 때. 그러니까 회사를 다니고 있었을 때는 정말 되도록이면 카메라를 소지하려고 노력했습니다. 그리고 서슴없이 렌즈를 겨누고 찍곤했습니다. 혹자들은 그걸 열정이라든가 열심이라든가 좋은 표현으로 말해주기도 하지만 저에게는 지금까지도 이해가 가지 않는 저의 과거입니다.창피하거나 고치고싶다거나 하는게 아니라 그냥 왜 그렇게도 열심히였는지 잘 이해가 가지 않습니다. 뭐 어찌되었든 카메라를 기계적으로 능숙하게 다루게 되는 데에는 상당부분 도움이 되긴 했습니다.사진사라는 직업을 가지게 되고서는 오히려 사진을 덜 찍게 되었습니다. 간단하게 이유를 요약하자면, 의미가 없는 셔터질은 그 시간을 바라보는데에 도움은 커녕 방해만 된다는 저의 생각이 굳어졌기 때문입니다. 열정넘치는 다른 프로 혹은 아마추어 사진사들이 다들 다 열심히 찍고 있기 때문에 저는 생각하고 바라보는데 더 시간을 쓰게 되었습니다.이런 긴 서론을 쓰게 된 이유는 육아가 아니고서라도 저의 개인적인 직업적 상황은 저를 많이 움직이게 하지 않았다는 점을 강조하고 싶어서 입니다. 저는 일종의 몽상가이며 생각하고 사진찍는 정도의 일만 하고 있습니다. 내면의 치열함은 외부적으로 에너지넘치는 활동으로 항상 도드라지는 것은 아니기 때문에, 치열하고 나발이고 저는 많이 움직이지 않았습니다. 갑자기 생각을 막 하게 될 때가 많았고 그럴 때는 누가 말거는 것도 싫었습니다.그리고 아빠가 된 지금은 사실 더 안움직이는것 같습니다. 이제 막 짚고 두발로 서는 아기를 돌보는 일은 뭔가 분주하지만, 많이 움직이게 되지는 않습니다. 안전매트가 깔린 거실이 하루를 보내는 대부분의 공간이고, 필요할 때 화장실, 필요할 때 주방 정도 왔다갔다 하게 되었습니다.가끔씩은 일부러라도 밖으로 산책을 하려고 합니다만, 아기의 외출에 따른 장비들은 생각보다 많고 챙기기 귀찮은 부분이 큽니다. 춥거나 덥거나 비가오거나 하면 또 못 나가고요. 가끔씩 아내에게 아기를 맡기고 친구를 만나러 나온다 해도, 동네에서 술이나 먹고 들어오는게 다 입니다.적어내리다보니 참 재미없게도 살고 있는 것 같습니다만, 움직이지도 않으면서 육아는 알 수 없는 바쁨이 있어서, 재미없을 틈도 없습니다.멍 하니 아기를 바라보고 기계적으로 입에서는 아기를 달래는 소리가 나오고 있을 때가 있음을 저는 가끔씩 놀라듯이 발견합니다. 정신이 잠깐 나갔다 들어온 듯한 그런 느낌.조금 더 부지런해야 될 것 같습니다.1박 2일 강행군의 여파가 컸다..물론 아이들은 쌩쌩 하지만..​아내와 나는 둘다 하루 종일 거의 좀비 상태 였던거 같다..잠을 많이 잤음에도..아침에 일어 났는데..온 삭신이...​나이는 어쩔 수 없는 것인지...돌이켜 보면 아내와 나도...이제 곧 마흔이다...ㅠ.ㅜ​어쨌든..그래서 오늘은..한때 유행 했던 격언???​"이미 아무것도 안하고 있지만 더 격렬하게 아무것도 안하고 싶다..."​를 따르 기로 했다..ㅎㅎ​진짜 그냥 무계획으로 뒹굴 거리기..​그러다 보니 오늘은 찍은 사진도 없다..ㅡ,,ㅡ​​아이들은 그래도 에버렌드에서 사온 #스위밍상어 장난감으로 욕조에서 놀기도 하고..레고도 하고 둘이 공놀이도하고..심심해 하지 않고 잘 놀았다..​역시 우리 아이들은둘이 잘 논다..^^​이럴때 마다 아내도 나도 둘을 낳기로 마음 먹은건정말 잘한 일인것 같다는 생각을 자주 한다.​ 왼쪽이 교체전 오른쪽이 교체후... 왼쪽이 교체전 오른쪽이 교체후... ​아....격하게 아무것도 안하려고 했지만..꼭 해야 하는게 하나 있어서 몸을 움직 일  밖에 없었다.​바로 샘플로 1개만 시켜본 LED모듈을 교체 하여 색온도 비교 하기...​현재는 집안 삼파장형광등 전체 개수 만큼 추가 주문을 한 상태로,담주쯤 모듈이 도착 하면 전체 시공을 하고DIY기록에 남길때 좀더 자세하게 적을 생각이지만..​앞서 조금만 먼저 예기 하자면현재 우리집에 설치 되어 있는 삼파장 형광등은 모두 오스람 제품이며, 색온도는 ​4000K(주백색) 이다.​하여 LED 모듈을 고를때 한국 사람들이 제일 많이 사용한다는5700K(주광색)을 할지, 현재 색온도를 유지 할지 고민을 많이 했는데..​현재 색온도가 아늑하고 부드러운 느낌을 주는게 좋은것 같아서4000K LED 모듈을 찾기 시작 했고(잘 없다..)​최종 결정한 업체에 한번에 전체 분량을 주문 하기 전에32W 대용 1개만 주문 해서 기존 전구와 색온도를 비교해 보고 추가 주문 하기로 했던것...​색온도 및 절연/비절연 컨버터 차이, LED칩 등급 차이등등 LED모듈 교체를 위해 준비하면서 알게된 지식 관련해서는모듈 전체 교체 후 DIY일지에 자세히 적어 보도록 하겠다.​#육아휴직 #아빠육하휴직 #아빠육아 #육아남 #휴직남 #남성육아휴직 #휴직의목적 #아이와시간보내기#LED리폼 #LED모듈리폼 #LED교체 #LED방등교체 #LED모듈셀프교체 #LED모듈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가완성된 모양 입니다..먹기 좋게 반으로..이건 야채만 들어간 제 거예요..ㅎㅎ야채랑 좋아하는 종류의 속을 준비 합니다..익히는 야채가 없어서 편해요.오늘은 냉장고를 뒤져서 양상추,오이,당근,아보카도,올리브,오이피클..그리고 치킨핑거를 준비했어요.치킨이나 고기나 햄이나..뭐 입맛대로 집에 있는대로.저는 야채만 넣어서 먹어요..치킨은 아들땜에...제가 이뻐하는 올리브 스푼도 클로즈업해서..한장.. 시판되는 토틸라중에..통밀토틸라를 준비했어요..고소한 맛이 나더라구요..토틸라위에 저는 새콤한 맛이나는 오이 렐리쉬를 한번 쓱~~발라줬는데아무것도 안 별 상관 없어요.....머스터드를 살짝 바르시던지...속을 나란히 깔고 소스를 뿌려요.저는 바베큐 소스와 마요네즈를 뿌렸어요.스위트 칠리나 허니머스터드 도 좋아요..그 담이 중요해요..김밥 말듯이 꼭꼭 여며서 속이 안 나오게 말아줍니다..아..바닥에 호일이나 베이킹페퍼를 깔아주시구요..그냥 먹어도 되구요..저처럼 전기 그릴에 살짝 구워도 좋아요.. 조금 뜨겁긴 하지만..한번 잘라서 사진 찍은후 바로..먹었어요..야채가 골고루 들어가서 건강에도 좋을거 같구.맛도 있어서 자주 해 먹는 메뉴중 하나예요.......  아~~~~무것도 하기싫다회사일 겨우겨우하고 오늘도 무사히 칼퇴 참새가 방앗간 못지나친다고 노브랜드가서#나랑촉초코오렌지 할인하길래 하나 집어왔다레몬파운드 케익이 먹고싶은데 뭐 그 비슷해보여서 ㅎㅎ​​하지만 집에와서 밥먹고 수박먹고 냉동치킨먹고...사온까까는 내일먹어야지  누워있자니 또 그냥 시간이 막가는것같아서피아노 연습 살콩살콩 같은구간 무한반복 중...신기한 건 지금 연습하면 잘 안되는데하루자고 다음날 연습하면 또 좀 나아져있다 아몰랑아몰랑하루 별일없이 지나가면 됬지주말 언제오나~​#블챌 #오늘일기 #아몰랑 #직장인하루 갱년기는 보통 폐경이 시작된후 4년에서 7년전후라고 하지만 우리 몸은 1차 방정식이 아니다. 갱년기도 개인차이가 크고 굳이 폐경을 겪지 않은 상태에서도 얼마든지 갱년기가 시작될 수 있다. 하지만 '지금부터 갱년기, 오늘부터 1일 입니다' 라고 누군가 딱 부러지러 말해줄 사람도 없고, 기존 갱년기 증상으로 알려진 것들과 나의 증상이 다르다면 갱년기라고 스스로 진달할지  특정 질병인지 분간하기 어렵다. 일반적으로  알려진 갱년기 증상은  수족냉증, 탈모, 심혈관 질환 발생률 증가,체중증가 등이 있다. 여성의  약 50%는 이러한 증상이 미미하게 나타나고  심지어 25%는 특별한 증상도 없다. 불행하게도 나는 갱년기를 제대로 겪는 나머지 25%에 해당하는 듯하다.  갱년기가 아니라 번아웃증후군으로 생각하는 편이 더 맞을지도 모른다.여성의 나이가 45~55세 사이에 겪는 갱년기는 번아웃증후군을 겪는 시기와도 겹친다. 아이들은 사춘기를 겪을때 엄마들은 갱년기를 겪느라 힘들다. 사춘기와 갱년기 중 어느 것이 더 쎈가 경쟁하듯 집안 분위기는 수시로 갑분싸가 된다. 우리집 아이들은 아직 사춘기가 안되서 그나마 다행이다. 남편 말로는 갱년기는 특정한 병이 아니란다. 그러니 고칠려는 노력대신 몸의 변화를 감지하고 10년에 걸쳐 일어나는 변화들에 적응하고 살아가야 한다고 했다.  하지만 보통 갱년기라서 그런것 같다라고 호소하는 증상은 갱년기보다 번아웃증후군에 가까우니 번아웃이라고 가정하고 그것에서 벗어나는 노력을 먼저 해야한다고 주장한다. ​네이버 지식백과에서 찾은 '번아웃 증후군 증상'은 이렇다.1. 기력이 없고 쇠약해진 느낌이 든다.2. 쉽게 짜증이 나고 노여움이 솟는다. 3. 하는 일이 부질없이 보이다가도 오히려 열성적으로 업무에 충실하다가 갑자기 모든것이 급속도로 무너진다.4. 만성적인 감기, 요통, 두통과 같은 진환에 시달린다.5. 감정의 소진이 심해서 '우울하다'고 표현하기 힘들정도의 에너지 고갈상태를 보인다.​거의 위의 5가지가 확실하긴하다. 가장 뚜렷한것은 2,4,5번인데 두통과 위장병, 결막염 등 염증 반응이 끊이질 않는다. 아이들이 조금만 자극해도 화가 치밀어 오르고 다시 말을 잘들으면 금새 잠잠해지긴 하지만 계속 까칠하고 예민한 상태가 지속된다.  아침에 일어나면 힘이 없어서 카페인의 힘을 빌려서 일을 하는 습관이 들어서 그런지 몰라도 어느날은 미친듯이 일하다가 또 어느날은 모든걸 멈추고 싶다는 생각에 빠진다.  내 무의식에 흐르는 수많은 시간과 시계들, 의식은 무욕상태인데 무의식은 늘 바쁘기만 하다 ​아침에 둘째를 등원시키고 나면 그때부터 일할 시간인데 그때부터 몸이 축 쳐진다. 오전시간을 의미없이 흘러보내면 오후시간이 너무 빠르게 지나가기 때문에 억지로 책상에 앉거나 뭐든 하려고 한다. 그것도 힘들면 밀린 집안일을 하고 점심을 겨우 챙겨먹고 나면 다시 힘이 빠진다. ​오후 시간은 점심을 몇시에 먹느냐에 따라 다른데 기운이 없을수록 더 빨리 지나간다. 휘리릭~ 3시였던 시계바늘이 4시가 되기 시작하면 마음이 급초조해진다. 둘째가 집에 올 시간이 되면 몸과 마음이 다시 긴장모드에 들어간다. 유치원 셔틀버스에서 내려 집으로 올때까지 오늘은 투덜대지 않고 둘이 싸우지 않고 잘 올수 있을지 금방 화났다가도 금새 베시시 웃는 아이와 달리 요즘 내 멘탈은 유리라서 조금만 건드려도 깨진다. 그럴때일수록 더 힘을 꽉 주다가 결국 더 크게 폭발하게 되는 악순환이 계속된다. ​저녁을 해야하는 5시부터 졸음이 쏟아지기 시작한다. 눈앞에 보이는 것들이 멍해지고 무슨 반찬을 해서 먹어야 하는지 실시간으로 잊어버리고 다시 생각해 내느라 멍~하다. 이맘때면 카페인의 기운이 완전히 떨어지면서 밥을 안먹고 그냥 자고 싶다는 생각이 간절하다. 너무 힘들때는 30~40분 잠을 자는데, 아침에 일어나는 것보다 더 힘들다.​ 도형심리로 나의 상태를 알아보다 얼마전 도형심리를 내 상태를 체크해봤다.   동그라미는 관계지향적이다. 사려깊고 남에게 관대하고 설득력이 있다. 남을 보살피고 감성적이고 공감, 경청, 소통을 중요시 한다. 부정적인 경우 사적인 영역까지 침해할수도 있다. 네모는 일중심적이고 조직적이고 계획적인 성향을 나타낸다. 실무자 캐릭터이다. 정리정돈을 좋아하고 안전제일을 지향하고 강박적인 측면도 있다. 다만 결정을 미루는 경향이 있다. 지그재그는 창조성, 성적인 매력, 개념적이거나 추상적이다. 미래지향적이고 직관적이기도 하다. 표현력이 풍부하고 열정과잉도 있다. 빨리 시작하지만 돌출행동이 많고 감정기복도 많다. (도형심리는 동그라미, 세모, 정사각형, 직사각형,지그재그  5개 중 3개를 골라서 자기 마음대로 그리면 된다.)​도형심리 결과 분석 나의 경우는 동그라미와 지그재그의 조합, 사각형과  지그재그의 조합으로 볼수 있다. 동그라미와 지그재그의 조합으로 본다면 너무 과도하게 공감하고 경청하려고 하는 부담이 생길수 있다.  사각형과 지그재그의 조합을 보면 계획을 세우거나 일 중심적이지만 한결같다기 보다 규칙을 깨는 자유분방한 스타일이다. 긍정적으로 해석한다면 지그재그의 창의적인 발상으로 기발한 논리나 이야기를 펼칠수도 있다. 부정적으로 해석한다면 불안정한 논리로 애매하게 추상적이고 개념적인 장황설이 나올수도 있다.  ​도형을 몇 번을 다시 그린다 해도 지그재그는 꼭 들어갈거 같다. 자유분방하고 튀는 행동을 하는 지그재그가  전체를 관통하고 있다.  내가 어디로 튈지 몰라서 불안하다는 친정아빠의 말이 맞았나보다. 그런데 정작 내 자신은 고지식한 네모로 인식하고 있다. 그런데 네모를 마름모로 그렸으니 ㅎㅎ ​컨디션이 조금만 안정되면 창의적이고 논리적이고 열정적인데 컨디션이 나쁘면 모든게 무상무념이 되는 기복때문에 인생이 늘 고달프다. 그런데 요즘은 삶에 불만도 많고 뭐랄까 항상 '내가 왜?'라는 억울함이 자꾸 올라온다. 참고살지 않고 남을 배려하기 위해 단어를 고르지도 않을것 같다. 싫으면 싫다고 말하고 하고 싶지 않다면 못하겠다고 거절하는 내가 자꾸 튀어나온다. 그런 내가 여전히 어색하고 때론 민망하지만 막을수 없는건 확실하다. ​사주를 몇번 봤는데 도형심리에서 해석하는 것과도 매우 유사하다. 물론 도형을 그리는 시점에 따라 조금씩 바뀌겠지만 기질은 타고나는 것이니 크게 바뀌지 않는다. 내가 지금 할일은 컨디션을 끌어올리는 것이다. 다시 반짝반짝한 창의적이고 열정적인 지그재그가 나타날때까지 최대한 아무것도 안하며 기다려야 한다. ​* 다음 이야기 : 육아와 가사 스트레스, 번아웃증후군 7가지와 극복방법 https://dream44.blog.me/222020933029 육아와 가사 스트레스, 번아웃증후군 증상 7가지와 극복하는 법 #2최근 자주 무기력해진다. 아무것도 안하고 싶다와 짜증난다 라는 말을 입에 달고 살 정도니.마흔의 중반, ...dream44.blog.me ​​ 지금 동아리 시간이라 할 거 하라고 하셨는데... 보고서 쓰기도 싫고... 시간 낭비 지리게 하는 중... 그래도 써야 되겠죠? 살짝 깔짝거리다가 다시 블로그 쓰러 와야겠삼. ​ 사진은 폰에 다 있는데 지금은 노트북이라서 글만 계속 구구절절 적어보도록 하겠습니다. ​ 요즘 심리적으로 여유가 없는 것 같아요. 그렇다고 막 불안하고 우울하고 그런 건 아닌데 그냥 남을 챙길 만큼의 여유가 없어요. 딱 겨우겨우 나만 챙길 정도... 별거 아닌 일에 짜증 내고 속상해하고 그래요. 시험도 끝났는데 왜 이런 건지 진짜 도무지 모르겠음. 잠은 자도 자도 졸리고 시험 기간 때보다 덜 공부하고 덜 스트레스 받는 것 같은데 진짜 하루하루 피곤해요. 왜지? 좋아하는 일을 하고 싶어요. 하루 종일 누워서 소설만 읽고 하루 종일 영화 보고 싶어요. 세특 같은 거 신경 안 쓰고 좋아하는 애들이랑 놀면서 매운 떡볶이나 먹고 싶어요. 큰일도 아닌데 아직 세특 기간이라 너무 어렵네요. 며칠 없는 방학에도 학원엔 가야 해서 100% 자유인 날이 아직 없네요... 16일엔 무조건 아무것도 안 하고 놀 거예요. 그러려면 그전에 할 일을 또 다 해야 되겠죠... 인생 개빡세!! 뜬금없긴 한데 어릴 땐 시나 글 쓰는 걸 좋아해서 작가가 되고 싶었어요... 그런데 웬걸 나 지금 물리 화학 들음 ㅋㅋ  며칠 전에 또 친구들한테 손 편지 써 주는 거에 맛 들여서... 애들한테 편지 받을래??!! 하고 다녔어요. 인스타 무물도 올리고~... 그런데 어쩌다 보니까 거의 20명 가까이 써 주기로 해서... 우편으로 보낼 친구들 건 오늘 보내고 남은 애들은 천천히 드라마 보면서 써 주려구요. 저는 손 편지가 참 좋은 것 같아요. 받는 것도 좋은데 애들은 잘 안 써 주니까 주기라도 하는... ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 야자 때는 종일 영어 수특 풀어야 할 것 같아요... 집 가서는 수 2 활동 보고서 최종 작성 > 화학 보고서 최종 작성... 그냥 밤새우고 학교 와서 자려구요. 학교에서 뭐 하지도 않는 거 걍 밤낮을 아주 바꿔버리겠다! 그런 거지...  더 이상 쓸 말이 없네용... 갤러리 정리 한 번 싹 해야 하는데... 매일매일 이거 블로그에 올리면 재미있겠다 하고 사진 찍어두긴 하는데 매번 미루고 미루다 보니까 걍 갤러리에서 썩어 문들 어짐... 내가 미안하다. 블챌 때는 하루에 하나는 꼭 써야 하니까 짧게라도 올려서 블로그 밀릴 일이 없었는데. 역시 사람이라는 건 쉽게 변하지 않는 것 같아요. 일요일에 방 정리하고 방학 계획 세울 거예요. 너무 좋겠다~  동아리 시간 7 분 남음 뭐 하지... 아 맞당 ​"캔디랍 4차 지성 풀셋 (등신대 엽서 다 있음)" 양도 받을 사람 연락 주세요 제발... 2.3 에 팔아요 ​ ㅎㅎ  뜬금없는데 요즘 주변 사람들한테 너무 미안해진 것 같아요. 내가 마음이 좁아짐... 진짜 미안한데 진짜 너무... 걍 그래이제 그만 써야겠다. 언젠가 내가 갤러리 정리하면서 블로그 올릴 수 있게 파이팅.  #블챌 #오늘일기 ​오늘은 아무것도 하지않고 집에만 있었당헤헤헤헤ㅔ헿하지만 오늘도 우리강아지 산책은 시키고 왔음운동도 했다 이말이다~ 내일은 부모님 없으신날!!내일은 동생과 치킨을 먹을것이다 후하후하 벌써 기대됨아 배고프다..... 아까 마지막으로 먹은 밥이 4시였다...참고 자야겠당 안녕~ 몇년 전 유행했던 짤 ..​난 그렇지는 않다. 원래 백수가 과로사한다고 ㅋㅋㅋ 약속도 많고, 할 일도 많다 -​오늘은 저녁 약속이 있었다. 주로 늦는 것이 더 익숙한 내가 10분 정도 일찍 도착했다.​10분 동안 뭐하지, 차 속에서 책을 읽을까 짧게 생각만 하고 그냥 핸드폰을 뒤적뒤적하다가 마보 어플에 들어갔다.​10분 안 되는 명상을 해보자, 하고 보니 내가 왜 이 10분 남짓 기다리는 짧은 시간에도 무언가 해야한다는 강박이 있었지 생각을 하며 이 명상콘텐츠를 틀었다.​(이것 조차 무언가를 한 것인가..) 차 안이었다.차 안에서 혼자 명상을 틀고 눈을 감고 있는데 사방은 조용하고 -​그 어느 때보다 집중이 잘 됐다.마치 요가 마무리에서 주로 하는 사바아사나(송장자세)를 하는 느낌으로 가만히 앉아있으니 분주하게 약속장소로 오던 마음도 편안해졌다.​무엇보다 차 안, 장소가 참 괜찮은 것 같다.명상의 장소로.​혼자 있고, 누군가의 방해를 받지 않을 수 있고, 사운드로 꽤나 빵빵해지는 느낌 -​좋다.나에게만 집중할 수 있는 환경.​ 그냥 존재합니다.아무 것도 안 하고, 그냥 존재합니다.​이 말이 확 꽂혔다.​그냥 - 그냥, 그냥.그냥이라는 말 평상시에는 그닥 좋아하지 않았다.그냥은 보통 내가 하는 질문에 시큰둥한 대답을 할 때 들었던 것만 같아서 - ​근데 오늘은 '그냥'이라는 말이 존재의 무게를 덜어주는 느낌,존재 자체를 인정해주는 느낌으로 다가왔다. 오늘의 점심과 저녁, 오징어 순대 - 너무 맛있어​  ​​그냥, 존재하다.그것만으로 충분한 너와 나, 우리 모두. ​​​  울산 노지 캠핑  ​남편이 예전에 지도 보다가 꼭 가보고 싶다고 했던 곳인데 정말 기대이상으로 너무 좋았던 울산 노지 !! 정말 제대로 3무 여서 더 좋았어요물 화장실 사람 없는 조용하던 그곳 ㅎ​​​​ ​​도착했는데 길이 조금 험해서 카라반 가지고 내려갈수 있나없나한참 봤던거 같아요 다행히 아주조심조심 내려감 ㅎ​​​​ ​​​차박하는 팀 4팀 정도로 주말인데 정말 조용했던곳​​​​ ​​예전에 청송갔을때는 강가에이런느낌이였는데 가까운 곳에도 이런곳이 있다니 (다만 이제 벌레 많이 나올거 같아서 더더워지기전에 한두번정도만 더가기로 ㅎ)​​​​  ​​​아이가 생기고 나서는 캠핑보다는여행을 많이 다니는 편인데 이번에는 오로지캠핑만 하다 오기로 했어요 ​​​  ​​​​남편이랑 제일 좋아하는 창문열었을때 이쁜샷!! 우린 풍경도 중요하게 생각해서 창문열었을때 이런뷰나오는곳 너무 좋아해요 근데 요즘 노지 자꾸 막히니 ㅠㅠ 슬퍼요(제발 쓰레기 집에 가져가세요 ㅠㅠ)​​​​  ​​​예전에 텐트로 캠핑 다닐때보다는할일이 많이 적어서 좋아요 ㅎ카라반 가지고 다니면서 의자 테이블만 꺼내면 끝이라 간단!! ​​아드님이랑 강가에서 돌던지기 소금쟁이 발견 하기 하고 놀구요​​​  ​​​어느덧 저녁시간 아드님이 만들어준모빌도 걸어두니 귀엽​​​​  ​​​저녁메뉴는 백순대에 와인한잔 ㅎ웃긴건 ㅋㅋ 잘못보고 만들었는데 맛은 비슷​​​​​  ​​​모닝 커피한잔과 샐러드 먹으면서문도 열어보았어요 역시나 창문까지 전부 오픈해야 더 좋네요​​​  ​​강가에 강물이 반짝반짝 하고 다음날은 파라솔 하나 펴고 커피한잔 했어요 ​​​​  ​​​​새소리도 들리고 커피한잔 나와서는 달달구리 커피 마셔 줘야지요​​​​  ​​​아드님은 장난감 가지고 또 놀아 주고요 ​​​​   ​​​집으로 가는시간 이제는 어느덧 커서 한사람 몫을 할려고하는 아드님 ㅎㅎ 아빠가 물통 옮기는거 보더니 자기도 옮겨주겠다고​​​​  ​​편안하게 쉬다 올수 잇었던 울산노지였어요 ​​이번주는 날씨가 안좋아서 어디로 놀러가야 하나 싶네요​​#울산노지캠핑#울산캠핑#캠핑#노지캠핑#울산카라반#카라반여행#티큐브 ​​​​주 5일을 열심히 일하고 드디어 바라고 바라던 휴일이 다가왔을 때,분명 눈을 뜨면 오후 1시겠거니 하고 휴대폰을 확인 했던 오전 9시 34분. 믿을 수가 없었다.도대체 왜. 나는 어제 분명 조금 늦게 잠들었고, 굉장히 피곤한 상태였는데.​얼떨떨한 심정을 부여잡고 먹고싶었던 비빔국수를 먹은후에,갑자기 피곤함이 급격하게 몰려왔다. 간만에 얻은 휴식이니할 일도, 하고싶었던 일도 태산이었는데 (무려 29가지나 된다) 아무것도 하기 싫었다.​그냥 다 내려놓고 쉬고 싶었다. 온몸으로 ' 그냥 더 잘래 ' 라는 외침소리도 들려왔다.결국 몸의 아우성을 이기지 못하고 곯아떨어졌을 때, 다시 눈을 떠보니 저녁 7시 34분이었다.​일어나자마자 배가 고파 밥을 먹고나니, 급격하게 조용해진 집안이 어색했다.​어떡하지. 오늘 하루는 그냥 편하게 푹 쉬고, SNS도 잔뜩 하고내일 할 일 할까. 너무 귀찮은데.​라는 생각이 머리끝까지 차올라 침대까지 발이 다다르는 것까지 성공했을때,그래도 이는 닦고 누워야했기에 잡고있었던 휴대폰 화면 안의 글귀가 내 정신을 때렸다.​- 젊음의 매 순간이 기회임을 "젊음"은 종종 잊는다 - ​조용히 휴대폰을 내려두었다. 빼곡히 적혀 다음장 까지 넘어갈 기세였던데일리리포트의 할 일 목록들에게 시선을 고정한 채 물로 입안을 헹궈냈다.​미쳤구나 내가. 이 귀중한 젊음이란 시간을,또 SNS에 할애하려고 하다니.​정말 위험하다. 아무것도 하기 싫다라는 건,그리고, 무력감이라는것.​​​​ 어제 자기 전에 만자가 말했다."엄마, 내일 나랑 얘기 좀 해. 영어책 읽는 것에 대해서.""그래."그리고 오늘 저녁, 만자가 나를 불렀다. "엄마, 얘기."만자는 이제 8살인데 가끔 큰애처럼 말할 때가 있다. "엄마, 나 자기 전에 책 읽는 거 안 하면 안 돼? 영어책.""영어책만? 다른 거는?""사실은 다 안 하고 싶어. 책도 싫고 수학책도 싫고 영어책도 싫어.""영어 DVD 보는 거는? CD 듣는 거는?""다 안 하고 싶어.""그래? 이유를 이야기해 줄 수 있어?""막 화가 나. 분노가 차올라. 지겹고 정말 싫어. 사실은 그동안 많이 참았어.""그렇구나. 참았구나. 엄마는 이 정도로 하기 싫은 줄은 몰랐어. 얘기해 줘서 고마워.""아예 안 하겠다는 게 아니라, 학교 들어가고 나서 3일 지난 다음부터 할게.""그 이유는 뭐야? 책 읽는 자체가 싫은 거 아니야? 그때가 되면 뭐가 달라져?""아주 싫지는 않아. 재밌어. 재밌는데 지금은 지겨워.""아... 책 읽는 게 싫지는 않은데 지금은 지겨워? 학교 입학하고 3일 지난 다음엔 안 지겨울 것 같아?""응.""그래. 그러면 그렇게 하도록 하자. 그때까지는 아무것도 하지 말자.""오예!" 동동이 생일에 어린이집에서 받아온 하트 미역 :) 미역국 푹 끓여서 만들었더니 "나 미역국 싫어!" 라는 동동이 ㅋㅋ 푹 끓인 미역국은 먹지도 않았다.  스크램블은 동동이가 섞고 조심조심 익혔다. 불을 쓰게 한 건 처음인데 퇴근한 아빠한테 엄청 자랑하는 거 보니 엄청 뿌듯했나보다.  쫀드기 와플기에 구워먹으면 맛있다. 바삭바삭 과자같아.  개구리 햄버거를 만들었던 날 - 동동이가 엄청 좋아했다 ​어린이집에서 했던 걸 집에서 하면 엄청 좋아하는데 해야지...하고 생각만 하고 안 한 것도 많은데 좀 더 많이 해줘야겠다. ​ 아이랑 요리놀이 | 개구리 햄버거 만들기어린이집에서 만들었던 개구리 햄버거 엄마랑 또 만들고 싶다고 했으니까 - 만들어봐야지. :) 치즈, 바나나...blog.naver.com 내 추억의 맛 닭똥집과 염통 꼬치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​추억은 추억으로 남겨둬야 좋지. 내 추억에 같이 따라온 롬님이 한 마디 했다. 맛없다고. ㅋㅋㅋ 수업 마치고 가끔 먹는 아이스크림이 너무 맛있는 동동이 :)  감자 샐러드 만든 다음날 동동이 아침 모닝빵 + 감자샐러드, 토마토, 우유  동동이랑 카페가는 것도 큰 낙이다. 동동이가 좋아하는 사과쥬스 마시러 -  어느날의 점심. 햄 루꼴라 샌드위치 루꼴라가 많이 없어서 아쉬웠다. ㅋㅅㅋ 오랜만에 먹으니 맛있네.    우유 수염 만드는 거 좋아하는 어린이.  우리집 주말 필수빵 생식빵은 토스트해먹고 냉동실에 넣어두고 스틱빵은 간식으로 아주 편해서 자주 산다.  커피 한 잔 차 마시다가 따뜻한 커피 마시다가도 결국은 시원한 얼음 동동 커피가 최고.  어느날 저녁은 간단하게 설렁탕  그리고 준 과일 디저트  엄청 큰 골드키위를 샀다. 딱딱해서 한동안 냉장고 속에 있을 듯.  요즘 좋아하는 간식 핀크리스피 + 크림치즈 + 트러플 페스토  오아시스 주문하면서 사봤는데 트러플 향은 별로 안나지만 바딜 페스토가 딱 내가 좋아하는 맛.  이렇게 덜어서 간편하게 먹을 수 있어서 좋다.  보리차랑 옥수수차 구입. 티백 쓰다가 통으로 사봤다.  소고기 수육 좀 식혀서 얇게 썰어야 했는데 마음이 급해서 뜨거울 때 굵게 썬 나... 멸치볶음  아예 잘게 나온 파지(?) 진미채를 얻었다. 멸치볶음할때 살짝 불려서 같이 넣어서 볶았다.   잣을 통째로 넣으면 동동이가 잘 안 먹어서 잣가루로 넣으니 있는지도 모르고 잘 먹는다.  류수영의 애호박 전 아이도 잘 먹는다고 해서 만들었는데 거부당함 =_= 토마토 상추 겉절이  동동이 반찬  오이만 열심히 먹는 자  생선 좋아하는 동동이의 반찬 조기구이   이번 달은 이상하게 하기싫은 날이 많았다.보통은 하기싫은 날도 있지만 하고 싶은 날도 있지만 계속 하기 싫어서 밍기적 밍기적 거린 것 같다. ​남은 4월의 식일기는 열심히 냉장고 파먹으면서 좀 더 맛있는 한 끼를 준비해야지!!!!  ​​아,,, 진짜 주말만 되면 정말 아~무것도 하고 싶지가 않아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​주중에는 주말에 이것두 하구 저것두 하구계획은 다 세우는데막상 주말이 되면 다 때려치자 하규허리 아플때까지 잠만 잠^_^​​+)​알라딘에 책 팔아야하는데,,버릴 건 다 버려야 하는데,,,당근도 해야하는데,,,​귀차나 귀차나 다 귀차나​​+)​​ 어제 힐링쉴드 체험단 온 거 붙이면서항공샷으로 영상 찍어뒀는데혼자 말 존나 마나 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 내가 생각해도 짱 잘붙임ㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 이제 이런 거 붙이는 요령이 생겨씈ㅋㅋㅋㅋ​​아무쪼록 힐링쉴드 선생님들 늘 감사드리고,,또 필름이 너무 좋아요,, 제가 후기 찐으로 열심히쓸게여 좀만 기다려 주세여​아니 저거 붙이고 지문인식 다시 등록 안 했는데도바로 먹히고 필기감이 더 좋아짐​비싼값을 한다 👏👏👏​(384백원짜리,, 진짜 망하면 내 인생도 망하는 거라고 생각하며 열시미 붙임ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ)​​+)​이렇게 한 번 후기 맡겨주신 데서다시 후기 요청 들어오면 진짜 개뿌듯함,,,(코쓱)​그래 덕구야 니가 먹고 살 길은이거야,,,(ㅋㅋㅋㅋ)​개발자는 개뿔그치만 파이썬 향한 나으 미련아직도 켜켜이 쌓여가는 중​+)​실밸 가서 후드 뒤집어 쓰고억대 연봉 받는 에이시안 걸 하고 싶읍니다이번 생은 아닌가?^_^?​​+)​ 캬 진짜 책상 개 지저분한데도스마트하고 난리나따,,갤탭 너무 조와서 눈물흘러​​+)​태블릿이 노트북을 절.대.로 대체할 순 없지만노트북보다 훨씬 접근성이 좋아서사용이 편리함​​​+)​그치맘갤탭을 사서 노트북 대용을 한다? 라는 생각이라몀노트북을 사야 됨 ,,,​탭은 아무리 비싸도 그 한계가 있음​특히 OA문서작업은노트북으로 하는 거시,,,​​+)​​아직도 토퍼를 살지매트리스를 살지못 정함 ㅠㅠㅠ​​오늘도 12시간 자다가(ㅋㅋㅋㅋ)허리가 너무 아파서혈육방 침대가서 누웠더니 세상 살거 같아쓰ㅠㅠ​과연 7cm 토퍼 따위로 개선이 될 거신가그냥 눈 딱 감고 매트리스를 지르는 게 나을까​원래는 토퍼를 먼저 써보고그래도 별로면 매트리스를 사자였는데제가 그렇게 부자가 아니져나요,,,​갤탭 사는 데 쳐박은 돈이 을만데​​​+)​재용쓰 잘 지내? 거기 밥은 괜찮고?갬옥 생활이 뭣같아서 욕 나오면1818 적금의 일환으로 1818만원만나한테 보내 내 계좌는 1002...​​+)​진짜 안드로이드짱갤럭시 생태계 늘 응원합미다​​+)​가끔 맥북 쓸 때마다단전에서 올라오는 깊은 빡침​단축키가 달라도 너무 달라 ㅠㅠ통일해죠ㅠㅠㅠ​​+)​​올려야 하는 글​​1. 힐링쉴드 갤탭 필름 후기2. 갤탭 정품 커버 후기3. 갤탭 정품 키보드 커버 후기4. 가루선생 후기5. 링글 추천 후기6. 스키니피그 후기7. 페이쌤 중국어 스터디 후기​​해야할 일​1. 버릴 물건 버리거나 팔기2. 중국어 기본문법 정리3. 영어 중급 문법 정리4. IT기본서 3번 읽기5. 러너를 위한 근력운동 찾기6. 전화 중국어 어디로 정착할 지 정하기(판판차이니즈냐 랭디냐)​​이렇게 여기 써놓으면 언젠간 하게 돼 있음언젠간 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​+)​​아 요즘들어서 앨범 사기 싫다이것도 다 짐이야그냥 포카만 팔아줘ㅠㅠㅠㅠㅠ ​진짜 집에 있는 앨범 보면 한숨만 나와 ㅋㅋㅋㅋ잘 꺼내보지도 않아서 더 ㅋㅋㅋ2020 앨범은 두꺼워서 더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그치만 웨이션 즁국반 사고 싶은 이 모순적인매음 ㅋㅋㅋ​그냥 모든 가수들이 키노만 내줫으면 조케따컴팩트해서 보관도 용이한데​아니면 Take off 사이즈 정도면 좋겠음​​​​​​​​ #유럽교환학생일상 #유럽교환학생 #슬로베니아교환학생 #슬로베니아 #류블랴나 #다동in유럽​2021.04.09 금요일​ ​오늘은 진짜 아무것도 하기싫은 그런 날이었다. 아침에 더 자고싶어서 계속 10분만더 10분만 더 하다가 겨우 일어났다.ㅎ8시 40분에 수업이 시작이라 천천히 일어나도 되는 날이어서 다행이었다.아침에 싱크대 수리를 하기로 해서 사장님이랑 수리기사님이 오셨고, 나는 방에서 수업을 들었다.수업을 마치고 주방에 가봤는데, 오후에 마저 수리를 하기로 해서 일단 오늘 점심도 간단하게 해결하는게 좋을 것 같았다.​ 그래서 오늘 점심은 어제 milnar에서 사온 부렉으로! ㅎㅎ 매운 맛이라고 해서 고민도 안하고 샀는데, 약간 안에 김치전이 들어간 부렉 같은 맛이었다. 맛있게 잘 먹었다 ㅎㅎ 사실 먹기전에 배가 너무 고파서 오렌지 하나도 까먹었는데 급하게 먹느라 사진 찍을 정신도 없었다 ㅋㅋㅋㅋ​mid-term 답안 제출하는날!​오늘은  Korean Society 수업 중간고사 답안을 제출해야하는 날이다. 미리미리 해두기로 맘먹었지만 역시 제출하는 당일에 완성하기 ㅋㅋㅋㅋ점심 먹고 친구가 전화가 와서 잠깐 통화를 하고 다시 답안준비를 시작했다.​한국인이고 한국사회에서 24년째 살고있는데 왜 답변이 술술 안적히는지..허허 자료도 찾고 수업자료도 정리하고 하다보니 시간이 금방금방 지나가버렸다. 답안 작성을 거의 끝내니 시간이 저녁시간이 다되가고 있어서 후다닥 Mercator에 다녀왔다. Previous imageNext image 오늘도 쌀쌀하긴 했지만 그래도 하늘은 맑고 예뻤다!Mercator는 이제 거의 단골수준이라 오늘도 직원분이 말을 걸어주시고, 내가 물 고르는것도 도와주셨다.집에 생수가 다 떨어져서 오늘도 물을 사왔는데 운좋게 4+2 묶음이 있어서 그걸 사왔다!!  새로운 요거트가 눈에 보이길래 당장 사보고, 다른것들도 구경했다.사실 오늘 답안쓰느라 고생한 나를위해 YUKO에서 버블티를 사먹으려고 했는데, 마침 딱 문을 닫아서 저녁먹고 혼자 시험을 끝낸 기념으로 먹으려고 슬로베니아 전통빵인 크림레지나도 샀다. 또 크림레지나와 함께먹을 자몽맥주도 샀다 ㅎㅎ​산책도 하면 좋았겠지만, 아직 답안 작성을 마무리 하지 못하고 장만 보러 나간거라 후딱 집으로 돌아가서 답안을 마무리해서 메일로 제출했다.제출하고 나니 시간이 거의 8시라서 후다닥 저녁을 준비해서 먹었다. 오늘의 메뉴는 김치 베이컨 볶음밥이랑 계란국!오후에 다행히 싱크대 수리가 완료되어서 마음껏 요리를 할 수 있었다.김이랑 같이 싸먹으니까 오랜만에 먹는 김치볶음밥은 정말 맛있었다. 계란국도 성공적이었다! (사실 망했어도 혼자 먹는거라 그냥 먹을 생각이었는데 맛있어서 다행이었다.)​다 먹고 나서는 오늘 시험을 끝낸 기념으로 크림레자나와 자몽맥주를 먹었다. 저녁을 먹고 바로먹어서 얼마 먹지는 못했지만...ㅎ 다 먹고 정리해놓고 방으로 돌아와서는 어제사온 요가매트를 펴놓고 간단하게 스트레칭을 했다.오늘은 아무것도 하기 싫은 날이니까.. 간단하게 스트레칭만 하고 ㅎ 내일부터는 운동 열심히 해보자!​이제 슬로베니아 생활도 한달차가 되었다.현재 상황때문에 아쉬운 점도 분명히 있지만, 그래도 주어진 상황속에서 큰 문제 없이 잘 지내고 있다고 생각한다. 아직까지는 많이 고민했지만 오기로 결정한거에 대한 후회는 없는 것 같다! 매일매일 같은 거리를 돌아다녀도 갈때마다 새롭고, 아직은 내가 외국에서 살고있다는게 너무 신기한 기분이다ㅎ남은 생활도 잘 마무리하고 건강하게 돌아가자!​오늘일기 끝! {서빈이+262일}안녕하세요  서빈맘 민쨩입니다!!사실 ..  저 ..  블태기 예요미치겠어요 아무 것도 하기 싫네요 ㅋㅋ요즘 친구랑 얘기하다가책육아에 빠졌습니다그닥 책에  완전 몰입은 아니지만  필요한 육아서적은읽어보려구요임신때 부터 인터넷으로 임신 공부를 한 건 아니지만출산하고 나서부터도  인터넷으로  도움될만한 거 외엔카더라~~  방송은...  믿지 않을려고 .. 참고한 할뿐귀가 얇아요 ㅋㅋㅋㅋ요즘 비니는 .......지난번 말씀 드린 폭풍..  성장기 + 이가 나고 있음+  거기에 더해서  갑자기코감기 까지 왔어요..!!지난주는 제가 아니었지요잠이요?  그게 뭡니까?!진짜 비몽사몽으로 일주일 버티고 있는데갑자기 신랑 장염+ 감기까지 와서휴일도 없는 일주일 제대로된 독박육아 했어요앤드....  한달에 한번 너님이 오셨네요..!!!! ㅜㅜ제가 제정신이겠습니까?!신랑에게 불꽃이 튀었는데...그래도 저 많이 참았는데 참을 인과모든 기도들을 마음속으로  기도 했늕얼마나.. 흑흑르  짜증 좀 내지 말라며 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ니 는 쥐 익.....……우리 이웃님들은 제맘 알지유? ㅜㅜ       ㅠㅠㅠㅠ아..!  빈이 ㅋㅋㅋ지지난주???  아빠가 아침에 빈이랑 놀더니딸래미를 걸크러쉬  힙합 여자로 만들랩죠~협찬은  아빠 목걸이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요요요요요잘 어울립니까?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이어폰까지 끼어줬더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신났슴다 ㅋㅋㅋ문센도 잘 다니다가 오늘은 감기 때문에 쉬었고..아랫니가 솔찬히 올라오고 있는데이건 찍은지 오래되어서 ㅋ지금은 요고 보다 더 많이 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠랑 요즘 노는게 신나는 윤서빈 양 ㅋㅋㅋ맨날 아빠래.. 아빠아빠 ....코감기 걸린 후로...계속 더 매달림난리낫음요 ㅋㅋ 히히히힛 거리면서 놀고 있음아픈고 맞아?  ㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤레레레레ㅔㅎ헤헤ㅔㅎ 하면서안녕~~~~~~  포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 싫은 가봄 ㅋㅋㅋ최근에  속이 안좋아서 계속 토하심지지난주 분수토 하셨음저 그런광경 처음 봤어요  분수토..아 겁내 깜놀했어요 ....ㅠㅠㅠ그래서 요즘 옷들이 짝짝이..한번 더 웃어주고...!또한번 더 웃어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그다음부터 정색..치워라 애미야...핑거 과자도 잘 먹고 ㅋㅋㅋ역시  !!코감기에 그렁그렁하면서도 이젠 조금은 자네요천사네 천사 ㅋㅋㅋ요즘 저 이렇게 지냐고 있어요 ㅜㅜㅜ조만간 이래저래 육아후기 들고 올께요!!다들 퐛팅 하십시오!!최선을 다해 이웃님들 블로그에도놀러갈께요!!패러세일링~~처음 타봤는데 조금 무섭고 많이 재밌다.하늘을 나는 기분을 조금은 느낄수 있는건가?그리고 우리는 아무것도 하지 않았다.이번 여행 확실히 '쉼'이 맞다.그래도 그냥 아무것도 안할순 없어서저녁...석양을 보러갔다.와~~안봤으면 후회할뻔 ㅎㅎㅎ그렇게 마지막 밤이  ㅠㅠ낼 밤 비행기를 타야하니 마지막 밤인데...비온다.​이것은 게으름인가 우울함인가 싶게아무것도 하기 싫은 그런 날 있잖아요~집안 일도 손 놓고 아이 보는 것도 신랑에게 패스하고밥만 있는 반찬에 차리고 먹고 설거지도 패스!​  ​그나마 나만의 시간, 나만의 여유라고 하면육퇴 후 마시는 커피 한잔이 아닐까 싶어요.오늘은 카라멜 향이 가득한 캡슐로 뽑아 마셨더니더 기분이 좋아지는 것 같았고요.​ ​우리 장꾸미 뿜뿜 아들은 요즘 말을 느므 안들어요!떼쓰면 우는 것도 안아줘 하는 것도이제 시작인가 싶고 울고 떼쓰면 정말 답이 없어요.이제 23개월이 코 앞인데 두돌 지나면 좀 나아질까 싶고이러다가 해맑게 "엄마!" 하며 방그레 미소를 지어주면또 사르르 녹아버리기도 하죠. ㅎㅎ​​ ​요즘 그나마 위안인건 아빠바라기가 되어서아빠가 뭘 하면 그대로 해야하고아빠가 어딜 가면 같이 가야하고나가면 아빠 손 꼬옥 잡고 다녀야하는 우리 장꾸!​ ​오늘은 연휴 첫 날인데 다들 뭐하셨나요?게으름에 아무것도 안하고 뒹굴거리다 보니괜히 가족들한테 미안하기도 하고 그런 날 이네요ㅠ내일은 조금 힘을 내서 가까운 곳 이라도다녀올까 싶기도 하고요.​​ ​감기는 도무지 나을 기미가 안보여 병원가서 처방받았더니그나마 좀 살만해졌어요.기침을 하도 해서 그런지 목이 안 아플 수 없구요~근데 웃긴건 먹는 건 왜 이렇게 땡기는지살만 디룩디룩 찌는 거 아닌가 싶기도 해요. 하하^^​ ​오늘 울 도갱이 700일잃어버릴까봐 저장해 두었더니 좀 전에 알람이 띠로리~기념일 답게 오늘은 케이크도 먹고 힘내서 열심히 외출해 보자꾼아!​태어난지 700일 진심으로 축하해, 아가야 :)오늘은 행복하고 기분 좋은 일만 가득하길 바라며..!​​​​​​​​​#육아일기 #육아 #700일 #22개월아기#육아맘 #육아기록 #육아소통 #아무것도하기시르다#오늘은나가자 #살림 #정신차리자​​​​​​​​  ​ 밤새 비바람이 휘몰아치며 지붕을 두드리더니, 식사를 마치고 나가보니 맑-개 개어 구름이 빠르게 흘러간다. 오늘 오후의 시간은 또 어떻게 흘러갈까..​ 언덕위의 조그마한 공간은, 아이에 의해 에이뿔뿔까페로 명명된다. 엄마는 건너편 산너머 흐르는 구름 그림자를 쫓느라 바쁘고, 아이는 황토와 마른 자갈돌 섞인 흙을 옮기느라 바쁘다. ​할미와 함께 봉숭아 씨앗과 작은 꽃 모종을 옮겨심은 너, 오늘 밥값 다했다!  ​아이가 어릴때부터 ‘심심’에 가치를 두었다.아무것도 없는 곳에 아이가 머물게 되었을 때‘심심’은 힘을 발휘한다. 집안의 물건 수를 최소한으로 하고,아이와 가만 앉아 ‘아무것도 안하기’에 있었다. ​옷걸이와 그릇가지, 그 덕에 집안의 모든 물건을장난감 삼아 놀았던 아이는 지금도 외가든 친가든 가게 되면, 집안의 물건들에 집중한다. ​맨 땅에 헤딩한다는 오랜 표현이 떠오른다.돌을 캐고 그러다 풀섶에서 개구리를 만나고 흙을 옮기고또 다시 돌을 쌓고 논다.​그러다보니 어느새 오후 두시 반. ​오늘도 닌텐도를 갖고 싶다고 노래를 부르지만,고구마 도랑을 만들어내느라 자갈을 골라내는 손길엔 진심이다.​아무것도 없다고 생각하는그 ‘허투루의 시간’에 실은 모든 것이 있을지 모른다.그곳의 자신을 최대한 끄집어 내어 즐겨야하니까.텅빈 곳에서 놀이를 만들어내야 하니까. ​​​​​​#오늘일기 #블로그일기 #블챌 #오월의일기 #이틀째 #블로그챌린지#미호리여행 #봄의여행  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​남은 유럽여행 포스팅을 하고싶은 마음이 생길 때까지 기다리다간 정말 끝도 없이 밀릴 것 같아 미뤄두고 먼저 해버리는 지난 일상 포스팅. 뭐든 '해야한다'는 의무성을 띄게 되는 순간부터 의지는 떨어지게 되는 것 같다.​​​ 궁금해서 한 번 시켜봤는데 막 두 번 사먹을 정도인지는 잘 모르겠던 욕망 뉴트리밀.​​ 지난 3주동안 유럽여행을 다녀왔다. 곧 떠나게 될 나를 부러워하는 친구에게 "나라야, 인생 욜로야" 했더니 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 세상 걱정없는 척 말하긴 했지만 사실 가끔은 내 남은 인생이 너무 무섭게 느껴질 때가 있다;​​ 여행가기 전 꼭 한 번은 아프고 마는 나의 징크스는 이번에도 깨지 못하고 링겔행...​​ 이제 아무 것도 하기 싫은 내 마음이 슬슬 겁이 난다. 이대로 점점 아무 것도 하지 않다가 아무 것도 아닌 시시한 인생을 가진 사람이 되어버릴 것만 같다.​​ 편지를 써주고 싶은 사람이 많았나보다. 그만큼 사랑하는 사람이 많다는 뜻이겠지?​​ ​​​ 밑줄 쫙 별표 다섯 개​​ 나를 박러브라고 부르는 한 사람으로부터 온 택배에는, ෆ⃛​​ 요렇게 예쁜 이어링이 들어있었다. 에구에구 멀리서도 꼬박꼬박 챙겨주는 예쁜 마음 고마와아 ʚ♥ɞ​​ 좋아하는 연희동 시오. 삼색 가라아게(?) 맞나 무튼 내가 많이 좋아해애-​​ 뚱냥아 뭐해​​ (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)유나집에 있었다던 고3 지혜의 노트. 하라는 공부는 안하고 좋아하는 노래만 몇 바닥 가득했다고 합니다...​​ 마음에 들지 않는 감정 한 가지만 골라서 마비시킬 수는 없다구요. 왜죠...​​ 갈수록 점점 더 내 말투나 말버릇에 집중하게 된다. 내가 싫어하는 나의 말버릇을 반복하고 시정하고, 내일이면 금세 까먹고 또다시 반복하고. 그러다보면 언젠가 내가 원하는 모양을 찾아가겠지. 버릇이란 건 원래 그런 거니까.​​ ​​​ 나도 말그릇이 예쁜 사람이고 싶다.​​ -은 사실 요즘은 꽤나 자신없는 부분 중 하나이다.​​ 다 그런 거 아니겠어요​​ 한국 돌아오면 제일 하고싶었던 것이 1. 김치찌개 먹기 2. 젤네일 제거였는데, 세상에서 지겨운 걸 가장 힘들어하는 나로썬 3주간의 젤네일은 너무나도 견디기 힘들었다(ㅎㅎㅎㅎㅎ)​​ 지난 며칠간 내 운동담당은 엘레베이터 점검중​​ 2018년 집밥부문 베스트에 등극된 신촌의 생선구이집. 저 오징어볶음에 고등어구이 하나면 밥 두공기가 거뜬한 맛이었다 ࿉࿉∥ 엄지척척척​​ 생애 첫 VR. 너무너무 재밌는데 어지러워서 1시간 이상은 못하겠고요 @_@​​ (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 네 좋은 핑계 잘 들었습니다~​​ 그림같아 ☽​​ 내가 아주 많이 아끼는 시은이는 에코백 선물에 세상 다가진 듯 환하게 웃어주는 예쁜 친구다 ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝​​ 언니랑 만나는 날은 예쁜 곳 가는 날, 오늘은 사운즈 한남에 있는 카페 콰르텟-​​ 뽀글뽀글 귀엽다 히히​​ 등 뒤로 느껴지는 햇살이 이제 서서히 더워지기 시작하는 늦은 봄의 날씨였다.​​ 받자마자 개시해주는 귀여운 언니 여기도 추가요(ㅎㅎㅎㅎㅎ) 다들 좋아해주니 신나는 에코백 나눔이.​​ 보람이가 이 가방 지혜 친구 인증 가방이냐구 했다 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ 너무 예뻐서 버스정류장에서 넋놓게 만듦..​​ 귀여운 내 따랑들 s2~~ 잘가아​​ 응 나두 잘 갈게에 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ 피코크 떡볶이 사랑해요!​​ 그리고 나는 오빠의 배웅을 받으며 유럽여행의 여독을 해소하러 울산으로 떠납니다아-​​ 한밤중에 예진이언니 열창하는 거 보면서 노래방 뽐뿌가 뽐뽐..​​ 이어서 본 효리네 민박에서 효리언니도 마이크 들구 나와서 노래방 욕구가 더 뽐뽐뽐..!​​ 언제나 그자리 그대로일 것 같았던 10년 넘은 내 맛집도 이렇게 변해가는구나. 예전 맛이 거의 남아있지 않아서 너무 속상했다...​​ 은정이가 데려가 준 달동 모르커피.​​ ​​​ ​​​ 지난번에 은정이랑 얘기를 나누다가 어떤 말에 손뼉치며 공감했던 적이 있었다. 그 말이 너무 좋다고 했더니, 어떤 책에서 읽은 내용인데 기억이 잘 나지 않는다고 다음에 알려준다고 했었다. 오랜 시간이 지나 까맣게 잊고 있었는데, 갑자기 웬 책을 쓱 내밀더니 그 때 내가 찾고싶어 했던 구절, 그 페이지에 책갈피를 해 놓았다고 말하는 은정이. 이런 섬세한 감동쟁이 같으니라구우  ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )​​ 예쁘고 맛있고 다 해 냠냠냠​​ 거기다 고기도 잘 사주는 예쁜 언니 고마와요오 (๑ơ ₃ ơ)♥ (만나면 맨날 서로 계산하겠다고 싸우는 우리. 다음엔 무조건 나야!)​​ 깨끗하게 꼭지가 따진 채 밀폐용기 안에 들어있는 과일들은 나를 안심하게 만드는 수많은 것들 중 하나. 과일을 참 좋아하는 나는 여름이면 엄마가 깍둑썰기해서 냉장고 가득 채워둔 수박이 너무너무 그리워지는데, 사실은 그런 귀찮은 일을 기꺼이 해내어주는 엄마의 정성이 너무너무 그리워지는 것이다.​​ 흥나는 목요일의 마무리는 우리가 좋아하는 목요일 밤~​​ 마침 계산대 옆에 떡하니 있던 블루투스 마이크는 아빠 꼬셔서 구매 성공했고요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ 날 좋은 주말엔 엄마랑 아빠랑 부산나들이 ෆ╹ .̮ ╹ෆ​​ ​​​ 하나도 안 무섭고 시시했던 스카이워크. (겁쟁이 마미한테도 시시했으면 말 다했지)​​ 궁금한 게 많은 귀여운 어른이1 ❤︎​​ 궁금한 게 많은 귀여운 어른이2 ❤︎​​ 초여름 같았던 날씨. 아빠는 분명 산책이라고 했고, 그렇게 우리는 걷기 시작했다 :)​​ 여긴 꽃을 참 특이하게 심어놨다.​​ 기분까지 시원해지던 풍경과​​ 좀 징그러웠던 수중식물(?)​​ 그 속에 개구리 발견​​ 본격적으로 시작된, 아빠는 분명 산책이라 말하던 산행.​​ ​​​ 응... 신기한 바위도 보긴 했는데... 나 너무 힘들어 아빠...​​ 해안산책로답게 요트도 둥둥-​​ 아이스크림 먹고 스틱 몰아주기 가위바위보는 엄마 당첨 :)~~​​ 열심히 산행하고 나서 엄마가 비벼주는 물회를 와구와구왕하면 최고 꿀맛!​​ 배부르게 도착한 한적한 루프탑 카페에서 바다 보면서 여유로운 시간 보내기. 엄마 무릎을 베고 누워있을 때 살랑살랑 불어오던 바닷바람이 아직도 느껴지는 것만 같다.​​ '네잎클로버 먼저 찾는 사람 소원 들어주기' 시작하자마자 1분도 안 되서 아빠가 덥석 찾아오는 바람에 각종 의혹을 제기하며 무효판 만들기 성공 ☻​​ 95층이란 숫자만 봐도 다리가 후들후들...​​ 또다른 어느 날, 빈이가 데려가준 달동 백림은 아늑하고 한적해서 좋았다.​​ 오랜만에 업데이트된 빈이의 직장 이야기는 듣기에도 버거울 만큼 막막하게 느껴졌다. 그럼에도 불구하고 매일매일 새로운 마음으로 해보려는 너는 새삼 참 대단해보였어..!​​ 고향이라는 곳이 주는 안정감이라는 건 처음 가보는 곳도 왠지 편안하고 익숙한 느낌. 어딜 가나 내가 붕- 떠있는 느낌이 들지 않아 참 좋은 곳.​고향처럼 오랜만에 만나도 익숙한 윤성이와의 밀린 대화, 많이 아팠을 너의 마음을 가만히 들어주는 것 말고는 내가 해줄 수 있는 게 없었다. 인생이라는 건 시행착오가 참 쓸데없이 많다.​​ 여기는 우리 모두의 인생밀면집​​ 오랜만이야, 교복입고 제일 많이 갔던 곳​​ 우리 셋 모인 기념 백조파티(ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ) 이러고 놀다가 앉은 자리에서 제주도행 비행기 티켓 예약해버리는 쿵짝 참 잘 맞는 우리. 우리의 두 번째 제주여행이다 오예 ˃̵ᴗ˂̵✦​​ 이번에도 그냥 지나칠 수 없는 내 인생떡볶이 챙겨먹기. 내 삶을 풍요롭게 만드는 이런 종류의 단순한 행복.​​ (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)떡볶이는 진짜 인정...​​ 나는 왜 맨날 다 모르겠는지 모르겠는데 진짜 하나도 모르겠는 걸 어떡해.​​ 한가하니까 찾아오는 쓸쓸하고 가벼운 기분, 시간이 남아돌아서 괜히 우울해지는 기분.누군가 틈없이 나를 안아주고, 틈없이 사랑해주고, 찾아주고, 지치게 고백해주면 없어질까.​​ 그냥 왈칵 눈물이 날 것 같았다.​​ 내가 나에게 다시, 더 많이 사랑받고 싶다.​​​​ 20.12.10하루종일 컨디션 안 좋고 머리가 울린다/하루종일 아무것도 하기 싫어요/쏙차는 과연 커피대용 음료가 될 수 있는가...🙄/쪽갈비김치찜과 파리바게트 무지개 케이크​​​​​​전날도 컨디션 별로더니이 날은 더 안 좋아짐...😐​왜 때문인지 요즘은 계속 어깨가전체적으로 뭉치고 결리고 뻐근하고​입술은 입술대로 물집이 낫는가 싶더니다시 또 생겨서 팅팅 붓고 흉해지고ㅠ게다가 이 날은 계속 하루종일 머리가울리고 기분이 좋지 않은 상태였다ㅠ​정말.. 일어나서 세수하고 영양제만먹고는 도저히 뭘 할만한 의욕도 없고기운도 없고 그냥 모든 게 다 꼴보기싫어져서 저녁 때가지 그냥 누워만 있었다​핸드폰도 하기 싫고 뭐 예능 틀기도 싫고노래 듣기도 싫고 그냥 가만히 누워있었다ㅠㅠㅠㅠㅠ​입술이 하도 흉하다보니 마스크를 낀다해도밖에 나가고 싶어지지도 않고ㅠㅠㅠㅠ​아니... 매일 1만 걸음 걷고 영양제 챙겨먹는데도대체 이놈의 몸뚱아리는 뭐가 문제라서계속 상태가 구린 건지....😣😣😣​​​​​​ 그래서 진짜 일어나서 아무것도 안 먹고누워있길 한참, 배가 고프긴 고픈데 그동안먹고 싶은 게 없었다가 쿠키가 생각나서되는대로 쿠키를 집어 먹었다.​이게 마들렌 홈 파티 도시락 주문했을 때디저트로 온 메뉴였는데 이걸 아직도먹고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 먹고나서는 기운 좀 차려서이날 택배 온 거 (심지어 엄마가 뜯어주심ㅋㅋ)중에 쏙차를 꺼내서 한 번 먹어보기로 했다.​이거말고 플린 틴트도 두 개나같이 왔는데 입술 난리 버거지라아직 발라보지도 못함 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​쏙차는 예전에 프리한마켓10 보고서오 커피 대용?! 좋은데!? 하고 본 적이있어서 기억해두고 있었는데,이번에 한 번 사먹어보게 됐다.구매처는 쿠팡ㅋㅋㅋ​​​​​​  오르조=보리커피 라고 한다.사기 전에 후기 찾아봤는데 너도나도커피맛 비슷하고 커피대용으로좋다길래 나름 기대를 했다.​​​​​​  뚠뚠한 고양이 캐릭터가 귀여운 쏙차.​15포가 들어있는데,쿠팡으로 사서 가격은 13900원 가량이었다​​​​​​ 뜯어서 컵에 부어보니,가루는 요렇게 생겼었다.냄새는 거의 없었음​​​​​​ 뜨거운물에 타면 커피처럼크레마가 올라왔었다.​하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 제목에도 써있다시피나는 이것을 과연 커피대용이라고할 수 있는가에 대해 깊은 의문을 품을 수밖에 없었다.................🙄ㅋ​왜냐면....ㅎㅎㅎㅎ평소 일본에서 보리차를 좋아해서거의 물처럼 보리차를 마셨던 내 입장에선그때 마셨던 보리차가 진해진 것 그 이상도그 이하도 아니었기 때문.......ㅋㅋㅋㅋㅋ​커피맛이랑 비슷하다고 해서 기대했었는데그냥 진하디 진한 보리차.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왜 나처럼 솔직한 후기는 없었떤 걸까...ㅋㅋㅋㅋ전혀 커피랑 비슷하지 않음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​커피도 보리차도 정말 좋아하는내입장에서는..... 진짜 1도 커피하고 비슷하지않고 찌이이인한 보리차이기만 했다ㅠ​정~~~~ 커피가 미친듯이 먹고 싶은데이미 너무 많이 마셨거나 아니면 한밤중이거나하면 진짜 허기질 때 물 마시면서 달래는 것처럼쏙차 마시면 될 것 같은 그런 느낌이었다...ㅋㅋㅋ​쏙차=그냥 진하디 진한 보리차입니다.​네. 보리로 만들었으니께요^^^^^ㅋㅋㅋㅋ​너무 기대가 컸다는고....😶😶😑​물론 입맛은 사람마다 다 다른 거라서,커피 대용으로 만족하는 사람도 있긴 있겠지.​​​​​​ 이 날 저녁은 할머니의 김치에시장표쪽갈비로 엄마가 만드신쪽갈비김치찜이었다.​​​ 김치도 맛있고 고기도 맛있고밥이랑 슥삭슥삭 비벼 먹으면이것이 바로 밥도둑😏​김치찜은 언제나 맛있단 말이야​​​​​​ 그리고 커피 한 잔.저번에 산 거 다 먹고 또 사온맥널티 콜롬비아블렌드 드립백.쓰지도 않고 맛있다.​​​​​​ 그리고 커피와 함께 먹은파리바게트 무지개 케이크.​생각보다 맛있었다너무 느끼하지도 않고퍽퍽하지도 않고 :)​​그래도 이 날 먹고나서는 좀 갠찮아져서걷기 운동 집에서 열심히 또 해쥬고평소보다 조금 일찍 잠이 들었다.​작업할 것도 너무 안 하면 안 될 거 같아서어느 정도 찔끔 내용 좀 채워주고😂😂😂 ​아무리 월요일이라지만 정말 격렬하게 더 아무것도 하기 싫다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ밥먹는것도 세상 귀찮아.....​​ ​아근데 이짤들 보고 분노의 질주 보고싶어짐ㅋㅋㅋ8편인가 그랬던거같은데..스핀오프식인 홉스앤쇼밖에 안본 나로선 이걸 시리즈 처음부터 쭉 봐야되는지 아님 8편만 쏙 빼서 봐도 되는지 판단이 안선다 뭐 일단 8편보다가 영 이해안가면 처음부터 보지 뭐ㅎㅎ일단 홉스앤쇼는 영화관에서 재밌게 봤고 그닥 내용이 중요한 영화는 아니었기에..ㅋㅋㅋ​​​​​​​#블챌 #오늘일기  ​​​​​​한듯 안 한듯 하지만,심플한 매력의 민자 풀문과반짝이는 화사함이 돋보이는 컷팅 풀문 원터치 귀걸이를 소개해 드릴게요 !​​​​​​ ​​​​​​​귀에 #착붙 하는 아주 미니멀한 사이즈예요.성인 여자 기성사이즈 귓볼에 착붙하는 링 이랍니다.착용감 뛰어난 원터치로 제작되어 더욱 편하게 손이 자주 가는 제품이예요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​납작한 민자 서클이 아닌 살짝 웨이브 진 서클이라 더욱 예뻐요빈티지한 느낌이 참 감각적이죠 ~​로즈골드 컬러라 특히 더 예쁜 것 같아요 !​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​컷팅이 된 풀문 원터치 링귀걸이예요제가 이 귀걸이를 만나고 컷팅 디자인의 매력을 알았잖아요 !​큐나 보석이 하나도 안 박혔는데.. 움직임에 따라 반짝반짝~ 얼마나 예쁜지 몰라요~​자. 체. 발. 광 이 단어가 딱인 제품이랍니다 :)​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​같은 쉐잎그러나 확연히 다른 두 제품의 무드​그날 그날 스타일에 따라 번갈아 가며#데일리귀걸이 로 정말 좋아요 !​​​​​​​​​​​​​​​ 민자 와 컷팅의 닮은 듯 다른 매력을 느껴 주세요 :) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​여름이라 목걸이나 팔찌에 힘을 많이 주게 되는데,그래서 저는 미니멀한 크기의 풀문 원터치 링 귀걸이가 특히 좋더라구요 !​​​아무것도안 하기는 아쉽고,다른 포인트 주얼리가 있을때심플한 느낌으로 함께 매칭하기 정말 좋아요 !​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​착붙하는 사이즈,원터치 링 방식으로 편리함은 덤!마스크 줄에도 안 걸리고 착용감이 정말 좋아요 :)​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​귀에 착붙하는 느낌확인하셨나요?​컷팅 디자인은 반짝임이 화려해보여도귀에 착붙하는 미니멀한 사이즈라 단정한 느낌도 충분히 가지고 있어오피스룩으로 스타일링을 완성하시고픈 고객님들께서 특히 많이 주문해 주신 상품이랍니다.​​​​오늘 디어리스트제이의  주얼리 추천 즐겁게 보셨나요?디어리스트제이의 예쁜 주얼리와 함께 반짝 반짝 빛나는 하루 보내세요 😀​​​​​​​​​​​​​↓ 링크를 누르시면 바로 구매 가능합니다 :)​https://smartstore.naver.com/dearest_j/products/5522609702 14k 18K ﻿풀문 원터치 귀걸이 민자/컷팅 : 디어리스트제이[디어리스트제이] 사랑하는 당신께 진심어린 마음을 담은 주얼리smartstore.naver.com  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 하루짜리삶 하짜입니다.​좀 늦은 지난주 일기입니다.병상일기가 예상보다 길어지면서아팠던 한 주를 되돌아보는 게심리적으로 힘들기도 하고아프다는 이야기 계속 나오는 것도 재미없고그래서 일기쓰기에 조금 흥미를 잃었나봐요.​지난주부터 아무것도 하기싫어증을 앓느라일기쓰기도 미루고 있다가지인들이 다들 하짜로그 기다린대서열심히 써 봅니다!​  ​ ​사실 일요일에 발대식을 다녀오다가다친 다리를 다시 삐끗했다.발대식 장소에서 역까지 거리가 꽤 되는데택시를 탈 수도 없는 애매한 거리라서어두운 밤길을 걸어야 했다.그러다 사람이 많아서 한 쪽으로 비켜선다는 게발을 헛디뎌 크게 삐끗해 버렸다.​이제 휴가도 거의 남지 않아서아픈 다리를 이끌고 출근하는 월요일 출근길에스컬레이터 망가질 건 뭐람안 될놈은 안 된다 이건가​30분 전에 먼저 나간 동생은저 에스컬레이터 타고 잘만 출근했다고 했다.​ ​코로나 거리두기 단계가 2단계로 격상되면나는 재택근무를 한다.그래서 화요일부터는 재택을 하기로 했다. ​다시 다치고서는 괜히 대외활동 한다고 했나,과거의 내가 야속하기도 하고 속상했다.​아프다는 이유로는 재택이 불가능해서앞으로 어떻게 다시 출근을 하나,다시 병가를 써야 하나 고민을 했는데코로나 때문에 재택을 하게 되다니.​아 역시 세상에는좋은 일이 좋은 일만 가져다 주는 법도 없고나쁜 일이 꼭 나쁜 일만 가져다 주는 법도 없다는 걸이렇게 다시금 깨닫는다.​그래, 인생사 새옹지마니까 일희일비하지 말아야겠다고 다짐해본다.​  ​집에서 앉아만 있으니 군것질만 하게 된다.마지막 과제를 드디어 끝냈다.정말 아픈 와중에 2주 간 정신없이 살았는데드디어 끝났다 싶었다.​동생이 나 비타민 섭취해야 한다며 계속 과일을 사다 둔 덕에 귤도 잘 챙겨먹고 있다.​ ​힘들어서 한숨 자고 일어났는데뭘 해먹을 기력이 나질 않아서늦은 점심 겸 저녁으로 컵라면을 먹었다.​그래도 그 와중에 계란은 챙겼다. ㅋㅋ​ ​화요일부터는 재택!​사진 진짜 성의없네ㅋㅋㅋ냉장고에 남아있는 재료가 없어서있는 햄에 양파 넣어서 바질 파스타를 해먹었다.​사실 재료만 있었다면생 토마토 넣고 뭉근하게 끓인 뜨끈뜨끈한 토마토스파게티가 먹고 싶었다.생각만으로도 군침이 싸악..​ ​체외충격파 치료를 받으러 병원에 갔다.별다른 말은 없었다.그게 날 불안하게 하고 병원을 신뢰하지 못하게 만든다.​  ​네 번째 인문학 수업을 들으러 갔다.낯선 사람들을 편안한 환경에서 만나고그 자리에서 새로운 무언가를 얻어갈 수 있다는 자체가큰 안정감을 선사해 준다.​그리고 좀 뜬금없지만일기를 쓸 때마다 느끼는 건데요즘 어휘력이 떨어진 걸 체감한다.​책을 잘 안 읽은 지 n년...책 많이 읽던 시절의 표현력은다 휘발되고 찌꺼기도 안 남은 것 같다. ​일기쓸 때도 항상 비슷한 단어나 문장만 쓰는 게 느껴져서 21년에는 책 열심히 읽어야겠다고 다짐해본다.(작년에도 똑같은 다짐을 했었더랬지..​ ​수업 끝나고 택시타고 집 가는 길피곤해 디져벌여...​ ​수요일 아침 간식을 먹으며출근 시간 기다리기.​사무실 출근에 열심히 적응 중이었는데,다시 재택근무에 적응 중이다.​  ​점심은 얼큰한 게 먹고 싶어서역시나 집에 있던 재료로 참치 김치찌개를 끓였다.​작년 김장김치가 정말 맛있게 익어서찌개를 해 먹으면 환상이다.계란과 팽이버섯으로 변주를 줬다.​요새 다들 김장하던데우리 집에서는 김장을 하지 않는다.늘 전라도에서 할머니와 큰이모 주도 하에 김장 김치를 담그기 때문에 그걸 받아서 먹는데지난 해에는 무려 생선을 통으로 넣어서 만들었다.​아쉽게도 그걸 좋아하는 사람이 몇 안 되어올해 김장에는 젓갈류도 줄이고생선도 안 넣기로 했단다.아쉽다. ​ ​병원 진료를 받으러 갔다가아껴놓자던 세 번째 인대 강화 주사를 결국 맞았다.​지금 진료를 봐주는 의사는 상냥한 태도에 그렇지 않은 진료 시간.물어보면 설명을 열심히 해주긴 하는데물어보기 전에 알아서 설명해 주는 법이 없다.질문하지 않으면 진료시간이 1분 컷이다..​주위에서는 병원을 옮겨라 수술을 알아봐라한의원을 가봐라 하는데나한테는 그게 모여서 열마디 백마디가 된다.답은 없고 고민이 많은데어찌해야할지 아직도 모르겠다.​ ​힝 주사 맞고 더 부은 내 다리 불쌍이...​ ​저녁에는 동생이 일찍 퇴근하고 온대서새로 참치 김치찌개 끓여서 먹었다.​ ​동생이 사다 준 아이스크림초코코팅이 매그넘보다 맛나다.​ ​목요일에는 월말 근태 서류에자필서명을 해야해서 사무실에 출근을 했다.저상형 버스가 오지 않아서 일반 버스를 탔다.버스 계단 오르고 내릴 때가 정말 무섭다.​ ​사무실 자리 외져있어서혼자 귤 까먹으면서 일했지​ ​퇴근하고서 점심으로남은 김치찌개에 소면이랑 급하게 한 수제비 반죽 넣어 먹었다.​동생이 수제비 할 땐 맛있었는데내 반죽은 왜 못난이냐​  ​동생이 회사 아는 분에게 김장하고 남은 김치 소를 받아온다고 해서앞다리살을 사다가 수육을 준비했다.​월계수잎과 양파, 커피, 된장!​  ​동생 올 시간 맞춰서 신나게 상 준비 ​  ​김치 소 조금 주실 줄 알았는데중간 사이즈 김치 통 한 가득 담아주시고절인배추도 챙겨주셨다.​ ​맛난 저녁 밥상​보쌈도 엄청 야들야들하게 잘 익었고김치소도 맛있는 보쌈집에서 시켜먹는 것 같은호불호 안 갈리게 맛있는 맛이었다.​ ​금요일에는 오전 근무하고 남은 김치찌개와 수육으로 점심 해결​그리고 낮잠을 잤다.​이 주에도 역시나 해야할 게 많았다. 화수목 내내 우선순위를 어떻게 정할까 고민하다가몇 개를 포기하기로 했다.​적당히 내려놓고 적당히 미루고낮잠을 잤다.​ ​친한 언니가혹시 입원을 하게되면 도와주겠다고진심으로 말해줘서 감동을 받았다.이 와중에도 유쾌하게 말하는 언니ㅠㅜ​   ​택시 타고 마을 인문학엘 갔다.마지막이라고 화분 선물도 준비해 주셨다.마지막날도 좋은 시간이었다.​ ​(쭈굴)​고민고민하다가 책을 몇 권 챙겨가서 강의 온 관장님과 다른 참여자들에게 나눠드렸다.​조용히 내밀었는데 싸인도 해달라고 하셔서난생 처음 책에 싸인이란 걸 해봤다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​저녁에 지인의 집에 초대받았다.블로그에 집 사진 올려도 되냐고 여쭤봤더니 된대서...ㅋㅋㅋㅋ​남의 살림살이를 봤더니 나도 이사가고 싶었다.​  ​직접 준비해주신 음식들!!술을 못 마셔서 레몬 모히또를 만들어 주셨댭​  ​귀엽고 독특한 양말과방문기념 수건을 선물로 주셨다. ㅋㅋㅋㅋ​  ​끝나지 않는 식사 ㅋㅋㅋ새벽 한 시에 택시타고 집에 왔다.​ ​토요일 오전에는 그림책 자조모임을 했다.코로나 때문에 카페도 못 가고 센터도 이용할 수 없어서온라인으로 진행 했다.​맨날 참여자여서 몰랐는데줌을 일반인이 사용하려면 최대 40분이라고 한다.그래도 다행히 프로모션이 있어서중간에 끊지 않고 계속 할 수 있었다.​마음 편안한 시간이라 좋았다.​ ​토요일 점심은 햄계란 부침​ ​동생이 이마트에서 장봐왔다.나도 장보러 다니고 싶다.​ ​토요일 저녁은간단하게 크림 파스타​  ​가 아니라사실 피자를 시켰지​파스타는 추진력을 얻기 위함이었을 뿐​빅스타피자에서 시켰는데배달원이 싸가지 없이 욕하면서 던지고 가서 잠시 개빡쳤으나 피자 맛을 보고 화를 풀었다.​  ​꺄 김치소가 많이 남아서일요일에는 보쌈을 또 해먹었지​ ​저녁엔 스타트업을 챙겨봤다.전개 무슨 일... 그래도 결말까지 챙겨볼거야..​올해 드라마를 유독 많이 보게된 이유,그리고 모든 드라마에 관대해진 이유를 생각해봤더니다 판타지라 그런 것 같다.​모든 드라마가 다 코로나 없는 세계관이라서ㅋㅋㅋ​그나저나 연예계에서도 이 정도 확진자 나왔으면마스크 끼고 나올때도 되지 않았나.​  ​먹기 바쁘니까 사진 구도는 저 세상 간일요일 저녁 상차림​소고기에 버섯얼큰탕먹다가 면 넣어서 호로록​ ​과일도 옴뇸​ ​입가심으로 피자​오늘 병원 정기 진료 날인데 고민이 많다.이제 병원가야 하니까 그럼 이만.!       ​남은 식빵 쓰려고 삼단 샌드위치 만들었다.이번엔 딸기쨈, 고구마무스, 햄, 양배추계란부침을 넣었다.아주 맛있었다,,,​​​​​   ​내일 도시락이라고 싸갔는데 주먹밥이랑 샌드위치 남은거 서울쥐 주고 한개는 아침으로 내가 먹고​​​​​   ​아침마다 내 방에 와서 배까고 드러 눕는 미찡이​​​​​   ​듣는데 답이 없길래 봤더니 사람들이 아니라 동상이었구나...​​​​​   ​서울쥐가 준 제주 녹차 라떼 ​​​​​   ​하늘이 뭔가 되게 이상해!!!!!!!​​​​​   ​엄마랑 장보고 짜왕먹기너무 마시써😝 난 그동안 짜빠게티 끓일때 물을 끓이고, 물 빼고, 그 상태에서 스프넣고 그래서 항상 쫄여 먹었는데 그렇게 안하고 설명서대로 먹었더니 너무 맛있어..... 역시 뭐든지 하라는대로 해야하는 거..​​​​​   ​후식으로 허쉬초콜릿​​​​​   ​오늘의 영어표현My fringe is new.​​​​​   ​집에 사다논 바나나 부지런히 먹기​​​​​   ​학식​​​​​   ​의대생 브이로그 유튜버가 쓰는 스타빌로 형광펜 보고3개 지르고 3개는 서울쥐가 선물해줌😍 고마워유😉😉😉색 너무 예뻐.... 특히 맨 왼쪽.... 취저...🖋🖊​​​​​   ​laptop or desktop, which one do you prefer? (×)👉 이 표현은 하이킥3에서 수정이가 강승윤한테 영어 가르쳐주면서 한말이다. 아직도 기억하고 있다,,, 하이킥은 내 삶이니까,,,​which one is the best? (○)​​​​​     ​오랜만에 낮달 구경​​​​​   ​또 짜왕 먹기tip. 양배추 잘게 썰어서 넣어먹고 계란후라이까지 올리면🍳🤘​​​​​   ​캐나다에서 사온 홍차 티백 케이스는 이럴때 쓰려고 아껴놨어요​​​​​     ​초콜릿 끄내먹기🍫🍬🍭​​​​​   ​이 이모티콘 보내면 엄마들이 다 저거부터 보낸다던데엄마도 저거 보냈다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​오랜만에 나의사랑 요하이제가 요즘 음료수를 잘 안마시거든요!!!! 음료수지 사라진지 오래😘​​​​​     ​이날은... 이번주 수요일이었다.이상하게 일주일의 중간 즈음이 되면 늘 힘이 빠진다.그래서 하루종일 아무것도 안하고 하루종일 기분이 다운되서저녁에 맥주마셨다.🥃​이거 먹고 나름 deep sleep 했어요🍺🍻​​​​​   ​샐러드 레시피 : 야채+레몬즙, 몽키바나나 3개, 아몬드 시리얼​​​​​   ​또 아침에 와서 배까고 느워계심.​​​​​   ​히지니가 준 애플쥬스랑 예지니의 보리과자,,,저거 길쭉이 보리과자 너무 맛있다. 어디서 사지​​​​​   ​오랜만에 봉구스 컵밥점보치킨마요(?)​​​​​     ​꺅어제 미찡이 친구 만났다.토실하고 꼬질한데 귀엽게 생겼어미찡이처럼 부잡하지도 않고 느릿느릿 진짜 고양이같아우리 미찡이,,, 고양이 아닌듯. 살쾡이가 아닌가 distrust 했던 적도 있었다.​​​​​   ​you're on. 좋았어​길모어걸스에서 로리가 레인이랑 대화 하는 그 짧은 몇분동안 쓸만하고 좋은 표현을 꽤 많이 발견했다.​​​​​   ​at your disposal토익에서 disposal은 처리라는 뜻이었는데​아 단어 좀 외우니까 영어가 좀 들리는거 같기도 하고,,,​​​​​   ​이건 처음 들어봄,,,I've got dibs ​​​​​    내가 좋아하는 츄러스 과자진짜 츄러스 맛나요​​​​​   ​내가 좋아하는 햇살과 포도​​​​​   ​단거 총 집합.자꾸 단게 먹고싶어서​​​​​ #오늘일기 #블챌​ 퇴근을 하고 나서.."오늘은 집가서 꼭 뭘 해야지!!"다짐을 한다. ㅎㅎ​그런 나의 열정은 집을 들어가는 순간!! 가방을 내려놓고 옷을 갈아입는 순간!!아무것도 하기가 싫어진다..대박이다..겁나 피곤하고 힘이 안난다... ​또, 내 배는 밥달라고 찡찡거리는데밥을 간단하게 먹으면 더더더욱 아무것도 하기 싫다.설거지를 잘하던 나였는데,, 설거지 조차 하기싫다.​그래도 샤워를  하고 나오면 정신이 조금 들고미뤘던 손톱정리와 분리수거를 하게된다.하고 싶은 건 많고, 해야할 것, 생각할 건 많은데..일기를 쓰면서 다시 한번 마음을 정리해본다.​그럼이만 뿅  ​​​ 오늘 정말 아무것도 하기 싫었다...요즘 밤낮이 바껴서 새벽5시나 6시에 자고 12시쯤 일어난다ㅠㅠ그래서 그런지 피곤함이 느껴지고 오늘은 암것도 하기 싫었다이번주 영어 시험있어서 공부해야되는데 큰일이다...결국은 오늘 집청소외에는 아무것도 안함ㅠㅠ 공부 우짤?피부도 조금 알러지성 일어나서 저번에 먹다 남은 약을 먹었다.피부약이 쎄긴 한지 벌써 잠온다ㅎ 오늘은 일찍 자서 내일 일찍 일어나서 공부해야징 오늘 저녁!!! 양념돼지갈비!!(갈비살이다)조금 짰다...그래도 밥이랑 먹으니 맛낫음~~보쌈이나 수육이 먹고시퍼..​​#블챌 #오늘일기 #아무것도 하기 싫은 오늘 저번 주부터 주~~~~~욱, 제가 주로 하던 일이 하기 싫어지기 시작했습니다.일에 있어서는 늘 계획을 세우고, 먼저 챙기고, 먼저 어떻게 해야 할지 계획을 세웠었는데...... 저번 주에는 그냥 억지로 나가는 모습을 보았습니다.아무것도 하기 싫었습니다. 왜인지는 모르겠습니다. 해야 할 일은 많은데, 머릿속만 복잡해졌습니다.​#갑자기하기 싫은 마음도 갑자기 찾아온 것 같고, 친구도 갑자기 연락이 안 되고(괜찮은지 걱정된다). 저도 갑자기 무기력해진 것 같고이러면 안 되는 거 아는데, 갑자기 모든 게 하기 싫어 병 걸린 것 같습니다.​#극복하자. 극복해보려고, 유튜브에서 이영상 저 영상을 보았습니다. 일하기 싫을 때, 아무것도 하기 싫을 때극복해 보려고, 이 마음을 빨리 털어내 보려고영상들을 찾았습니다.​#김창옥 강사님의 신세계.김창옥 강사님께서 드보르자크의 신세계 얘기를 하면서, 우리가 군대를 가든, 이직을 하든, 결혼을 하든, 출산을 하든새로운 환경이 바뀌는 것을신세계로 들어가는 경험이라고 했습니다. 그러면서 예시로, 음악을 들으셨습니다.죠스에서 죠스가 나오기 전 음악이 흐르면 우리가 긴장감에 숨 못 쉬지요?인생도 새로운 것을 들어가기 전이 이렇다고 얘기하면서 거기서 멈추면 나의 경험은 죠스 ost 같을 거라고 그러셨지요. 그래서그다음 연결되는 음악이 중요하다고 합니다. (5분대부터 보시면 좋아요)빰빠밤 빰빠바 빰빠빠 빠라라 드보르자크의 신세계라는 곡입니다.여기서 느껴지는 곡의 느낌은 기대, 환희, 경쾌함 등 긍정적입니다. 삶이 두렵기에 여기서 그만하면, 내 음악은 죠스의 두려운 음악으로 기억이 되겠지만,계속 간다면 드보르자크의 신세계 같은 환희와 기쁨을 맛볼 수 있다는 내용이었습니다.저는 여기서 한 발 더 내 딛어야겠구나 하고 생각하고 마음이 조금씩 돌아오는 느낌이 들었습니다.​https://www.youtube.com/watch?v=cmB3ZD0iHoI  #2가지 착각사람은 2가지 착각을 한다고 합니다. "잘 나갈 때 계속 잘 나갈 거야 힘들 때 계속 힘들 거야 "하지만 그렇지 않다는 걸 우리는 압니다.​삶은 늘 상승곡선이 아니고,  롤러코스터의 하락 구간 같은 곳이  존재함을 알지요. 그래서 늘 감사하고 겸손하자고 김창욱 강사님은 얘기하네요그리고 이건 제 생각입니다.힘들다 해도 이 시기는 곧 롤러코스터처럼 상승곡선을 타고 올라감을 우리는 알고 있지요.​저는 신세계로 가는 것이 두려워서 그랬나 봅니다.다시 힘을 내서 해봐야겠습니다.​#아무것도 하기 싫은 오늘의 처방아무것도 하기 싫은 오늘 제가 내리는 저의 처방전은 정리&청소입니다.늘 맘속으로 묵혀두었던, 정리를 해볼까 합니다.그러면 롤러코스터의 상승곡선이 되겠지요?​#아무것도 하기 싫을 때 무엇을 하시나요? #아무것도 하기 싫을 때 어떻게 극복하시나요?저에게도 알려주세요^^ 오늘은 7시에 눈떠서 조식을 먹고 부지런히 준비해 일찍 나서봅니다. 원님만에 일요일 오전마다 오가닉 마켓이 들어선다는 팜플렛을 봤거든요.오전 7시~오후 2시까지여서 9시경 도착했는데 휑~~~ 뭐죠?에브리 썬데이 모닝이라며?믿을수 없어 원님만을 한바퀴 도는데 옆에 조그맣게 좌판 2개가... 설마 저게 다는 아니겠죠? 너무 일찍 온거가봐요.일요일 오전에만 열리는 러스틱 마켓 가려다가 일부러 여기 온건데... 쩝. 다시 호텔 가기도 뭐해서 카페를 찾아 들어갑니다.체인점 카페 중 하나인 Roastniyom Coffee.근데 같은 체인이어도 지점마다 가격이 다르네요.둘째날인가 간 곳은 잔당 60바트였는데, 여긴 65바트.맛도 60바트 커피가 더 맛있었다는~🙄일행은 코코아.와이파이로 인터넷 하다가 마사지 받으러 갑니다.치앙마이 카페에서 추천한 마사지샵으로 갔는데 일주일전의 가격과 달리 1시간에 300바트 써있길래 그냥 나와서 다른 곳으로 갔어요. 흥정하면 250바트해줄것 같은데 아침부터 그러고 싶지는 않았거든요.그냥 느낌대로 들어가서 1시간 250바트 타이 마사지 시원하게 받았네요. 진짜 이 저렴하고 시원한 마사지 생각이 나서 태국을 다시 오고 싶다는~마사지 받고 나오니 점심때네요.일행 입맛에 맞았던 태국식 볶음덮밥 집으로 갔어요.저는 해산물 볶음누들. 요것도 꽤 별미랍니다~12시도 안되어 호텔로 컴백. 일찍 나갔더니 객실도 일찍 정비되어 있네요. 밤비행기라서 하루 더 예약하길 잘한거 같아요. (출발 전날까지 호텔 체크아웃 날짜 바꿀까 고민했는데, 하루종일 밖에서 보낼 자신이 없었어요.)침대에서 뒹굴거리다 배고프면 나가서 뭐좀 사먹고 출발 직전에 씻고 공항가면 딱 좋을것 같아요.From, 블로그씨아무것도 안 하고 있지만 더 아무것도 하기 싫은 귀차니즘~ 하기 싫어 미뤄둔 일 있으신가요? ​​  ​블로그 씨!저에게 딱 맞는 질문을 해 주셨네요.ㅋㅋㅋㅋ​오늘은 날씨도 화창하지 않고 많이 덥네요.더워서 그런지만사 다 귀찮은 요즘 더 귀찮네요.  ​이제 아이 여름방학도 다가 오는데 깝~깝하네요.학교 다닐 때는 아침은 간단히 차려주면 되고점심은 학교에서 해결해주니 걱정 없고저녁만 해 주면 됐었는데이젠 방학하면 하루 세끼 다 챙겨줘야 하고날은 더운데 하루 종일 어떻게 지내나 걱정입니다.ㅠ.ㅠ​전부터 침대 커버랑 패드를 세탁하려고 했는데아직까지 못하고 있어침대 볼 때마다 계속 눈에 거슬리는데빨아야지 빨아야지 하면서도 하기 싫어 미루고만 있네요.​할 일이 없는 게 아니라할 일은 많은데하기가 싫네요.​아무것도 안 하고 있지만 더 격하게 아무것도 하기 싫은 요즘입니다.점점 귀차니즘이 되어가고 있는 건 아닌지 모르겠네요.에이고~그래도 할 일은 해야겠지요.또 저녁 먹을 시간이 되어오네요.​ 가끔, 아주가끔 무기력함이 내려앉아 축축 쳐지는 날이있다. 아무것도 하지않고 푹- 쉬며 체력을 보충하는 그런 주말이기도 하지만 시간이 정말 안가는 무거움으로 머리가 띵 하기도한 날, 그날이 오늘이었다.​그래도 아랑이 산책을 위해 집앞을 잠깐 산책하는데 빗방울이 뚝뚝! 요즘 왜 이렇게 비가 자주오는구야아아아아아ㅏㅏㅏ🥶🥶​ ​#블챌 #오늘일기 ​나른한 토요일.오랜만에 늦게까지 잤다 😴​오늘의 목표 : 아무것고 안하기 !​ 뒹굴거리다 늦은 점심.오늘의 점심은 오리고기볶음밥 !​​ 요즘 내 토요일의 행복 🥰#크로앙쥬 크로플먹기 !아메리카노는 무조건 일리터로 ㅎㅎ​​ #공부왕찐천재홍진경오늘 하루종일 본 유튜브 ㅋㅋㅋㅋ재미도있고 동기부여도 되고 !!ㅋㅋ강력추천!!​​ 옷사려고 시도했으나 밥만먹고 왔다네 😅​​잘 먹고 잘 쉬었던 하루 :-) 월화수목금 월화수목금근로소득 후 금요일 저녁은, 밥+꼭 챙겨먹는 후식(아이스크림,빵) 까지 먹고늘어져있다가 잠들었다.​주말 출근하려는 신랑보다 항상 더 일찍 일어나는 나는오늘은 늘어짐 모드로"나 오늘 안 일어날거야"그렇게 신랑에게 견과류 하나 챙겨주지 못했다.​30분 더 잤나?​​강남언니와 이런저런 카톡을 하다가오늘 자유부인이라 뭐라도 해야하나 꿈틀대는 나에게 (현실은 세수도 안함)걍 널부러져 있으라는 강남언니의 조언  아무것도 안하는 날도 너가 하는 일 중에 하나야!신랑없이 TV선택권 갖기, 신랑 말고 내가 좋아하는 거 차려먹기, 내가 좋아하는 책 읽고 낮잠 늘어지게 자기얼마나 좋아?- 강남언니 -​그래 오늘은 집에서 내가 하고 싶은 거 하자일단 고구마가 땡기니 고구마를 삶았다에어프라이기도 있지만 뻑뻑이 목맥히는 밤고구마 먹고싶어서압력솥에 15분 삶았다. +요플레 와 찰떡 최애템 고구마그리고 유투브를 봤다. 요즘 경제 얘기도 재미있고, 아파트,주식 모든 컨텐츠가 다 재밌다 머리엔 잘안들어와도 요즘 즐겨듣고있다.​진짜 정말정말 아무것도 하고 싶지 않을때 나는,먹방 컨텐츠를 시청한다. 걍 힐링이다.머리로 안 들어오고 눈으로 들어오는 ,, 옳다 옳아 ~ 눈으로 보고 그 순간 힐링하고 끝낼 수 있다는 것이 얼마나 좋은건가..​낮잠이 스물스물 올라온다잤다.일어나니 깜깜한 8시..충전 제대로 했다.​일어나서 고구마, 두유, 아이스크림, 호두과자, 참깨스틱...불량식품이지만먹고싶은 거 다 먹었다.근사하게 밥 차려먹고 싶은 생각이 1도 안들어서 다행이다 ㅋㅋ​ 우리집 귀염둥이 냐옹이도 늘어졌다, 손들고 자나보다 지금 생각해보면주말에도 시간을 잘 보내야된다는 강박아닌 강박이 있는 것 같다.주중에 못했던 것들 , 하고 싶었던 것을 할 수 있는 유일한 이틀이라고 생각을 한 게 문제다.인생에 있어서 얼마나 많은 주말 중 이틀인 건데​잘 보내지 않아도 지나가는 시간,잘 보내도 지나가는 시간 일뿐인데 ^^  ​천성적으로 아무것도 안하는 성격이 아닌 강북언니는오늘 진짜 아무것도 안했다 계란이 한개밖에 안남아서 집 앞 마트에 나갈 생각이다.(그리고 내일 새벽엔 강북언니의 최애장소 자락길에 갈 생각이다ㅋㅋㅋ)"하루 쉬었더니 몸이 근질근질 하구나?" 삶을 살다보면 인생의 권태에 마주하게 될 때가 있습니다.지루한 일상 생활의 반복으로 오는 권태. 직장에서 겪게 되는 업무(일)에 대한 권태, 연인과의 사랑에 대한 권태, 부부 관계의 권태 등 다양한 형태의 권태를 겪게 되지요. [국어사전]권태 (倦怠)어떤 일이나 상태에 시들해져서 생기는 게으름이나 싫증.단조로움, 따분함, 심심함, 지루함을 모두 포괄하는 감정과 마주한 경험이 누구나 있을 거예요. 권태와 마주하게 되면 회피하게 되거나 무기력해지거나 감정에 함몰되어 깊은 우울감에 빠지기도 하는대요. 그 순간에 머무르지 않기 위해 여러 방법을 찾아보기도 하지만 잘 되지 않을 때가 많습니다. 아무것도 하고 싶지 않아.권태에 빠진 사람들이 늘 하는 말 인것 같아요. 저 또한 권태의 시기에 입버릇처럼 내뱉던 말이기도 하구요. 저도 긴 시간 한 분야에서 몸담아 일하다 보니 권태가 찾아왔습니다. 3년 6년 9년 주기로 권태가 온다고 했던가요? 여태까지 겪어온 권태와는 조금 다르게 더 딥해지더라구요. ​그러던 중 김창옥교수님의 강연을 듣게 되었는데 이 말이 저에게 따스한 위로가 되었어요.  그래, 여기까지 잘 왔다.김창옥 교수님도 천직이라고 믿을 정도로 사랑했던 강연이라는 업 안에서 권태와 우울감이 찾아왔다고 해요. <동영상 출처: MBN 모두의 강연 가치들어요 김창옥교수편>​힐링 전도사 라고 불릴 만큼 많은 분들께 위로와 소통을 전하기로 유명한 분이기에 쉽게 정신과 상담을 받기도 쉽지 않았다고 합니다. 자신이 그토록 말해왔던 모든 말들이 부정당하게 되니 말이에요. 정신과 상담. 그리고 신부님과의 상담을 넘어 수도원에 가기까지의 이야기들이 이어졌고 인생의 권태를 침묵 여행 끝 이 한마디로 치유받게 되었다고 합니다. "그래, 여기까지 잘 왔다."저도 이 부분에서 눈물이 왈칵 쏟아지더라구요. 지금까지 열심히 달려온 시간이 아무것도 아닌 것처럼 느껴졌던 시간들. 그런데 아무 것도 아닌 것이 아니라 값진 거라고... 스스로 알지 않느냐고... 긴 여정 여기까지 참 잘 왔다고... 인정받고 위로받는 느낌이 들었습니다. 지금까지 해왔던 모든 일들이 주마등처럼 스쳐지나갔습니다. "그래, 나 참 열심히 살았지. 나 정말 열심히 해봤어." 다른 사람이 알아주지 않아도 내가 스스로 알고 있으니까요.   가끔 어떤 사람들은 우울할 때, 권태를 느낄 때 자신의 감정을 인정하지 않고 "이건 우울감이 아닐거야. 지나면 괜찮아질거야"라고 말할 때가 있어요. 나의 감정을 돌보지 않고 부정하는 자존심을 내새울 때가 종종 있죠.   <동영상 출처: MBN 모두의 강연 가치들어요 김창옥교수편>​권태롭다는 느낌이 깊어지고 심해지면 왠지 내가 작아보이고 인생을 헛살았다 라는 느낌을 갖게 합니다. 권태로운 감정은 누구에게나 찾아오는 당연한 것이며 이 감정을 인정하는 것이 중요해요."내가 권태롭다는 증거는 내가 살아오며 애썼다는 증거다. 그러니 지금은 잠시 쉬었다 가도 괜찮다"고 자신을 따뜻하게 위로하는 시간이 필요합니다. 이 감정을 인정하고 나서 다시 열정을 회복하게 되었어요. 저도 열정을 지나 권태로, 권태를 지나 성숙으로 접어드는 과정에 서있네요. 김창옥 교수님의 말씀처럼 권태로움은 성숙을 이루기 위한 과정의 일부라는 생각이 듭니다. 요즘 아침에 눈을 뜨면 이런 생각과 말을 하게 되었어요. 오늘은 새롭게 주어진 나의 선물이야.내가 만나는 사람과 내가 하고 있는 일 모두가 즐겁습니다. 지금 이 순간 나의 삶을 살고 있다라는 느낌이 드는 요즘입니다.내가 만나는 사람에게 더 다정하게 말을 건네고 내가 하는 일에 대한 자부심을 가지며 소소한 일상의 기쁨을 누리고 있습니다. "오늘 나의 결핍이 내일의 나를 만든다"고 했어요. 여러분도 결핍과 권태에 함몰되지 않고 결핍과 권태는 나를 한 걸음 더 성숙하게 만드는 과정으로 마주하면 좋겠습니다.설령 그렇게 느껴지지 않더라도 이 시기가 지나면 자연스럽게 알게 될 거예요. 저도 그랬으니까요. 나를 알아주는 제일 좋은 사람은 나 입니다.부디 여러분의 인생의 권태 시기가 성숙의 과정으로 자연스럽게 이어지시길 응원하겠습니다.오늘 나 자신에게 한 번 쯤 위로의 말을 하면 좋을 것 같아요."열심히 살아왔던 나. 여기까지 정말 잘 왔어.”​​#위로글 #인생의권태 #권태 #인생의권태기 #권태기 #권태기극복 #위로 #위로의말 #위로메시지 #힐링 #힐링메시지 #힘이되는글 #힘이되는말 #힘이되는메시지 #아무것도하고싶지않아 #아무것도하고싶지않을때 #김창옥 #소통전문가김창옥 #김창옥강의 #침묵여행 #결핍 #MBN #모두의강연 #모두의강연가치들어요 #모두의강연김창옥 #가치들어요김창옥 #위로이미지 #권태극복 #위로글귀 #좋은글귀 #힘이되는글귀모음 발리에서 아무것도 안하기~ 끝 11월 21일(수)자바(째모르 라왕 - 페나자칸1 전망대 - 브로모화산 - 째모르 라왕 - 쁘로볼링고) - 발리(덴파사 - 꾸따)▶브로모 화산 입장료 50,000▶투어트렉킹투어 가이드비용(째모르 라왕 - 페나자칸 전망대) 50,000말 타기(Hores Trekking) 30,000▶교통베짝(째모르 라왕- 쁘로볼링고) 25,000버스(쁘로볼링고 - 덴파사) 100,000택시(덴파사 - 꾸따) 40,000▶숙소(AP INN - A/C) 215,000▶기타 잡비(식사 및 간식)11월 22일(목)꾸따▶숙소(AP INN - A/C) 215,000▶저녁 70,000▶기타 잡비(식사 및 간식, 인터넷)11월 23일(금)꾸따 - 우붓▶교통비미니버스(꾸따 - 우붓) 35,000▶숙박(로까 하우스) 200,000▶몽키 포레스트 입장료 10,000▶마사지 70,000▶저녁 145,000▶세탁 29,000▶기타 잡비(식사 및 간식)11월 24일(토)발리(우붓 - 공항)▶교통비택시 서비스 그러나 미니버스(우붓 - 공항) 170,000▶래프팅 투어 280,000▶기타 잡비(식사 및 간식, 음료수, 선물)11월 25일(일)발리 - 오사카 - 인천이젠 쁘로볼링고에서 기다렸다가 에어컨 버스를 타고 꿈의 아일랜드 발리로 가면 된다. 근데 브르모에서도 그렇고, 몸이 장난 아니다. 토까지 했으니... 상태가 안좋긴 한가보다. 어제 일찍 잘 껄, 맥주까지 거하게 한 잔 했으니 ㅉㅉㅉ1시간 일찍와 기다리고 있는 간이 정거장엔 새벽의 추위와는 정반대인 더위와 싸워야 한다. 그나마 12시에 도착한다고 했는데, 1시가 되서도 소식이 없다. 그나마 쁘로볼링고의 여중생들이 다가와 시간가는줄 몰랐다. 영어 공부를 이제 막 시작했는지, 영어로 이것저것 많이 물어본다. 나도 현지인들하고 어울리는것을 좋아해, 이야기도 많이 해주고, 드뎌 가져간 사탕도 주인을 찾아 마구 나눠줬다.드뎌 버스가 왔다. 근데... 이놈의 에어컨은 영 시원찮다. 시간의 여유만 있었더라면 에어컨 없는 2등 버스를 탈 걸 그랬나보다. 자바섬을 이리저리 헤집고 다니다가 발리섬으로 가는 페리 선착장으로 갔다.간단히 섬으로 향할때 입출국 수속을 밟는다. 나름 외국여행을 한다는 느낌이 든다. 근데 그 페리안에는 보르부두르에서 만난 일본인 친구가 있었다. 그 친구는 나름 벤처러스한 여행을 하겠다고, 에이전시에서 버스 티켓 안끊고 터미널가서 직접 끊었는데, 에어컨 없는 현지인 완행버스에 무지 힘들었다고 한다.ㅋㅋㅋ그래도 그는 그 경험을 얻었으니 대단한듯, 발리 섬부터는 내가 타고온 에어컨 버스를 타고 발리의 덴파사까지 간다고 한다. 발리 향하는 페리는 잼있다. 나름 선원이라고 해야하나 장사꾼이라고 해야하나... 여러명이 앉아있는 휴게실 안에서 물건 하나하나 보여주면서 즉석 홈쇼핑을 해 준다. 물론 물품들 조차 내 어린시절에 보던 생필품들이 주를 이룬다.발리섬에 도착해서도 덴파사까지 꽤 오랫동안 간다. 발리에서의 가장 주목적은 휴양이다. 무언가 할 것도 없고, 할 필요도 없다. 근데 솔직히 발리를 그냥 휴양 목적으로만 간다면 조금 심심한거 같다. 아니면 자연과 문화를 찾으러 간다면, 누구나 흔히 아는 발리와는 다를 것이고, 휴양은 누구랑 가냐 하는것이 중요한것 같다.첨 왔던 곳을 다시 오니 크게 긴장되는것은 없다. 우선 덴파사 터미널에서 브르모 화산부터 함께한 이태리와 프랑스 친구들과 작별 인사를 하고, 꾸따의 첨에 묶었던 숙소로 갔다. 그곳에서 캠코더 충전기도 찾고 2박을 했다. 담 날에는 그냥 잠만 자고, 인터넷 하고, 빨래 맡기고, 숙소에 뒹글었다.그러고는 우붓으로 갔다.문화 예술의 도시 우붓, 그곳에서도 1박 2일동안 아무것도 안했다. 그냥 시내를 걷고 또 걷고, 몽키 포레스트로 가서 원숭이들하고 조금 놀아주고, 틈틈이 시장 구경하면서 기념품 사고, 라이스테라스에 가서 현지인들 농촌 풍경 감상하고, 마지막날엔 뜨라자와 강에서 래프팅을 했다. 이정도면 뭐 할거 다한건가ㅋㅋㅋ참, 쇼핑은 우붓에 가면 살것 많다. 그런데 어디선가 본건데, 중앙 시장에서 사지 말라고 한다. 엄청난 바가지가... 물론 동남아에서 한 흥정하는 나도 엄청 깍긴 했지만, 울 나라와 비교한다면 그리 싸지만은 않은듯 ㅜㅜ우붓에 가면 실제 라벨이 불어 있는 핸드 메이드 기념품들을 살 수 있다. 인사동에서 볼 수 있는 그런 동남아 기념품과는 차원이 다른... 이런 선물들 사다주면 좋을거 같다. 그리고 인도네시아 자바섬이 커피가 유명한 곳이니 원두커피 사다줘도, 마니 좋아할거 같다.암튼 발리에서 부터는 별로 목적없이 움직이고 마음 닿는데로 움직인 일정이었다.혹시 발리에서의 꾸따나 사누르등 해변의 리조트에서 지내는게 별로 안내키는 여행자들은 우붓쪽으로 가면 좋을거 같고, 나는 더욱 추천해 주고 싶다.약 10일간의 여행, 인도네시아가 분명 매력적인 여행지였는데, 이번은 무언가 조금 아쉬운 느낌이 많이 드는 여행이었다. 아마 인도네시아 중에서도 나에게는 그렇게 매력적인 여행지 선택이 아니어서 그런가 보다.약 6년전 수마트라 배낭여행에서의 느낌이 안나온다.앞으로 인도네시아의 다른 여행지를 살펴봐야 겠다. 발리에서 저가항공을 타고 갈 수 있는 숨겨져 있는 여행지로~~~  +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 지금까지 이 내용을 가지고 찍었던 영상이 KBS TV "세상은 넓다"에 2008년 4월 3째에 나왔습니다. 관심있는 분 함 보세요 ^^ http://www.kbs.co.kr/1tv/sisa/worldwide/index.html   2021.04.19월​새벽예배 알람을 듣지도 못하고 잤다ㅎ...새벽예배 열심히 하겠다고 어제 결단했는데후...ㅠㅜㅠㅜ 힘내야지.. 날 좋은 출근길~요즘 새로운 출근길에 적응하고 있는데 좋은거 같다​요즘 이전보다 한..15분? 정도 빨리 출발하고 있어서여유있게 둥당둥당 출근함​월요일은 바쁘고..어..정신이 없다 ㅋㅋㅋ그리고 오늘 왤케 추운거지..??히터를 틀면 다른 사람들이 답답해 하셔서 개인 난로 오랜만에 켰다 ㅋㅋㅋ오늘 따듯하게 입고 자야겠군...​집 가는 길!!버스 타고 거의 기절했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아..뭔가 자세가 불편하네..못자겠...Z...zzzzz​옆쪽에 애기가 안울었으면 못 내리고 또 스타필드 갈뻔...정신 못차리다가 겨우 내렸다 ㅋㅋㅋㅋ​ 저녁메뉴는 만두국!맛있곸ㅋㅋ엄마가 후추를 많이 뿌려서"엄마 후추...열심히 넣었네..?""많이 넣었어? 켈럭!!!! 쿨럭!!!!""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"맛있게 먹었다.​두부랑 격하게 놀고..아 부모님이 주말에 시골가신다고 하셔서땡큐랑 자람이가 1박하기로 했다.부찌..속상...다음에 놀러와 ㅠㅜ사실상 두부 보러오는 땡큐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러다가 자람이가 과거 영상을 보내주었는데교회 고등부 임원(정확히는 나는 임원은 아니었지만) 시절그때 그 시절 영상 ㅋㅋㅠㅠ 당시 개그콘서트 코너 패러디한건데어유 ㅋㅋㅋ어렸다 ㅋㅋㅋ하지만 항마력이 딸려서 귀한 영상 저장만하고자세히 뜯어보진 못했다 ㅋㅋㅋ귀엽고..열심히 했네 ㅋㅋㅋㅋ​ 몸이 너무 피로하고 힘들어서 일찍 잘까..싶었지만땡큐가 ㅋㅋㅋㅋ 두부는 두부고나는 뚜부라고 한다....? 약간 강아지 동기화된 느낌왈왈..?​아무튼 자기에는 양심이 찔려서 새로운 책을 읽기 시작했다는 이야기..​내가 고른 책은 아니고ㅋㅋ임원 교육 및 나눔 목적으로 읽어보자~라고동계수련회 전...쯔음..목사님이 주신 책을....이제 읽습니다 ^^​​ "이따금씩 청년들 중에 자신은 부족해서 할 수 없다며리더직분을 애써 피하려는 이가 있다.이것은 부르신 분을 신뢰하지 못하는 행동일 뿐만 아니라리더 지분을 통해 우리를 자라게 하시려는하나님의 계획을 스스로 포기하는 것이다."​이러게 순살이 되어가는 건가요..?도입부인데 이 정도라면매일 읽는 파트별로 뼈를 때릴거 같다는 생각이...​내일은 새벽기도회를 성공하리라...!알람을 추가로 설정하며 잠드는 밤  ​ ​ ​2021년 6월 1일  ​​ ​​6월의 첫날!​요즘 공부가 넘넘 하기싫다​곧있으면 휴학도 끝이라더열심히 해야하는디🤧​​아침이 동생 갈비탕먹여보내고​일단 대충 집청소했다요렇게라도 해야 일주일간 유지하겠지..?​  ​​​아 맞아 나 요즘 행복하게 살아갈 이유 생김라비랑 엥시티 둘 다 티져뜸💜​원슈타인이 피쳐링한 라비 신곡 티져들어보고 가세용ꯁ.̮ꯁ​ ​​​​​​​  ​​​​엄마가 갑자기 내려가 있게 되어서아침에 전화로뜨개실 보내 줄 수 있냐고전화왔다​그래서 열심히   뭘 보내야 할지찍어서 와르르 물어봤는데엄마가 택배로 도착해도 애매할 것 같다고그냥 보냐지말ㄹㅐ​다시 깨끗하게 정리 해놓으래ㅎ.ㅎ​​​​​그러고 배고파서 점심에뭐먹을까하다가냉장고 열어보니딱 떡볶이 재로있길래뚝딱 뚝딱 해봤어요​ 끓기 전에 찍었는데맞아요 떡보다야채가 더 많습니다어묵은 많이 안좋아해서 그냥 길게 썰어 조금 넣어요​​근데 사실 큰일남엄마도 갑자기 내려간거라집에 아무것도 없음 이제장부터 봐야해막막​​ ​제법 맛나 보이나요?맛있어~!항상 궁금한데떡볶이는야채를 넣어도 항상적어진짜 많이 넣는데도남는건 떡뿐이야( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )​​또 호리미야 보면서 냠냠함미야무라,, 요시카와,, 센코쿠,,,이셋다 아주 fox,,,움직이는걸로 보니깐 더 fox,,​하지만 호리가 내맘석 최고다,,매력적인 여주 아주좋아여◡̈​​​​밥먹구 쉬고있믄데!!!​할머니가 영통왔어너무 놀랬던게할머니 지금 집에 혼자 계시는데혼자서 카톡으로 나한테영통 거신거에 나 너무 행복해서 바로 받음 키키ㅣ키ㅣㅣ​할머니도 내일 백신맞으셔서삼촌네 가신다고 했다원래는 엄마가 가있기로 했지만요리조리 모든게 바뀌었네요​​​​그렇게 끊었는데음성녹음이 온거야?!한 3,4초면 실수겠구나 싶은데14초길래 엄청 설레하면서 받았더니실수하신거여썽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무소리 안들렼ㅋㅋㅋㅋ 그래서 나도 제 목소리 들랴요~?~??~하고 녹음해서 보냄​​​​설거지 왕창 하고대충 거실 바닥 쓸고숨쉬다가​커피도 먹고싶고마트도 가야해서 호다닥 옷입고ㅈㅐ활용할거 들고 나갔다​​하즤만~ 우리동네 유일하게11시까지 하는 카페가10시로 바뀌어서못먹었어요 결국😭​정은이도 다와간다해서사과놀이터에서 기다렸다​모기도 한방 물렸다 ​담벼락에 장미 예뻐서함 찍어봄​​​아맞어 오늘 할머니도 전화왔는데작은이모도 전화왔다 ㅋ.ㅋ 아니 다들,,왜 24살 제가 집을 지키는걸걱정하시나여,,,​이모도 전화로 걱정하셔서이모!!! 저 스물넷인데???!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강졍은도 스물하나인데?!?!!!왜 걱정해요!~!~!~!~!​​사랑받는 둘째 손녀, 조카 포지션행복합니다  행복한 만큼할아버지도 행복한 결과가 나왔으면 좋겠다정말​​그래서 이모랑 이런저런 이야기 하고끊었다​​​​오늘하루 아주 행복했어요~​오늘일기 끄읕 150103 공부 : 아무것도 하기 싫은 토요일의 공부흔적 (초6/예비중1/공부블로그)오늘은 공부를 1시간도 안했어요.... (인강빼고)죄송합니다 !!!! (꾸벅)으..음.. 하지만 그래도 흔적은 올려야죠. 오늘은 과학 했답니다!중1 과학 처음은 재밌는거 같아요 !!보정법을 바꿔보았는데 어떤가요? 좀 보기 힘드시면 옛날꺼로 바꿀테니..(뭐 솔직히 옛날보정은 앱이지만;;)저는 괜찮다고 느껴요..인강을 열심히 듣고 푸니까 100점!뭐 이정도는 쉽겠지만.. 뒤에가면 어렵겠지...!! 역시 중등과학은 초등학교랑 다르다. 느낌부터... 물의 순환! 나만 이상하게 느끼는건지 모르겠지만 재밌다. 음.. 역시 전 문법 약한가보네요.열심히 열심히 !!!더 열심히 문법해야겠다고 오늘도 깨닫는다 -: 음.. 한자는 1년방치해놓은 거라 급수도 낮고 ㅋㅋㅋ 오늘은 작대기만 그었네요 ㅋㅋ국어.. 많이틀리네요 ㅠ뭐 그래도 홧팅!! 반성합니다 ㅠㅠㅠㅠ2019년 9월 22일 일요일​​​​아침에 늦잠 지대로 자고 일어난 서은이랑 나.그와는 달리 아침에 일찍 깨어있다가 밥먹고 다시 잠든 아빠.우린 아침 먹고 점심겸 간식으로 빵~   ​​​요녀석 자꾸 쨈만 할짝거리고!!  ​​​쨈바른 식빵 겹겹이 쌓아서 샌드위치라고 먹는다.   ​​​낮잠 잘 생각은 1도 없는지 계속 놀길래나도 모른척하고 잠자는척 했더니혼자 이러고 잠이 들었다 ㅋㅋㅋ이때부터 3시간을 잤다는.   ​​​서은이랑 애비가 6시까지 아주 세상모르고 잘동안비는 다 내리고 하늘이 요상하게 바껴있었다.나는 잠이 안와서 와썹맨 좀 보고 과자까먹고 ㅋㅋㅋ   ​​​저녁은 짬뽕으로 당첨.   ​​​​오늘 밥을 제대로 안먹었으니서은인 면말고 밥먹자고 설득에 설득을 해서 볶음밥.   ​​​밥보다 단무지를 더 많이 먹는애.   ​​​그래도 허기가 좀 있었는지 혼자 밥 잘 떠먹어서 뿌듯했다.   ​​​밥 다 먹으면 아이스크림 주기로.공짜 아이스크림 냠냠.   ​​​요즘 애들은 모르는 노래를 애미가 가르쳤나보다 ㅋㅋㅋ  ​​​​배불러서 둥글레차 한잔 마신다니까 궁금해하길래 식은다음에 줬더니 원샷해버림 ㅋㅋㅋㅋ갈증났니.   ​​​캠핑클럽에서 노래나오고 박수치니까 덩달이 박수치는 꼬맹이.핑클을 아시나요.   ​​​날도 축축쳐지고 몸도 축축져지는날.이런날은 그냥 아무것도 하지 말아야됨 ㅋㅋㅋ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​3월 1일그래 나한텐 카페 가는게 berry good moment 임​ ​근데 읽다가 빡쳐서 케익 시켜 먹음ㅋㅋ​ ​나이키에서 후드를 샀는데 반품했다일주일을 음~ 저거 입음 힙하겠지? 기대에 차서 기다렸는데 되게 뭐라그러지 내가 vulnerable 할때? 이런거 맘에 안들면 평소보다 더 짜증남 ㅜ​ ​제로웨이스트를 시작했다!텀블러 들고 카페갈때 조금 떨렸는데 ㅋㅋ​ ​어쩌라고 ​ ​카뱅 저금통 모아둔거 돈없어서 해지함 ㅋㅋ​ ​ㅠㅠ 성실의 기준이 너무 높아..진짜 잘 살고 싶은데 왜이렇게 귀찮지동기부여가 안되는걸까​ ​카페가서 논문읽기한 번 해봤다고 두번째는 당당하게 텀블러 내밀었다 ㅎ​ ​이 날은 왜 우울했지?​ ​ㅇㄹ이랑 영화 미나리를 봤다!억지없이 진솔한, 편안하고 사랑스런 가족영화 라고 느꼈다​ ​여기가 용리단길?ㅇㄹ이랑 걸어다니면서 봤는데.. 아 개웃겨 ㅋㅋ​ ​ㅇㄹ 집 가서 밥먹고 이것저것 하면서 놀았다저 그림이 그 날 하루를 요약해줌 ㅋㅋ무슨 감성이지 진짜  ​ ​그냥 마음을 놓으면 편하다‘공유경제’ 라고 생각하면 책은 미련없이 보내줄 수 있다그리고 팔면서 제로웨이스트에 기여햇다는 뿌듯함도 느낄 수 있음 ㅋㅋㅋ​ ​이거 이번주인가이번주에 쌀국수 엄청 먹었다​ ​이 만두 식감이 완전 신기해쫀득쫀득하고 만두 아니고 떡 같다​ ​필름 찾으러 갔는데 오래된 필름! 써놓은게 뭔가 웃겨서왜 써놓으신거지? 신기하셨나??​ ​쌀국수 이미 두번 먹었어서 팟타이 먹음​ ​크로플 드디어 먹어봤다그나저나 연남 플루프 진짜 많이갔다여기 그냥 편하고 좋음 ㅋㅋㅋ​ ​금욜에 스터디 끝나고 또 빡쳐서 과자 사먹음 ㅠ에이스 뉴치케 음.. 마싯다..근데 막 엄청 달진 않음​ ​애기들 노는 놀이터에서 갖은 힙한척 다 하기 ㅅㅁ 울집 놀러와서 얘기하고 놀다가 가기전에 졸 뜬금없이 찍었다​ ​왤케 사진이 성의가 없지 ㅋㅋㅋㅋ나름 오랜만에 혼자 지내는 밤이엇는데 ㅠ별로 한게 없어서 아쉬움..​ ​못 다 한 말이 너무 많지만 묻어두기로 해요​ ​카뱅 26주 적금 오늘 만기됐다!!내 인생 첫 적금 ㅋㅋ 아 다시 예금 넣을거지만 뿌듯​  다 귀찮아 할건 졸라 많은데 아무것도 제대로 못하고 있는 느낌정말 아무것도 하기 싫다​왜 벌써 3월 15일인건지도 모르겠음다이어리도 안써서 진짜 내가 뭐했더라? 돌아보려고 블로그 켰는데진짜 한게 없자나 ㅋㅋㅋㅋ​내일부터 다시 시작하자 ㅠㅠ1 밀린 녹강듣기2 시장과경제활동 교재 3 바롬 3주차 과제 maybe 임상심리 과제..?4 바롬 개인과제 책 구매? 5 뉴텝스 모의고사 1회6 보카 3개 외우기​ 한번씩 정말 아무것도 안하고 그냥 그냥그렇게 있고싶을때가있다. 그럴땐 뭔가 더 하려고하고 움직이면 기분이 좋다 미세먼지가 너무심해서 코로나가 아니여도 마스크를 써야할정도의 날이였는데사진으로 보니까 꽃이 참 예쁘네👏 유정이랑 공부하다가 근처에서꽃구경하는데 문득 옛날사진이 떠올라서고2때랑 비교해봤는데 몰랐는데 많이 변했네마음만은 낭랑18세다🌸  류유여러번 놀랬다😳 Previous imageNext image 공부해❗️모여서 딴짓하기 대마왕들이다.유정 & 은아 Previous imageNext image 와장창 액정 바꾸지마😉  청년정책연구사업 지원서랑 계획서작성을 한다고 모여놓고 의욕이 아주 앞써서 마음만은 벌써 완벽한 논문작성완료ㅋㅋㅋㅋㅋ👌 잘되면 조케따 잘해봐융💗모아놓고 보니까 온통 유정얘기구만.....난 6시반에 눈이떠진다. 씻고 밥먹고 앉으면 7시반쯤되서 강의자료뽑고 할일정리하고 가방챙겨서 나가 책상앞에 앉는다. 공부를 안하더라도 계속앉아있는다.할일이 쫌 마무리되면 딴 생각할 틈도없이또 할일을 찾고 또 일을만들고있다.그래도 틈틈히 저녁때 친구도 만나고 하면서 놀기도하고그렇게 하루를 꽉차게 보내고돌아다니다가 집에오면 다리에 힘이풀린다.요즘 느끼는 건 나혼자 숨기고있는다고 알아주는사람 하나 없다. 말을 안하는게 습관이되다보니 하고싶은말이 입으로 잘 안나온다. 결국 내가 하고싶은말은 이게아닌데하면서 말못하다 다 지나고 나서야 말해봤자 다 끝난 일이다. 차차 고쳐야지 노력해봐야지 하고싶은말 해야하는말 다 하고 살아야지 ​​​​​​​ ​- 2월 8일 월요일 -​​​ 아​아무것도 하기 싫다​원래도 하는 거 없지만​더 하기 싫다​하지만 먹는 것 만큼은 부지런하게 해치우고,​하기 싫다는 마음으로​해야하는 집안일을​꼬박꼬박 잘 해내고 있음​​​​개를 붙잡고 "개야, 언니는 뭘해야 할까?" 물었더니​자식이 "자!! 잠을 자!"라고 말했음​현답을 얻었음​네 말대로 엄마는 잘테니 자식 너는​어질러놓은 걸 좀 치워라​쫌​제발​​​남편에게 저녁으로​돈까스를 사다 먹자고 제안했음​정확히는 돈까스를 먹고 싶은게 아니라​아무것도 하기 싫으므로​밥도 하기 싫어서​남편과 자식이 좋아하는 돈까스를 제안한 거임​남편이 퇴근길에 돈까스를 사오겠다고 했지만​나의 귀찮음을 이겨내고​그냥 냉장고를 털어먹음​내일은 꼭 돈까스를 먹을 거임​내일도 아무것도 하기 싫을테니깐!​​​​내가 주문하려던​네스프레소 커피머신이 품절됐는데​구정 연휴가 끝나야 재고가 들어온다고 했음​혹시나 하는 마음에​다시 판매 사이트에 들어가봤더니 재고가 생겼네?​바로 샀음​이번에는 진짜 오겠지?​​  ​- 2월 9일 화요일 -​​새벽내내 뒤척거렸는데​6시쯤에는 개가 켁켁대는 소리가 들려서 일어났음​개가 구역질을 하고 있었음​왜 구역질을 한 건지는 모르겠음​발냄새 맡았나​​​점심을 먹고 혼자 잠시 외출을 했음​메가커피 아메리카노 무료 쿠폰이 오늘까지니깐!​부지런하게 커피 찾아다먹고​게으르게 먼산을 보며 시간을 보냈음​​​어제 미룬 돈까스를 사러 다시 혼자 나갔음​나간김에 구정에 쓸 돈봉투를 사고,​미리 주문해둔 돈까스를 픽업해왔음 함박스테이크 냠냠​돈까스를 오늘로 미뤄준 어제의 나에게 감사함​​​ 심심해서 썩어가는 외출복들을 입어봤음​이제는 계절마다 옷장 정리를 할 필요가 없음​코로나가 터진 이후로는​ 외출을 못하니깐​1년째 트레이닝복 몇 벌만 돌려 입고 있음​알록달록한 외출복들은 얌전히 걸려만 있다가​다시 얌전히 박스 속으로 들어감...​​​오랜만에 랜선 요가 선생님 '요가소년'을 뵀음 오늘 뵌 걸로 충분함​당분간 또 안봬도 되겠음​​  - 2월 10일 수요일 -​​아, 심심하다 자식도 심심하댔음​아무것도 하기 싫다고 수십번 말하면서도​집안일은 빠짐없이 하는 나를 칭찬함​​​체험단 족발을 받으러 나갔음​한손엔 족발봉투를 들고​한손엔 남편을 위한 소주6병 묶음을 안았음​오늘따라 거리에 사람이 많았음​내가 마시려고 산 거 아니라고 말하고 싶었음​​ 자식이 필사를 하는데 남편이 훈수를 둬서​둘이 싸웠음​녀석들... 몇 살 더 먹어야 안싸우려나....​개만 데리고 나가서​아이스크림을 사왔음​남편은 아이스크림도 안먹고 잤음​남편이 많이 피곤했는지​거창하게 코를 골았고​자고 있던 개가​남편 코고는 소리에 기겁을 했음 다음주가 시험기간이다. 우린 실기 과목이 많아서 그런지 필기 시험은 하나도 없다 일학년땐 2~3과목 있었는데 이젠 아예 없다. 그러니 시험기간이 와도 시험같지 않다. 하지만,, 실기 시험이 있기에... 오늘은 토요일이다.  오늘만큼은 아무것도 안하고 하루종일 그냥 있고 싶다. 티비도 실컷보고 컴퓨터도 하고 맛있는것도 많이 먹고.. 이렇게 아무것도 아닌것이 요즘 나에겐 점점 멀어지고 있는거 같다. 가끔은 바쁘게 지내고 내가 뭘 하고 있는건지 모를때가 많다. 과연 내가 잘 살아가고 있는걸까.. 이 길이 맞는건가.. 언제나 인생은 선택이기에 선택하나로 인생자체가 바뀔수도 있는거기에 항상 신중해야 한다. 난 과연 매사 신중한걸까.. 아 이봐이봐..맨날 글을쓰면 딴 길로 샌다. 무릎팍 도사처럼 맨날 산으로 간다 ㅋㅋ; 하지만 뭐 그냥 마음따라 손 가는대로 쓰는건데.. 아무도 뭐라고 할사람 없으니 그냥 아무렇게나 써도 상관없잖아  Previous imageNext image은신술??????? 참고로 앞 두장은 주혁이 마지막은 지오...ㅋㅋㅋ 어제에 이어 오늘도 집에서 시간을 보내기로 했다.​주중에 이틀을 정말 다이나믹하게 빡세게 놀았으니..주말은 푹 쉬어 주어야지....하는것도 있고..​혹시나...하는 맘에 모두의 건강상태 체크를 위한....자체 자가 격리?? 기간도 쫌 필요 할것 도 같고 해서...​그래도 어제는 정말 아내도 나도 격하게 아무것도 하지 않을려고 노력 했다면..​오늘은 집안 일을 조금씩 하면서 움직였다.아내는 겨울옷을 슬슬 정리 하기 시작 했고...​나는 여기 저기 앉은 먼지들 제거 하는 김에평소에 잘 손이 가지 않는 곳들을 청소 하기 시작 했다.​그렇게 이것 저것 청소를 마무리 하고컴터 앞으로와 블로그에 올릴 글을 적고 있는데..​뒤에서 뭔가 부스럭 거려 처다 보니..둘째 녀석이 저러고 앉아 있다..ㅎㅎ​아까 놀이방을 치울때 책상에서 계속 하늘색만 칠하고 있길래..뭔가...했더니..ㅎㅎ​아빠방에 숨을라고 그렸단다....ㅋㅋ​그런데 덩치 작은 주혁이 보나 덩치큰 지오가 더 잘 숨는다..ㅋㅋ​쪼꼬미 녀석은 궁금해서 머리가 안으로 들어 갈 수 가 없다..ㅋㅋㅋ​ 오랜만에 파스타...아내가 파스타 접시를 장만 해야 하나...했다...ㅎㅎ 국그릇에 파스타라니..ㅋㅋ ​이틀째 4식구 모두 하루종일 집에만 있는 관계로총 6끼를 챙겨 먹어야 하는데...​마트에 장보러 나갈 수도 없고...어쩔 수 없다, 냉장고 파먹기 및 각종 식재료를 다 뒤져야지..ㅎㅎ​진짜 배달음식은 짜장면 치킨 밖에 없던 예전에우리 어머니들은 삼시세끼 그 많은 식구들 밥을 어찌 다 차리셨을까..세삼또 존경스러워 지는 순간...​​ ㅋㅋㅋ 얼마 만에 공부??? 인지... 특히 주혁이는 ㅎㅎㅎ ​일찍이 저녁을 먹고 #닌텐도위 도 지난주, 어제 못한 만큼두시간 정도 실컷 하게 해주고...​정~~~~~말 오랜 만에 엄마랑 같이 공부 타임~~~~ㅎㅎㅎ​#코로나방학 동안 지오의 목표는 알파벳 마스터 하기...ㅋㅋ그것도 손님오고 놀러가고 며칠 밀리고 해서..​오늘은 J,K 두개나 하는날...ㅋㅋ​이제 3학년인데...남들?? 다른 아이들? 비해서 느리다고 볼 수도 있겠지만..​뭐..어때....엄마가 공부 하자고 하면 저렇게 자리에 앉아서 차분하게잘따라와 주는것만 해고 고맙고 장하다 싶다..ㅎㅎ​사실 아내도 나도....이렇게 공부를 안시켜도 되나....이게 잘하는것일까...나중에 지오에게 원망 받는거 아닐까...불안한 마음이 들때도 있고....초조해 질때도 있지만..​하기 싫어 하는걸 억지로 시키고싶지는 않다...​정확히 말하면...공부를 하고 싶어하고 재미있어 하는 아이는..없을테니..​어쩔수 없기 하기 싫어 하는걸 시킬수 밖에 없긴 하지만,적어도 아이들이 감당할수 있을 만큼의 최소한의 스트레스 상황만 만들고 싶은게...나와 아내의 생각이다....​그래서지오는 이제 알파벳 K를 배우고..아직 나누기는 시작도 못한상태...​주혁이는 아직 ㄱ,ㄴ도 모르지만..​ 뭐 어때항상 한없이 밝고 하루 하루 즐겁게 지내는데..^^​우리..그래도... 남은 일주일은.....공부쫌...하자 예들아....ㅎㅎ​​​#육아휴직 #아빠육하휴직 #아빠육아 #육아남 #휴직남 #남성육아휴직 #휴직의목적 #아이와시간보내기  ​흐앙...추워서 일까요...할일이  정말 많은데  격하게 아무것도 하기 싫으네요...!​빨래도 널고  청소도허고택배도 마져 보내야허고포스팅도 허고 해야한디몸이 이불속에서 나가지않고 눈은 천근만근 이고...​이러면서 살것다고 숨은 쉬고있고ㅎㅎㅎ​커피 한잔 먹고 정신챙기야지 하고커피타서 다시 이불속으로 쏙~​이런날은 그냥 아무것도  안해야답인가유? ㅠㅜ​나 움직여야 하는뎅~~그란뎅~~~~격하게 아무것도 하기 싫은날~~~~!​ ​격하게...격격하게...격격격하게...아무것도 하기싫은데 바늘 잡았더니어김없이  라묜 생산하네요​저랑 라묜 한끄댕이 하실래예~~~~^^​  ​​​​#격하게아무것도하기싫은날#대바늘#푸르시오강림하사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 아주 오랜만에 늦게 일어나보았습니다그래서 그런지 진짜 아무것도 하기싫다빨리 충주가고싶다자고 싶다망할 시험 빨리 끝나라사실 공부는 안해도 그 시험 압박감이 너무 싫어  따르릉 따르릉 비켜가세요​#오늘일기 #블챌  오늘의 마보: 아무것도 안 하기: 그저 나의 존재를 느끼기(10분)   지금 이 순간으로 돌아와 머무는 시간입니다.눈을 감을 수 있으면 감고감기 어렵다면 뜨고그냥 편안하게 내 몸을 가만히 내버려 둡니다. ​바르게 앉아야겠다거나좀 더 편하게 앉아야겠다는 생각조차 내려놓고있는 그대로내 몸을 가만히 내버려 둡니다. ​그리고 지금 이 순간내 몸이 여기서 숨을 쉬고 있다는 것을있는 그대로 알아차려 봅니다. 거기에도 아무런 노력을 하실 필요가 없습니다. 우리는 애쓰지 않아도신경 쓰지 않아도 늘 이렇게 호흡을 해왔습니다. ​지금 이 순간은 무언가를 하려고 하거나하지 않으려고 하는 것이 아니라그냥 존재하고 있습니다. ​지금 이 순간 나에게 아무것도 하지 않을 자유를 줍니다. ​우리는 무언가를 하기 때문에 존재하는 것이 아니라 아무것도 하지 않아도 지금 이렇게 존재하고 있습니다. 이 말이 주는 느낌이 어떤지 내 온몸으로 직접 알아차립니다. ​내가 지금 이 순간 존재한다는 것을어떻게 경험하고 계시나요?우리 모두의 경험은 다를 것이고, 나의 경험 또한 시시각각 변화하고 있습니다. ​지금 이 순간 내가 여기에 이렇게 존재하고 있다는 것을 있는 그대로 알아차립니다. 그것이 전부입니다. ​애쓰지 않아도노력하지 않아도 괜찮습니다. ​현존의 힘을 일상으로 가져오길...나의 존재를 느끼며매 순간을 마음 챙김을 할 수 있다는 것을 잊지 마세요. ​이 마음 챙김의 힘으로 여러분의 일상이 더 특별해지길 빌겠습니다. ​​마보지기님 멘트 中요즘 아무것도 안 하고 싶은 순간이 자주 온다. 특히 퇴근 후...날이 더워지면서 더 그러는 것 같다. 미라클 모닝으로 에너지 충전을 가득하고 출근하지만, 퇴근할 때면 배터리 로우~^^;;교사의 부재도 한몫한다. 둘이서 세 사람 일을 하고 있으니 말이다. ​어제도 그런 날이었다. 정말 아무것도 안 하고 싶었다.  막둥이랑 놀고 싶지도 않았고, 아이들 저녁밥도 차려주고 싶지 않았다. 그런 나에 대해 죄책감이 올라왔다. ​어제 이 명상을 했더라면 조금 더 마음이 가벼울 수 있었을 텐데....​어느 순간부터 나는 '괜찮아'라는 말이 좋아졌다. 괜찮아...애쓰지 않아도...노력하지 않아도 괜찮아...​오늘따라 더 마보 지기님의 멘트가 따스하게 다가온다. ​명상은 위로다. 명상은 자기 돌봄이다. 명상은 치유와 회복의 시간이다. 명상은 매일 챙겨 먹어야 하는 비타민이다. 마치 감사처럼...명상과 감사과 참 많이 닮아있다. 그래서 난 명상이 참 좋은가 보다. 그래서 난 오늘도 명상을 하며 아침을 연다. ​마보와 함께여서 가볍고즐겁고행복하고나답게!!​감사합니다. 사랑합니다. 축복합니다.     ﻿ 진짜 휴식?아무것도 안하기!2018_10_25 목 경향신문게임,메신저,음악청취 등계속 뇌를 자극하기때문에완전한 휴식이 아니다.따라서쉴 때는 스마트폰을 가급적 멀리 두고스트레스 주는 고민은 가급적 안 떠올리려고 노력해야.취미 즐기며 쉰다고? 진짜 휴식은 ‘아무것도 안 하기’   유대형 기자    누워서 하는 게임, 음악청취 등은 계속 뇌를 자극하기 때문에 완전한 휴식이 아니다.현대인은 누구나 만성피로에 시달린다. 푹 쉬면 나아질 것이라고 생각하지만 몸은 쉽게 가벼워지지 않는다. 그 이유는 바로 쉬면서도 무의식적으로 하고 있는 스마트폰사용, 음악청취, 게임 등의 취미활동 때문이다.우리는 보통 몸만 쉬면 휴식이라고 생각하지만 이는 큰 착각이다. 누워서 또는 앉아서 하는 게임, 메신저, 음악청취 등이 계속 뇌를 자극하기 때문이다. 결국 쉬는 것이 아니라 취미활동을 하고 있는 것에 다름없다.고대구로병원 정신건강의학과 윤현철 교수는 “휴식을 취할 때는 신체가 이완상태를 유지해야하는데 스마트폰사용은 이를 방해하기 때문에 피로가 누적되는 것”이라고 말했다.따라서 쉴 때는 스마트폰을 가급적 멀리 두고 스트레스를 주는 고민은 가급적 안 떠올리려고 노력해야한다. 심호흡이나 명상을 통해 몸과 정신을 편하게 만드는 것도 효과적이다. 윤현철 교수는 “휴식과 취미활동을 구분할 필요가 있다”며 “몸이 피곤해 쉬고 싶다면 오롯이 휴식에만 집중하는 것이 좋다”고 설명했다.오늘은 비가 왔다그래서 그런지 움직이기도 싫고 나가기도 싫었는데집에만 있으면 진짜 아무것도 안할 것 같아서 또 카공을 했다​ 날씨가 이래서 그런지 너무 축 쳐지고 그래서돈을 쓰고 싶었다그래서 애들한테 마카롱을 사줬다​ 투썸5단 우산15000원 이상 쓴 사람 또 뽑기하라고 해서 뽑기를 했는데 5단 우산이 나왔다...?​​진짜 쓸데없는거...집에 우산도 많은데 투썸 써진 우산...심지어 나는 장우산만 쓰는데...아메리카노 쿠폰이 좋았던 거였다 낡고 지친 나오늘의 나 같다​시험이 아직 좀 남은 줄 알았는데생각해보니 시험에 과제 3개 제출이 다 월요일이다그래서 지금부터라도 급하게 과제와 시험준비를 해야한다진짜 너무 하기 싫다그래도 해야지 뭐​​​ 2019년 6월 21일​친구와 신나게 논 다음날은이렇게!! 하루종일잠을 잡니다 이래서 친구들 만나서 노는게 좋았어요!!다음날은 편하게 지나갈 수 있어서 대신물떡이가 뻗으면나도 같이 뻗음 ㅠㅠ 자꾸 하늘 보고 눕는 물떡이물떠기는 자,,, 엄마 팔베개하고 자.... 물떠기 피곤해 ㅠㅠㅋㅋㅋ​장점은 하루종일 아무거도 안 할 수 있었구요단점은 같이 뻗어서 도저히 아무것도 할 수 없는 상태였습니다 ㅎㅎ 레딩대는 참 학식이 맛있다 호호 ​​아님 원래 맛이 없는데 레딩에서의 학부 생활때문에 이 맛이 익숙해 진 걸지도...! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그렇게 챙겨먹은 아침..! ​아침을 먹고 정말 아무것도 하기 싫었다. ​​정말 아무것도. ​​이렇게 나이를 먹고, 나를 정말 아끼고 사랑했던 사람이 죽은 것에 대해서 너무 크게 다가왔다. ​​어릴 때 사고로 죽은, 나를 이뻐하던 사촌 오빠의 죽음보다​할머니의 죽음이 나에겐 더 크게 다가왔다. ​​아직도 나를 무기력하게 하지 않을까 싶었다. ​​​    ​​그렇게 또 점심을 챙겨먹고, 언니네 기숙사에 있으면, 요리는 자연스럽게 내가 담당하게 된다!  ​런던집에서 멸치 반찬이랑명란젓 해서 가져옴! ​​언니는 요리를 안해먹어서 ㅠㅠ 언니 만나면 최대한 맛난거 해서 먹여야지  하는 생각뿐!! ㅠㅠ ​​점심을 챙겨먹고! ​​​언니가 중국에서 가져온 호두를! 까먹기 시작했다!! ​​언니가 힘이 없다 그래서....호두 못 까먹는다고 해서 원없이 까주고 왔다... ​   ​그렇게 깐 호두들..!! ​​​​언니와 할머니에 대한 얘기들을 했다. ​​​할머니가 공부를 시키고 싶어했긴 했나보다, 이런 소소한 얘기들.​​할머니가 치매를 앓고 계셨고, 종종 나를 알아보는 날이 있었는데 그때마다 제발 나한테 공부 좀 하라고 잔소리를 하셨던 당신이었다. ​​​뭔가 유언 아닌 유언으로 엄마가 애들 박사까지 시킨다 그래서...나도 박사해야하나 싶기도하고...​​​정말 공부 생각1도 없는데...... 할머니의 유언이면 들을 생각이지만....​​​하....할머니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​박사 9만단어 어떻게 써요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​확실히 이번을 계기로 마음을 고쳐 먹게 된 것 같았다. ​​​박사까지는 아니지만석사는 진짜 좋은  성적을 갖고 졸업을 하자고, 다짐을 하게 되었다. ​​​​잘 살자, 그리고 기운 차리자. ​​​10월 25일 금요일 일기. 오늘 드디어 과제 하나 끝!기말 대체여서 피피티부터 발표까지 다 준비하느라고생 꽤나 했다^^,, 잘 한진 모르겠지만 끝나서 햅삐 ​근데 오전에 또 다른 과제가 나왔어내 눈을 의심했지 울지않아,,, 난 므쨍이 어른이닊ㄱr​시험 2주도 안남아서 공부좀 하려고 했는데아무것도 하기 싫다..~내일 열심히 하면 되지..~​#블챌 #오늘일기 ​ 05.26 ㅡ​난 평소에 걱정이나 고민거리가 없기로 유명한데, 최근 신경쓰이는 일이 한가지 생기면서 약간의 우울감이 같이 따라왔다.그러면서 오늘은 아침부터 정말 아무것도 하기 싫었음.낮엔 학원도 가야하고 또 저녁엔 약속도 있었지만 전부 펑크를 냈고, 온종일 집에서 시간을 보내면서 복잡한 머릿속을 정리했다.​ 가뜩이나 오늘은 날씨도 심란.​ 재미있게 읽다가 잠시 미뤄놨던 책인데 왜 오늘따라 눈에 안들어오던지...몇 페이지 못 넘기고 그대로 덮어버렸다.​ㅡ​오늘 하루는 아무것도 안하고 사색하는 시간으로 보냈다. 그리고 깨달았음.'역시 고민은 내스타일이 아니야!'신경쓰이는 일은 시간이 약이 될거란 생각으로 잠시 접어두고, 내일부터는 다시 내 인생을 즐기기로 했다.​​ 안녕하세요, 헤일리 중국어채널 헤이니즈 입니다.날씨가 아직도 추웠다 더웠다 하고, 아침저녁으로는 아직도 많이 추워요...​​ 지겨워...​요즘에 저는 슬럼프가 온 거 같이, 조금 무력해지네요 ㅠㅠ.  아무것도 하기 싫어....아무것도 안 하는데 더 아무것도 안 하고 싶은 마음...   오늘 하루 한마디 한번 살펴볼게요.  아무것도 하기 싫어​ 아무것도 하기 싫어...출처 : 헤이니즈什么都不想做Shénme dōu bùxiǎng zuò​*什么都... 뭐든지 다 *不想 하기 싫다​오늘은 제 마음처럼 짧은 한마디네요ㅋㅋㅋㅋㅋ, 아무것도 하기 싫은 날짧은 한마디로 열심히 복습해 봅시다.   ​[하루 중국어 한 마디 더 알아보기]꼭꼭 사전에 예약해야 해   ☜ 꼭 사전 예약 표현 보기. 코로나 때문에 생활이 다 틀어졌어  ☜일상 헝클어 버린 코로나 표현 보기예약이 다 찼어요. ☜ 다 찼다 표현 보기애기한테 돌잔치 열어줘 ☞ 돌잔치 표현 보기강아지 산책, 목줄/하네스  ☞ 강아지 관련 표현법 보기 벚꽃이 다 폈어! ☞ 벚꽃의 계절 표현법 보기 오늘 왜 이렇게 조용해? ☞ 카톡방이 조용한 친구한테 써먹을 표현 야근한다.... ☞야근이 좋으면 클릭금지 ​도움이 되셨다면 좋아요, 이웃신청 해 주시구요 :-)궁금한 점이 있다면 댓글도 환영입니다.  ​ 공부를 11월쯤 시작했으니 6개월정도 공부를 했다. 딱 이맘때즈음 슬럼프가 올거라고 예상은 했는데 진짜 왔다. 아침에 일어나도 아무것도 하기 싫고 머리를 조금 쓰면서 공부를 하려고 하니 뇌가 머리쓰기를 싫어한다.​​​과거에 나였다면 공부를 열심히 안한다는 강박관념에 휩싸여서 쓸데없이 스트레스는 스트레스대로 받고 공부는 공부대로 못했곘지만 심리학을 독파한 나는 이제 다르다. 내가 공부를 하기 싫은 이유는 그동안 너무 쉼없이 달려와서 나의 뇌가 휴식이 필요하기 때문이다. 절대 공부자체가 싫어서는 아닌것을 너무 잘 알고 있기 때문에 별로 스트레스받지도 않는다.​​​ 만약 올해 입시가 실패하더라도 절대 공부를 열심히 하지 않아서가 아니다. 그냥 나의 뇌가 학습할 수 있는 양 자체가 한정되어 있는데, 그 양이 모자랄 뿐이다. 나는 내가 할 수 있는 최선을 다했기 때문에 별로 후회는 없다. 사람마다 먹을 수 있는 음식의 양이 한정되어 있듯이, 사람의 뇌도 먹을 수 있는 지식의 양이 한정되어 있다. 그 양을 조금 늘릴 수 는 있지만 나는 타고난게 크다는게 내 생각이다. 그래서 나는 그냥 내 ㅈ대로 하면서 나의 페이스대로 공부를 계속 해갈 생각이다. 어제 매실러쉬 덕분에오늘 진짜 아무것도 하기 싫었다​그거 조금 했다고 손목이랑 허리가 꽤 아픔​그래도 바쁜 남편이 밥은 먹여야지해서저녁 급 장봐서 요리 뚝딱뚝딱​ ​사진엔 카보챠(단호박조림), 히지키 니모노(톳조림) 완성샷​내일 먹을 무 잔뜩 들어간 모츠니코미 그리고 프랑스식 토마토 모츠니코미는 보글보글 아직도 끓이는 중​아 그리고 오늘 드디어 시엄마 코로나 백신 예약 했다​어제부터 계속 홈페이지 튕겨서 실패하다가새벽에 겨우 성공​이런 스피드면 여름 가기 전에 우리도 맞을 수 있을 듯ㅎㅎ흫​ ​​안녕하세요!! 청주 로스트볼 율량점입니다..^^주말 즐겁게 보내셨나요..저희 가족은 아무것도 안 하고 집에만 누워있는 주말이었습니다..가끔 이런 날도 필요한 거 같습니다..​저만의 생각인가요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​  ​오늘은 우리 집 막내딸이ㅣ 취미로 그리고 있는그림을 보여드릴까 합니다..​어렸을 때 종이에 매일 그림을 그리더니..지금은 갤럭시탭에 그림을 그리네요​공부나 열심히 했으면 하는데 ㅋㅋㅋ​​  ​​ ​​나름 멋있게 그리는 거 같죠 ㅎㅎㅎ만화 진격의 거인에 나오는 캐릭터라고하네요...​우리 남편은 본인을 그리거라고 하네요ㅋㅋㅋ​​  ​​ ​​이 그림도 위해 있는 캐릭터 어릴 적 모습이라고하네요...​​  ​​ ​​이 그림은 울 막내딸이 그냥 그리 그림입니다..​  ​​  ​오늘 하루 충전하고 내일부터일주일 다시 시작하겠습니다..^^​여러분도 화이팅 하세요!!​​  ​​1일 1 포스팅 너무 힘드네요 흐흐흐​​​​​​​​​​​ 7/2금​​운동갔다와서 밥먹으면서 투핫 2화까지 봤다보면서 seriously??만 외치게되는..​​​ ​​​남자들 말하는게 정말.. 별로임​​​ ​​진영이 생일 선물 사면서 내 것도 같이 샀다귀여움​ ​​맥대디 넘 웃긴거 아니냐고요​​ ​​투핫 조금 봤다고 바로 러브 아일랜드 추천해주는..​​ ​​혼술 만렙이라구요​​  ​​마시다 부족해서 편의점 갔다옴​​  ​​오독오독​​ 7/3토 ​​꾸미고 나갈일은 없지만..사봤어요여름맞이 귀걸이​​ ​​자두녹차 맛있더라~!​ 7/4일​​할머니집 잠깐 갔다​​ ​​​​​​ ​​100마리 넘을 듯극혐임ㅜㅜ​​ ​​그냥.. 새로산 티와 목걸이.. 자랑​​  ​​근데 엄마가 없어보인다고 일침을..​​  ​​​혼자놀기 만렙​​  ​​땡큐에서 사온 블루베리크럼블 먹으면서 겟아웃 보기그렇게 무섭진 않고 재밌었다~~​​ 7/5월​​식단 기강잡는다며 탄수화물 폭탄으로 섭취​​ ​​전혀 모르겠는뎁쇼..​​  ​​액정.. 나가버렷어요총맞은 것 처럼 ㅋㅋㅋ​​ ​​액정갈아야되서 조드윅 취소함 존나 눈물만 납니다​​ 7/6화 ​​타투받으러왔다.ᐟ​​  ​​타투받는데 고양이가 내 옆에 누워서 자꾸 핥아서 당황..​​  ​​귀엽죠​​ ​​원래 운동 가면 안되는데 그냥 옴..​​ 7/7수​​겨우겨우 근성장..체지방도 뺐습니당하지만 아직도 마른 비만이라는 점 ^ ^​​  ​​자두 식초 몇 방울타서 씻어주고넷플보면서 허버허버 먹기​​  ​​이브가 젤 핫한데요​​ ​​ㅜ​​ ​​도서관가서 공부하다 주짓수 갔다오기​​ 7/8목​​멍이 정말 동그랗게 들었다타투같음​​  ​​하천 범람 직전​​ ​​​​​ ​​맛없어..​​ ​​에이쁠이라 믿고있던 일선.. 에이제로 나옴약간 충격..​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​오랜만에 비 안오는 날~​​  ​​  츄베릅  Friday, August 14th, 2020 #17 오늘은 방콕! 빈둥빈둥 자가격리가 끝나자 마자빅토리아 구석구석을 돌아다니고 (2만 2천보)다음날도 집 본다고 여기저기 다녔더니(1만 2천보)무릎에 이상이왔다...무릎을 굽히거나 필 때 통증이 있다..ㅋㅋㅋㅋ아니 이게 말이야 방구야이만보에 이렇게 된다고??​2주간 활동을 너무 안하다가갑자기 너무 움직여서 그런가ㅠㅠ​그래서 오늘은 아무것도 안하고 쉬기로했다.무릎이 넘넘아프다..하하하​ 오늘 아점은 고기닷!!!격리할 때 제일~~ 먹고 싶었던 고기이.ㅋㅋ어제 장볼때 삼겹살이 보여서 바로 샀당ㅎㅎ삽겹살+야채+밥최고 조합!​요즘 보기 시작한#기묘한기야기 #스띵​http://naver.me/x2ibBFDt 기묘한 이야기 시즌3기묘한 이야기 시즌3naver.me ​처음 시즌1 볼때는 너무 무섭고깜짝깜짝 놀래서 낮에만 봤는데..ㅋㅋㅋㅋ보다보니까 넘 재밌어서 멈출 수가 없었당시즌 3까지 쭈-욱 봤움!ㅋㅋ안 본사람 없게 해주세욤호퍼 아저씨 진짜 넘좋아ㅠㅠㅠ​  ​그리고 어제 장보는데에고 와플이 1+1이라서혜린쌤이랑 하나씩 나눴당!!ㅋㅋ 같이 장볼사람이 있어서 넘넘 좋당ㅎㅎ​냉동 제품이라서 두개만 빼고 냉동실행토스트기에 간단하게 굽고하나는 드디서 산!! #캐나다 #메이플시럽 을 듬뿍 바르고하나는 예전에 혜린쌤이 사다준 초콜렛을 올렸당​샥샥 해서 먹으면 꿀맛!!메이플시럽의 진한 향과 달콤함 넘 좋다!스띵에서 엘이 넘나 맛있게 먹던 에고!!!맛이 정말 궁금했는데ㅋㅋㅋ내가 상상하던 딱! 그맛이다.ㅋㅋ 맛있옼ㅋㅋㅋ냉동실만 크면 또 사다 둘 것 같당!​하루종일 좀 쉬었더니무릎이 덜아픈 것 같기도하고..ㅎㅎ2주간 아무것도 안하는게 습관이 됐는지집에서 아무것도 안해도 시간이 잘 간다ㅎㅎ​오늘은 푸욱 쉬는날!​#기록끝-!​​  							3월4일자로 어머님도 나도 바빴던 가게일을 모두접었다. 일하며 입학식챙기랴 신학기 준비하랴 바쁘기도했지만 갑자기 이번주부터 시작된 한가함에 몸이 놀랐을까,진정 아무일도하기 싫은ㅠㅠ...... 그래서 아무것도 안하기...월요일부로 세아이 모두 등교하고 남편은 늘 일찍출근하지만, 난 너무 한가해졌다. 그래서 정말로 아무것도 안하고오늘까지 있다ㅋㅋ주부니까 아침저녁 식사준비하기-아마도3첩반상차리기정도랑 유제품 사다나르기 빨래하기널기개기 욕실청소 최소한의집안청소 그리고 루시돌보기정도의.....정말로 아무것도 안하기는 아닌 그래도 나한테는 아무것도 안하는 정도는 되는 최소한의 노동ㅎㅎ 그런데 아직은 이대로 있고 싶다 아직도 피로가 덜 풀린걸까?결국 주부의 아무것도안하기란 있을수없다는 이야기였습니다!ㅋㅋ						#블챌 #오늘일기​요 며칠 진짜 너무 아무것도 하기 싫은 날이 반복된다요새 계속 비가 와서 기운이 더 다운된 느낌​공부해야 하는데 공부도 하기 싫고그렇다고 핸드폰도 하기 싫고노래도 듣기 싫고드라마를 봐도 5분? 정도 보다가 그냥 정리해버리고그냥 요새 하루종일 멍때리다가 시간 다 가는것 같다​이달 초 나에게 너무 안좋은 일이 와서 그 날 하루종일 계속 울고 그때 기운이 아직까지도 계속 반복되는 것 같다너무나도 소중한 친구가 떠나버렸다 우리가족 모두가 다 아는 친구였고 나랑도 10년째 알고 지내던, 내 학창시절을 다 같이 보내던 친구였기 때문에 우리 가족에게도(특히 엄마), 그리고 나에게 너무나 충격으로 다가왔던 것 같다​그래서 최근에 그 친구가 있는 납골당도 다녀왔다그 이후로 거의 3주? 정도 너무나 우울한 날들만 계속되는 것 같다그 친구가 없이도 세상이 돌아간다는 게 너무나 어이없다세상에 나쁜 사람이 얼마나 많은데 그 사람은 너무나도 이 세상에서 누릴 수 있는 것을 다 누리면서 살아가고 있는데 아직 20대 초반인  그 친구는 가버렸다​아직 많은 것을 누리지 못한 채 잠들어있다이 기분이 얼마나 갈까??나중에 몇달, 몇년이 지나고 나면 그냥 가끔 아주가끔 그 친구 생일이 다가오면 생각나겠지? 싶다​납골당 다녀와서 생각한게 많다내가 지금 살고 있는 이 하루하루가 그 친구에게는 엄청나게 소중한 하루하루였을 것이다그래서 그 친구 소식을 알고 나서부터 다녀왔을때까지 그리고 지금도 내가 그 친구의 몫까지 엄청 열심히 살다가겠다 그 친구에게는 엄청나게 이 하루가 간절했을 것인데 내가 이 하루를 헛되이 쓰지 않겠다고 몇번이고 다짐했는데 아직까지 그 충격이 살짝 남아있다뭔가 내가 살아가고 있는 이 하루하루가 뭔 의미가 있나 싶다가도 그 친구를 생각하면 이 하루는 너무나 소중한 시간인 것 같다 너무 보고싶고 또 보고싶다​그때 보자고 했을때 볼껄, 전화하자고 했을때 그냥 할 껄 이런 후회가 계속 반복되는 것 같다.그때 알바를 하고 있어서 곧 그만두니 그때 만나자, 손에 들고 있는게 너무 많아서 전화하기가 곤란해서 그냥 이런 저런 핑계를 계속 했던 것 같다. 그때 한번이라도 더 만나고 전화했으면 지금처럼 후회했을까 라는 생각도 많이 한 것 같다.​그 친구가 아프기 시작하고, 3년이라는 투병 기간동안 내가 그 친구에게, 그리고 지금까지 10년동안 친구 하면서 내가 과연 그 친구에게 상처되는 말을 했을지, 상처주는 행동을 했을지 나는 잘 모르지만 그 친구는 몇번이고 나에게 상처받았을지도 모른다.그런데 그 친구는 나에게 상처가 됐다 라는 말을 한번도 한 적이 없고 오히려 나를 엄청나게 잘 챙겨줬다​그 곳에서는 내가 줬던 상처보다는 그동안 엄청 즐거웠던 것들만 생각해줬으면 좋겠다지금 너무 의식의 흐름대로 아무 생각없이 생각나는 것만 너무 주구장창 쓰고 있는것 같다ㅋㅋㅋ그래서 오늘의 일기는 여기까지 프라하 마지막 날이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 되게 좋았는데 뭔가 프라하 성에 가려고 했다가 갑자기 만사 귀찮아져서 프라하 성에 가지 않았다. 프라하 가서 프라하 성 안가기ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....안녕...대충 무슨 공원에 들어갔다.뭐지이게 세상에서 가장 좁은 횡단보도라고 한다.길가다 발견. 그리고 그 유명하고 큰 쇼핑몰 팔라디움에 가서 뭘 사려고 했는데, 사실 뭐 살게 하나도 없었다. 거기 별게 없다. 오히려 뮤즈텍 역 근처가 더 살게 많은 것 같다. 팔라디움에 가서는 버블티만 마시고 왔다. 무슨 새로나온 맛을 먹었는데.근데 저 버블이 타피오카가 아니고 이상한 버블이다. 물풍선 안에 달콤하고 묽은 시럽이 들어있는 거였다.쫄깃한게 아니고 그냥 팡 터진다 물풍선처럼근데 초등학교때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔지도 모르면서 꿀나온다고 친구들하고 집어먹던 주목나무랑 비슷한 느낌이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초등학교 운동장 근처에 있었는데 저거 뭔지도 모르고 먹었던 것 같다.저걸 뗀다음에 꿀 나오는 것만 대충 핥아먹고 버렸던 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 찾아보니 먹어도 되는 거긴 하지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 초등학교 때 애들이랑 다 막 진달래 뽑아서 꿀 나온다고 그거도 먹고 했었는데 지금 생각하면 참...ㅋ.ㅋ.ㅋ....무슨 시골 공기좋은 곳에 사는 애들도 아니고 분명 약쳤을텐뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요요즘 코로나 방역수칙은 잘 지키고 계시나요?저는 오늘 오랜만에 등산을 했는데 마스크를 쓰고 하니 맨얼굴로 할 때 보다 두 배는 더 힘든 것 같았어요,,,얼른 코로나가 끝나 마스크 없이 등산하는 게 바람입니다.​ 아무것도 하기 싫을 때, 나만 뒤처진다 느낄 때 어떻게 해야 할까요?제가 어제까지 정말 이렇게 느껴서 유튜브, 블로그에 문구 그대로 '아무것도 하기 싫을 때'를 검색해서 이리저리 영상을 찾아보았습니다.저는 평소에 생각도 못 했고, 새로운 단어를 잘 습득하지 못해서 번아웃이라는 단어를 처음 접했습니다.​https://terms.naver.com/entry.naver?cid=58345&docId=3380791&categoryId=58345 번아웃 증후군의욕적으로 일에 몰두하던 사람이 극도의 신체적 · 정신적 피로감을 호소하며 무기력해지는 현상이다. 포부 수준이 지나치게 높고 전력을 다하는 성격의 사람에게서 주로 나타난다. [뉴욕의 정신분석가 프로이덴버거(Herbert Freudenberger)가 명명] 프로이덴버거가 <상담가들의 소진(Burnout of Staffs)>이라는 논문에서 약물 중독자들을 상담하는 전문가들의 무기력함을 설명하기 위해 ‘소진’이라는 용어를 사용한 것에서 유래했다. 번아웃 증후군은 다 불타서 없어진다(burn out)고 해서 소진(消盡) 증후...terms.naver.com 쉽게 말해 번아웃 증후군이란 의욕적으로 일에 몰두하던 사람이 극도의 신체적 · 정신적 피로감을 호소하며 무기력해지는 현상을 말합니다.번아웃 증후군은 다 불타서 없어진다(burn out)고 해서 소진(消盡) 증후군, 연소(燃燒) 증후군, 탈진(脫盡) 증후군이라고도 한다고 합니다.저는 얼마 전 오래 다니진 않았지만 작은 회사에서 사장님의 성격에 못 이겨 퇴사하였습니다. 퇴사 후의 계획을 잘 세우지 못하고 나오게 된 거라 '내가 못 버티는 건가','앞으로 내가 뭘 할 수 있을까'하는 답답한 심정만 가지고 하루하루 보냈습니다.  그러다 영상을 찾게 되어 뭐라도 할 수 있을 것 같다는 생각의 전환이 되었습니다. 시간이 되시면 밑에 첨부한 영상을 보시면 도움이 되실 수도 있을 것 같습니다.​​https://youtu.be/tk89YtAPzYI 저도 이 영상을 보고 많은 위안을 받고 평소에 잊고 지냈던 하고 싶은 등산부터 실천했습니다. 영상에서 '하기 싫은 것은 안 하면 된다.', 실제로 하기 싫다고 안하기란 어렵다고 생각합니다. 제가 영상에서 느낀 점은 하기 싫은 것을 안 한다기보단 하고 싶은 것을 찾는다는 것에 초점을 두고 내 몸과 마음의 건강을 찾는 게 우선이라고 느꼈습니다. 지금 힘든 코로나 시국을 다 같이 잘 버텨서 다들 좋은, 건강한 목표 이루셨으면 합니다.화이팅!!​    잇님들 다 자러가셨나용?? 아무것도 하기싫은 요즘 저는 그냥 아.무.것.도 하기 싫어요왜냐아무것도 하기 싫기 때문이에요   그냥 후아유 보는 재미(남주혁)로 월화는 사는것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨탓인가...괜한 맨날 학원 집 학교 학교 집 학원반복되는 일상에 너무 지쳤나봐요(그렇다고 주말내내 안싸돌아 다니는 것도 아닌데...ㅡ3ㅡ)   아님 슬럼프인가??(열심히 살지도 않았는데)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 전 어제 학원 땡땡이를 쳤어요       그리구 어디갔냐구요?> #광주#불로동맛집#하고스다녀왔다요우요웅용요요요!!       인스타그램이나 블로그 sns로 많이 유명한HAGOS!!난 처음이쟈나 설레쟈나 기다리시거나 자전거 타고 온 손님들은 5%할인 해주지만 ﻿난 학교 끝나자마자 바로 왓으므로​기다리지 않고 착석​​​​    가장 예쁜자리가 어디지~(=가장 셀카가 사기로 나오는 곳이 어디지) 찾다가 중앙에 햇빛이 아주 잘드는 곳에 자리잡구      이제 시켜 봅시당!눈누난나하고스 오면 꼭 먹어야 한다는 #불고기&김치 크림치즈 리조또하나 시키고우린 크림빠니까#머쉬룸 베이컨 크림파스타 까지주문 완료     기본 셋팅요새 음식집 오면 기본 식기부터보는 나깔 끔 한 화이트 접시에 스푼,포크,나이프그냥 집에 다 가져 가고 싶어....(결혼하면 식기 욕심 쩔듯)    드디어 나온 불김리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내멋데로 쭐이기 너무 길어소.... 정말 비주얼 부터치즈가 아주 대박...    #크림파스타도 기대기대      혹시 크림이라 느끼할수 있다고서비스로 주신샐러드 까지~~ 감동이다 참...        3개 다모아두고 이쁘게 ㅎㅎ요새 아이폰 흐리무에 빠져서 음식마저흐리무...일반으로 바꾼다는걸 깸빽!!했넹...     먼저 이 불김리는 섞어 줘야 해요 왜냐면 불고기 김치 다따로 있기 때문(지금 작성하는데 밖에서 정말 맛있는 냄새나요...남긴거 생각난다...)    이 비주얼의 치즈 보이시나요??한도 끝도 없이 늘어지는 치즈밥위에 치즈가 있는건지치즈위에 밥이 있는건지..? 진짜 누구는 느끼하다햇는데전혀 저는 느끼하지 않았구요!!!!!맛도 아주 짧~~쬬름 하니 크림파스타 한 입 불김리 한 입딱 환상의 조화 그리구 크림스파게티는 정말 찐~~해요그렇다고 느끼하지도 않구 그냥 자주 올것 같아    대식가여자 3이서 갔는데도싹싹 비우지 못하고 남긴 우리... 분명히 배가 엄청 고팠었는데 양도 정말 많음!!불김리는 2인용 인듯     ​그리구 너무나 이쁜 하고스 내부(또 여자라고 이런 이쁜 곳에 빠져버렸다.)이러니 내가 또 셀카를안찍을 수가 없지  ​     또 조명빨 햇빛빨무한 흡수 하고 한장 건짐훗(갑자기 저번 야구장 TV사진이 생각나는 건 쉿)       배 든든히 채우고 나가는저당당한 걸음걸이다음에 또 오쟈요!!(너무 자주 오면 금전에 시달림 ㅠㅠ)우린 학생이니까..       쇼핑도 좀하구 목도 말라서여미네 가게 갈라했눈뎀퇴근시간에 딱 맞춰내 자몽에이드 가지구 버스타는 너는 THE LOVE물 마시듯 들이켜 마시구 쿨하게 바이바이     그리구 오늘 아닌 어제 (왜이렇게 많이 탓죠...?)얼굴도 탓다고 하던데...발이랑 다리색 완전 차이 심하다 어제 하이힐 신고 너무 돌아다닌 터에발아파서 NC 웨이브 슈펜에서 산 슬리퍼 학교 쉅 1교시라 이런적 없지만정말 프리하게 슬리퍼 신고 등교ㅋ    학교 오자마자 과제 폭탄인 우리과ㅜㅜㅜㅜㅜ뜨개질로 뷔스티에 만들어야 되는...뎀난 블로그중 ㅎㅎㅎ  과제가 많고 우울할땐단거 먹어야 된다고 또 역시 나랑 쿵짝 잘맞는손다랑우리 둘만      뚜레쥬르 블루베리 요거트 빙수 이게 단돈 7500​꼭 드셔 보세용후회는 ㄴㄴ​​ ​​​사실 아까 쉅 시간에도 교수님 찬스로 과자파티 했눈뎀 ㅎㅎㅎ갈수록 살이 느는 구나~~~​​​​​그래도 낼은 뭐먹지..??하면서 이제 자야 겟어요​​​​낼은 진짜델룩 올려야징잇님들 답글두 가구 ㅎㅎ다시 아자아자 힘을내요 슈퍼파월~~​​많은 공감과 댓글은 사랑입니다​ ​ ​비가 오는 토요일게다가 난 어제 근무였고지난주 내내 학교에 나가 일을 했고많은 일을 처리하고 알아보고 긴 출퇴근에 적응하고 있다.그래서 오늘은 아무 것도 안했다.봐야 할 준비해야 할 것들이 가득이겠지만오늘은 쉰다.​     금요일 아침 학교 창문으로 보이는 풍경저 새는 무슨 새일까?앞모습을 보지 못해 알 길이 없지만 반가웠다.근사한 뒷태도 맘에 들고.늘 들판의 풍경은 새롭고 신기하다.   아들이 싸준 참치주먹밥학교앞에 식당이 없어 점심도  못 먹고 일했다는 내말에 새벽같이 일어나 싸준 주먹밥레시피를 검색해 참치를 양념하고 간장소스를 졸이고 주먹밥을 만들어 소스 묻혀 굽기까지녀석의 뿌듯해하는 모습에 나도 미소를~~​금요일 점심은 이렇게 ^^​   침대맡에 가져다 둔 난만개했네. 핀트가 좀 나갔지만오늘 내  상태가 잘 반영된 사진이라 애정이러면 안된다고 생각하면서도 너무 일에 몰입하지 말라고 나에게 브레이크를 걸어두는 시간이라고도 생각하며 오늘은 자고 먹고 티비보고 뒹굴거리기만 했다.아 그러면서 설거지도 했고빨래도 해서 널고 했네.​내일은 일찍 일어나 걷기도 좀하고 집안도 치우고 일도 좀 하고 장도 봐서 애들도 맛나게 먹이고 해야지!​코로나 19로 모든 게 비정상적이고 우울한 날들이 이어지고 있다.​ 드디어 캠퍼스 투어가 끝이 났다.어제 술을 마셔서 그런가.....공부해야하는데 아무것도 하기 싫음.귀찮아아아ㅏ앙ㅠㅠㅠ그치만 일기는 써야하니까 지금 누워서 쓰는 중그리고 오늘 김기범씨 핸드폰 못 쓰나봄.안 와서 화가 난다😡그놈의 훈련 언제 끝나는 거얌.진짜 빨리 전역해라.... 진심 인내심의 한계를느끼면서 지내는 중.이러고 휴가도 짤리면 진짜 짜증날 것 같아.  첫휴가 때 사진휴가가 그립다....놀러가고 싶어ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​#20210527 #블챌 #오늘일기 #일상 #기록 #블로그챌린지 #곰신일기 #곰신 사십춘기 직장인이 책을 만났을 때 ① 아무것도 하기 싫은 토요일에 만난 책, <나는 왜 무기력을 되풀이하는가>​Intro 드디어 토요일이다! 간만에 일에서 벗어난 해방감 때문인지, 나는 아침 밥도 거른 채 잠에 빠졌다가 오후 1시가 넘어서야 겨우눈을 떴다. 그리고, 거실로 나와 다시 소파에 벌렁 누워버렸다. TV를 틀어놓은 채로 핸드폰을 만지작거리다 보니, 금새오후 4시가 넘어 버렸다. 이상한 일이다. 정신 없이 바쁠 때는 하고 싶은 것들이 너무 많았었는데, 정작 주말이되니 아무것도 하고 싶지가 않으니 말이다. 나 왜 이러지?  ​ 그림 1. 잠에 빠진 토요일 그때였다. 나지막한 목소리가 들린 것은. “넌무기력에 빠진 거야!” 소파 뒤를 돌아보니, 책장에 꽂혀있는 책 제목이 확 들어온다. “나는 왜 무기력을 되풀이하는가?” 그림 2. <나는 왜 무기력을 되풀이하는가> 표지“내가 무기력하다고?” 나는 발끈해서 책에게따졌다. “무기력이라고 하기에는 난 너무 열심히 살아서 탈이라고!” 그러자, 책이 다시 나지막하게 말했다. “흠……. 아무래도 무기력의 뜻을오해하고 있는 것 같군. 너는 무기력이 뭐라고 생각하는 거지?” 무기력의 형태는 다양하다. ‘무기력’ 하면 내 머릿속에 떠오르는 것은한 카드 회사 CF 문구이다. “아무것도 안 하고 싶다. 이미 아무것도 안 하고 있지만, 더 격렬하게 아무것도 안 하고 싶다.” 그러니까 내가 생각하는 무기력이란 방 안에만 콕 박혀서 씻지도 않고, 먹지도않고, 사람도 안 만나고, 돈 벌 생각도 전혀 안 하는 것이다. 하지만, 나는 전혀 다르게 살고 있다. 아침일찍 영어 회화 학원에 들렸다가 출근을 하고, 점심 시간에는 짬을 내서 ‘자기 개발’ 책을 읽고, 5일내내 밤 12시 넘도록 야근하고, 주말에는 영어 번역 아르바이트를하고. 솔직히 말하자면, 나의 고민은 너무 바쁘다는 것이다. 오늘만 해도 영어 번역할 것이 있었다면, 난 새벽 같이 도서관으로향했을 것이다. ​그림 3. 정신 없이 바쁜 일상 그런데, 책은 의외의 이야기를 꺼내 놓았다. “지나치게분주한 것도 무기력한 증상 중 하나야.” 나는 다시 발끈했다. “바쁘게사는 게 무기력한 거라구? 그게 무슨 궤변이야?”  나의 가시 돋친 목소리에도 흔들리지 않은 채, 책은 조근조근하게 설명을 시작했다. “무기력이 분주함으로 나타나는 사람들은, 항상 핵심에서 벗어난 일들에만바쁘지. 예를 들면 이런 거야. 회사 대표 앞에서 기획안을발표해야 하는데, 엄청난 분량의 자료를 모아놓고 정작 기획안은 못 만들어. 회사를 옮기고 싶은데, 시간이 날 때마다 수십 개의 채용 공고를찾아 놓고 정작 이력서는 하나도 보내지 못해.” “대체 왜 그러는 건데?” 나의 질문이 반가운지, 책은 바로 대답했다. “마음 속 가득한 좌절감을 숨기고 싶어서지.” “좌절감이라구?” “응. 지금상태에서 달라지고 싶은데, 꿈꿔 왔던 것처럼 성공하고 싶은데, 절대로그럴 수 없을 거라는 좌절감을 숨기려는 거야. 완벽한 기획안을 만들 자신이 없어서 자료 모으는 데만몰두하고, 원하는 회사에 합격될 자신이 없어서 채용 공고 모으는 데만 몰두하는 거지. 사실, 무기력의 핵심은 ‘나자신을 변화시킬 수 없다’는 좌절감이거든.”​그림 4. 세상과 나 자신에 대한 좌절 신경증 환자들에게서 나타나는 무력감의 내용은 다음과 같다. 나는 어떤 것에도 영향을 미칠 수 없고, 어떤 것도 움직일 수 없으며나의 의지로는 외부 세계나 나 자신을 변화시킬 수 없다. 아무도 나를 진지하게 대우하지 않으며 다른사람들에게 나는 공기와 같다.- <나는 왜 무기력을 되풀이하는가> 중 149페이지 그 순간, 내 마음 한 구석이 찔려 왔다. 솔직히요즘 나는 회사를 때려 치우고 싶은 마음이 굴뚝 같았다. 얼마 안 되는 연봉에 징글징글한 야근은 끝날줄을 몰랐기 때문이다. 더 이상 이렇게 회사에 착취 당하며 살고 싶지 않았다. 어딘가 완벽한 직장이 있을 것 같았고, 어딘가 완벽한 사업이 나타날것 같았다. 하지만, 내가 무작정 영어 회화와 자기 개발과아르바이트에만 몰두했던 것은, 그 완벽한 직장에 들어갈 자신도 없고 완벽한 사업을 할 자신도 없었던게 아닐까? 내 마음을 꿰뚫어 보기라도 하듯이, 책은 이야기를 이어갔다. “세상을 바꿀 수 없고, 자기 자신도 바꿀 수 없다는 좌절감에 빠진사람들은 다른 사람들이 지나치다고 느낄 정도로 바쁘지. 그렇게 해야 좌절감에 빠져 있다는 걸 숨길 수있으니까. 물론, 핵심에서 벗어난 일들에만 바쁘고 핵심에들어가는 건 거부해. 그러면서 점점 기대도 하지. ‘이렇게열심히 살았으니까, 난 보상을 받을 거야. 나에게 마법 같은일이 일어날 거야’라는 기대.” 우리는 정신분석 상황에서도 은폐와 과한 보상의 분주함을 재발견한다. 이런 환자들은 시간을 극도로 정확히 지키고 손에 넣을 수 있는 모든 자료들을 찾아서 읽는다. 모든 친구들에게 정신분석 치료를 받는다고 광고하고 ‘분석에 좋다’며 이런저런 준비를 한다. 그들이 이러는 이유는 인성이 근본 문제를바꿀 준비도 능력도 없다는 사실을 스스로에게 숨기기 위해서이다.- <나는 왜 무기력을 되풀이하는가> 중 170페이지 어느새 나의 눈가가 뜨거워지기 시작했다. 모두 인정할 수 밖에 없었다. 나이 마흔이 넘어 가면서 점점 나 자신과 세상에 좌절하고 있었지만, 그것을숨기고 싶었고, 그냥 바쁘게 살면 나를 불쌍히 여긴 신이 도와줄 것도 같았다. 그리고, 아무런 일도 일어나지 않으면서 점점 지쳐 갔다. ‘시장 상품’이될수록 무기력해진다. 잠시 후, 나는 풀 죽은 목소리로 물었다. “도대체나는 왜 자꾸 무기력해지는 걸까?” 책은 나를 다독이듯 말했다. “너무기죽을 필요 없어. 현재를 살아가는 사람들 대부분이 그런 상태일 테니까 말이야.” “나만 이상한 게 아니라는 거야?” “물론이지.” 책은 말을 이어갔다. “요즘 사람들은 자기 스스로를 시장에 팔기위한 상품으로 여기고 있고, 그래서 무기력해지기가 쉽지.” “내가 나를 상품 취급한다고? 아닌데?” 강하게 부인하는 나에게 책이 물었다. “요즘 네가 원하는 게 뭐지?” “큰 돈을 벌고 싶어! 더 이상 회사의 노예처럼 살기 싫어!” “어떻게 하면 네가 원하는 대로 될 수 있는데?” “세상이 나를원하게 만들어야지. 나의 희소 가치를 확실하게 올려놔야, 사람들이나에게 큰 돈을 내주겠지.” “거봐! 너는 너 자신을 상품으로보고 있잖아.”  ​그림 5. 시장의 상품으로 취급 받는 나그 순간, 나는 머리를 망치로 세게 얻어 맞은 기분이었다. 하지만, 책은 아랑곳하지 않고 말을 이어갔다. “요즘 사람들은 성공하기 위해서 자신의 상품 가치를 높이기 위해서 몰두하고 있어. 자신의 진짜 느낌이나 생각은 되도록 숨기고, 세상이 원하는 모습만보여 주려고 애쓰게 되지. 진짜 너는 점점 사라지고, 너의가치도 세상에 의해 결정되는 거야. 결국 너 자신도 마음대로 할 수 없게 되니 무기력에 빠질 수 밖에.” 인간의 속성이 가진 가치는 시장이 결정한다. 심지어 그 속성의 존재까지도 시장이 결정한다. 한 인간이 제공할수 있는 속성에 대해 수요가 없을 경우 그 속성은 없는 것과 마찬가지이다. 팔리지 않는 상품은 사용가치가있다고 해도 무가치한 것과 같은 이치다. 따라서 ‘자신감’, ‘자존감’ 역시 타인들이 그에 대해 어떤 생각을 하는지를 보여주는암시에 불과하다. 인기나 시장에서의 성공에 개의치 않고 자신의 가치를 확신하는 것은 ‘그’가 아니다. 수요가있는 경우 그는 ‘누군가’이지만 인기가 없으면 그 누구도아니다. 이렇듯 인격의 성공 여부에 자존감이 달려 있으므로 현대인에게 인기는 엄청난 의미를 갖는다. 실생활에서 남보다 앞서가느냐는 물론이고, 자존감을 지킬 수 있을지혹은 열등감의 나락으로 굴러 떨어질지도 그 인기에 좌우된다.- <나는 왜 무기력을 되풀이하는가> 중 112~113페이지 무기력의 약은 ‘자발성’이다. 나는 점점 더 좌절감에 빠져드는 기분이었다. “그렇다면 무기력에서 빠져 나올 방법은 없는거야? 그냥 현실을 인정하고 이렇게 꾸역꾸역 살아가야 하는 거야?” 지푸라기라도잡고 싶은 심정으로 묻는 내게, 책은 명쾌하게 대답했다. “물론방법이 있지.”  “그게 뭔데?” “자발성을 되찾으면 돼.” 자발성이라고? 깊은 구덩이에서 거의 다 꺼내졌다가 다시 바닥으로내팽개쳐지는 것 같았다. 자발성이라니. 너무 진부한 답변처럼느껴졌다. 내 마음을 전혀 눈치 채지 못했는지, 책은 말을이어갔다. “우선 네가 하고 싶은 걸 찾아봐.” “내가 하고싶은 건 이미 많이 있어.” 투덜대듯 내가 말했다. “‘수요미식회’에서 소개된 회 정식 먹고 싶고, 연남동에서 공방도하고 싶고, 제주도에서 한달 동안 살고 싶고.” 그러자 책이물었다. “그런 것들이 왜 하고 싶은데?” 나는 바로 대답했다. “TV에서 봤는데, 진짜 맛있어 보이고, 재미있어 보이고, 행복해 보이더라고.” 그럴 줄 알았다는 듯, 책은 말했다. “그런건 자발성이라고 할 수 없어! 너 스스로 하고 싶다는 마음을 갖게 된 것들이 아니니까. 다른 사람의 이야기를 듣거나 TV, 영화, 인터넷에서 본 다음에 하고 싶어진 것들은 일단 제외시켜야 해. 순수하게너의 마음이 원하는 걸 찾아봐.” 자발적 활동이란 고립이나 무기력에 떠밀려 어쩔 수 없이 하는강제적 활동이 아니다. 외부에서 주어진 행동 모델을 무비판적으로 받아들이는 자동인형 같은 순응주의자의활동도 아니다. 자발적 활동(spontaneous activity)이란라틴어 어원 sponte의 뜻 그대로 자아의 자유로운 활동을 말한다.- <나는 왜 무기력을 되풀이하는가> 중 78페이지 “순수하게 내 마음이 원하는 거?” 나는 몇분 동안 골똘하게 생각해 봤지만, 아무것도 떠오르지 않았다. “너무어려운데?” “내가 팁을 주지. 첫째, 지금 이 순간에 집중해 봐. 그리고, 오감을 통해 느껴지는 것들을 감탄해 봐. 그러다 보면 너만의 감정을찾게 되고, 너만의 생각을 찾게 되고, 진짜 자아를 찾게될 거야. 그러면, 지금까지와는 전혀 다른 새로운 삶을 살게될 거구.”﻿ 그림 6. 자발적인 순간에 찾아오는 행복대부분의 사람들은 적어도 순간이나마 자신의 자발성을 경험하고동시에 그 순간을 진정한 행복으로 느낀다. 어떤 풍경이 아름답다고 자발적으로 느낄 때, 고민을 통해 깨달음을 얻었을 때, 틀에 박히지 않은 종류의 감각적쾌락을 느꼈을 때, 타인에 대한 사랑이 갑자기 솟구쳐 오를 때, 그런순간 우리 모두는 자발적 체험이 무엇인지 알게 되며, 그런 체험이 이렇게 드물지 않게, 세련되게 찾아온다면 인간의 삶이 어떻게 달라질지 어렴풋하나마 예감하게 될 것이다.- <나는 왜 무기력을 되풀이하는가> 중 80~81페이지 “새로운 삶? 진짜 자아? 나만의 생각? 나만의 감정?” 갸우뚱하고 있는 내게 책은 작별 인사를 했다. 이제부터는 나 혼자 답을 찾아야 한다는 말을 남긴 채. Outro 책과 헤어진 뒤 베란다 창 밖을 보니, 뒷산이 온통 초록색이었다. 언제 나뭇잎이 저렇게 풍성해진 걸까? 거의 하루 종일 사무실에 갇혀살다 보니, 바깥 풍경을 제대로 볼 기회도 없었다는 생각이 머릿속을 스쳤다. 그리고, 처음으로 뒷산에 가고 싶어졌다. 나는 핸드폰을 집에 두고 뒷산으로 올라가 벤치에 앉았다. 한참을 멍하게 나무만 보고 있는데, 바람이 불어 나뭇잎들끼리 부딪치는 소리가 났다. 어디선가 뻐꾸기울음 소리도 들렸다. 자연스럽게 어릴 적 기억이 떠올랐다. 초등학생일때 친구들과 동네 뒷산에 가만히 누워 있던 추억. 아주 오랜만에 미소가 지어졌다.​그림 7. 산책 중에 느끼는 진짜 자아그리고, 예전에 좋아하던 음악을 듣고 싶어지고, 예전에살던 동네에 가고 싶어졌다. 내일은 일요일이니까 전부 해볼 수 있을 것 같다. 내일이 기대가 된다. ​​- 자료 출처 -*서적<나는 왜 무기력을 되풀이하는가>, 에리히 프롬 저, 나무생각, 2016 - 이미지 출처 -  그림 1 잠에 빠진 토요일https://cdn.pixabay.com/photo/2017/05/13/03/58/feet-2308646_960_720.jpg그림 2. <나는 왜 무기력을 되풀이하는가>표지http://image.kyobobook.co.kr/images/book/large/519/l9791186688519.jpg그림 3. 정신 없이 바쁜 일상https://cdn.pixabay.com/photo/2015/07/17/22/42/startup-849804_960_720.jpg그림 4. 세상과 나 자신에 대한 좌절https://cdn.pixabay.com/photo/2015/07/27/22/55/girl-863686_960_720.jpg그림 5. 시장의 상품으로 취급 받는 나https://cdn.pixabay.com/photo/2015/02/08/20/40/teens-629046_960_720.jpg그림 6. 자발적인 순간에 찾아오는 행복https://cdn.pixabay.com/photo/2017/06/20/22/14/men-2425121_960_720.jpg그림 7. 산책 중에 느끼는 진짜 자아https://cdn.pixabay.com/photo/2016/04/28/03/19/office-workers-1358032_960_720.jpg ☞ 작성 글은 등록일을 기준으로 하며 출처 사이트의 사정으로 링크 연결이 되지 않을 수 있습니다.  9시 30분에 일어나서... 준비하고 부모님 일 도우고 2시쯤에 행주산성에 원조 국수집 갔음​원조국수집에서 어머님은 콩국수, 형은 비빔국수, 난 잔치국수(곱빼기)곱빼기 시켰더니 와.. 양이 장난아님(사진은 안찍음ㅎㅎ) 다 먹고 나서 집에 왔는데 원조국수집에다가 교정기 놓고 와서 다시 갔다옴....근데 공부할려 하는데 너무 하기 싫어서 멍 때리다가 잠들었는데 일어나기가 너무 귀찮더라;; 일어나고 나서... 밥먹고 9시에 드라마 봄(어제 말한 어느날우리집현관으로멸망이들어왔다) 개꿀잼 박보영 너무 귀엽자넝...>< 오늘은 완전 재미있었음​그리고 하이라이트 Visual Studio Code && Python (Key ring)아무튼... 아무것도 하기 싫어서 진짜로 아무것도 안했음 ㅅㄱ​그래서 내일부터는 다시 정신 바짝 차려서 열심히 살아보도록 노력해보겠습니다.  많이 보고 많이 겪고 많이 공부하는 것은 배움의 세 기둥이다.벤자민 디즈라엘리파이팅!!! ​​어쩌다 보니 벌써 7월이네.정리해보자, 나의 유월.​  ​오랜만에 찾은 대도식당.마포대로점은 처음이었는데, 직원분들도 친절하고 굳.게다가 얻어먹어서 더 굳. ✪ ω ✪​ 대도식당 마포대로점서울특별시 마포구 마포대로 19 신화빌딩 지하1층  ​​낮부터 소님 영접하고,마무리로 깍두기밥 먹으니 세상 행복💙​  ​파주로 나들이 갔던 날.날씨가 기가 막히게 좋았다지.​장소는 나무그늘아래바베큐장. 나무그늘 아래 바베큐장경기도 파주시 문산읍 사목로 48 ​  ​​홀리실버 집 텃밭 만쉐이!맛있는 쌈 채소들 원 없이 먹었다.​​  ​​홀리실버가 직접 갈아 내려준 커피도 맛있었고,이런 데서 끓여먹는 라면은 말모!​평상에 누워서 낮잠도 자고, 책도 읽고.​​  ​​가래떡도 굽고, 군고구마+감자까지!홀리실버 고생했으요 💛​사진엔 없지만 쫀디기 JMT !또 먹고 싶다.​​  ​ ​​#공덕희희​다음날, 초보 백수 만나 수다수다.​백수가 되면, 챙겨주는 사람들이 그리 고마운데,나도 같은 처지라 뭘 해줄 수 없어 미안한 마음 가득.​잘 되겠지 나도 언젠가. 하핫;​  ​즐거웠단 유월의 초반이었지만,치과 방문 후 모든 게 달라졌다.  ​잇몸 염증이 생겨 치과를 갔는데,사랑니 때문인 것으로 밝혀(?) 져우선 소염진통제를 먹고 그다음 주에 발치를 하기로.​​ ​#서울도너츠​아직 이가 있을 때(?!) 먹겠다며도넛에 좋아하는 소시지 빵 냠냠.​  ​ ​​하늘이 예뻤던 어느 날.이날 사람들 인스타 스토리가 다 하늘 사진. 풋.​  ​  ​​#계림원 공덕역점​사랑니 뽑기 전날. 맛있었다.벗뜨 담날 사랑니 발치 생각에 맘껏 먹고 마시질 못했다.담에 다시 가야지.​  ​​그리고 사랑니 2개 발치.​죽만 먹다 며칠이 흘렀다.발치한 곳은 괜찮았는데,원래 염증이 있던 곳이 부어서 아파지기 시작.그래서 1주일이 넘도록 뭘 씹지를 못 했다는.​살이 쪼-옥 빠지고,원래도 기립성 빈혈이 있는데 더 어질어질.​​이 와중에 언니 카메라 산다고신세계백화점까지 왕복 1시간 걸어갔다 왔...​​ ​​서비스로 주는 음료.언닌 탄산수, 난 커피 마셨는데라이카 콜드브루 맛있더라.​  ​너무 아무것도 못 먹어서 나 쓰러질까 봐(?)언니가 신세계백화점 지하에서 사준 쿠키.​​#그레인바운더리​  ​​첨엔 뭐가 이리 비싸?! 했는데,엄청 크고 두꺼운 것이 그럴만하다 싶었다.맛있었어.​  ​아프니 기력이 딸려 계속 집에만 있다가친구 집 가서 축구 단관.​​ ​​논 알코올 맥주. 하하핫;하이네켄 논 알코올 처음 마셔봤는데다신 안 마실 것 같다.​맥주 오픈한지 몇 시간이 지난 정도의 탄산,그리고 뭔가 조청 맛 같은 게 나서 개인적으로 불호.​​이렇게 2021년의 반이 흘러갔네.제발 이제 좋은 일 좀 생기길. 플리즈.​​ 제목 : 아무것도 하기 싫은 날﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿작가 : 신현림  ﻿출판:  현자의 숲쪽수 : p.180기간 : 2013. 2.5  - 2.6    ****제목이 맘에 들었어.요즘 딱! 내 마음 같았거든.....난 은근 겉표지에 집착하는 뇨자...( 껍데기를 중요하게 생각해서 자주 실수를 하지.. )   처음 듣는 작가인데,짧은 글귀가 내 머리에 쏘-옥 쏘-옥 박히는게...맘에 들었어!!  나의 작가 List에 올려야할지 아직 확정된건 아니지만,그녀의 책을 조금 더 찾아서 읽어보기로 했지... Hello~ YOU ^^   p. 13아무것도 하기 싫은 날엔 그냥 아무것도 하지 마렴........................................................................................................................﻿p.8겉보기엔 멀쩡해보여도 가눌 수 없이 외롭고, 연탄처럼 속이 까매진 당신이 보이네요. p. 13아무것도 하기 싫은 날엔 그냥 아무것도 하지 마렴 p. 18-19스티로폼? ..응, 접착제처럼 누가 붙잡아주지 않으면 어디에도 들러붙지 못해 떠도는 사람들이란 뜻이야.사랑하는 사람들이 곁에 있어도, 따사로운 햇살이 들어도, 시원한 바람이 불어도 행복할 줄 모르지.가끔 누워서 멍하니 있을 수 있는 기쁨도 몰라  p. 89너도 환장하겠지나도 환장하겠다뭔가 사무치는 게 있어야겠어해방감을 주는 거, 징하게 눈물 나는 거 p. 90사랑으로 힘껏 빛나고 싶어서, 따스하고만 싶어서 우리는 언제 어디서나 사랑받으려 안간힘을 써요 . p. 97눈부신 해가 뜨면 슬퍼. 어영부영 보내다가 밤이 되면 오늘 막장이 얼마 안 남았구나 하고 정신 차리고 열심히 사는 척하지.  p. 98짝님이 없어서 외롭고, 있어도 어느 순간 외롭고, 비가 내려 외롭고,황혼녁이나 늦가을 나뭇잎이 우수수 떨어질 때 외롭고....그나마 다행인건 누구나 외롭다는 거죠.  p. 100한숨을 짓고 새까매진 유리창을 바라보며 오늘도 한 것 없이 하루가 가는구나. p. 115하루 종일 비가 오는 날이었어요.비 오는 날엔 뜨겁고 관능적인 라면을 빼놓을 수 없어요. p.123아직 바람은 차가우나 파란 하늘, 따사로운 햇살.바람이 지날 때마다 찰랑거리는 여자들의 머리칼.살랑거리는 치맛자락.아, 사랑스런 바람으로 넘쳐나는 날.  p. 153부정적인 기운 박멸!단정하는 말은  안 하는게 좋아요부정적으로 말하는 사람은 결핍이 많고 어리석어 보이지요따스한 눈으로 세상을 바라봐요.긍정적인 빛을 구하면 더욱 빛나는 자신을 마나요.인생은 저마다 도를 닦는 거에요. p. 155감사하는 것과 새로운 일을 시작하기 위한 시간은 언제나 남아있다.  p. 180아무것도 하기 싫은 오늘이 나를 사랑하기 좋은 날이죠     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날이 풀려 봄이 와서 그런가 봄을 타는지 요즘 들어 무기력증이 더 심해졌다.​얼마전엔 화장실에서 넘어져 다리를 다친 이후통깁스 한 후 거동도 불편해 회사도 안가고 집에만 있어서 그런가...더 활동량이 줄었다.​사실 깁스하면 다리 안아프고 괜찮아진다는데밤마다 통증이 심상치 않다.​회사 다닐땐 업무 스트레스로 아무것도 하기 싫었다가..회사를 안가면 이것저것 하고 싶은게 많았는데​스티커도 더 열심히 그릴 것 같았고,유튜브 촬영도 기획하고 싶었는데..​다리를 다치고 회사를 안가게 된 지금 아이러니하게도집에서 잠만 자고 닌텐도만 하는 게으름쟁이가 되어버렸다.​어떡하지...?이렇게 정말 아무것도 안하고 살아도 되나..?​얼마전 구입한 에어프라이기로 인스턴트 음식만 잔뜩하니살만 디룩디룩  찐 곰탱이가 되는구나 ㅠㅠ​벌써 3월이 지나 4월이 됐어올해 계획했던 일들을 하나씩 실천해야하는 시기가 왔어​힘내보자~!!! ​ 아무것도 하기 싫은 날작가신현림출판현자의숲발매2012.08.12리뷰보기     "아무것도 하기 싫은 오늘이 나를 사랑하기 좋은 날이다." ﻿도서관에 꽂혀있던 많은 책들 중에서 눈길을 끌어당겼던 '아무것도 하기 싫은 날'. 왠지 내 마음을 말하고 있는 책인거 같아 얼른 집어들었다. 술술 읽히는 소재에 두께도 얇은 편이라 금새 읽었다! 이 책은 신현림 시인의 에세이집이다. 책 중간중간에 저자의 시가 수록되있어서 더 좋았던 것 같다.어느 구절보다도 '텔레비전이든 컴퓨터든 스마트폰이든 그 어떤 스크린에서도 인생의 주인으로 사는 법을 가르쳐주지 않는다'는 구절이 참 마음에 와닿았다. 이미 그 사실을 알고 있었음에도 미련의 끈을 놓지 못하고 있던 나에게 쐐기를 박는 구절이여서 그랬을까,책을 읽는 내내 아무것도 하기 싫은 날을 당당히 즐길 수 있는 '용기'를 선사해 준 저자에게 고마웠다. 삶을 따뜻하게 바라보는 저자의 시선이 고마웠다. 그리고 이 책을 읽으면서 가장 크게 깨달은 한 가지, 내가 다른 어떤 책들보다도 이런 부류의 '힐링책'을 사랑한다는 사실. 이내 염려스러워졌다. 책을 통해 보다 크고 넓은 세상을 경험하고 싶어하는 나인데 이렇게 은연중에 책을 편식하다보면 결국 나 스스로가 내가 볼 수 있는 세상을 한정짓게 되는 건 아닐지. 보다 다양한 장르를 접할 필요가 있음을 느낀다. 차근차근 마음의 문을 열어나가잣! 편애하는 무언가가 있다는 것은 좋은 일이다. 조금 더 좋아하는 것이 있다는 건 언제든 기댈 수 있는 버팀목이 되어주니깐.그렇지만 편협한 시각을 가지고 싶진 않다. 혼자 사는 세상이 아니라 함께 사는 세상이니깐 :-) 신현림 시인의 『딸아 외로울때는 시를 읽으렴』도 얼른 읽어보고 싶다. 히힛     #  쉴 때는 잉여인간이구나 자학하지 마세요. 겉보기엔 멀쩡해도 다들 나름의사연이 있어요. 당신은 잠시 쉬고 있는 거예요. 걱정하지마세요. 쉬고 난 후에는 훨씬 강해질 테니. – 30P #  우리는 매순간 전쟁을 겪듯 맹렬히 살고 있어요. 유리잔 속 당신과로맨스를 꿈꾸어요. 그렇게 따사로운 로맨스는 나 자신을 더욱 사랑하게 하니까요. 그 사랑의 에너지가 나를 더 행복하게 할 테죠. 당신이 내게 이렇게말해줬음 좋겠어요. “전쟁 같은 세상에서 내 인생이 멋진 건 당신 때문이야!” – 42P #  좋겠어요. 상상도 아니고 인형도 아니라서. 따스하게 살아 있는 사람과 스킨십을 할 수 있어서. 그렇게 사랑하는님과 함께 있으면 땅바닥에 누워도 좋고, 풀밭 위도 좋겠죠. 감출것도, 가릴 것도 없이 편안해서 더욱 좋지요. 함께 있으면어떤 세찬 바람이 불어와도 좋아요. 그 무엇도 겁나지 않아요. –54P  #  히아신스의 꽃말은 겸손한 사랑입니다. 고난을 이겨낸 뒤에는 자신을더욱 명확히 알게 되듯이, 거울을 이긴 히아신스가 더욱 투명하고 향기롭습니다. 고난마저 사랑하면 인생길이 더 잘 보이듯, 온전히 다 사랑하면 후회가없습니다. 인생의 꽃샘추위에 떨지 마세요. – 61P #  귀 기울여 듣는다는 것은 상대방의 진짜 모습, 그만이 지닌 보물을찾아내는 것이고, 그를 더 깊이 사랑하는 일이에요. 다른사람의 이야기에 귀 기울이다 보면 몸과 마음도 편하다는 걸 새삼 느낄 거예요. 살아보니 말하기보다 듣는게 편합니다. – 72P #  계절이 바뀌듯 고민도 바뀌고 해가 바뀌면 또 다른 고민이 생기게 되죠. 아아, 이 끝없는 고민의 바통터치. 어쩌면 완전한 만족이란 없어서 새로운고민의 바통이 손안에 들어오기 전까지는 권태 속에서 허우적댑니다. – 88P #  솔직하고 투명하지 않으면 우리는 매번 방어적으로 살게 됩니다. 방어적으로살면 외로워져요. 외로워지면 열등감에 빠지기 쉽죠. 당신의고민은 무엇인가요? – 92P #  세상에서 가장 중요한 때는 바로 지금 이 순간이고, 가장 중요한 사람은지금 함께 있는 사람이고, 가장 중요한 일은 지금 내 곁에 있는 사람을 위해 좋은 일을 하는 것. 톨스토이 – 167P #  간직해서 아름다운 비밀이 있고, 털어놓은 뒤에야 아름다워지는 비밀이있죠. ..(중략).. 어렵게라도 고백함으로써 그 비밀에대한 책임감이 생기고 스스로 치유하려는 자세가 생기지 않을까요. 비밀을 털어놓는 자와 그것을 듣는 자가서글픈 욕망과 외로움을 되돌아보고 같은 마음이 될거예요. 그러면서 나 혼자만 외로운 게 아니었구나. 우리 모두 외롭구나 하는 인간으로서의 따뜻한 연대의식이 생기겠죠. –176P #  1초의 선택으로 근심은 기회가 되거나 더 큰 근심이 되기도 해요. 당신이 그리웠다는 1초의 한마디로 인생은 큰 용기가 되지요. 조만간 내게도 그런 기쁜 소식이 왔으면 해요. 그 기쁜 소식을 그리워하며봄 향기에 취해 다녔어요. – 178P    그게 바로 오늘이다. 아~~~무 것도 하기 싫다. 숨도 쉬기 싫지만 그러기엔 아직 젊다. 영화도 보기 싫고, 책을 읽는 것도 싫고, 먹는 것도 싫고, 잠도 안 오고... 저기 창문 밖에 계신 분이 저승사자란 분이신가?​ 문득 그런 생각이 들었다. 앞으로 10년 후는 어떻게 변해있을까? 아마  나같이 대면 위주로 하는 영업직은 많이 사라질 것 만은 분명해 보인다. 지금과 같은 일이 미래에 안 일어날 것이라는 보장이 없지 않은가. 그럼 기업의 입장에서는 대면 사업 분야를 줄이지 않겠는가? 어쨌든 코로나 덕분에 조기 은퇴의 꿈을 이룰 수 있는 것은 분명해 보인다.​ 그럼 10년 후에 나는 어떠한 일을 하고 있어야 하는가? 앞이 보이지 않는다. 여긴 어디죠? 모르겠다. 나름 이것저것 찔러 보고 있지만 어렵다. 주위에 나름 자격증도 준비하고 이것저것하고 있는 친구들을 보면 부러움과 동시에 초조함이 몰려온다. 가만히 있으면 안 될 것 같은 뭔가에 쫓기는 기분. 그렇다고 특별히 하는 일은 없다. ​ 내가 잘하는 일이 뭐가 있지? 와이프 말을 잘 듣는다. 그래 와이프를 성공시켜서 그냥 하수인으로 살아가면 되는 것인가? 하지만 그것도 쉬워 보이지는 않는다. 입을 좀 턴다는 주위의 평가가 있지만, 쓸데없는 술자리 위주다. 맨정신에 사람들 앞에만 서면 다리가 후달거린다...그럼무엇을 할 수 있단 말인가...​ 하나는 확실히 알 수 있을 거 같다. 앞으로 무슨 일을 하던 무슨 생각을 하던 이렇게 기록으로 남기자. 이것이 미래에 나에게 무엇을 가져다줄지는 모르지만 그래도 묵묵히 쓰자. 문명 어딘가에 쓰이는 날이 오겠지... 유서에라도... ​  [아무것도 하기싫다]​오늘 아니 요번주 내내어찌 생활했는지 모를정도로 바빴으면 좋으련만늦게자고늦잠자고블로그만 끄적 끄적하라는 공부와 피아노 연습도 안하고운동도 잘 안함ㅠㅠ왜그럴까?? 너무 집에만 있는것도 아닌데사람을 못만나서 그런가???나이도 먹기도 하고내가 살던 지역이 아니라  사람 사귀기가 넘 힘들다일을 해야 사람을 사귈텐데 ㅠㅠ그러지 못하니 괜히 속상​워크넷에 등록도 하고레포트도 어여 내고 해야지내일부터 정신차려야지!!! ㅠㅠ​#오늘일기 #블챌 #블로그 #네이버 #눈깔사탕외계인 #무기력해짐 #사람만나기 #친구만들고싶어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따끈한 신제품 아카데미 본사를 통해 받았습니다^^ 물론 공짜는 아니구요.신제품 당일 출시되었다고 부탁하시면 보내드리겠다는 말씀에 하나만 부탁드리기엔 택배비 2,500원도 아까워서 일단 두개 신청을 하고 받긴 받았습니다^^아카데미 자체 생산품이었다면 21,000원대 면 딱 맞아떨어지겠는데 속 내용물의 부품 수로 보나 플라스틱 연료량을 보아도 너무 휑한 느낌이 드는 제품임에 불구하고 아스카라는 타이틀로 인해 3만 원대 제품이죠^^ 물론 에칭과 메탈 바렐 구성이 되어 있긴 해도 가격 면에서는 아카데미 답지 못한 것 같습니다. 물론 아카데미 제품이라고 무조건적으로 저렴해야 한다는 공식은 없지만 발매하고... 발매했던 아카데미 제품 구성으로 보아서는 그렇다는 얘기입니다.원체 바쁜 직무에도 불구하고 시간을 쪼개어 구매신청을 대신해 주시겠다는 연락을 주셨는데  황송하게 거절을 하면 두 번 다시 먼저 연락 주실 분이 아니기에 .........마냥 신제품 언제 나올지 직장 생활하면서 신경 쓸 일도 아니기에 고마움 마음 그대로 전달받아 입수를 했습니다^^물론 아카데미사에 미력하게나마 보탬이 된 계기가 되어 평생 특전으로 저렴하게 구입할 수 있는 자격요건??? 뭐 어 그런 게 있다 보니 간간이 부탁도 드리지만 이번처럼 마음에는 없는 제품일지라도 먼저 연락 주실 때는  넵! 알았습니다! ^^:하는 편이 서로 좋은 게 좋은 일이라 받긴 했습니다.독일 탱크 그다지 좋아하는 아이템도 아니라서 하나 정도는 만들고 톡으로 만든 작품 보여 드리기는 해야 할 것 같습니다.mmz에 작품으로 올리면 어차피 모니터링을 하기에 볼 수도 있겠지만 요즘 완성작이 꿀 먹은 벙어리 모양 하나 만들기가 하늘에 별 따기로 상당히 어려움을 느끼는 터라 이 또한 해가 가면 갈수록 더 어렵다는 걸 느낍니다.잠시 잠깐 모형 작업하다 보면 안구가 부담을 느끼는 듯, 분명 노안 때문이라고 생각은 하지만 눈물이 쓸데없이 흘러나와 집중도 안 되고 뭐 이런저런 이유로 취미생활이 점점 어려워짐을 몸소 체험 중이라 어떤 취미가 되었던  즐거워야 해야 할 일이짜증이 날때가 간혹 오곤 합니다.이럴 땐 mmz 작품 구경하는 정도로 잠시 잠깐 시간을 죽이는 경우가 많아졌습니다^^블로그 이웃이신 홀로서기님에게 부탁을 하여  1/32스케일 호넷에 들어 있는 인형 전부를 받아 그중 딱 필요로 했던 함상 요원 인형에 호넷에 포함된 조종사 인형의 팔을 상황에 맞게 교체하여 작업을 해봤습니다^^ 동안 가지고 있던 호넷은 작년쯤에 모두 분양을 해서 포함된 인형이 있음을 알고 있던 터라 기꺼이 양도받아 작업을 하게 된 거죠^^이 전에 완성한 수파 제품에 들어 있던 지상 요원은 동복 차림이라 부자연스러움으로 인하여  던져버릴 수밖에 없었고인형 칠은 못해도 호넷에 들어 있던 인형이  베이스와 궁합이 맞아 떨어지는 것 같아 대충 가져다 얹어 놓기로 했습니다^^​이 전에 기본 색칠을 끝으로 제작되었던 상태에서 에어로 보너스 제품의 스패로우 미사일 헤드 커버를 씌워져 봤습니다^^이 역시 수년 전 홀로서기님이 미사일 헤드커버를 구입을 하면서 제 생각나서 하나 더 구입하여 보내줬던 것을 이참에 이용해 봤습니다. ​연락이 없네요.... ㅠ.ㅠ. 의뢰자 존함도 전번도 사라져서 의뢰하기를 6년이란 세월을 넘겼던 터라 기다리다 지쳐서 까맣게 잊어버렸을지 모를 일이지만 키트를 제공을 받아 작업을 해서 그럴 일도 아닐 것 같다는 생각도 듭니다. 오래되긴 했지요.... ㅠ.ㅠ당시 의뢰를 받을 상황이 아니라는 걸 충분히 전달했지만 수년이 지나더라도  만들어 주시기만 하면 됩니다"라는 얘기에 부탁을 받긴 했었는데......... 탐라국 탈섬하면서 이곳에 자리 잡기까지 사실 칠을 할 수 없는 환경이 길어지다 보니 괜한 의뢰를 받았는 게 아닌가 생각도 했었지요.막상 작업 기간이야 짧았지만 운이 좋다면 mmz 갤러리에 올리면 그때는 연락이 올 수도 있지 않을까? 생각도 해봅니다. 배경지 한 폭에 담기 어려운 완성품 크기여서 조만간 배경지를 따로 구입을 해야 할 듯 합니다. 사진 찍는 것도 어느 때부턴가 삼각대 설치하고 촬영하는 것도 귀찮은 일 같이 생각되다 보니 이 또한 일이라면 일이겠다 싶어손에서 멀리 떨어지지 않는 폰카로 대신하긴 합니다만, 요즘 최신 폰카 성능도 무시 못하는 스펙이라 손떨림 기능도 확실하고 수동/자동 노출에 초점도 자동/수동 기능이 있다 보니 형광등 불빛 아래에서도 만족스러운 촬영물이 나오는 것 같습니다. 코로나가 장기화되면서 무기력해졌다고 해야 할까요? 예전에 잘 해왔던 아이인데 요즘 아무 이유 없이 하기 싫다는 말을 자주 하기에, <그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?>라는 책 제목에 이끌려 읽어보게 되었습니다. 그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?(팜파스어린이 33) 저자제성은출판팜파스발매2021.02.20.  이 책을 전 아이와 같이 읽었는데요.  <그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?>는 어린이들의 무기력하고 번아웃된 마음 상태를 들여다보고 보듬어 주는 심리 동화로 초등학교 3~6학년 아이들이 읽어보면 좋을 것 같았어요. 4학년인 도영이는 엄마가 짜준 학원 스케줄대로 수행한 결과 친구들 사이에서는 영재로 소문난 아이입니다.​그런데 어느 날 도영이 반에 새로운 친구(영후)가 전학을 오게 되는데, 영후는 그림을 아주 잘 그려서 자연스럽게 친구들은 도영이와 영후를 비교하게 됩니다.  그러던 어느 날 학교에서 진행하는 '융합과학대회'에 엄마의 등쌀에 못 이겨 도영이가 나가게 되고, 같은 대회를 영후도 나가게 되었는데요. 도영이는 영후가 자신보다 실력이 뛰어나다고 생각하면서 영후와 같이 같은 대회에 나간다는 것에 애써 신경을 쓰지 않으려고 했어요. ​그러던 중...학교에 '영재 추적단'이라는 방송 프로그램 PD가 찾아왔고, 도영이가 아닌 영후에게 그림을 보여달라고 하는 등 인터뷰를 하게 됩니다. 자신이 최고라고 생각했던 도영이에겐 충격이었을 것 같아요... ​이렇게 '영재 추적단'이 다녀간 후,'융합과학대회'를 치르게 되고 그 결과 영후가 1등을 하게 됩니다. 그리고 이 일로 도영이는 점점 더 자신감을 잃어가게 됩니다.​그리고 집에 돌아가서 엄마에게 말합니다.'나,  그냥...  아무것도 안 하면 안 돼?'  도영이를 이해하지 못하는 엄마는 우연히 길을 걷다 영후를 보게 되고 우연히 영후가 들어가는 건물에 가게 되는데요. 그곳엔 '마음 튼튼 체육관'이라고 적혀있었습니다. ​그리고 그곳에서 무엇을 하는지 우연히 만난 영후에게 듣게 되고 도영이의 마음에 대해 비로소 이해하게 됩니다. 그리고 도영이를 '마음 튼튼 체육관'에 보내게 됩니다. 처음에 이곳이 무엇을 하는 곳인지 알 수 없었던 도영이는 마음 내키지 않지만 선생님의 말씀을 따르면서 실패해도 괜찮다는 것을 깨닫게 됩니다.  그리고 나 자신을 칭찬해보는 시간을 갖게 되는데요. 그때 엄마의 쪽지를 보며 자기 자신을 되돌아보며 스스로 칭찬하는 모습을 보이게 됩니다.  '마음튼튼 체육관'에서 집으로 돌아간 도영이. 엄마와 아빠가 원하는 것은 도영의 행복이라는 것,실패해도 괜찮다는 것...세계 최고가 아니어도 된다. 이 세상에서 유일한 아들이라는 부모님의 마음을 알게 되고,이후 도영이 마음속에는 무엇이든 해보고 싶다는 마음이 자리 잡게 됩니다.  이 책은 '번아웃 증후군'에 대해 다루고 있어요. 그리고 실패를 했을 때 실패를 어떻게 받아들여야 하는지,번아웃으로 인해 무기력해진 나의 마음을 위해 어떻게 하면 좋을지에 대해 말해주고 있어요.​사실 전 이 책을 아들이 읽었으면 했지만,제가 읽다 보니 부모님도 같이 읽으면 좋은 책인 것 같아요.뭐랄까... 아이에 대해 이해할 수 있는 부분이 분명 있는 것 같거든요.​​​[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함]​ 오늘 아침에 눈을 떠서 성경 읽고, 기도하고, 오전 8시부터 시작해서 지금까지 심리평가 보고서 정리에 슈퍼비전 받을 사례 정리, 그리고 저녁 8시부터 10시 30분까지 공부모임까지, 틈틈이 빨래 돌리고, 설거지하고 밥하고 청소하기. 청소는 매일 하는 게 아닌데 하기 싫은 일이 있으니 바쁜 중에도 청소를 하는구나!   ​식사는 생선 굽고, 고기도 굽고, 국 끓이고, 샐러드 준비하고 부랴부랴 해서 먹고 숟가락을 놓으니 저녁 7시 59분 공부모임 시작에 맞춰 숨 한번 크게 쉬고 책상에 앉아서 지금까지 공부했다. 공부할 땐 타이핑을 다 치면서 듣기에 딴짓할 여유가 없다. 딱 끝나고 나서 포스팅을 해야 하는데 아무것도 하기 싫다는 것을 알아차렸다.  약 30분 정도를 어떤 주제로 포스팅을 해야 하나 고민하며 빈둥거리기...   © allthestars, 출처 Unsplash 공부한 내용을 해야 하나? 막상 글을 쓰기 시작하니 아까 딱 위의 두 줄로 끝날 줄 알았는데 오늘이야말로 짧은 포스팅이 가능할까 싶었는데 하고 싶은 말이 생긴다. ​오늘 공부 내용 중 너무 도움이 된 부분은 말 없는 내담자에게 다가가는 것이었다. 교수님께서 슈퍼비전 해 주시는 내용을 들으니 교회에 말 없는 아이들이 생각난다.  나에겐 말 없는 제자들이 있다. 교회 고등부 제자들!!!! 대략 10년 차 중 고등부 교사를 하고 있고, 이 친구들과는 인연이 깊은지 3번째 담임을 하는 녀석도 있다. 대충 다 2번은 했고, 그 아이들의 공통점은 1명 빼고 다 말이 없다는 거다. ​교회에만 오면 말이 없어지는 녀석들 중 2만 5년쯤 했고, 학교도 나가고 있어서 웬만한 아이들과는 편안하게 지내는 편인데 이 녀석들은 만나고 나면 나도 무기력해진다. 말 없는 아이들 4명이 모여있다고 생각하면 한 명이 어떤 말을 해도 기쁘게 느껴진다. 하긴 나도 학교에서 보는 내 모습과 교회에서 보는 내 모습이 완전히 다른 사람이다. 아이들도 친구들과 만나면 놀기도 하고 장난도 칠 녀석들이 우리 반이라고 모이면 말이 다들 없어진다. 나 또한 모태신앙으로 아주 어린 시절부터 교회에 다니다 보니 부모 손에 억지로 끌려서 교회에 나온다는 게 얼마나 불편한 마음이 드는지 이해가 된다. 지금 우리 반 아이들 모두가 모태신앙으로 교회에 출석한 아이들이다. ​가끔은 코로나로 5명 중 4명이 출석을 안 하고 있는데 그 네 명이 다 말을 안 하던 녀석이다. 물론 개이나 톡을 하면 3명은 답을 해 준다. 고마워~~~ 그 아이들도 개인적으로 만나면 또 다들 이야기를 잘 한다. 그런데 4명이 모이면 사태는 달라진다. 이해가 되는게 본인의 선택으로 교회오는 건 아니니 정말 싫고, 교회에서 아이들이 특히 더 무기력해지는 건 당연한게 아닐까 싶다. 그래도 이왕 교회 왔다면 아이들과 즐겁게 보내고 싶고, 상담자로서의 역량이 교회안에서 잘 사용되길 바라는 마음이 있어서 늘 고민은 된다.  내담자의 에너지를 활용해라. 유도를 할 때 내 힘을 가지고 상대를 쓰러트리려면 힘들지만 상대의 힘을 이용해서 하면 쉽다. 김정규 교수님 슈퍼비전 중 ​1. 질문 놀이하기, 공평하게 하나씩 질문하게 하는 거. ​- 음... 말 없는 우리 반 아이들이 할지는 모르겠지만 그래도 하겠다 싶은 아이들의 얼굴은 떠오른다. 물론 내담자와는 1:1일때가 많아서 시도해볼 만 할듯하다. 학교 집단에선 인터뷰하기를 해서 즉흥적으로 질문하기 했는데 무척 좋아했다. 아이들은 질문을 받을 때 더 즐거워하던 모습이 떠오른다. ​2 신체활동. 손바닥 밀기,  나는 공던지기는 해 봤는데 이런 신체활동엔 아이들이 동참을 잘 한다. ​3. 난화 나 매체 작업 이런 작업도 종종 사용하고, 아이들도 그림 검사를 해 주겠다고 하면 흥미롭게 응하기는 한다.  ​4.  교수님 슈퍼비전 내용 중 아이들과 나눠보면 좋겠다고 생각한 부분은 자발성이 떨어지는 내담자는 자신의 이야기보단 다른 사람에게 초점을 맞추는 것이 좋다. 아이들과 라포 형성이 되고 너는 좋아졌는데 이런 문제가 있는 친구는 어떻게 혼자 고민해 봤는데 안된다. 슬그머니 자기 속에 있는 돕고자 하는 마음이  동하게끔 스토리를 말하고  너는 같은 또래고. 남자애고 그러니까 잘 알 것 같다. 남자의 심리는 잘 모르겠다. 이런 경우는 어떻게 하면 좋을까? 하나만 알려줘? 청소년들이 잘 반응하는 언어로 바꿔서 물어봐라. 도움을 주고 싶어 하는 이타적인 욕구가 다 있다. 도움을 주고 싶어 하는 욕구가 다 있다. - 김정규 교수님 슈퍼비전 중. ​그 외에도 교수님의 슈퍼비전에서 매우 크게 배운 시간이다. ​​ps. 정말 하기 싫어서 위의 2줄만 쓰고 포스팅을 하려고 했는데 ^^ 난 역시 너무나도 성실한 사람인가 보다. 이제 성경 읽기, 기도하기 그리고.... 좀 남은 검사 보고서 마무리하기 등의 일정을 남겨두고 있다. ​매일의 루틴 실천. ​ ​  디트로이트 여행 _ 지극히 평화로운 디트로이트에서의 이틀 사실 딱히 디트로이트에서 한 일은 없지만 ,시카고에서 디트로이트를 들린 것 , 그리고 디트로이트에서 나이아가라로 향한 것 . 이것즈음 하려고 디트로이트 왔다고 해도 과언이 아니지만 생각보다 좋은 분위기를 풍기던 도시. 이름부터 약간 딱딱한 디트로이트는 총기사건도 많이 일어난다고 하고 약간 디트로이트 생각하면 무섭기도했다. 하지만 정말이지 지극히 평화로운 곳이였다. 디트로이트에서 보낸 짧디 짧은 시간들 기록 . ​​두서없이 뒤죽박죽 기록이게되겟다아 ​​​#MGM호텔       덕분에 머물게 된 좋은 호텔 :-) 여행하면서 항상 호스텔,,도미토리 기차 자동차 비행기 공항노숙,, 이런데 자다가 호텔에 자니까 생소하면서도 아주아주 편안하고 그랬다. 돈 열심히 벌어서 호텔가자. 조식도 맛있었다. 보이는 풍경은 꾸무리 한것이 아쥬 우중충 했지만.​​   요기서 피자도 먹고 샘플러도 왕창 시켜먹었따 냠냠            사실 에코백 옆으로 들면 어깨 한쪽만 자꾸 아프쟈나 ? 그러면 이렇게 하면 편안하다 야밤의 나들이    이뿐 꽃집도 보구오~   여기는 어딘교,,?     그리고 차타고 가면서 영 안찍고 어색한 셀카도 백만장 찍고,, 음 생각보다 많이 안탔네 생각했다     언니랑 크렝브룩스쿨오브아트 ? 무슨 학교도 나들이 했다. 학교가 매우 이뻤다 :-)      온통 초록초록하기에 사진도 잔뜩 찍고오 ~    언니에게 수평 맞추는 법을 알려주었지.. 알려주었지만? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    막 안더운데 더운날이였다 음 그러니까 햇살은 없는데 구름은 잔뜩인데 눈을 뜰 수 없는 그런 날씨      그래도 혼자 아니구 언니랑 다니니까 사진은 많다.        내가 너무나 좋아하는 초록색 그리고 통통한 나    어딘가에서 코피도 한잔    개부담셀카 여행다닐때처럼 맨날 노메컵 하고싶다 그러면 챙기는 아침시간 10분이면 충분~  (머리 안감을때 많으니께..ㅎ)    저기 건너가 캐나다란닷 가깝다아    GM 본사도 구경하고.. (그게 뭐라고 구경까정..)         이야 흐리다          우린 내일 차타고 국경넘을꺼지이                            아까 그 학교 이쁘지이 . 산책하기 딱 좋다      언니랑 멕시코 음식 먹었다아 코로나 보니까 멕시코 생각ㄴㅏㅏ     코피 한잔 들구서 밤산책          좋았던 호텔 . 하루정도동안 벨섬도 가고 코피도 마시고 아울렛도 가고 번데일도 가고오 ~ 닝기적 닝기적 어기적 어기적 다녔다. 이번에 겨울에 미국갔을때도 디트로이드를 다녀왔는데 겨울이라 그런지 뭔가 어둡고 삭막했다. 하지만 그래도 생각만큼 어두운 곳은 아닌 것 같아. 자 이제 나이아가라로 가볼까아 ~ ~ !! ​​​​​​미국 여행 /미국여행 / 디트로이트여행 /디트로이트 여행 / 미시간 여행 / 랜싱 / 디트로이트에서 나이아가라 가기 ​​​​​ 아무것도 하기 싫은날 꿀꽈배기 뿌수기​​​​날씨는 요즘들어 왜 이리도 꾸물거리는지 안그래도 가라앉는데 아주 그냥 땅속을 파고들어간다.해야할 일들이 많은건 아니었지만 아무튼 필요한데 너무 하기 싫어서 그냥 뒹굴뒹굴..철분제를 먹으면 3일정도부터 피로감같은게 사라진다는데 나는 오히려 더 졸린것 같다 ㅠ​​ 이럴때 필요한건 바로 당분이라는 변명을 하면서 꿀꽈배기를 집어들어본다.정말 오랜만에 먹어보는 과자인데 이게 안좋은 이유라면 바로 입천장이 다 까진다는거.. ㅠ좀 단단한 과자들이라면 거의 다 이런 단점을 갖고 있는것 같다.​​​ 오랜만에 보니 포장지가 좀 바뀐거 같은데 아무튼 쫌 더 맛있게 보이는 것 같다.확실히 색상이 좀 진해야 시선도 사라잡고 그런듯?​​​ 아삭아삭하니 살짝 스트레스가 풀리는것도 같은데 단맛이 처음에는 좋지만 나중엔 결국 튀긴거라 그런가 느끼하다.조금만 먹을걸 이러면서 슬며시 내려놓게 된다랄까?​​​ 몸에 안좋은게 딱 봐도 느껴지지만 달달함을 생각한다면 꿀꽈배기만한 과자는 없는 것 같기도하다.아예 초코렛을 먹지 않는다면 물론 초코가 발라져있는 제품들도 있지만 무언가 좀 부족.​​​ 아무튼 그렇게 순식간에 과자 한봉지를 뿌수고 또 후회를 해본다.살찌겠다... 이따 나가서 운동좀 하고와야지...휠체어도 굴려줄겸 겸사겸사.. 우울한 기분은 역시 나가야 좀 풀린다..다음주엔 또 병원가야하네...ㅠ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요 몇일 마음이 힘들었다.  왜 그럴까?  원인을 생각해본 결과 여자들이 한달에 한번 겪는 생리전 증후군 아니면 지친거 였던거 같다. 그냥 계속 눈물이 나기도 했다가 아무것도 하기 싫고 답답한 마음이..  하필 이럴때 엎친데 덮친격으로 지인들한테 연락이 많이 왔다.  이게 무슨 모순인지 모르겠으나.. 그게 더 마음을 아프고 답답하게 했다. "왜 연락이 없어?" "왜 잠수야?" "머해? 오랜만에 연락했는데 왜 안받아? 이거보면 연락줘" "우리 언제 만나?" "이제 곧 생일인데 우리 뭉치자." 등... 지인들의 이런 말에 나는 "당분간 공부하느라 못만날거 같아.. 미안해 다음에 보자" 이소리 하는것도 지겹다 항상 나를 생각해주는 지인들의 마음은 너무 고맙고 감사하지만.. 왜 내가 자꾸 미안하다고만 해야 하는지..  지금 내가 예전처럼 만나서 수다떨고, 쇼핑하고, 술마시고 그럴때가 아닌데.. 서운하다는 친구들.. 지인들한테 나또한 서운함을 느꼈다.  행여 누구 생일이라고 한번 나갔다가 다음번 다른 지인 생일에 못가게 되면..  못가는 나도 미안하고.. 또 당사자는 누구 생일은 왔으면서 본인 생일에는 안온다고 서운할거 아닌가..  그래서 아예 모두에게 연락도 안하고 가족만 함께 한건데.. 잠시만 혼자 시간을 가지는 거였는데..  고마움도 느끼면서 한편으로는 지쳤나보다. 그래도 내가 누구냐! 긍정의 여신 꼬! 아닌가.. 딱 어제까지만 이라고 기간을 정하고.. 모든일 중단! 그냥 하고 싶은대로 자고 싶으면 자고, 먹고 싶으면 먹고, 그동안 못봤던 예능 프로도 보고 마음을 달래줬다. ​마지막날인 어제 저녁엔 그냥 생각나는 대로, 쓰고 싶은 글도 마음껏 적어 보기도 하고 ㅋㅋ  솔직히 아직 막 에너지 넘치고! 힘이 나는건 아니지만..  그래도 다시 내가 지금 해야 할 일은 하고 있으니까 괜찮다.  잘 쉬었으니까 이제 다시 시작해보자! 화이팅 꼬!   걱정봇물 대신 인생의 꽃봉오리가 팡,하고 터지길​​​요즘 진짜 아무것도 하기 싫고 다 귀찮아지는 중,,​​​​​​​​​​연락도 받기 싫고 친구 관계도 정리중이라..내 친구들이 본다면 연락 안하는거 이해해주길 부탁..​​​​​​​​​​ 날씨도 꿀꿀하고 🌧기분도 꿀꿀하고 🌧​​​​​​​​​​​​ 사진은 웃고있는데지금 내 기분이 별로야🤔​​​​​​​​​​​​ 피부도 난리가 나서 더 그런것 같기도 하구🙈​​​​​​​​​​​ 점점 더 더워지고 습해지면 기분이 더 오락가락 하겠지..? 😰​​​​​​​내 기분 나도 감당 못하니까 다른사람도 감당 못할꺼고,,😖​​​​​​​​​​​결론은 잠수부 생활 해야지..👻​​​​​​#대학생 #갤러리 #기분 #집콕 #코로나 #대구 #이웃 #서이추 #댓글 #일상  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요​​신나는 겨울이 시작되었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​무기 교체 이후 첫 수로를 뛰어봤어요​​​​50조 넘었다고 좋아했던게 무색해질 정도로​60조를 한참이나 넘을 수 있게 되었군요...​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이건 매번 열심히 체크하는 전투분석의 점유율 상위5개 스킬이고...​​​​​​​​​​​​​ ​이제는 옛 이야기가 되어버린 맥뎀 100억까지 26억밖에 남지 않았으나​결국 도달하지 못했네요ㅠㅠ​​이젠 1500억이 맥뎀이니, 평생 볼 일이 없을겁니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​쉬어가는 이벤트로 돌아와서,​보상이 없는 만큼 수급도 쉬우니 레벨이 알아서 오릅니다.​​​​​​​​​​한 개뿐인 강환은...​​​​​ ​돈벌이용 파프 무기에 질렀으나​그냥 노작값만 받겠네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​매주 돌아가는 일과 중에서 업적도 하나 달성했습니다.​​​​​​​​ ​내용은 노말 데미안 100회​​​첫 클리어가 17년 9월인지, 업적 시스템 생성일 때문에 저런건진 알 수 없으나​2년 2개월 정도 걸렸군요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이벤 진행하면서 하루 정도는 최대치를 채워봐야겠죠​​​​​​​​​​​​​ ​...그건 사실 레벨업 임박이 아니었으면 절대 하지 않았겠지만요​여하튼 룬 폴로가 잘걸려서 1경뿌 = 2.9% 가량 나옵니다.​​​​​​​​​​​​​ ​그렇게 두 달만의 레벨업!​이제 문브릿지까지 단 한 걸음 남았습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​시간은 흘러 레벨 10이 되었군요​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​처음 예티 TV 출시때만 해도 이것만 받고 끝내자 했는데​​​​웬걸​​이벤 기간이 너무 길어서 이 때가 아마 절반도 안지날 때였을겁니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​돈되는건 에디 공 10만한게 없는데 ​처참히 망했을 뿐이구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​예티 시작 이후 2주가 지났을 무렵,​정말 꿀 컨텐츠인 아무것도 안 했는데가 시작되었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​요렇게 생긴 친군데..​​200미만 캐릭터들에게 효율은 말 할 것도 없이 좋고,​200 이후에 써도 충분히 잘 오르는 양이라서​매번 잘 써먹고 있습니다.​​​​​​​​​​ ​이걸로 모든 기간 통틀어서 히어로 214업을 시작으로​​​​​​​​​​​​​ ​신궁 210업​​​​​​​​​​​​​​​ ​나로 203업​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그리고 마무리는 히어로 215업으로 끝냈습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​간만에 보이는 유니온 현황...​​​8천 이후는 8500 아닌 이상 의미가 없지만​계속 꾸준히 올리고 있는 중이에요​​​​하다보니 올라가고 있다고 하는게 맞는걸지도ㅠㅠ​​​​진입장벽을 세운 문제많은 컨텐츠지만​고인물에겐 이보다 더 재미있을 수 없는 망한 컨텐츠 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이벤트 후반부엔 그 문제의 에디 큐브때문에 올라간 MVP보상 중 하나인​경뿌를 손수 뿌려서 사용해봤습니다.​​​​맛이 끝내줘요^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​간만의 룬 + 스톰윙까지 하면서 예티TV 마지막일차를 종료합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​한 개 주는 영환불도 마찬가지로 아무데나 던지긴 했는데​​​​​​​ ​차라리 인트 90이었음 몇 천만이라도 했겠지만 좀 아쉽군요​​지금 응축 아쿠아틱이 비싸니 그런 곳에 던졌어야했는데​이 땐 생각이 짧았습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그냥 뜰 때까지 돌리라는 수준으로 야망이 많이 남네요​이번엔 해시태그 의자보단 많이 신경을 써봤습니다.​​​​​​​​​​​​ ​받침대가 이게 아닌 것 같아​​​​​​​​​​​​ ​조금 더 돌려서 깔끔하게 빛나는 검정색 의자로 맞추고 끝냈습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​예티 최종 보상 이후, ​항상 시작할 땐 언제 다 할까 싶다가도 끝내고보면 정말 빠른 ​황금마차의 마지막 출석을 해서 커믹을 얻었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​여기저기 검색하다보면 참 많은 정보가 있어서​이색 저색 비교하다가 검정+주황인가? 그걸로 칠해줬습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​20년 말을 지나고 있는 현재는,​보스 솔격 이지 루시드 이후 난이도가 노말 윌이라고 해서​하루 한 번씩 도전중입니다.​​​나름 10번 이상은 해봤지만 아직도 뭐에 죽는지 모르는게 윌의 패턴이더군요ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​여하튼 스펙은 확실히 되는 것 같아서​조만간 노말 윌 솔격에 성공할 수 있을 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그리고 각자의 파티를 찾아 ​예전의 도전을 그만둔 지 반 년은 훌쩍넘은 오합지졸 예비군들....​​​간만에 모였는데 다들 정신이 나갔군요​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​클릭 몇 번으로 정의를 실현하다​​​​​​​​​​​​​​​​ ​여하튼, 작년 겨울과는 확연히 다른 화력으로​노말 루시드를 넘어 하드 스우에 도전을 하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​하드 스우가 막 엄청 높은 벽인줄만 알고 있었는데​화력을 모아보니 의외로 각이 나오더라구요??​​​​​구성이 51불독 49아크 45비숍 41 은월이었는데​칭호랑 괜찮은 보조직업 구성의 덕이 큰 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​결국 클리어는 성공!!​아무리 스펙 인플레가 일어났다고 해도 쉽지 않은 하드스우를 깨다니..​​​다들 감격스러워서였는지, ​클리어 후 주어지는 5분을 모두 죽은 스우앞에서 수다를 떠는데 사용하고 나왔습니다.​​​​​​​​하지만 실제모드 클리어는 숍을 맡는 친구가 다른 파티가 있어서 3인으로 해야하기에​각자 스펙을 올린 뒤의 일이 될 것 같아요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​새로운 보스 클리어와 함께 모라스 에스페라 심볼업을 해줬구요​이 지긋지긋한 심볼 일퀘의 마무리까지는 단 6걸음 남았습니다.​​​​새로 출시된 어센틱 포스는...​뭐 260이 아무나 찍는 레벨입니까​​​먼 훗날이라 아직은 상관하지 않습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​끝으로​1월에 출시될 신직업이 궁수라길래 요즘 궁수 장비만 계속 뽑고있거든요​​​세상에 110급이 나왔습니다.​직접 뽑은거로는 이런건 처음이군요​​​시세가 3억 정도 하던데 어떻게 팔릴진 모르겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이제 신나는 NEO를 즐기러 가봅시다..​​감사합니다. ​ ​2021년 5월 31일  아무것도 하기 싫은 날이다. 날씨가 우중충해서인지 그냥 누워 있고 싶다. 귀차니즘이 배고픔은 못 참나 보다. 꼬르륵 소리가 나 아침을 대충 챙겨 먹고, 아침을 먹었으니 커피도 한잔 마셔야 한다. 커피를 마시고 나니 다시 귀차니즘이 몰려온다. 아무것도 하기 싫다. 해야 할 과제들이 눈에 보이는데 어떡하지? 그냥 하자, 하고 결심한지 얼마 되지 않았는데. 이 일기도 쓰기 싫다. 쓸 얘기도 없다. 며칠 전만 해도 무언가 쓰고 싶다는 생각이 마구 들었는데 이제는 별생각이 안 든다. 몇 자 제한이 있는 것도 아니고 이 정도면 되지 않을까. ​누구나 그런날이 있잖아요. 아무것도 하기 싫은 날. 그런 날은 그냥 아무것도 안해도 되지 않을까요. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 펫그램 명지점 입니다오늘부터 생각날때마다 블로그도 한번씩 적어 볼려구 하고 있어요~그냥 일상 같은 거니까 슥슥 생각없이 봐주시면 감사합니다 ^^  저희가 오픈한지는 좀 되었지만 그래도 그냥 광고 안하고 있다보니 아직 잘 모르시는 분들도 계시더라구요 ㅠ홍보의 중요성을 요즈음 느끼고 있어요 ㅠ그래서 일기형식으로 가게 이야기를 조금씩 적어 볼려구 해요 ^^​그래서 오늘은 우리가게의 귀염둥이(?)겸마스코트인 미소를 소개 시켜드릴까합니다~ 애는 가게의 마스코트 이기는 한데요 명지에 살고 있는 포메예요손님들분은 귀엽다고 하시는데정말 감사하답니다  ​​ 하지만 실제는 손님들 오기전까지는이렇게 바닥과 한몸이 되어서 나는 아무것도 안하고 있지만 더욱 격열하게  아무것도 안하고 싶다 날 건들지 마!!!이러고 있답니다 ㅎ​강아지도 더운 날씨인데 블로그 방문해주신 분들 올해 여름 태풍도 많고 코로나19도 잇어서힘드시겠지만 더운 여름 알차고 신나게 보내셨으면 해요^^​그럼 앞으로 자주 찾아뵙는 펫그램의 일상이 될께요^^​아참 펫그램은 펫그램 명지점부산광역시 강서구 명지국제8로 229 1층 펫그램 107호 요기에 위치하고 있습니다.~​ 좌절하는 청년들 "누워서 아무것도 안 한다."[탕핑주의]​*최근에 중국에서는 '탕핑주의'라는 평평하게 누워 아무것도 하지 않는다는 것이 유행처럼 번지고 있다고 한다. 심각한 국가적 위험요소가 생겨나고 있다. 혹독한 노동, 늘어나지 않는 월급, 감당하기 힘든 집값에 지친 젊은이들이 현실을 외면한 채 모든 것을 거부하고 그냥 평평하게 드러눕겠다는 것이다.​▲안타까운 MZ세대의 현실이다. 필자는 2006년 당시 첫 사회에 발을 내딛을 때만해도 힘들어도 참고 해보자라는 사회적 분위기가 있었다. 이와 같은 현실은 비단 중국의 문제가 아니라 우리사회 전체의 문제라고 봐야 할 듯하다. 한달에 한번 월급봉투 모으고 모아 적금 부어 결혼하고 집을 사는 경제구조는 이미 잊혀진지 오래이다. 기득권들이 이들을 따뜻하게 안아주지 못한다면 국가적 문제 사회적 문제로 풀지 못할 숙제가 되어버리고 말것이다. ​*중국 내에서 탕핑주의가 급속히 확산된 계기는 인터넷에 올라온 한 게시물이다. '친절한 마음의 여행객'이라는 아이디를 가진 한 시민은 2년간 안정적인 직장도 없는 상태에서 한 달에 200위안(약3만5000원)만 갖고 살아간 자신의 생활기를 SNS에 올렸다. 종일 집에서 매일 두 끼만 먹고 낚시, 산책 등돈이 안 드는 여가 활동만 했다고 한다. 돈이 떨어지면 저장성 영화 촬영소에 가서 엑스트라로 한번 출연한 뒤 그 돈으로 또 몇 달간 같은 방식으로 살았다. 그는 '탕핑이 곧 정의'라는 깨달음을 얻었다고 주장했다. 그는 열심히 해봤자 사회 시스템과 자본가의 노예가 돼 매일 996(오전 9시부터 오후 9시까지 주 6일간 근무)를 하면서 착취만 당하고 결국 남는 것은 병밖에 없다고 말했다.​*이 게시물은 중국 청년들 사이에서 폭발적인 인기를 얻었다. 누리꾼들은 내가 누우면 자본은 나를 절대 착취할 수 없다. 사회가 험악하니 내가 먼저 누울 게라며 관심을 표명했다. *웨이보가 최근 실시한 설문조사에서는 24만명 중 61%가 탕핑주의를 받아들일 의사가 있다고 말했다. 사태가 심상치 않게 돌아가자 중국 정부는 온라인상에서 탕핑이라는 단어가 들어간 게시물을 삭제하는 등 검열에 착수했다. 하지만 SNS에는 드러누워 있는 고양이, 드러누운 백성을 상직하는 부추 등 수많은 관련 밈(meme)이 올라오면서 탕핑 열기는 식지않고 있다.​*스트레스 앞에서 젊은이들이 탕핑을 선택하는 것은 정의가 아니며 오히려 부끄럽게 생각해야 한다. ​*하지만 청년층의 박탈감이 해소되지 않는 한 탕핑주의는 계속될 것이라는 전망이 지배적이다. 젊은이들이 탕핑을 선택하는 것은 게으르기 때문이 아니라 노동에 대가가 비례하지 않는다고 생각해서다. 천정부지로 치솟은 집값이 대표적이다. ​​​​ 이번에는 학교 가기전까지 하고싶은 것만 하면서 좀 비생산적으로 지내고 싶다.​비생산적이라고 해도 내가 하고싶은건 하면서 내가 기분 좋게 한다는 건데 아무것도 안해서 기분이 안좋아지면 말짱 꽝이잖아​​그래서 이번에 서울로 강의 들으러 가는거 신청했어 이도 타입에서 하는 폰트 디자인하는건데 해보고싶었던거고 이런거 해본적이 없어서 해보면 재밌을거같아 옛날엔 학원가기 싫어서 빠지고 그랬는데 이제는 내가 찾아가는게 신기해 넥서스BOOK 바라바빠와 힐링 컬러링북☆ 아무것도 하기 싫은 날☆​​오랜만에~~솔솔이 책이 아닌 제 책이 왔어요~  힐링할수 있는 색칠놀이북바라바빠와 힐링 컬러링북 입니다 바라바빠와 힐링 컬러링북(바라바빠 컬러링북 1) 저자홍원표출판넥서스BOOKS발매2020.10.05. 바라바빠는 '바라보다'와 '바람''바쁘다'는 의미를 담고 있대요~~바라바빠가 우리를 바라봐 줄테니 우리들도 자신을 바라봐 달라는 사랑스런 메시지를 보내고 있어요 너무 바쁘게 가지말고~힐링하자며 놀아보자는 바라바빠.우리들은 일상에서 공부하느라,일하느라,육아하느라...각자의 위치에서 바쁘게 살고 있지요....바쁘고 몸이 지치고 힘이들면 아무것도 하기 싫을때도 많구요.그런 우리들에게 바라바빠는 소소한 행복을 찾아보라고 합니다^^ 바라바빠와 친구들이 나오는데요바라바빠는 달에서 태어났네요!!!오옷 +ㅁ+달뒷면에 살다 인류 역사상 처음으로 달 표면에 착륙해 우주선 아폴로 11호에 몰래 잠입해 지구에 왔어요ㅎㅎ온화한 성격으로 늘 얼굴에 미소를 머금고 있습니다~한시간 동안 시간을 멈추게 할수 있는 능력이 있대요!!!(이 능력 갖고 싶네요>.<)지구에 대한 호기심이 많은 바라바빠~!!​무시 반려견이었지만 너무 활동적이라는 이유로 버림받은 강아지 비글 ㅠ.ㅠ달에 대한 호기심이 많은데 보름달만 뜨면 달을 다라보다 바라바빠의 눈에 띄어 친구가 되었대요~​로묘반려묘였지만 마당에 나타난 쥐를 쫒다 집을 나간후 길을 잃고 길고양이가 되었대요.정처없이 떠돌다 2층집 지붕에 앉아 옛주인을 생각하며 달을 보다 바라바빠의 눈에 띄어 친구가 되었답니다~ 바라바빠와 무시,로묘는 어디를 돌아다녔을까~~~ 자전거를 타기도 하고 친구들을 만나며 즐겁게 놀기도 하고 사랑하며 위로와 행복을 느끼는 시간도 갖고숲으로 들어가 풀냄새를 맡기도 합니다  바다에도 가고 공원도 가고 서울에 온곳을 다니는 바라바빠와 친구들그림이 많은 페이지에선 숨어있는 친구들을 찾는 재미도 느껴볼수 있을거 같네요~ 곧 다가올 겨울이 생각나게 만드는 겨울날의 모습들도 보여주기도 하고,바라바빠와 친구들을 보고 같이 놀고 있으면 바쁜 일상의 모습들을 잠시 잊을수 있어요  크고 작은 그림들이 다양해서 골라서 놀아보는 재미도 느끼고~정답이 없기에 내맘대로 색칠해볼수 있는 시간에 집중되는데요~ 스트레스를 조절하는것이 힘이드는 사람들도 은근 많아요~무엇을 하며 풀어야 하는지도 고르기가 힘들때도 있어요.귀여운 바라바빠와 친구들과 함께 색칠놀이로 나만의 시간을 갖는다면 피곤한 마음이 좀 여유로워 지지 않을까 생각됩니다~~   솔솔이에게 안들키려고 숨겼었는데~용케 찾아 자기도 한번 해보겠다며 색칠을 해보네요~~뽀로로 색칠놀이 있자나!!!했더니 들은척도 안합니다 ㅎㅎㅎ우리 5살 꼬마 아이 바라바빠와 좀 놀아봤는데~어떤가요~하늘까지 색칠해주면서 더 재미있게 놀았어요>.< 다시 숨겨놔야겠습니다 ㅎㅎ저의 놀이북이니까요 ㅎㅎ아무것도 하기 싫은날~우울한날~지친날~바라바빠와 친구들 만나러가야겠습니다~어른이들의 즐거운 놀이북 바라바빠와 힐링 컬러링북이었습니다~​​​​​출판사로부터 도서 협찬을 받고 본인의 주관적 견해에 의해 작성하였습니다 진짜 아무것도 하기 싫어서 이거라도 쓰는중 젠바 피피티 수정은 언제하고 코넬은 언제 할까..? 사실 어제 저녁에 계획표 쓰고 잤는데 역시 p는 안지킨다^^!!오늘 엔시티드림 음방있어서  볼 생각에 좀 신난당ㅎㅎ    어제 음방인데 너무 노래 좋아...맛 챌린지 동작도 다 외웠다ㅏㅏ 그리고 대학친구 라마가 추천해준 넷플릭스 시트콤..?도 보고 있는데 좀 재밌다ㅏㅏ​ ​주말의 여파가 컸나보다.​오랜만에 여러 사람들을 만났더니 오늘은 정말 아무것도 하고 싶지 않아서 소파에서 뒹굴거렸다.​약속이 생기면 좋은데, 당일이 되면 나가기 귀찮아지고...그런데 또 막상 나가면 세상 재밌게 놀다가 온다.그 다음 날은 역시 집에있는게 최고라고 생각한다.​아무것도 하기 싫은데 먹는 건 아주 잘 챙겨먹는 나란 사람ㅋㅋ​내일은 생산적인 하루를 좀 보내야겠다!  ​​#블챌 #오늘일기 #일상 #일기​ 정말 아무것도 안하고 있는데(사실임 근데 더 아무것도 안하고 싶다 지금 뭐하는건지 어디로 가고 있는건지 감도 안잡히고 엊그제 갑자기 예매해뒀다는 소식이 들려서 어쩌다 어쩌다가 돌아다니고있음 내가 지금 1호선이라네 원래 이러질 사람이 아닌데 지금은 서울역이다 서울역….6시… 점 세개면 저절로 올라가네 신기 암튼 야간개장 보고……… 아니 왜 계속 올라가지 살건 많은데 맨날 미루니까 정말 살게 많아지고 있음지갑도 바꿔야하고 가방도 반지도 옷도 옷 진짜 없더라 기본템이 이렇게 없는건 첨봄 ㄴㅇㄱ글을 잘 쓸 생각이 추호도 없어보임 그냥 생각나는대로 적고만있기때문 지하철… 싫다스벅 먹으면 칼로리가 장난 아닐텐데 근데 배고프긴함 끝나고 집가면 뭐 먹어도 괜찮으려나? 걍 요거트만 먹고 끝낼까 아니 집은 청소를 대체 언제까지 해야하는거야 집 청소 ㅅㅂ 걍 싹다 버려버리고싶어 아니 근데 버리는것도 분리수거 ㅎㅏ ㅅㅂ 됏다 말을 말자#오늘일기 #블챌  먹고또먹고먹부림을부려보세#세차#시켜먹는해물탕대박#파닭파닭#망향국수#어제먹은제주돼지목살#캬아무것도하기싫다#악,연휴도끼고너무쉬니까망나니같네요하지만오늘도처묵처묵그래도잊지말아야되영ㅋㅋ다이어..트..ㅋㅋㅋㅋ다먹고살자고하는짓인데ㅋㅋㅋ참살빼기힘드네엽ㅋㅋ하지만줄넘기1000개로6키로감량,하도돼지되서..ㅋㅋ빼도티가안나네엽ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ자 봅시다봅시다시켜먹은건데여기짱ㅋㅋ대박ㅋㅋ넓은찜탕그릇에넣어줘여ㅋㅋ진심대박비릿한맛도없고,국물육수가따로와서끓이면된다능♡ㅋㅋㅋ모자라서파닭파닭♡-♡한입하실래옝><ㅋㅋ세차하기전에진심...매운게너무땡겨서ㅋㅋㅋㅋ망향으로맵기조절도가능하져여기♡만두는빠질수없는세트♡밑반찬따윈필요없음><짠짠짠음식테러중입니다.ㅋㅋㅋ속이보이시나영꺄...배고프다.ㅋㅋ너무먹어서..동생님과세차하러왓는데브라더만청소중..ㅋㅋ옴마세차하구오니까아버지가준비하신제주목살♡-♡이그완전별미우엉잎에싸먹는것도짱!!!!!상추하규마늘하규♡잘익은목살과소주와한입...쓰러집니다~쓰러집니다~><이날은소고기가푸대접받았네영♡아ㅜㅜㅜㅡ침나온댜ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ쉣정.신.차.려ㅜㅜ♡..너무..먹고그러니까옘병...더,아무것도.심하게 하기싫으네영:)캬잠온다ㅋㅋㅋ저희쫑이싱크로율이제말과100퍼네영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히,꽃가루가심한거같아요잇님들 마스크꼭착용하시고삼겹살이나기름기잇는것좀드세요^^그럼 또먹으러가요♡빠이짜이쩬오랜만에 업뎃. 쉬는날 모처럼 만복애기 산책 시키기누나랑은 산책 안나가다가 나가니 좋니 ?̊̈ 계속 웃는 울애기♥️ 조야 집들이 선물 왕창 구매 휴지 부자 되세염 :) 토마토 꿀맛  ◡̈  날이 더워지면 짧은머리가 유행이지..질감처리 연습 더 많이 하자!! 제발 !!(아이비리그컷 셋팅 안해서 간지안남..) 배코야 자미와  ?̊̈ 요즘 따라 사람 먹는 음식에 관심너무 많으신 백호님ㅠㅠ 사진 같이 찍어줘 ㅡㅡ 오랜만에 모찌보러 갔는데많이 컸넹 간식 먹으려고 눈 초롱초롱 해졌네 😍 오랜만에 하영이 유나 만나서수다 왕창 떤날 ♥️ 우린 만나면 항상 노군꼬치 간다 ^^여기 마약옥수수 맛집 이거든여 ~~ 크로플 맛집 찾ටㅏ 청킹빌라  디저트 왤케 많아요 ?̊̈  배가 불러도 먹겠다는 의지 넘 강했구여크로플 왤케 맛있냐구요 !!!!(크로플 젤 좋아함) 백호 깍꿍  😻박스만 보면 드갈라고 환장을 하심 ; 지친 퇴근길 .. 내 아이스크림인데 니가 왜 먹어  ?̊̈ 너두 이 엑설런트콘의 맛을 알고싶었구낭  고갱닝 땜빵 있어여그래도 예쁘게 컷트 해드릴게여요즘 페이드컷에 빠져버렸지 모얌 ~여름이니까 스원하게 밀자구여 ! 울 아빠 절무니 시절엔 미남이였네  ?̊̈ 기안84 닮은거 같기도 하고  우울한 날 위해 칼퇴하신 은뽕님이아부라소바 먹여줬당  아니 은뽕ටㅏ ㅠㅠ아부라소바 왤케 맛있어 ?̊̈ 담에는 부산으로 델꾸가줭 >_< 오랜만에 여유로운 월요일 오후를 보냈다  ◡̈  이거 하고싶어서 늦은시간에일산지까지 가는 나 ..^^ 드라이 안하니까 찐따 임 ..출근 하기 싫은 표정 임 .. 야 쫌 내려가 ㅡㅡ 밥먹는데 발 올리지 마라 ㅡㅡ쫄보백호야ㅡㅡ 이번 블로그는 대충 쓴 티가 나네요아무튼 쓰긴 썼으니 빠이  요즘 아이들, 학원 학습지 스케줄로 너무 바쁘죠?여기 진짜진짜 바쁜 초등학교 4학년 친구가 있어요!​ ​바로 도영이.뭐든지 잘해서 흔히 말하는 엄친아라서아무 걱정이 없을것 같은 도영이지만표지의 얼굴 표정을 보니 밝지만은 않네요.엄친아 도영이에게 무슨 일이 있었을까요?​ ​친구들 앞에서 실수하고어떤 일에 실패할까봐 늘 불안하고 조마조마한 도영이.​ ​엄마가 짜 준 스케줄대로집 - 학교 - 학원을 쳇바퀴 돌 듯 생활하는 도영이는심지어 학교 과학탐구대회도 엄마가 짜준 멤버와같은 조가 되어 출전해요.제가 읽어도 숨이 콱콱 막힐 것 같은 도영이의 생활들 ㅜ​ ​어느 날, 영후라는 친구가 전학을 오고뭐든지 잘하는 영후에게 라이벌 의식을 느끼는 도영이는더욱 더 마음이 불안해지고..​우연히 마음 튼튼 체험관에 가서특별한 경험을 하게 됩니다.​ 오늘의 과제는 미션 실패하기​실패가 두려운 아이들을 위해실패해도 괜찮아, 아무일 없어!다시 도전하면 돼! 라고 격려해주는 체험관 선생님.'실패' '실패'를 외치며 응원해주는 친구들이처음엔 이상하다고 느꼈지만점점 실패에 익숙해지는 도영이를 보며아이들이 이런 마음을 가질수도 있겠구나라는생각을 해봅니다.​도영이와 같은 4학년인 우리집 아이린은​ 난 도영이처럼 안그런데..실패하면 또 하면되지​라고 쿨하게 이야기해요 ㅎ​ ​마음 튼튼 체험관의 두 번째 과제.​ 나를 칭찬해보세요​도영이는 막상 자기 스스로에게 칭찬하려하니생각나는게 하나도 없어요.함께 책을 읽던 아이린은 스스로 칭찬할 것이 없다고?나도 해볼래! 에서 시작된 아이린 스스로 칭찬하기.​ ​​ 엄마~근데 스스로 칭찬하려니 좀 막막하긴하네!그래도 난 다 찾았어!​아이린 칭찬 내용을 보니엄마도 평소에 생각하고 있었던 내용들.앞으로 더욱 더 칭찬해줘야겠어요~~​책 주인공 도영이처럼 우리 주변에도공부로 인한 스트레스, 무기력함에 빠져있는 친구들이 많죠?스스로 칭찬하기를 통해 자존감을 높이고실패 경험해보기를 통해 실패해도 괜찮다는 마인드를 갖도록부모가 서포트 해 주는것도 중요할 것 같아요 :)​ 그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?(팜파스어린이 33) 저자제성은출판팜파스발매2021.02.20. ​위 도서를 출판사로부터 제공받아 주관적인 생각을 포스팅합니다 ​- 린린Mom -​​ ​ ​​​요즘 들어 극심하게 아무것도 하기 싫은 것은 너무도 비정상적인 것일까. ​​​​​내 인생에서 안개를 걷히게 하기 위해 선택한 퇴사였는데, 점점 그 안개가 짙어지고 있다. ​진정 내가 원하는 것이 무엇인지 모르겠다. ​심지어 숨 쉴 공간이 필요하다는 이유만으로 내가 주로 사용하는 블로그가 아닌 새로운 블로그까지 만들어 버렸다. 숨은 쉬고 있는데, 숨을 못 쉬는 느낌. 인공호흡기에 기대어 생명 연장을 해나가는 느낌이다. 살아도 산 것이 아닌 것 같은. ​​​​숨을 쉬고 싶어서 글을 쓰기로 했다. "해리포터"에 나오는 "펜시브" 같은 물건으로 이 장소에 글을 써보고 싶다. 너무 많은 생각들이 하루에도 몇 번을 왔다 갔다 하는지, 얼마나 자주 생각이 바뀌어 나가는지, 이 복잡하고 정신 사나운 것들을 떨쳐내지 못하면 영영 이렇게 살아갈 것 같은 불안이 엄습한다. 불안, 초초, 지금보다 더 안 좋아질 수 있다는 걱정.​​​​​  글 쓰는 것은 좋아했던 것 같지만, 그렇다고 글을 쓰지는 않았다. 뭔가 아이러니한 상황이긴 한데, 글 다운 글을 썼다고 말하기가 어렵다는 것이다. 조금씩, 나를 들여다보고, 내 생각을 정리해보며, 나는 도대체 어떤 생각을 하고 사는지, 제3자의 입장에서 보고 싶다는 생각을 문득한다. ​​​​​ -2018.03.05 카페 온도에서-​​​ ​2021.02.13. 토​제목은 아무것도 하기 싫다고 해놓고 지금 글을 쓰고 있는 아주 모순적인 나ㅋㅋㅋ​한능검 끝나고 컴활을 시작했는데​시험 끝나자마자 또 시험이라고 생각해서 그런가 너무너무 하기 싫다​아무것도 하기 싫은 게 아니라 그냥 공부가 싫나 보다... ㅎ  ​블로그도 안 들어온 지 오래된 김에 카테고리를 조금 바꾸었다.​이것저것 들어있는 취미서랍 카테고리를 만들었다​​​최근에 키링 만들기에 꽂혀서 곧 주문할 거기 때문!!에 새로운 취미가 또 생겼다.​나는 불같이 꽂혔다 사그라들어섴ㅋㅋ 이것저것 벌려놓은 일들이 많다 룰루 φ(゜▽゜*)♪​취미서랍에 아직 포스팅 안 한 피포페인팅, 천장에 레일 달기, 그동안 내가 찍어왔던 사진들 등등​올릴 것이 많다 많아😎​피포페인팅도 하다가 멈춘 거 하나랑 아예 안 한 거 두 개나 있닼ㅋㅋ​요즘 유달리 관심 있는 게 더 빨리 바뀌는 것 같다.​세상엔 재미있는 게 너무 많아!!! ( •̀ ω •́ )✧​​​​울 엄마는 나보고 "너 언제 시험이라고 하지 않았니? 왜 맨날 딴 거 하고 있니"라고 하시는데​공부하기 싫은 걸 어떻게 하나요 흑흑​진짜 공부하러 가야지...​     월요일에 첫 손님을 치르고, 그날 이후 감기에 걸려 골골 거리고 있어요.어젠 기침까지 나서 몸이 좀 안좋다 했더니만년만에(?) 입술도 터졌어요. ㅜㅜ월요일 부터 어제까지 쭉 이어지던 손님 맞이는 오늘 하루 약속이 없네요.비까지 차분히 내려주어, 따뜻한 대추차 한잔 마시며 며칠만의 혼자 있는 시간 즐기고 있어요.아니 즐긴다고 하기엔 몸 상태가 몹시 귀찮은 상태지만...그래도, 오늘 중요한 일이 있어 이렇게 오전부터 내내 컴 앞에 앉아 있어요.근데... 집중이 잘 안된다는...ㅜㅜ;;      아무것도 안하고, 차나 마시고, 노래나 들으면서 오늘 하루 보내고 싶지만...비오는 금요일은 그리 보내도 좋을것 같은데....기다리시는 분들을 생각하며...   참여해 주실때 모두 읽어 보았지만 다시 한번 꼼꼼히 읽어보면서순위(?)라고 하긴 그렇지만, 그래도 어떤어떤 선물을 누구에게 드려야 할지 정해야 하니찬찬히 보고 결정하여 이따가 늦은 오후에 올려드릴께요.  미리 와서 기다리지 마시구, 편안한 맘으로 오늘 하루 보내시다가이따가 발표 소식 있을때 들러 주세요.^^        20120323비오는 봄날의 금요일에...코티지       이상하다. 요즘 무기력하다. 아무것도 하기 싫다. 아침엔 침대에서 나오기조차 싫다. 전화가 걸려오면 목소리를 듣기도 전에 짜증부터 난다.  하루종일 잠옷만 입고 생활하는 날이 허다하다. 심지어 택배 아저씨까지 '헉~'하고 놀라실 정도. 일은 더더욱 하기 싫다. 쓸 말이 없다. 글을 쓰기에 난 세상에 대해 너무 무관심하다.  그나마 번역은.. 실력으로 버틴다(ㅎㅎ 과연?). 밥도 요즘은 잘 안 해 먹는다. 점심은 전날 먹은 찌개에 대충 비벼먹는 걸로 끝내고, 저녁은.. 고더씨를 꼬득여 무조건 외식한다. ㅡ.ㅡ 덕분에 G씨는 요즘 일식에서부터 중식, 베트남식, 유럽식, 미국식, 호주식, 아랍식까지 두루 두루 섭렵하고 있다. 그런데, 어제 드디어, 이쯤되면 외식도 지겹다고 한 소리 했다. (이쯤되면 막가자는 거지..)오늘은 여동생을 불러 남대문 시장에 갔다. 살 것도 없으면서 이 가게 저 가게 쑤시고 다녔다. 같은 물건도 이태원과는 가격이 천지차이다. 훨씬 싼 것 같다. 그래서 필요 없는 것들도 예쁘면 마구 마구 샀다. 나름, 재미있었다. 파티용품 가게에 들러 이것저것 써보자, 사람이 죽을 때가 되면 안하던 짓을 한다던데.. 하고 여동생이 혀를 끌끌 찬다. 내 인생에 지금 필요한 건.. 뭐? 아무래도 fun인가보다. f.u.n.                 ​말그대로 아무것도 안하는 한달 먹고 자고 그림그리고 삼일에 한번 산책나간다.남은 한달 요기조기 많이 다녀보려 했으나 헬싱키엔 정말 갈 데가 없다. 삼일후엔 지민이랑 부다페스트를 가기로 했다. 사실 다른 친구들(non EU)은 남은 날들동안 유럽을 쫙 돌던데 나는 여행 욕심이 그렇게 없어서 그런지 와서 5개국 정도만 들렀던 것같다. 난 정말 여행체질 아니다.체력이 저질이라 그런지ㅠㅠ그리고 나만 한국가기 일주일전에 종강이다 하하하 교수님 자비가 없지만 그전에 최종 과제를 제출해서 꼭 학교를 가지 않을 것이다. 그리고 핀란드어 크래딧 4 받아서 기분이 좋다❕ 자랑맞고 이제 마리메꼬만 나 취직시켜주면 되는데..얼른 날 캐스팅해주라 최근에 안 사실이지만 내블로그가 쬐끔 유명은 아니더라도 공개된 공간이란 걸 알았다. 핀란드 교환을 치면 포털에 뜨는지 여기다 이제 무슨 얘기를 못 적겠어서 요즘 생각과 미래비전 등은 비공개 글로 적고 있다. 나름 계획하고 있는 일들이 많다 히히 일상글을 꾸준히 올리는 이유는 그래도 친구들과 벗들과 눈치보지않고 소통할 수 있다는 것. 가끔 벗들이 비밀댓글로 장문으로 응원이나 격려를 해줄 때면 이맛에 블로그하는구나싶다〰️우리버뜰도 동기들도 다행복해야햇♡ 어쨌든 블로그에 사람이 많이 들어오면 좋을 줄 알았는데 꼭 그렇지만은 않군..그치만 프라이빗하게 운영하기엔 넘 늦어버렸으니 잘 활용해봐야지​뭐 해먹은 사진밖에 없다   집앞   토마토샌드위치   아보카도샌드위치   샐러드파스타   내방 창문 뷰    아보카도 오픈 샌드위치​   젊은 작가전 보러감                  설명이 없어서 이해하기 어려웠지만 여성주의시각에서 바라본 작품이 한두개쯤 있었다. 기억에 남는 건 나무표면 본을 떠 전시한 작품과 과정영상인데 사진을 못찌굼    Oodi에서 책읽기 비온다   타지에서 만난 고향아시안마켓에 물건이 가득 들어온 날이라 이 날 두부 3개나 사버림(ㅎㅎ)     비오다가 갑자기 눈옴 ;;; 진짜 당황스러운데 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ 5월의 눈 ❄️ 미친 날씨 좋구나<!~!~   두부요리1 된장찌개   오렌지쿠키 구웠는데 넘 달아서 룸메줬다맛있게 먹어줘서 고맙다..   패치달기 끝! 이제 요놈은 나의 졸쇼작업복이 될 예정   두부요리2 순두부찌개   아보카도에 계란 얹어 소금후추 전자레인지 1분 30초 대박적인 맛이다 ! ! !      과제하러 헬싱키대 도서관   이상하게 생긴 고구마   샐러드파스타야채를 엄청 많이 맛있게 먹을 수 있어서 좋다   한국가면 당장 적금들거다악   아보카도계란이 또 해먹음밀크티냉침 참 쉽고 맛있당   두부요리3 마파두부만들려다 순찌만듦   축하해 ~ . ~ 오늘의 저녁...!버거킹 치킨너겟으로 저녁을 대신해봅니다.에어프라이어에 돌리고 후추 촵촵이정도면 만찬이죠. 물론 맥주가 빠질 수 없습니다.우리의 영원한 친구 파울라너와 함께. 그런데... 거품이 참 많네요허허저 잔이 꽤 큰 편인데 거품때문에 한번에 다 따르지도 못했습니다.​ 사실 오늘 뭔가 의욕이 생기지 않는 날이라 포스팅도 제대로 안하고 있었습니다. 그동안 마신걸 좀 정리하려고 했는데 도무지 글을 못쓰겠더라구요. 일터에서 좀 정신없이 보내기도 했고 집에 도착하니 시간도 늦어 괜시리 느슨해졌나봅니다.​ 그래도 오늘일기가 있어 아무 글이나 적을 수 있어 마음은 좀 편하군요. 이 이벤트가 끝나도 가끔 일기를 써줘야겠습니다. ​아, 그러고보니 오늘 글렌피딕 아인슈페너도 마시고 왔어요. 생각보다 알찬 하루였군요. 그래도 마냥 무기력하게 보낼 수는 없는 법이지요.키노비 진으로 시원하게 만든 진 토닉 한 잔에 절로 생기가 돕니다. 적당히 취기도 오르고 이제 슬슬 자러 가야겠습니다. 오늘 밤 만큼이나 내일도 중요하니까요.​#블챌 #오늘일기​  요즘 대대적인 휴가기간이잖아요 ㅎㅎ저도 친구의 휴가에 맞춰 송도로 호캉스를 다녀왔습니다:)별거 한 게 없어서 한 번에 올려요 !​ 가던 날 한번도 소형차를 몰아본 적이 없는데, 하필 이 날 모닝을 처음으로 빌렸더니 비가 미친듯이 왔어요 장마기간이라 당연히 비가 올 줄은 알았지만 이정도일 줄ㅎㅎㅎㅎㅎ​  호텔은 #송도스카이파크 호텔이에요사실 호캉스라고 하기엔 비즈니스급 호텔인데, 그래도 코너룸이라 완전 뷰맛집! ​ 센트럴파크랑은 살짝 거리가 있지만 앞이 트여있어서 좋았어요 암튼 첫 날 저녁은 #송도종합어시장 소래포구 가려다가 그냥 숙소쪽으로 갔어요 회는 맛있었는데 (매운탕이 하,,) 포스팅하려고 사진 다 찍었는데 올릴까말까 고민중 ​​  2일차​ 새벽감성아무것도 안 보여요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 테이블 위. 치우지 못한 어제의 흔적​ 송도 트리플스트리트 A동부터 D동까지 지하와 지상이 이어져있는데걷다보면 현대아울렛까지 보여요 !!  ㅎㅎㅎㅎㅎ 귀엽죠 제 친구  점심은 트리플스트리트에 사람이 정말 많아서 그냥 라멘 #송도겐텐라멘맛은 갠찮았어요 !!​ 급 체력이 떨어져서 센트럴파크로 고고했습니다 왜냐면 배를 탈 거거든요 !! 저희는 투명보트를 탔는데요거 별로 추천드리지 않아요 전동보트인데 힘이 약해서 발로 직접 패달을 밟아야해요,,,그래도 나름 30분 재밌음!! 송도는 여기가 포토스팟.삼둥이네가 보이네요:) 여기는 한옥마을이라고 써있는데 ,딱히 뭐 볼 게 있는 건 아니고 그냥 할리스커피, 음식점, 또 경원재라고 한옥호텔이 있는 곳이에요​ 다시 호텔로 돌아와서 꿀잠​​  3일 차 ​송도에서 체크아웃하고 영종도로 드라이브겸 다녀왔어요 참 영종도로 넘어가는 다리 정말 비싸더라구요..?  3일 차에 사진은 이것뿐#97도씨해물칼국수12시쯤 갔더니 웨이팅 10분 정도 있었어요 바지락, 동죽, 새우, 가리비가 들어있는 거치고 국물이 엄청 맛있지는 않은 것 같아요ㅠㅠ 그냥 한번 쯤 가볼만함 곳 ​ 바로 앞에 있는 바다랑 구읍뱃길..? 갔는데별 거 없더라구요 커피 한 잔 사들고 집으로 출발 ​이렇게 2박3일 휴가를 마무리했습니다:)  ​​​​​​ 제목 그대로 요즘은 아무것도 하기가 싫다. 내 일상은 공적인 일과 사적인 일 크게 두가지로 분류되서 굴러가는데, 우선 사적인 일상은 모두 마비가 됐다. 침대에 자석처럼 붙어서 태블릿으로 끝도없이 유튜브를 봤다. 공적으로 해야하는 일들이 있는데 그걸 머릿속으로만 생각하고 움직이지를 않는다. 어제는 그래도 굼벵이처럼 4시간에 걸쳐서 방청소를 했다. 청소라도 해야지 이거까지 안하면 정말 내가 망가질것 같았기 때문이다. 일단 뭐가 안될때는 어지러워진 환경부터 정리해야 내일의 내가 움직일 확률이 높아진다. 사실 청소는 할 일 우선순위가 아니었지만 그래서 했다. ​주로 내 우선순위를 차지하는건 공적인 일인데 예를 들면 학원 과제같은 것이다. 3D프로그램으로 두상 제작 끝났고 신체 끝났고 이제 그걸 토대로 옷을 만드는 과정에 들어갔는데 옷 만들기 첫 수업을 들었던 그 날부터 할 맛이 뚝 떨어졌다. 그 수업 처음 들었던 날은 역대급으로 노잼이었다. 기능적인 부분이 눈에 띄게 추가되니까 하기가 싫은가? 이게 학원 수업에서 충격받은 것 때문인지, 그냥 나한테 이런 무기력 시기가 온 건지 그건 구분이 잘 안된다. ​무기력한거, 울적한건 나한테 익숙한 일이기 때문에 새삼 낯설지도 않다. 대신 지금 나는 해야할 일이 있다는게 전과는 다르지.. 선생님한테 컨펌받은 신체 파일이 내 컴퓨터에서 또 안열려서.. 화딱지가 앉기 전에 그냥 내가 다시 몸을 이리 저리 만졌다. 뭐 완벽하게 하고싶은 것도 아니고, 진짜 대충 하고 있었는데도 하다보니 토할 것 같았다.​나는 뭔가를 억지로 하면 하다가 손이 떨리거나, 심장이 너무 빨리뛰거나 하면서 엄청나게 불안해진다. 극단적으로 토할 것 같이 메스껍다던가 그걸로 안통하면 머리가 아파온다. 근데 내일 수업이니까 뭐라도 해야한다고 억지로 컴퓨터 앞에 앉혔더니 또 그런 증상들이 슬금슬금...​어이가 없어서 한번 웃고 그냥 하는 중이다. 어쩔 수 없잖아! 답답해서 블로그에 글 쓰러 왔다. 아무튼 중심 잡는게 힘들다. 그래도 어제 청소를 해 둔 덕분에 오늘 이만큼이라도 찌끄릴 수 있는 거야. 어제의 주연아 잘했다 잘했어! 우리 호백이아빠 보내고 난 뒤난 ! 나는 !​아무것도 하기 싫었다,, 아니 ! 싫다 !   ​  그치만 , 그렇다고 악템라 를 안 맞을 수 없으니까.. 머리는 산발을 하고누웠는데, 못 보던 색이네?!!?꽃노랑 이구만 , 이쁘네이뻐이뻐  맞고 기분 좋게 비몽사몽집으로 왔는데..아직도 비몽사몽 ?!열이 올랐다 내렸다 잠은 못 자겠고만​자고싶따..제발..ㅠ 200928 오늘 오픈은 칼럼이랑 같이 했다 칼럼은 새로 온 트레이니인데 같이 제대로 일해보는 건 오늘이 두 번째였다 근데 처음에 제대로 대화를 나누지 않아서 오늘이 마치 처음 같았다ㅎ 심지어 어제 카를로스가 오픈 어떻게 하는지 가르쳐주라고☆ 그래도 예전에 일한 적이 있어서 대충은 알 거라고 했다 그래서 같이 샌드위치 프렙부터 하면서 내가 페스토랑 튜나 하는 동안 칼럼은 토마토를 담당했다 내가 빨리 끝내서 모짜렐라 하고 있으니 주스로 넘어갔다 확실히 과일 프렙은 쉬워서 자세히 안 가르쳐줬는데도 잘 하더라 4년 전에 일했었다는데 신기ㅎ ​샌드위치 다 끝내고 난 딜리버리 온 거 정리 시작했다 ​ 터져있던 당근 봉지ㅎ​딜리버리는 정리하고 나면 진이 빠진다 FIFO라서 오늘 온 것들은 안쪽에 넣어야 하고 냉장고나 냉동고에 다 넣고 난 뒤에는 박스 해체도 해야 한다 심지어 스톡 룸이 좁아가지고 정말 답이 없다ㅎㅎ ​ ​카를로스 오고 나서 쉬기 오랜만에 그린헤이븐 뇸뇸 카를로스가 프렙 할 거 남아있으면 도와준다 그랬는데 다 끝내버려서 허허 ​오늘 12시부터 크리스티나 쉬프튼데 아프다고 해서ㅠㅠ 펠리샤가 대신 일한다고 했다 베이커에서 일하다 오는 거라 12시 반 넘어서 왔더라 제니퍼 송별회 때 보고 오랜만에 보는 펠리샤 짧게 대화 나누고 난 금방 퇴근쓰 펠리샤는 또 언제 볼지 모르니 굳이 굳이 포옹하고 나왔다 그러고보니 이전 애들이랑은 퇴근할 때 매번 포옹했는데 코로나 터지고 애들 다 바뀌고 그런 것도 사라지고 새삼 많은 걸 바꿔놓았구나 싶다 ​ ​집에 와서 좀 쉬다가 와사비 칠리 치킨 아쉬운 건 저 밥 저 날리는 밥!!! 밥 먹는 느낌이 안 든다 ​다 먹고 나선 짐을 싸야 되는데 생각만 하고 그냥 침대에 붙어있었다 아무것도 안 하고 폰만 봄 무념무상 갑자기 그런 날 있지 않나 아무것도 하기 싫은 그날이 오늘이었다 내일 하지 뭐 하고 그렇게 남은 하루 허무하게 끝   엄마가 명량핫도그 사주셨다.나는 통 잘 자지만 통모짜 핫도그 먹었다~​​​ 엄마의 귀여운 축하 멘트로 시작된🥳아빠 생신날🥳​​​ 선물로 현금을 준비했다. 봉투가 심심해서 스티커 붙여봤음. 엣헴​아빠 왈 🤭 : 이러면 내가 너한테 잔소리를 못 하는데~​​​  전날 줌 배경 바꾼 뒤부터 애들이랑 날마다 새로운 배경 준비해오기로 했었는데,어제랑 오늘 스터디 같이 못 한 친구랑 우연히 스터디 화면을 보게 된 친구 언니가 내 배경 보고 놀램ㅋㅋㅋㅋ​(할 거 남아서 밤에 따로 화상 스터디 함)​​​ 문제의 차은우 배경ㅋㅋㅋㅋ 언니 놀라셨을만 함귀신이 저렇게 있다고 생각하면 난 기절했을 듯​+ 블로그 올린다니까 친구가 V해줌​ ​​​​ 이 날은 왠지 공부가 잘 안됐던날. 이 때부터 문제가 시작됨.테이블에 엎드려 있다가 결국 컴퓨터 껐다.​​​ 그리고 침대에서 정신을 잃었다.​​​ 놀랍게도 다음 날​비가 와서 날이 어두웠다. 왠지 기분도 좋았던 날.아침부터 스트레칭하고바게트에 잼이랑 크림치즈 발라 먹음.​​​ 그리고 소파랑 한 몸이 되었다.담요 덮고 누워서 TV보는 중​아무 것도 하기 싫고내가 좋아하던 것들도 보기가 싫어져서 이거 켰다 저거 켰다...​​​ 밤이 되었습니다. 마피아는 고개를 들어주세요..​낮 실종됨​​​ 그리고는 11시에 배달 시켜먹음. 내가 좋아하는 북촌손만두.비빔국시는 처음 시켜봤는데 맛은 괜찮았지만 다른 거 시킬 걸 후회했다.​나는 피냉면이랑 북촌국시 좋아한다.​​​ 먹으면서 엄마한테 최준 소개해드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울엄마 냉정한 사람이라 바로 틀라고 할 줄 알았는데경악하면서 계속 시선고정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨​​​ 유투브 알고리즘 무슨 일이야. 나 무서워지려고 해;​​​ 한 주가 몇 시간 안남았다고 생각되니 마음이 급해져서 그런가..?갑자기 포비집 청소 함​물기 말리는 중​​​ 집 잃고 방황하던 분 집 옮겨주자마자 바로 입주​​​ 그래.. 이제 할 일을 좀 해야지.. 쿠키랑 커피로 일단 자리에 앉는 거 성공함복습 좀만 하다가 자야겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘일기어제 이마트가서 제주맥주를 4캔 구입했다. 뭔가 모를 속상함에 맥주를 마시고 잤더니 하루종일 피곤하다.​오전 내내 먹고 티비보고 먹고 자고 핸드폰보다를 반복하며 하루종일 아무 것도 안했다. 점심에 순대국밥먹고 저녁에는 이벤트로 받은 갈릭마왕과 제주맥주를 같이 세팅해본다. ​제주정통주도 괜찮던데 제주맥주가 흥해서 같이 콜라보해서 앞으로 승승장구하길 바란다 ~! ​참고로 나는 맥주파 보다 소주파이다. 하지만 응원해본다. 필기시험은 끝났지만 가채점 결과 합격..!.남편이 100점이든 70점이던 무슨상관이냐 하면서 뼈때려줬다. 팩폭은 남편이 최고다 책을 읽었다. 사랑에 관련된 이야기가 나온다.공감가는 부분도 있고 , 20대 초반에 이책을 읽었으면 어떤 생각을 가졌을까 하고 생각에 잠겨본다.  참고로 과락 40 합격커트라인 60이다.항상 처음생각한게 맞다. 고치지만 안았어도 2개는 더 맞았을텐데.. 1초 남겨두고 수정테이프로 슥삭 고쳤더니 역시였다.​그래 점수가 무슨상관이냐 합격이면 됐지!​​실기. 구술을 위해 또 열심히 달려봐야겠다.​​ 아무것도 안하고 있지만더 격렬하게 아무것도 안하고 싶다오늘 웹툰 재밌는 거 발견해서정주행하다가새벽 5시가 되서 늦게 잤다아침 조회 출첵하고 다시 잤는데10시 30분에 수학출첵 안했다과제가 늘어나 버렸지 모야너무우 귀찮다아 내일 자구 수행인데외우기 너무 귀찮다자바는 진짜 사회악이야왜이렇게 귀찮지수학 프린트는 또 언제 채우고아 휴 정말미루고미루다가 오늘이네으어어 하기싫은데 내일 왜 학교를 가는거야아3주만에 가는 데 진짜이게 맞는 건가아 다시 자고싶다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12/31너무 집에만 있으니 낮이고 밤이고 늘어지고..ㅋㅋ주말에는 못해도 10시에 일어났는데 12시 1시까지 자고, 늦게 일어난만큼 늦게잔다ㅠㅠ​일본에서 두번째로 보는 홍백가합전에서는 트와이스가 또 나와서 너무너무 반가웠고, 옛날에는 좀 두근거렸던 12월 31일의 카운터 다운이 아무렇지도 않다는게 슬펐다..ㅋ​옛날에는 못지킬거 알면서 계획도 세우고 했는데 너~~무 아무것도 안함...😨  1/1새해다!!하지만 아무 계획도 없지!​아.. 병원 갈 일이 있구나?(휴일에도 여는 시나가와 근시 클리닉..ㅋ)​의사쌤이 이제 약도 자고 일어날때만 넣고 보호안경도 벗어도 된다고 했다!!(5일만에 간건데 못생김 뿜뿜하는 안경 안써도 되서 신남ㅋㅋ)​아무것도 안하기는 아쉬우니까 요코하마에 다녀왔다.​   한국에선 너가 유행이라며?(유행에 유자도 모르는 사람..)​한국에 가져갈 과자도 좀 사고, 생각보다 살게 너무 없고 아무래도 1일이니까 가게 문들도 다 닫아서 그냥 얼른 집에 왔다..​집 앞 역에서  연초부터 패스트푸드먹기!   ​하늘도 새파랗고, 날씨도 좋은데 집에 돌아오다니..​이날은 이렇게 짐싸고 얼른 잠들었다.  오늘은 애들한테 아예 연락이 오지 않음​오늘은 진짜 #슬기로운선생님생활​알아볼 것도 있고 공지할 것도 있는데  차라리 내일 야근하면서 하면 됨...!​물론 이제 시험기간인 건 함정​갈수록 더워지는 것도 함정(학교 에어컨은 잘 안 틀어줌;; 덥다고 더 시원하게 틀어주는 것 같은 건 없음;;)  다음주 2학년 온라인수업​이제 온라인 수업 얼마남지 않았다.​작년부터 온라인 수업했다고 선생들이 거져 먹었다고 욕하는 사람들이 많지만 그건 누가 선생이냐에 따라 다르고.​빨리 온라인 수업 좀 끝났으면 좋겠다.​애들 얼굴보는 게 좋아(안 보면 보고싶다고 말하는 건 좀 오글거리고)​​ 부처님과 낙낙이아무것도 안하기하루를 누워서 뒹굴거리다보니 정작 밤에는 말똥거리는게 밤을 세울기세에요눈이 아직 불편하니 잠이 안와도 감고 있어야겠지요?머리속에서 복잡하게 굴러다니던 생각들이 하나하나 정리가 되어가요.오늘 새롭게 느낀것 하나.유머가 달아났다는거에요.고정된 틀과 반듯해야 하는 생활을 하다보니 정형화되어 버린거 같아 아쉬움이 있어요.현실을 보면서 자신을 다시 봅니다불님!하나하나 다시 만들어 가보려고요.예전의 좋은 부분들을 기억해내어 즐거운 생활을 만들기 위해 할일이 참많아요.머리속을 바꾸는 작업이라 어떨지는 몰라요.지금의 순간순간을 잘 만들다보면 좋은 결과가 올거에요지금은 어색하고 불편함도 있겠지만 참고 해 보려고요.그냥 지켜만 보세세요.저 잘할 수 있을거에요잊고 있었는데 벌써 일요일이구나내일부터 토익 시작하기로 했는데..부정하고 싶다 ㅠㅠ​주노가 복귀한지 벌써 일주일째사실 벌써가 아니라 일주일 밖에 안됐다체감상 한달은 된 느낌?​주노랑 계속 보다가 없으니 허전하기도 하고게다가 최지도 없어서 외로우면서생각할게 너무 많고 내마음대로 안되는게 너무많아서사실 현실속에서 도망치고 싶다는 생각이 참 많이 들었어​나는 정말 무슨 일이 있으면 회피형인가봐그냥 연락 받기도 싫고 근데 또 나가고 싶고그 생각을 하기도 싫고 근데 또 스트레스 받고잠만자고 휴대폰만 하고 게임만 하고 ..​조금만 더 시간이 지나면 좀 괜찮아 질것 같아무슨 일인진 적고싶지 않아서여유가 생기면 그때 카톡 답하러 갈게융​  ​정말 갑자기 생겼던 ⚡️모임이사진 보고 살찐거 더더욱 체감 ㅠㅠ언제봐도 좋아🤍​ Previous imageNext image ​저녁으로 김할머니의령소바를 먹구왔어만두 피가 신기하지?근데 두번은 안먹을것 같아만두도 냉면도...​  ​집에서 아빠랑 매일매일 뭐해먹지 고민해이 날은 아빠 고추참치에 스크럼블이랑 먹구나는 간장계란밥 먹어썽​아이스크림은 🌼이 큰아버지께서 사주셨는데와... 엑설런트 빵이랑 너무 잘어울려진심 미쳤어 진짜 모든 빵에 잘어울려근데 빨리 녹는다는 단점 ㅠㅠ​  ​아빠랑 운동하는데 발견한 🐙귀여워 ㅠㅠ 뭔가 누가 떨어뜨렸는데누군가 올려둔것 같아서 더 귀여워 ㅠㅠ​  오랜만에 시내버스 탔다🌳🌿🌱초록초록차만 타면 자는 나인데 오랜만에 이것저것 보느라 한숨도 안잤다편도 1시간 거리인데 나는 어떻게 6년정도 버스 타고 다녔지?대견해 ​   혼자 잘놀죵?이 날 갑자기 치과가서 스케일링 받고 갔다원래 5만원 정도 하는데 1년에 한번 만원대로 받을 수 있어나는 16000원에 받아땅​확실히 하고 나면 자고 일어났을때 안좋은 냄새도 많이 사라지고잇몸이 가라 앉는걸 예방해준대​진짜 살면서 처음했을때 너무 신세계였어다들 꼭!!! 주기적으로 받으시길✨​ ​다른 칭구 델러 가는길~~~아웅 언니 멋져요촌에서 차가 있으니 넘넘넘 편하게 이동해써운전하느라 고생해써💜​  ​만나서 저녁먹었는데 왜케 맛없어보이지?평소보다 맛없긴 했는데움..... 냉면은 다신 안먹을듯 ㅠㅠ​진짜 신기한게 중학교 애들 만나서 차타고 가는데중학교 칭구 남자애들이 걸어가는거야한명은 휴가나온것 같고 걔랑 친한애들, 총 3명있었는데진짜 너무 반가웠어 ㅠㅠㅠ​난 6년만에 보고 아마 걔네도 거의 2-3년 만에 보니까막 반가워서 도로에서 인사하다가원래부터 팩트날렸던애가“이제 밥먹으러가” 해서 빠이빠이 하고 각자 갈길 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​🌼집에 새끼 멈뭄미 4마리 있었어 ㅠㅠ근데 밤이라 그런지 나 사진 뭐찍음거야?왜 사진 이따구?​ ​🌼이 어머니 = 이모께서 치킨 시켜주셨다 ㅠㅠ 나 사실 이날 치킨 먹고싶어씀 ㅠㅠ근데 치즈볼이랑 치즈스틱 먹고싶다고도 안했는데 시켜주신 센스~~~ 이모 진짜 너무너무 최고에요 🥰박가야 고맙다....love​  ​으음.. 사진에서 최대한 술 냄새 덜나는거..은화 머리 너무귀여움 ㅠㅠㅠ진짜 찰떡쿵술먹기 전 사진은 나란테 왜없지.. 근데 받기도 귀찮타​중학교 칭구라서 역시나 이번에도 네이버 클라우드 탐방했는데정말... 할많하않...ㅎㅎ​ ​술먹구 우는 친구..우는 친구 보고 따라 우는 친구..​박가영 서울 가기 전에 2번 더 보기로 했다언제 만나지? ​박가영 혼자 소주 먹어서 아아아앙갘이 먹어 이자식들아!하나 데리고와 하나!!!!!! 하길래같이 소주 먹었다콜라 타서 먹었는데 목구녕으로 바로 삼키면 괜찮더라오호... 가끔은 먹어도 될것 같아 쐬주​ ​가끔은 먹을 수 있을것 같다는 사람치곤얼굴이 빨개써​  ​아까 치킨 각자 2개정도 먹고 느끼해서 못먹었는데갑자기 새벽 3시에 치킨 가져오더니다들 머금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨은 식은게 더 마시써..​분명 6시에 갈비먹고8시에 치킨먹었는데 4시까지 먹다가씻고 수다떨다가 5시 넘어서 잠..​진짜 맘이 복잡할때 칭구들 만나서 넘 좋았다은화도 너무웃긴뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 버섯 재배하는 게임알아? 그거 이름뮤ㅓ지 그거생각나​난 이 친구들과 고등학교 나오지못했다는게 참 아쉽다는 생각도 들기도 하는데 그래도 난 가끔 고맙게 생각해​중학교 친구들도 있고고등학교 친구들도 있고대학교 친구들도 있고​그래도 그 어느 한곳에서 연이 끊기지 않아서 너무 다행이야그땐 그랬지~ 하고 추억을 공유할 사람이 있다는게생각보다 진짜 큰 힘이거든​ ​아침으로 해장라맨전날 너구리 매운맛? 볶음 너구리? 먹었는데그거진짜 맛있더라 ㅠㅠ 담에 먹어야징​라면 먹은거 설거지 하면서 애들한테 멈뭄미들 보러 가자고 해야지~ 맘먹고애들한테 말했는데 애들 표정이 🥸이래서 뭐야 했더니​자기말 들렸냐면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바아로 챙겨서 멈뭄미 보러감​  ​지인짜 하나 같이 다 귀여움 ㅠㅠ하얀색강아지가 제일 귀여운데다른 강아지들도 너무 귀엽구심장 아팠다​  ​가응아 덕분에 진짜 너무 편하게 놀았다담에 또봐 이번주? 다음주?내 과거를 아는 애들은 너희뿐..무덤까지 가져가자 하하하하하​   점심으로 뭐먹지 고민하다가 감자전❌감자채전⭕️ 이랑 감자 삶아 먹어땅​감자전도 좋아하는데 식감이 더 좋대서언니랑 아빠는 감자전보다 채전이 훨씬 맛있댔다​하나하나 다 썬 보람이 있구먼~~근데 내가 생각해도 채전이 더 맛나​  ​준모씨가 준 선물 도착💖내가 응가 잘 못싼다니까 선임분께서 챙겨 먹는거 한입 먹어봤다면서15x3 개 보내줘따 ㅠㅠ​알아보니까 심재희랑 홍영기 분께서 먹어서유명하던것 같던데 나는 이거 먹구 갑자기눈쪽에 두드러기 나서 한번 먹고 아직 못먹어땅​이게 응가도 잘 쌀 수 있고 복숭아아이스티? 포카리? 혀튼 맛도 있는데 탄수화물먹을때 지방으로 안되게 분해?해주는... 뭐... 그런거였다​오늘 거의 다 가라 앉았는데 내일 한번 더 먹어봐야징어짜피 외출 할것 도 없는데~~울 주노가 사준건데 그래도 챙겨 먹구파나도 겸사겸사 살도 빼구~~~​다시한번 고마워 준모씨내 생각해줘서 고마워이런것도 챙겨주는 우리 사이라니 ㅎㅎ🙀🥰​ ​엄마가 복숭아를 사왔는데 자두같아나 자두 못먹어 셔서 익근데 이 복숭아 진~~~짜 넘 맛있었어​다들 복숭아 물렁파? 딱딱파?나는 딱딱파!!!! 복숭아 넘 조하🌷​  ​김밥 마스터 한지 좀 됐지유~한 5000원과 쌀만 있으면 김밥 10줄 먹을 수 이써​이번엔 치즈김밥, 참치김밥, 일반, 고추마요로 김밥 쌌어고추마요김밥도 맛나 ㅠㅠㅠ김밥엔 떡볶이지~~~><떡볶이 포장했지만 튀김 양 보이시나요?​김밥 남은건 다음날 계란 부쳐 먹어따마시쏘​ ​할무이가 옥수수 보내주셔썽엄마가 먹고 싶다니까 바로 보내 주시는 울 할머니 ㅠㅠ할무니 보고싶다..​언니들 다 듣는데 할머니가 엄마한테 전화로막둥이 보고싶다고 잘 지내냐고 해서언니들 속상해함 ㅎㅎㅎㅎㅎ할머니~~~ 저두 보고시퍼용🥰​  ​이불이 좀 웃기지만오랜만에 가족 5명 다 집에 있어서8시간 정도 계속 고스톱만 침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1차 2차로 나눠서제일 잘한 사람은 돈 안내고 나머지는 돈내서 티비밑에 두고 배달음식 시켜먹을때 쓰기로 했다​치킨은 큰언니가 시켜줘땅다들 함양 처갓집 별로라는데 난 맛있었어 ㅠㅠ치킨이 깨끗한 느낌? 난 퍽퍽살 판데 퍽퍽살이 촉촉해서 좋아 ㅠ남은 닭다리 하나 먹었는데 역시 별로...​ ​오늘 저녁으로 불닭먹어따오랜만에 전자레인지 돌려서 먹었는데으으음~~ 너무 마싰짜낭?​ Previous imageNext image 히히 남자찡구가 전화 잘 해줘서 좋아요바빠서 많이 못했는데 시간 날때마다 해줘서 고마워​블로그 보더니 자기도 가입한 귀염둥이나 전화해줘서 좋다고 표현 하는거니까계속 해줘🥰​  ​저녁먹고 배가 너무 불러서 상림🌿갈까말까 고민하다가 간거였는데너무 예뻐서 만족​그래도 상림은 같이 가고싶어@@@ 누군지 알겠지?​상림을 제일 많이 같이 온사람이 최지일까 주노일까?둘 다 빈자리가 넘 크당 둘 다 보고파요​  ​근데 운동하다가 얘네 있어서 깜놀!여기서 풀어 논것 같은데..도망도 안가구확실히 촌이긴혀~~~​​​​ ​이 사진이 젤로 예쁘다 ​...내일은 월요일..토익 스터디 시작하는날토익 공부는 어떻게 하는거죠?​목표 800이면 참 좋은데 일단 600만 되도 땡큐지만800되면 가산점 얻으려고 뭘 안해도 된다는..​그런데 왜케 공부하기 싫지아직 정리가 안돼서 공부 시작도 하기싫어그래도 원없이 놀긴했어...​다음 블로그는 공부 블로그를 작성 할 수 있도록한번 시도는 해볼게 ㅎㅎ​​​​다들 보고싶다 나는 E가 맞긴한가봐 집에 있는걸 좋아하는 사람이라 생각했는데나는 그냥 사람 만나는게 좋은것 같아​​주노가 맨날 나한테 토끼같은 여자칭구🐰하길래 나는 마냥 애정표현, 애칭인줄 알았는데 알고보니 외로움을 잘타서 라고 했다 ㅠㅠ​난 사람으로 스트레스 받지만사람으로 스트레스 푸는걸~~~다들 얼른 보아요 🏖 보구파용💖​​​​​ 도미노 고구마 피자. 근데 난 왜 동네피자가 더 맛있지의문 + 갈릭디핑소스는 필수  엄마랑 인터스텔라 💕다시보니 재밌다 혼자봐야 됨 이런건 ​ 요즘 빈혈이 심해졌다기립성 저혈압그래서 철분제를 먹기로 했다 ㅠㅠ​타이레놀은 곧 백신을 맞는 할머니를 위해 사가는데, 8시간짜리를 추천해주셨다✔️타이레놀이 아니더라도 아세트 아미노펜 계열이면 된다고 했다✔️독감주사 같은거 맞을 때도 심하게 앓았던 사람은 백신 맞고 그날 저녁에 이걸 먹는걸 추천하고 아니면 굳이 열나기 전에 안먹어도 된다고 하심 ✔️하지만 할머니는 노령층이셔서 백신 맞은 그날 먹기로 하셨다. 괜히 밤에 응급실행 하시면 안되므로​모두들 무사히 백신 접종 할 수 있게 해주세요🙏​​ Morning Journal & Affirmation이전 포스팅이랑 완전 대비되지만,,,요 며칠 간 아무것도 하기싫고 피곤하고 그랬다 ._.) #아무것도하기싫을때 #근데난대학원생이고​그동안 열심히 모닝루틴하고, 낮잠으로 많은 시간을 보내긴 했지만 나름 그날의 해야할 일을 해왔는데 그 부작용인지 피곤함이 쌓였는지아침에 눈 뜨는데 어깨가 아프고 너무 졸려서 모닝루틴을 미루고 좀 더 자는 날들이 많았다​해야할 일이 많은데아무것도 하기싫고 무기력할 때는 어떻게 해야할까?정말 뜬금없이 갑자기 모든 게 부정적으로 보이고 그래서 혼자서 진심으로 심각했다,, 지금 생각하면 바보같음 ㅠ,ㅠ​번아웃이 왔나아니 근데 자주 이러는데요; 한달에 한 며칠은 이러는데요ㅠㅠ 번아웃이 이렇ㄱ ㅔ 자주 오나요^ㅇ^그냥 의지박약 유리멘탈 게으름뱅이 인거 같당​해야 할 일 많은 게으름뱅이 대학원생 일상... ​​​ 일단 열심히 산책을 한다산책은 즐거우니까 누가 시키거나 꼭 해야하는 일이라고 안해도 알아서 한다하루중에 최고 좋아하는 시간​근데 산책을 하고 집에 들어오면 이미 그 날 체력 다 쓴 것 같고 해야 할 일들이 산더미처럼 느껴져서 할 일을 미루고 농땡이를 피운듯한 느낌과 얼른 공부를 시작해서 오늘안에 끝내야 한다는 조급함이 든다​​내 마음은 왜 이럴까요...🐌​​   애증의 긍으증응슨,,,금요일에는 학교에 댕겨왔다 원래 목표는 오전에 일찍 가서 도서관에서 책 반납하고 새로 빌릴 책 찾고이번에 정한 논문 테마 자료 수집이랑 대학원 졸업을 위한 종합시험 공부를 야무즤게 해야즤~~!였는데근데 당일 날 아침 눈뜨고 만사가 귀찮아진 대학원생은,,점심에 출발을 해버린다 희힇..​아 학교 너무 멀고,, 의지박약이가 큰 결심하고 학교 가야하는데 너무 스트레스다 왕복 3시간반 실화니 어째 졸업이 다가오는데 안 익숙해져; 애초에 코로나로 학교에서 수업 한달도 안들었찌😉​그리고 도서관서 친한 대학원생 언니랑도 보기로 했는데,, 따로 몇시에 볼지 약속은 안했지만 늘 11시 쯤에 도서관에서 봤는데 12시에 출발해 버렸다.,,.,,. 고멘,,.,, 진짜 가기싫었어,.,,,진짜 오늘 못 갈 것 같다고 연락할까 말까 고민고민하다가 결국엔 가기로 결정해서 더 늦게 출발한 것도 있다​몸 상태도 뭔가 안좋고 컨디션도 안좋고 진짜 갈까말까 엄청나게 고민했지만그동안의 내인생을 돌아보면, 이대로 이불과 하나된 채로 있다간 이 아무것도 못하는 상태로 며칠이 가고 또 겁나 후회할 미래가 너무 선명해서나는 공부같은 거 하러 가는 게 아니라 기분전환하러 가는거다~하고 겨우 밖으로 나오는데 성공했다​ㅎ또 막상 밖에 나오니 바람이 시원해서 후하후하 공기 들이마쉬면서 역까지 열심히 걸어갔다전철 안에서는 종합시험 공부도 하고 진짜로 기분전환이 되서 정말 다행이었다​근데 진짜 솔직히 공부 제일 잘되는 곳 지하철 타고 있을 때인데나만 그래요? 😮  의외의 공부스팟..아침부터 지하철 타고 끝에서 끝까지 왕복해야하나 진짜 생각해 본 적 있다 ㅋㅋㅋ얼마나 집에서 공부를 안하면^^ ​​​ 나는 여기서 그 버터맛 나는,,, 이름까먹은 과자를 제일 좋아한다오랜만에 간 디어아그네스는 예약 못하면 못 사는 가게가 되어있었다... #디어아그네스전철 안에서 혹시 몰라 인스타로 검색하는데아니 요즘엔 예약을 받더라구,,, 아늬 난 예약 안 했는데 어떡하지 하다가 외대앞역 도착 10분 정도 전 쯤에 큰맘먹고 디엠으로 아직 남아있냐고 물어봤다다행히 그나마 오픈하고 얼마 안 지나고라 소량 남아있는 것들 중에서 살 수 있었다 휴.. ​디어아그네스 들린 이유 :원래는 만나기로 한 대학원생 언니한테 새해 선물 겸 또 언니가 올해 としおんな라서 그 기념으로 주려고 했는뎅..내가 또 늦게 가서 ㅠㅡㅠ 미안한 마음이 더 컸다​*네이버 사전 찾아보니까 年女としおんな는 태어난 해의 간지가 그 해에 해당하는 여자라고 나온당 그러니까 올해 2021년 신축년은 흰소의 해 소띠들이 해당!​또또 올해는 흰소의 해니까 뭔가 흰소!!로 된 마카롱이나 쿠키를 선물하고 싶었는데생각보다 한국은 그런게 활성화되어 있지 않았다...,,, 아쉬웠지만 다른 곳 찾아 들릴 시간은 없고 그냥 외대앞 살 때 자주 맛있게 먹은 디어아그네스 가는걸루~!그래도 몇년 후엔 왠지 연초마다 그 해 동물 얼굴 그려진 디저트들 파는 곳들이 활성화 되어있을 것 같은 느낌​참 신기하게도 나도 올해 としおんな다 ㅎㅎ 🐮줌으로 언니랑 얘기하다가 이 얘기가 나와서 하다보니 서로 띠동갑이라는 사실을 새삼 인식해서참 언니랑 격없이 잘 지낸다 싶었다편하게 대해주는 언니 늘 고마워🤍​​​​​ 언니네 가족이 4명이니까 과자 4개 따로 포장하고집가서 나랑 엄마랑 같이 먹을 만한 거 없나 보다가단호박 티라미수를 발견하고 신박해서 사봤다가격은 5.500원 ​티라미수귀신인 나는 투썸 티라미수도 맛없고오직 집근처 빵집에서만 파는 티라미수만 맛있다고 인정했는데과연 디어아그네스의 티라미수는 맛이 어떨지 궁금했다집에 돌아와 엄마랑 같이 먹어보니까맛은 있었다단호박맛 나고 나쁘지 않았다그런데 티라미수라기 보단,, 그냥 단호박맛 나는 다른 무언가였다나는 일반 티라미수가 더 맛있는 거 같다​새로운 시도로 한번쯤 먹어보기에 괜찮은 것 같당​​ 아이폰 손톱달 ; 아이폰으로 달 사진 잘 찍는 법 알려줄 사람...​아 뭔가 얘기하다보니까 딴길로 샜는데아무것도 하기싫고 무기력할 때 평소처럼 있다보면나 혼자 힘으로는 그 상태에서 빠져나오기가 힘들단 걸 여러번의 경험을 통해 느꼈었다​그래서 이번엔 무거운 몸을 이끌고 1시간 30을 전철을 타고 학교에 가보는 새로운 시도를 해봤다결과는 꽤 성공인 거 같다일단 아무것도 못하고 그냥 지나갈 수 있었던 하루를 도서관에 가서 반납도 하고 책도 빌렸다는 의의를 남길 수 있었고대학원생 언니랑 대화하면서 '아 내가 이렇게 무기력증에 빠져있을 여유가 없구나' 하고 당장 해야할 일을 상기시킬 수 있었다성과가 있었다 잘했다 나야,,,​해야할 일이 많고 그 동안 쌓인 스트레스로 피곤할 때 #대학원생스트레스관리 #대학원생스트레스해소평소의 주변환경과 평소의 내가 하는 행동에서 벗어나 새로운 걸 찾아보면 좀 나아지는 것 같다또 주변 사람들에게 도움을 받는 것도 멘탈에 큰 도움이 되는 것 같다힘들 때는 힘들다고 하기 좀 관종같이 느껴지지만 뭐 어떡해 힘든걸~이렇게 내가 한번 힘들어 봤으니 남들이 힘들어 할 때 그냥 넘기지 않고 챙겨줄 수도 있겠지하고긍정적인 척 생각해본다​또 너무 혼자 끌어앉고 있지 않기나중에 다시 생각해보면 별것 아닌 것들이 많다그 순간엔 엄청 심각하게 고민했는데,,이럴 때일수록 머릿속을 비우고 몰두할만한 다른 것들 시도해보기 (e.g. 운동, 명상 등)그러면 어느샌가 걱정 가득했던 복잡한 머릿속이 비워지고같은 일에 대한 생각이 부정적 → 긍정적으로 바뀌어 있는 걸 보고세상 생각하기 나름에 진짜 한끝 차이로 시야가 좁아지고 넓어지고 하는구나를 느낀다​​힘든 사람들에게 도움이 되길 바라며 내가 힘들 때 느끼고 생각하고 실천했던 것들을 두서없이 적어봤다또 내가 다시 무기력에 빠졌을 때 이 포스팅을 보면서 다시 헤어나올 수 있길 바란다 #무기력증 #번아웃 #대학원생일상 #대학원생멘탈관리  안녕하세요.오늘 하루 어떻게 보내셨나요?월요일부터 아무 것도 하기 싫어요......​실컷 늦잠자고일어나지도 않고 따듯한 전기장판 위에 누워서 하루종일 뒹굴뒹굴 거리면 시간이 너무 잘가요 ㅎㅎㅎ그러다보면 시간이 조금 아깝더라구요.  #이불밖은위험해​​​  느즈막히 맡겨두었던 운동화를 찾으러 갔어요 :)운동화 두개 같이 맡겼는데, 한 개는 없는거예요!! 어쩔 수 없이 한 개만 찾아서 왔답니다. 이벤트 돌림판을 돌렸는데, 화장품 샘플에 걸렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부푼 기대를 하며 다트를 던졌는데.... 결과는 메롱이였어요. 멍멍이 캐릭터를 보며 아쉬워하면서 나왔답니다ㅠㅠ​​​ 요즘 텐퍼센트커피에 빠져있어서, 아메리카노 다크만 주구장창 먹고 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  커피한잔의 행복이에요♥​​​ 북트리 만들기연말 분위기를 내기 위해서 북트리를 만들어보았습니다. 만드니깐 생각보다 괜찮은거 있죠? ㅎㅎㅎ 괜히 책도 보고싶은 긍정적인 효과가 있습니다!!​​​ 인스타그램에도 올렸어요ㅎㅎ인스타도 열심히 해보려구요. 부끄부끄하시는 이웃님 계시면 인스타그램 맞팔해요💘   ​​​  아무것도 하기 싫은 날트리 전구 보면서 멍~ 때리기   가만히 멍~ 때리기도 하잖아요.트리 전구 보면서 멍~ 때릴 수 있어요 ㅎㅎㅎ​동영상에 음악은 아쉽지만, 크리스마스 음악 틀어놓으면서 트리 보고 있는 것도 괜찮더라구요!! 아무것도 하기 싫을 때 멍~ 때려 보세요♥​​​ 도서 엑시트도서 엑시트아무것도 하기 싫은 날혼자만의 시간 즐기기커피 한잔과 함께 독서 하기   커피 한 잔과 독서환상의 콤비가 아닐까요? ㅎㅎㅎ북트리를 만드니깐 책을 읽고싶어지더라구요!!이래서 뭐든 눈에 보이는데 둬야 하는 것 같아요 ㅎㅎ​11월 말에 책을 사고, 책표지를 못 넘겼는데 드디어 오늘부터 책표지를 넘기고 책을 읽기 시작했습니다.12월 가기 전에 다 읽겠어요!!! 📚 아자아자!!​​​  아무것도 하기 싫은 날배달음식 시켜 먹기  이런 날은 요리를 안 하고 배달음식으로 몸을 편하게 해줍니다 ㅎㅎㅎ 햄버거 맛있게 냠~ 먹으면서 기분 전환 했어요 🍔🍟🥤​​​ 겨울에는 딸기지요❤따듯한 전기장판 위에 앉아서 담요 덮고딸기 냠냠 먹으니 기분이 좋아져요🍓🍓  아무것도 하기 싫은 날에는먹는 건 더 잘 챙겨 먹어야 해요👍안 그러면 더 무기력해지더라구요ㅠㅠ​​​  오늘도 이렇게 잘 보냈어요~아무것도 하기 싫었지만, 그럼에도 하루는 지나가더라구요. 소중한 시간을 제 나름대로 행복하게 보낼래요❤​이웃님의 하루는 어떠셨나요?행복한 하루 보내셨길 바래봅니다💙​​​  ​​  #아무것도하기싫을때 #아무것도하기싫다 #아무것도하기싫어 #아무것도하기싫은날 #커피한잔의행복 #책읽기 #멍때리기 #맛있는거먹기 난 요즘 많이 바빠졌다. 뭐 나보다 훨씬 바쁜 사람들은 많이 있겠지만 나만의 수준에 난 바쁘다. 이상하게도 나는 엄청 바쁜 시절로 들어갈때마다 머리도 마음도 엄청 복잡해진다. 바쁜 일상을 살면서 습관적으로 사니까 좋은데 쉴틈이 당연히 필요하잖아. 근데 내가 어떡해 쉬여야하는지 모르겠다. 바쁜 월화수목금 끝나고 토요일 아침에 오면 사실 아무것도 하기 싫다. 그냥 침대에 누워서 핸드폰하고 드라마나 유튜브 보고싶다.  ​평일에 아침부터 밤까지 일만 열심히 하고 살았으니 내가 하고싶은대로 쉴 관리가 있겠지? 근데 토요일에 늦잠 자고 핸드폰하고 드라마보면서 뭔가...죄책감 느낀다. 밖에서 쨍짱한 햇빛 창문을 비추고 있고...미세먼지도 없고...안가본곳도 많고...사실 안에서도 청소할것도 있고...요리에서 빨리 써야하는 고기가 냉동실에서 나를 부르고 있고...청소 조금 하고 밖에서 산책 갔다오면 기분이 분명히 좋아질거라고 알면서도...지금 침대에 누워서 핸드폰 하면서 이런 생각들 다 내 머리속에서 계속 왔다가는데도...아무것도 하기 싫단 말이야. 밥도 먹기 귀찮고 샤워도하기 귀찮고...그냥 할까말까 고민할수록 더 고집 세지고 더 아무것도 하기 싫어진다... ​아 난 뭔가 하고 싶은건지 아무것도 하기 싫은건지 나도 모르겠다......이래다가 토요일이 지나간다. 아무것도 안하고 쉬었는데 힘들어...후회한다...뭐라도 했을걸...​내일은 일요일이라 내일도 기회가 오겠지만...내일은 정말 다를까? 내일 과연 내게 동기부여가 생길까? ​난 집에 나가도 다른 사람들을 보고 또 죄책감 느껴진다. 이 많은 사람들은 할게 하면서 알차게 살고있는데 나는 왜 그렇지 못하고 있는걸까? 나는 왜 내 소중한 주말을 아무것도 안하면서 버리는걸까? 내가 너무 게으른가봐...멘탈 너무 약한가봐...그런 생각 하다가 머리속에서 전쟁 일어난다— ​아니...내가 열심히 일했는데 쉬는것 정상아니야?쉬는것 죄야?​아니...쉬는것도 적당히 해야하지 않아? 쉬는것도 좋은데 정말 하루종일 쉴 필요가 있나? ​결국엔 내 몸이 쉬면서 내 머리가 바쁠때보다 더 열심히 일한다...월요일에 오면 머리 벌써 힘들고 ㅋㅋㅋ​하...overthinker의 혼자 보내는 주말 이렇게 생깁니다. 참 웃기지? ​근데 사실...내가 고민해결 이미 안다. Nike가 먼저 그랬잖아...  그냥 해!! 고민하지 말고 그냥 해!! ​답을 알지만 몸이 반응하지 않은다. 힘든지 게으른지...코로나나 겨울날씨를 탓하고싶지만 그냥 내가 열심히 살 의지가 약해져서 이렇게 된것도 안다. ​ 결국엔 내 선택이야...내가 하는 선택들의 피해자가 될지 주인이 될지...-일라 ㅋㅋㅋ역시 이렇게 블로그 쓰고나니까 머리 조금 덜 복잡해졌네. 바빠서 오래 못썼는데 이제라도 뭔가 썼어 좋다.  ​이 글 읽는 사람이 있다면 내 머리속으로 여행한 느낌이 들겠다 ㅋㅋㅋ 어쨌든 오늘 블로그 끝~ 나중에 또 머리가 복잡해지면 다시 여기로 돌아와서 고민해결 받아야겠다 ㅋㅋ ​이거 완전 나밖에 아무한테 재밌지 않은 일기같은 일상/생각 블로그지만 만약에 읽었다면 땡큐베리머치 감사합니다~ 그리고 힘네세요~ 당신보다 더 머리가 복잡한 사람이 여기 있습니다 ㅋㅋ​  ~일라​#일상 #일상블로그 #생각 #주말 #lazyday #글  목.금.토 3 일간은 한국에서 온 친구들과 여행하고  일요일 오전 친구들이 한국 가는걸 배웅했다.일본에서 한국가는 친구들을 배웅하니 묘한 기분이 들었다. 여튼 친구들을 보내고 지인분과 로얄호스트에서 아침을 간단히 하기로 했다.  한적한 일요일 아침의 여유.아침메뉴 먹으면 드링킹 바를 무제한 이용할 수 있다.아~ 노... 메뉴판 속 이미지와 실제 모습이 너무 다른데스요?;; 커피를 여러번 마시면서 오늘 뭐할까에 대해 고민했다.그렇게 고민하다 결론이 안나일단 집으로 가서 생각해보기로 했다. 그런데 집에는 아침 10시에 들어왔는데....오후 2시가 되어서야 밖으로 나왔다.ㅋㅋ;오사카와서도 게으름병 발동;; 여전히 몸이 안좋은지라 그냥 뒹굴거릴까 하다슬슬 쇼핑을 해둬야겠다는 생각에 몸을 일으켰다. 오사카 시내 1일 승차권이 쓰는 날이라 오늘은 헤매도 좋아.마음 편히 먹고 신사이바시로 gogo. 이후 다이소 구경하다 이곳 저곳 기웃거리다 우동이 먹고 싶어 여기저기 기웃대다내키는데가 없어 마냥 걷다 혼마치역까지 왔다.아카짱 혼포에 뭐 살거있나 싶어 들어가봤지만뭐가 뭔지 모르겠어서 그냥 나왔다;; 더이상 걸을 기력이 안남아서 혼마치에서 우메다로 갔다.모두의 사랑 돈키호테 우메다점에 온것이다. 그런데... 힘들게 찾아왔건만...마땅히 살게 생각이 안난다. 그래서 이 날 쇼핑의 결론은 다이소에서 산 몇가지가 전부였다. 날씨가 스산해지고 마음도 왜인지 스산해져서집으로 서둘러 돌아왔다.  아침에 먹은 빵과 바나나가 전부라배고팠던 어린 양에게 맛있는 오무라이스를 만들어주신 지인분 저녁을 맛있게 먹고 산책을 나가기로 했다.하지만 산책 시작한지 10분도 안되어 비가 ㅡㅡ; 혹시 몰라 우산을 들고 나온지라 우산쓰고 산책 했다.  오사카성인데;;;휴대폰의 구린 화질로는 이리 한숨 나오게 찍힘; 산책코스는 오카사성 공원에서 - 요도바시.  혼자선 엄두도 못냈을 오사카 도심 산책을 했다.비가 그치며 상쾌하고 좋은 기분이 드는 산책길이었다. 즐거운 산책을 마치고 집에 들어와서 밤 10시가 되기전에 잠자리에 들었다.일찍자고 일찍일어나는 생활이 어느새 몸에 베었다. 여행자의 쫓기는 듯한 마음을 전부 버리지 못해, 마음이 아주 조금 불안하기도 한 날이었지만 그래도 그걸 이겨내고 당당히 여유부리며 여기저기 걷고 한게 좋았던 하루기도 했다. 아마 이 날이 제일 현지인 스러운 마음으로 다녔던 날이 아니었나 싶다. 한것은 없고 많이 걸기만 한 날이었지만그래도 컨디션이 조금은 돌아온것 같아서 좋은 날이었다. 하지만 나는 이 날 이후 다시  조금이라도 더 봐야한다는 쫓기는 마음을 가진 여행자가 된다.처음 가보는 고베와언제나 좋아하는 교토 여행이 정해져있기 때문이다. 이제 다시 여행자의 마음으로 돌아갈 때.     이건 왜 생긴거야 ? 당장 원래대로 돌려놔~~~ 별안간 초 키기 봉사 인증 멀뚱 멀뚱 있는거 매우 뻘쭘해 ) ㅋㅋㅋㅋ수꾸확인 차 들어갔는데 성적 올랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교수님 감사합니다~! 나태해질때 보는 사랑 영상 하지만 미모 감탄의 연속  고산에 삼겹살 먹으러 갔는ㄴ데 콩나물 맛집임김치도 맛있고 그냥 다 맛있어ㅜㅜ 그렇게 먹고도 피시방가서 불닭을 먹었다이 모습은 내가 너무 못해서 사과하는 장면일듯죄송합니다 남발 11시에 회의 시작해서 12:30에 끝났다 ..내 스타일과 안맞아서 의욕 0 재밌다고 하는덴 다 이유가 있다이틀만에 다 봤다ㅜㅜ 여자 주인공, 주인공 여동생 최고 난 브리저튼에 진심이야  곧 올라갈 컨텐츠 ~ 내가만든게 젤 맘에 든다.. 쭈꾸미 먹고 마무리로 엑설런트매운거 먹고 아이스크림이 딱이죠 오랜만에 얼굴보고 영통하기 🖤이 새럼들 안본 지 1년이나 됐다 일 저질러놔서 바쁜 내 잘못 ㅠㅠㅠ제발 제주가게 해주세요 그러고보면 나는 특별히 하는 것도 없는 것 같은데 뭐가 맨날 이렇게 바쁠까? ​오늘은 밀린 포스팅들을 좀 정리하고 청소를 해야 하는데 이대로라면 정말로 인덕션 설치... 못해 흑흑 청소해야 해ㅜㅜ  ​이것저것 미루다보니 쌓인 포스팅도 잔뜩이라 하나하나 세어보니...  ​엄청 많아서 이게 지금 웃고 있을 일이 아니다. ​할 일이 많다는 것을 머리로는 인지하면서도 몸은 싫어! 하기 싫어! 안 할 거야를 부르짖고 있다. ​하지만 나는 하기 싫은 걸 안 해도 될 정도로 느긋한 사람이 못 되니까 해야 해. 일어나야지.  요즘은 피곤한지 12시도 되지 않아 꾸벅꾸벅 잠이 들어버리는데, 이게 그냥 체력이 떨어져서인지 잠이 늘어서인지는 모르겠음. ​새벽 두 시 세 시까지 멀쩡했었는데 왜 이런담,,, 중간에 한 번 아프고 나서 체력이 확 떨어진 것 같기도 하다. ​스트레스에 약한 편이기는 한데 저번에 한 번 크게 신경쓴 이후로 건강이 왔다갔다 하는 것 같다. ​엄마는 화가 났다. 좋은 사람 좋은 기억을 쌓기에도 바쁜 날들에 나쁜 과거와 나쁜 기억, 나쁜 사람들을 끌어오지 말라고 했다. ​사람 마음이 다 내 마음 같지 않다. 잘 안다. 그래도 그게 잘 안 된다.   달력을 보니 벌써 7월도 중순을 넘어간다. 날짜도 나이도 잊고 매일을 보낸다. ​이러다가 서른 다섯을 맞고 마흔을 맞고 그렇게 차근차근 낡아가게 될까. 하루하루가 설레기도, 무섭기도 한 요즘이다. ​좋은 날들은 언제나 순식간에 지나가버려요. ​좋은 사람들이 어느덧  훌쩍 사라져버리는 것처럼.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​장미의계절 5월 남의 집 담벼락.​벌써5월을 외치다보니 어느덧 6월이 다가오는 중​9일간의 집콕을 하며 느낀점이 너무 많은데일단 가장 중요한건 확실하게 리프레쉬 되었다는 점​그동안 내가 이렇게 길게 쉬지 못했던 이유는나에겐 쉬기 위한 ‘명분’이 중요했기 때문이었다​여행을 간다던지 개인사정, 집안사정이 있다던지아니면 어디가 심하게 아프다던지​아프지도 않고(건강이 타고난 체질)개인사정도 없고 집안사정도 없는 나는그래서 올해 2월 조금 긴 여행을 계획했었지만코로나로 물거품이 되면서애써 만든 명분이 하나 사라져 한동안 슬펐다​우린 늘 일상에 지칠때 어딘가 떠나고 싶다 말하고그래야만 리프레쉬가 된다고 생각하고그래서 쉬는날에도 어디를 가느라 바쁘다​쉬는 날 뭔가 휴무인듯 휴무아닌 뫼비우스의 띠 같은 날들의 반복이었다​여행을 가는 것친구를 만나는 것데이트를 하는것산책을 하는 것모두 즐거움이었고 기분전환이었고 힐링이었지만휴식은 아니었던 것 같다​지난 주 어느날 문득거울 속 한껏 꾸몄지만 초췌한 내 얼굴을 보며정말 휴식은 아무것도 안하는 것이라는 생각이 들었다​생각해보면 집 밖을 나서는 바깥 모든 활동이 일이다​그래서 이번에 큰 맘 먹고 일주일 이상정말 집밖에 나가지 않고 격하게 아무것도 안하고침대와 한몸이 되어 실컷 자고 빈둥거리기를 했는데​처음 하루이틀은 참 내려놓기가 어렵더라​문의 전화와 메세지에 죄책감도 들었고잠을 자도 편하지가 않고 꿈속에서도 꽃을 만지고꽃시장을 헤매었다​근데 하루하루 지날수록 가벼워지는 기분자연스레 내려놓음이 되고 있었다​체력회복은 물론이고 정말 중요한건머리가 한결 가벼워졌다는 점​매일 단장하지 않는 하루 하루도 너무 좋았고핸드폰 무음으로 해놓고 잔 것도 너무 좋았고(못 받은 문의 전화들 죄송합니다)하루에 꼭 하고싶은 한두가지 일정만 한 것도 좋았다​그동안 나답지 않게 너무 타이트했다 싶기도 하고​앞으로는 초심을 잃지 말고 천천히 느릿느릿내 페이스에 맞춰 오래가자 라는 생각도 하고​열심히 꽃하고 열심히 쉬자고 다짐도 했다(다짐 까먹을까봐 포스팅 하는 중)​안색도 좋아지고 기분도 밝아진 나에게 계속다행이다 진짜 다행이야 라고 말하는 깜목이를 보며내가 그동안 예민하고 날카로웠던 만큼 그에게도 얼마나 날이 서 있었을까 미안하기도 했다​다 이해해주고 받아준 그에게 고맙기도 하고울컥-​깜목이는 사랑♡​이제 휴식을 하루 남겨두고더 즐겁게 꽃 할 수 있을 것 같아서 다시 설레인다​ 음악있는 하루 :: 그대위해 비워둔 자리입니다 :: 24시간 모든음악 :: 방송듣기 :: 홈페이지 ::                                                                          ㅎㅎ 명절 후유증일까?사흘 밤 낮 움직였고뱃 속은 포화상태고쉴 새없이 팔 다리는 바빴고머리속은 단순하게,  계획하지 않아도 무엇을 해야하는 지 척척 알아서  명령을 내렸다....팔 다리는 이제 바쁘지 않다.뱃 속도 서서히 빈 곳이 생기기 시작하고그런데 알 수 없는 이 포만감은 무엇일까?기분좋은 포만감이 아닌 조금은 답답함이 느껴진다.머리 속은 다시 복잡하게 얽혀가기 시작하는 지 일의 순서가 뒤엉킨 듯 안 풀린다. 월요병 아닌 월요병 같은 증상인가?암튼아무것도 하기 싫은 마음인데무엇인가 해야한다는 강박관념이 짓누를 때그땐 음악에게 도움을 청해본다. 그래서 난 음악을 준비하고혼자도 듣고.....때로는 누구라도 그냥 아무 이유없이 같이 들어주기를 바라기도 하면서......    13층 아파트에 사는데 엘리베이터 내려서 띠엔동처 놓지 말라고 해서 집 안에서 충전한다요즘 충전하다가 불이 많이 난다고 충전도 잘 못하게 한다​중국의 집은 온통 벽이 흰색이다 정신병원에 온 듯 하다방은 더 심하다 창문 뺴 놓고는 다 흰색이다​어느날은 하루종일 한국말 한마디 안하고 지낸적도 있다 아침에 5시쯤 일어나 준비하구 7시 반쯤 직원이 데리러 오면 공장으로 출근한다회의하고 얼레벌레 있다 보면 점심 시간되구 점심 시간 지나서 일좀 하고 있다가 퇴근하고집에오면 6시 10분이다공장은 대부분 야근을 한다​그래도 사무실 직원이 많아서 내가 빨리 나가야 그들도 빨리 퇴근 한다고 생각 했는데...정말 6시 딱 치면 하던일 다 멈추고 집에 간다​6시 10분쯤 도착하면 거실에 앉아서 저짝을 쳐다본다부엌쪽을 쳐다보며 아..18 중국서 쇼핑백 만들다 죽겠군 뭐 이런 생각을 하게 된다​   사무실 직원은 가급적 공장서 일 안했으면 하는데...5만개짜리 스왈로브스키 붙이는 일이 장난이 아니다...나도 동원 되어 오전에 한시간 오후에 한두시간 작업을 한다​저거 내가 하지말라구 했는데...우리 중국 사장은 모든 고양이를 때려 잡아야 한다고 생각한다​어쩃던 거의 20일 가까이 공장에서 저거 붙이고 있다일요일도 애들 둘 데리구 나와  애들은  똥개랑 놀게 하고 지는 저거 붙이고 있다​요즘 우리 공장은 일요일도 전원 출근이다 사무실 직원도...저거 말일까지 2만개 나가야 하는데...쉴틈이 없다 나머지 3만개는 고객의 간절한 요청에 의하여 7월 15일까지 달라한다2차 오더 5만개 나 10만개 이상 발주 해도 되냐구 물었다고 내게 어쩌면 좋겠냐구 한다​하..참​만들기 겁다 복잡하고 시간도 많이 걸리고 다른일도 해야 하는데...​근데 내가 일을 하기 싫어 졌다​내가 일을 하기 싫은 것이랑 직원들이 일을 하는 것이랑은 아무 상관이 없다​일 하기 싫을 땐 스왈로브스키 붙이는게 최고다잡념이 없다​난 스왈르브스키 붙이러 간다​​ 큐빅쇼핑백 : 크루거브렌트[크루거브렌트] 선물의 가치가 다릅니다. 고급선물용쇼핑백 크루거브렌트smartstore.naver.com ​​ 안녕하세요? 백구입니다! 즐겁고 행복한 주말보내고 계시나요? 저는 이번주 먼가...아무것도 하기 싫은 한 주였어요. 그래서 정말 아무것도 안했답니다. ​공부는 덮어두고계속 딩굴딩굴 딩구르르르그냥 놀았어요. 아무것도 하기 싫은 날저의 하루는1. 누워서 멍 때리기2. 드라마 보기3. 그림 그리기 그래서 월요일, 화요일은누워서 멍 때리고 수요일, 목요일은요즘 정말 재밌는 드라마!경이로운 소문을 몰아보고 금요일은그림을 그렸어요.ㅎㅎㅎ 엄청 바빴죠?! ㅎㅎㅎ  취미부자 백구의 튤립 그리기_수채화잠시 쉬어가는 한주였던 만큼단조로운 모양의 튤립을그려보았어요. :) 보고 그린 사진은 픽사베이무료 이미지를 참고했습니다.튤립들이 여러 개 있는 사진이었는데2개의 튤립만 골라 그렸어요. 튤립을 그리는 과정 먼저 연필로 살짝 스케치한 후 저번에 소개 드린 피그먼트 라이너로연필 선을 따라 그렸어요. 튤립 모양이 굉장히 단조롭죠? 그럼 이제 본격적으로색칠해볼게요! 튤립 수채화 그리는 과정보랏빛 튤립부터 샤샤샥! 튤립 수채화 그리는 과정작은 연분홍 튤립도 샤샤샥~! 튤립을 그리는 과정 그리고 잎을 그려주니 완성~! 완성이긴 한데 아쉬운 느낌?튤립 두 개와 긴 잎만덩그러니 있는 기분이 들었어요. 수채화와 아크릴 물감 배경깔끔한 연보라 배경색을넣어보았습니다.​수채화로는 깔끔한 파스텔 톤배경을 넣기 어려울 거 같아아크릴 물감을 사용했어요. 수채화에 아크릴 배경 추가아크릴 물감으로 배경을 넣고튤립의 검은 라인을 다시 살려줬어요. 튤립 그림 수채화​이번 한주 게으름뱅이었지만다음주는 부지런한 백구가될 거라고 다짐하며...글을 마칩니다. ​읽어주셔서 감사합니다.모두 행복한 주말 보내세요. :)​ 현금성 자산 보유는 좋은 투자 전략이 될 수 있습니다. ​ ​세스 클라만은 미국 억만장자 투자자이면서 바우포스트의 창립자이기도 합니다. 워런 버핏, 벤저민 그레이엄과 함께 대표적인 가치 투자자로 알려져 있기도 하죠.​주식에 투자하는 대신 현금을 가지고 있는 것은 강세장에서 용기가 필요한 행동이긴 합니다. 현금을 보유하던 와중 주가 상승은 투자자가 수익을 볼 수 있는 기회를 놓칠 수 있게 만들 수도 있기 때문이죠.​ *함께 읽어보세요 투자에서 시간 자산 배분이 진짜 중요한 이유혹시 타임머신 타고 현재에 와계신 분 계시나요? 만약 그렇지 않다면, 그리고 앞으로 투자를 이어갈 분들이...blog.naver.com 일부 투자자들은 수익을 얻지 못해서 인내심을 잃을 수도 있습니다. ​하지만 그들은 미래의 혹시나 오를지도 모르는 보상을 놓친다는 두려움 때문에, 내재 가치보다 더 비싸게 자산을 매수할 수 있다는 것을 명심해야 합니다. ​안전 마진을 챙기지 못하면 장기적인 수익률은 오히려 낮을 수 있습니다.​따라서 제 생각에는 투자 포트폴리오에 현금성 자산을 보유하고 시장 조정이나 약세장을 기다리는 것은 좋은 전략입니다. 오늘날의 과열장에서 자본을 효율적으로 배치하는 방법이기 때문입니다.​적극적인 투자자세스 클라만은 투자 경력 전반에 걸쳐 투자 포트폴리오의 일부를 현금 비중으로 채웠습니다. 그는 이렇게 말했습니다.​“대부분의 투자자가 매 순간 돈을 버는 방법을 알아내고 그 아이디어를 쫓는 데 관심이 있는 세상에서, 아무것도 하지 않고 수익을 낼 기회를 기다릴 수 있다는 전략을 검증할 수 있습니다."​"그것은 외롭고 많은 시간에 반대되는 일이지만, 투자에 있어서 반드시 필요한 일입니다. 항상 이것을 명심하는 것은 장기적으로 투자를 이어가는데 큰 도움을 줄 것입니다.”​*같이 참고해보세요. 주식투자는 단거리 경주가 아닌 마라톤입니다. (feat. 워런 버핏 존버)주식투자 존버는 승리한다. 투자자들의 투자자 버크셔 해서웨이의 회장 워런 버핏은 2021년 주주서한을 통...blog.naver.com ​제 생각에 클라만의 의견은 특히 요즘과 같은 과열장에서 도움이 되는 조언입니다. 많은 투자자들이 성장에 대한 잠재적인 위협이 실현되지 않을 것이라고 자주 가정하고 있습니다.​ ​ 점점 더 높은 수익 예측에 찬성하여, 코로나, 인플레이션의 리스크 및 세계 무역 전쟁과 같은 리스크를 간과하는 것과 같습니다.​아무것도 안 하기 전략포트폴리오에 약간의 현금을 보유하는 전략은 장기 투자자에게 신중할 수 있습니다. 물론 단기적으로는 상승하는 주식 시장에서 현금이 포트폴리오의 총 수익에 영향을 줄 수 있습니다. ​연준의 최근 발표에 따르면, 금리는 빠르면 2024년까지 상승하지 않을 것이라고 했습니다.​이것은 현금이 향후 몇 년 동안 인플레이션보다 수익이 저조할 수 있다는 것을 의미할 수 있습니다.​ ​하지만 S&P 500의 과거 실적은 3년 주기로 하락장을 만들었습니다. 또한 하락장 기간 동안 평균 하락은 30% 이상이었습니다.​이는 향후 몇 년 동안 훨씬 더 좋고 다양한 저가 매수 기회가 있음을 의미할 수 있습니다. 이것은 투자자가 효율적인 방식으로 자금을 배분하는 전략을 더 쉽게 만들 수 있습니다.​체계적으로 접근하기세스 클라만은 투자자들이 상승하는 시장에서 주식에 몰려있는 동안 현금을 가지고 있는 것이 얼마나 외로운지 강조했습니다. 따라서 최근 시장 동향이 지속될 경우 아무것도 하지 않으려면 상당한 정신 에너지가 필요합니다.​하지만 평균 과열장은 역사적으로 약 110%의 총 수익률을 가져왔습니다. 현재의 강세장은 어느 수준일까요? 2020년 3월 시작된 이후 약 85% 상승했습니다. ​물론 강세장이 언제 끝날지 예측할 순 없습니다. 하지만 과거 실적은 단기 투자 준비 전략이 장기 투자자에게 뚜렷한 기회를 제공할 수 있음을 의미합니다.​결국 시장 주기는 존재하며 결국 매수 기회가 부족할 때, 더 이상 매수자가 없어 주가가 저평가 되어있을 때, 그때 아무것도 하지 않았던 투자자들에게 기회를 줄 것입니다. ​*안전 자산 투자 커뮤니티 금은 모으는 사람들 금은 모으는 사람들 (금은모 금투자 ... : 네이버 카페금은 모으는 사람들 (금은모 금투자 은투자 방법 금시세 은시세 금값 은값 골드바 실버바 금값시세 은가격)cafe.naver.com ​ https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=bonacutis&logNo=220653984276&proxyReferer=https%3A%2F%2Fwww.google.co.kr%2F 물로 우울증을 치료한다고?  -  19세기 초 유럽에서 유행한 수(水) 치료“어떤 부분이 힘이 드시죠?” “잠을 잘 수 없고 두통에 시달립니다. 머리가 깨지는 것 같아요.” “아…...m.blog.naver.com ​​​​​​병이 달아나는 新건강법 : 온천에 숨어있는 놀라운 치유력 : 네이버 블로그 - https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=calcho1&logNo=20146060870&proxyReferer=https%3A%2F%2Fm.search.naver.com%2Fsearch.naver%3Fsm%3Dmtp_hty.top%26where%3Dm%26query%3D%25EC%2598%25A8%25EC%25B2%259C%2B%25EC%2597%25B4%25EC%25B6%25A9%25EA%25B2%25A9%25EC%259A%2594%25EB%25B2%2595 병이 달아나는 新건강법 : 온천에 숨어있는 놀라운 치유력사람이라면 누구나 오래 살고, 그것도 아프지 않고 젊음을 유지하면서 살고 싶어합니다. 그러나 우리들의 ...m.blog.naver.com ​​​​​https://mnews.joins.com/article/4321772#home '물치료' 각광받는 佛 3대 온천비시, 라 로시 포제, 아벤. 프랑스의 3대 온천지역이다. 세 곳엔 전문 물치료센터가 있고 온천수를 근거로 한 치료보조용 화장품 회사가 있다. 온천건강학이란 학문연구도 활발하다. 반면 우리는 온천을 이처럼 상업적·국민건강적으로 이용하는 데 뒤떨어져 있다.  ◇비시=프랑스 중심부에 위치한 온천도시mnews.joins.com ​​​​​​https://www.hankyung.com/society/article/201101246979k#Redyho 온천, 치료 효과가 진짜 있을까?[라이프팀] 매서운 추위가 기승을 부리는 요즘 온천을 찾는 이들이 늘어나고 있다. 특히 60대 이상 어르신들은 욱신거리는 관절염 통증을 따뜻한 온천욕으로 풀어보려는 치료목적으로 온천여행을 떠나기도 한다. 실제로 온천은 치료 효과가 있을까? ▶ 선진국, 온천 치료 대중화되어 있어 우리나라에서는 아직 전문적인 온천 치료가 낯설지만 온천문화가 발달한 일본이나 프랑스, 독일, 러시아 등 유럽에서는 대중화 된 치료법 중 하나다. 일본은 환 태평양 화산대에 속해 있어 지층이 매우 불안정하고 지진과 화산활동이 활발하다. 이런 지형적 특성 때문에www.hankyung.com ​​​​​https://travel.rakuten.co.kr/campaign/ranking/touji/ 뛰어난 효능을 체감해보세요. 탕치(목욕탕 치료) 여관 모음병을 치료하거나 건강을 위해 예부터 많은 사람이 이용한 목욕탕 치료 즉, 탕치(湯治) 문화. 최근에는 탕치를 가볍게 체험해보는 쁘띠 탕치도 주목을 받고 있습니다. 몸과 마음의 피로를 풀러 탕치 여관으로 오세요.travel.rakuten.co.kr ​​​​​​https://m.yna.co.kr/view/AKR20160628154700063? 온천에 안가도 '온천수 치료'…수돗물에 미네랄 녹여 만든다 | 연합뉴스온천에 안가도 '온천수 치료'…수돗물에 미네랄 녹여 만든다, 김용윤기자, 정치뉴스 (송고시간 2016-06-29 06:01)m.yna.co.kr ​​​​​​​수치료(aquatic therapy) : 네이버 블로그 - https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=rehabkjh&logNo=80198985482&proxyReferer=https%3A%2F%2Fwww.google.co.kr%2F 수치료(aquatic therapy)수치료(Hydrotherapy) 수치료는 선천적 또는 후천적인 질병, 사고, 손상 등의 원인으로 발생된 신체적, 정...m.blog.naver.com ​​​​월간암(癌):: 암과 투병하는 분들의 모든 정보 :: 암환자에게 필요한 온열요법의 원리 - http://m.cancerline.co.kr/index.php?mode=view_article&article_no=15248 암환자에게 필요한 온열요법의 원리글: 문창원 | 고려대학교 의학대학교 졸업 뉴욕의과대학 가정의학과 교수 역임 오랜 동안 미국 생활을 할 때  나에게 가장 아쉬운 것은, 온돌방에서 잠을 자고 공중목욕탕에서 목욕을 하고 싶은데 할 수 없는 것이었다. 따뜻한 온돌에서 잠을 자거나 목욕탕에서 따끈하게 목욕을 한 후 내 몸이 느끼는 상쾌함과 가벼움을 내 몸으로 체득해봤기 때문이다. 서양의 선교사들이 100년 전 우리나라에 와서 온돌을 보고 깜짝 놀랐다고 한다. 세계 어디를 가도 우리나라 사람들처럼 열을 효율적으로 쓰는 민족이 없기 때문이었다. 보통 불을 때면 밥 짓는데 쓰...m.cancerline.co.kr ​​​​[자연의학이 뜬다] 11. 수(水)치료 - 중앙일보 - https://mnews.joins.com/article/350988#home [자연의학이 뜬다] 11. 수(水)치료우리 몸의 60~70%가 물이기 때문일까? 물을 이용하는 치료의 역사는 옛 그리스로 거슬러 올라간다. 고대 이집트.인도.중국 등보다 이전이란 학설도 있다. 유명한 유럽의 스파들도 과거 로마시대에 만들어진 것이다. 수치료의 효능은 누구나 인정한다. 따뜻한 물은 심신을 진정시키고 찬물은 인체를 자극하며 뜨거운 수증기mnews.joins.com ​​​http://www.8healthplans.com/blog/hbv.aspx?hbsID=1217&bLCID=900059&hbbID=487&F=&K=&p=0 12. 물의 특성과 수 치료자연건강 > 자연으로 돌아가면 건강이 보인다 2 - 가장 건강한 생활 12. 물의 특성과 수 치료  수 치료는 액체, 기체, 고체의 여러 가지 형태의 물의 물리화학적 성질을 이용하여 질병을 치료하는 물리치료의 한 분야이다. 특히 물의 온도에 따라 얼음이나 한랭의 물은 마취 효과, 찬물과 뜨거운 물은 자극 효과, 그리고 체온과 비슷한 온수는 진정효과를 활용하여 다양한 방법으로 건강을 증진시키고 질병을 치료하는 매체로 사용한다. 수 치료는 부작용이 없으면서 치료효과가 뛰어난다는 것이 큰 특징이다. 물은 풍부하고, 생리학적으로 자극이 없...www.8healthplans.com ​​​​​ 첨부파일1575284649475.pdf파일 다운로드 첨부파일1575284649489.pdf파일 다운로드 첨부파일1575284649491.pdf파일 다운로드 첨부파일1575284649493.hwp파일 다운로드 ​저같은 초보자들에게 도움이 되셨으면 해서올립니다​추운 겨울 온천욕 건강히 하십시요​​   ​​#온천치료#수치료#온천암치료#보양온천#국내보양온천#탕치#쁘띠탕치#온열효과#적극적으로아무것도안하기#아무것도안하기#온열치료#온열요법  © Ghost Presenter, 출처 OGQ 오늘은 그런날인가보다.왜 이렇게 아무것도 하고 싶지 않지?해가 없어서 그런가? 의욕이 없다.​오전에 단순업무를 끝내고 나면, 나의 발전을 위해 뭔가를 해야 하는데...아무것도 하지 않고 멍~하니 모니터만 바라보고 있다.​책을 읽을 수도  있고, 의욕을 갖고 기획안도 작성해야 하는데 머리 속에서만 맴돌뿐...액션이 되지 않는다. ​그래서 내 마음을 들여다보기 위해 글을 쓴다.그러면 왜 그런지 알 수 있을것 같아서 말이다.그런데 여기까지 썼는데도, 아무런 답이 되지 않는다.​휴~~ 크게 숨을 쉬어봐도 답이 되지 않는다.일자리 사이트를 둘러봐도 동기부여가 되지 않는다.왜 이렇게 힘이 빠지지.정말 오늘 그런날이가보다.아무것도 하지 않고 멍~~하니 있어야 하는 날인가보다.​솔직히 한가지 하나가 맘에 걸려서 못나오 있기는 하다.기쁜 일이어서 즐겁게 준비하면 좋은데, 쓸데없이 신경을 쓰고 에너지를 안좋게 쓰고 있다.그냥 무시하고 즐거운것만 생각하고 하고 싶은데, 부모님과 연관되다보니 쉽게 내 맘대로 결정이 안된다.그렇다고 답이 있는것도 아니다. 그저 그 부분을 무시하고 싶은데 왜 그렇게 하면 안되는지 모르겠다.이럴땐 부모님이 그냥 무시하라고 결정해주었으면 좋겠다.그럼 정말 좋겠다는 생각만 든다.그러면서 맘이 무거워 아무것도 집중이 안되고 신경만 쓰고 있다.딱히 할것도 없는데, 답이 없는것에 신경을 쓰게 되니 짜증만 난다.​이런 맘이 싫다.그냥 좋은것만보고, 하고싶은것만 하고 살 수는 없을까?그러면 참 좋겠다.​오늘도 나의 마음을 컨트롤 못하고 이렇게 하루가 가고 있다.   여러분 하잇  이제 진짜 겨울이 온거같아요추워서 아무것도 하기 싫지만그래도 포스팅은 미루면 안되겠다 싶어서..따뜻한 커피 한잔과 함께 포스팅을 시도해봐요 ㅠㅠ 지금 밖에서 막 휘리리리링 거리면서 눈보라가 치는데 ㅠ이게 뭐죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 추워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 비교적 눈이 덜 오는 대구사람이라..눈이 이렇게 오는게 너무 신기해요........ 24년 살면서 눈보라치는거 처음본거같네요..  여튼 저튼 저는 아직까지 눈이오면 너무 설레요 ㅋㅋ  어렸을땐 눈이 많이 온 적이 잘 없었거든요친구들이랑 포대자루나 박스접은거 들고 아파트에서 막 썰매타고눈싸움도 하고 눈사람도 만들고 눈도 먹고..(그러고보니 눈 먹어서 바보가 된건가 헐..)그랬던 기억마저도 초등학교 저학년밖에 없는거같아요 ​...​​아 옛날 생각하면 정말 끝도 없는거같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 3분정도 혼자 멍때리면서 옛날생각했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잇님들도 다들 눈과 함께한 좋은 추억들 있으시죠?그 추억 평생 잘 간직하시길  ​오늘 근로장학생 면접을 보고밖에 나왔는데요.. 분명 비처럼 눈이 왔었는데면접보고 오니까 미친듯이 쌓여있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈와서 우산 뒤집힌건 또 처음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ   경치가 참 이뻐졌어요눈은 때타면 더럽고 싫고 미끄럽기만 하고 그런데이렇게 막 쌓였을땐 정말 낭만적이고 사람마음을 편하게 만들어주는거 같아요 ㅋㅋ 눈 덮인 나무 보니까 크리스마스트리처럼 장식해보고싶기도 하고 ㅠ(아직 한번도 못해봤어요 ㅠㅠ)  눈이 어느정도 쌓였길래눈사람을 만들어봤어요시간만 많았어도 울라프를 만들 수 있었는데아쉽게도 시간이 별로 없어서 ㅠㅠ그냥 조그맣게 만들어보았어요 ㅋㅋ 장갑도 없이 맨손으로 의지돋게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두유워너 빌드 어 스노우맨~ 다 만들고 낙엽 주워서 팔 만들어 줄랬는데손이 얼어버려서 도저히 못하겠더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 이렇게 잘 만들었으나    장난치다보니 머리가 떨어졌답니다 ㅠㅠ 오케이 바이~(사실 같이 있던 동생한테 던질려고 했던건 안비밀) ​​​그리고..얼마전 베스킨라빈스 신메뉴 오페라의 유령 먹고왔어요​(괜히 포스팅 거리 부족해서 덧붙이기)​오페라의 유령은 베스킨라빈스 11월의 이달의 맛으로 선정된 제품이에요!​ 사실 오페라의 유령이 먹고 싶어서 싱글로 먹을려고 햇는데같이 간 동생느님의 은혜로 ​뜻밖의 파인트.. 그리고 바람과 함께 사라지다도 먹고싶었는데뜻밖의 초이쓰..​바람과 함께 사라지다는 제가 베라가면 항상 먹는건데 ㅠ파인트 통에 가득 채워 먹어도 혼자 다 먹을 수 있을꺼 같아요 ㅋㅋㅋㅋ  저희는오페라의 유령, 바람과 함께 사라지다, 녹차를 먹었어요  개인적으로베스스킨라빈스 신메뉴 오페라의 유령은초코 + 커피에서 커피맛이 조금 더 쌘거같았어요아몬드 봉봉에 커피를 쏟은 맛이라고 할까요? 그래서 다음부턴초코먹을때딴거먹을꺼에요 ^^;;;;;;;;;;;;;;;;(너무 솔직했나 ..) 아 물론 커피맛이 땡길땐오페라의 유령 먹을꺼에요!! 잇님들, 날씨가 춥다고집에서 방콕만 하지 마시고!운동도 열심히 하시면서건강한 겨울 보내보아요!! ​​저는 그럼 이만왜 벌써 다가온지 모르겠는 기말고사를 공부하러 가야겠네요..  p.s중간고사 끝나고 아무것도 안한거 같은데왜 기말고사인지 ㅠㅠㅠㅠ       ​안녕하세요오랜만에 일상글로 돌아온 J IL입니다~~~~~~​​​​분명 난 시작을 일상블로그로 시작한거였는데맛집블로그인지 뷰티블로그인지 모르겠는 요즘몰라요....그냥 되는대로 써요....사실 제 닉네임도제 이름에서 J를 따오고IL(일)상블로그 쓸거라고 J IL로 지은거였는데.....아무도 몰랐을거에요....저만 알아요....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​사실 지금 취업 포트폴리오 작업중인데 너무 하기 싫어서오늘 다녀온데 간단히 슈루룩 적을거에요진짜 아무생각 없이 의식의 흐름이 될지도....??그리고 일상글이니까 반모할거야!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​일단 오늘 삼산에서  12시에 유정쓰랑 만나서 밥먹카페가서 각자 할거 하기로 했지만난 오늘 10시 반에 일어났당....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씻고 준비해서 나가면 절대 12시에 도착 못해그러니까.... 우리 30분만 늦게 만나자??^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ ​그리고 내가 오사카멘츠 가고싶다고해서 갔는데웨이팅....ㅎㅎ앞에 4팀.....ㅎㅎㅎㅎㅎ저번에 나 혼자 갔을때도 웨이팅때문에 포기했는데....그때는 진짜...땡볕에 와....거기서 기다릴 수 없으니 바로 포기!인간적으로 여기 인기많은거에 비해서 매장 너무 작아....​​​​​​​ ​오늘은 어제만큼 덥진 않지만그래도 밖에서 기다리기는 덥고 앞에 대기팀도 4팀이나 있으니...근처에 눈에 띄던 가보고싶었던 또젤라에 들어가서아이스크림 먹으면서 기다려야징~​한 컵에 2가지 맛이랑 맛보기 한스푼!그래서 각자 한가지 맛 고르고 맛보기는 오레오로!나는 수박맛, 유정쓰는 하동녹차맛수박맛 처음엔 맛있었는데 마지막엔 시럽맛 진하더라....달아.....​​​​​​  ​아이스크림 거의 다먹어가는데 앞에 1팀 남았다고 카톡와있어서정리하고 오사카멘츠 안에 대기좌석에서 메뉴고르면서 앉아있기!대기 명수 알려주는건 좋네....나는 로츠카츠 유정쓰는 히레카츠!근데 히레카츠가 더 맛있네....??그리고 생맥주 한잔....ㅎ다른 테이블에서 맥주 주문하는거 보고먹을까말까...하다가 한잔 나눠마시면 되 하고 주문하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 처음엔 분명 부드러웠는데 시간 지날수록 탄산 촤~하는 이유좀....너....좀 반전매력 있는 아이구나??​​​​​​ ​그리고 저번에 스페샬레 다녀왔었는데 빵도 다양하고 맛있어서오늘 또왔지롱ㅎㅎㅎㅎ그때 흑임자 못먹은거 아쉬워서오늘은 무조건 흑임자야!하고 흑임자 주문했는데역시 빵이랑 먹을때는 아메리카노가 짱이야....​​​​​​ ​밥먹고 너무 졸려서 좀 놀다가 이제 할거 해야지....하면서 좀비처럼 흐느적대며나는 포트폴리오 유정쓰는 블로그 적어놓기.....너무 하기 싫다........더럽게 하기 싫은데 취업해야해....돈벌어야 놀지....누가 나 돈많은 백수 좀 시켜줘라....저번에 페북에서 누가 복권 만원어치 샀는데여러개 당첨되서 한달에 2200만원 받는다고 기사났던데...진짜인가??페북은 어그로가 많아서 제목만 보고 읭스러운게한두개여야지~~~~​​​​​ ​자냐 물어보니 안잔다는 유정쓰내가 사진 찍은거 알까....이 글 보면 알겠지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 1분만에 일어나심지금 다써가냐고 재촉하는데다 써가 기다려봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​이상으로 포트폴리오 만들기 싫어서발악하는 J IL입니다안뇽~     책 제목을 보고 정말 깜짝놀랐어요..앗! 우리집 어린이 이야기인데???????????!!초5인데 벌써부터 멍을 때리고멍때리는 시간이 좋다는.. ㅠㅠ그런건 몇 년차 직장인들이나 느끼는 감정 아니니???요즘은 그렇지도 않은가봐요..어린이도 번아웃 증후군에 걸린다는 이야기를 많이 봤거든요 ㅠ코로나로 학교도 못가고 학원도 못가고친구들과 나가 놀지도 못하던 상황... 나는 워킹망이라 늘 집에 아이 혼자 있었던터라 정말 우리아이도 맨날 혼자 있다우울증에라도 걸리는거 아니야?? 엄청 걱정했더랬죠..다행히도 사춘기 초입에 들어선 아이는 혼자서 잘 놀아요.. ㅋㅋ게임을 좋아해서 게임하며 놀지만.. ㅠㅠ ㅋㅋ그래도 아이가 멍때릴때마다 철컹 하네요..무튼 우리아이 이야긴가?? 하고 몹시도 궁금했던 그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요? 입니다. 그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요? 이 책은어린이들의 무기력하고 번아웃된 마음 상태를 들여다보고 보듬어주는 심리동화에요.초등아이들이 읽으면 너무 좋은 책이랍니다.4학년 도영이는 엄마가 짜준 학원스케쥴로 영재소리를 듣는 아이에요.영어도 잘하고 수학도 잘하고..모두 우리아이가 싫어하는 과목이네 ㅠㅠ그러던 어느날 도영이네 반에 영후라는 아이가 전학을 오는데영후는 그림을 잘 그려서 반 친구들은 영후와 도영이를 비교하게 되어요.왜 비교를 하니.... ㅠㅠ생각해보니 나도 우리아이를 비교했더라고요..미안.... ^^도영이는 자신이 최고라고 생각했는데학교에서 우연히 영재추적단 이란 프로를 찍게되고pd가 도영이 아닌 영후의 그림을 보여달라고해서 도영이는 충격에 빠지죠..ㅋㅋ 누구라도 그랬을듯!!도영은 엄마에게 가서 나 그냥 아무것도 안하면 안돼??  라는 말을하고........도영의 엄마는 영후가 다니고 있는 마음 튼튼 체육관을 알게되어 도영도 이 곳에 보내게되요.처음엔 뜨뜨미지근했던 도영..그 곳에서 실패해도 괜찮다.. 는 것을 배우게 됩니다.그곳에서는 어떤곳일지..?? 책 속에서 만나보세요!!실패해도 괜찮아..늘 우리아이에게 해주는 말이에요..그럼 정말 실패하면 어떡하지.. 라며 자신감없는 말투와 표정으로 절 분노하게하죠..괜찮아.. 괜찮아.. ㅋ한창 성장기인 아이들이 꼭 읽어보면 좋겠어요..선행학습이 중요한건 아니야..꼴등해도 괜괜괘괘괜.. 찮아...[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함]은 대체로 토요일이다. 한번씩 주말에만 만날 수 있는 친구들을 보러 나가기도 하지만 일요일엔 주기적으로 아컴호러 카드게임을 하러 오는 친구가 있어서 그런날은 일어나서 밥먹고-게임하고-밥먹고-게임하고-뒷정리하면 하루가 끝나버리는지라.. 약속 없는 토요일엔 아무것도 하지 않고 보내는 일이 잦다. 이십대땐 주말은 목숨걸고 놀아야 하는 날이었는데.. 그땐 몰랐지 왜 일요일의 번화가는 비교적 덜 붐비는지. 길어지는 재택덕에 일요일에 좀 놀아도 월요일이 죽을만치 피곤하진 않지만 그래도 여전히 일요일에 외출하는건 좀 부담스럽고 월요일은 싫다. 그리고 아무것도 안하고 토요일을 보내는것도 아까워.. 적극적으로 잉여로움을 즐길 수 있으면 좋을텐데. 아니면 좀 더 알차게 시간을 쓰거나..? 내일 놀러오는 친구를 맞기 위해 청소를 하거나 빨래를 미리 돌려버릴수도 있지만 이상하게 집안일은 하기가 싫죠.. 이상하진 않은가..? 빨래는 내가 하는일이 비교적 적어서 좋아하는 편인데 이번달 관리비의 전기세가 지난달보다 만원이 더 나와서-.- 아무래도 건조기 탓인것 같아 약간 의기소침해졌다. 슬 에어콘을 빵빵 돌릴 때가 올텐데.. 온종일 집에 붙어있어서 컴퓨터나 티비도 오랜시간 켜 두고 충전해야 할 기기들도 많아서 만원이나 올라버린 전기세가 영 부담스럽다. 누진세는 얼마부터 붙는것인가.. 이정도는 아직 괜찮은가..? 건조기 들이고 왠지 신나서 더 자주 돌리긴 했는데.. ​여기까지 쓰고 아무래도 빨래를 돌리긴 해야할것 같아서 세탁기 근처에 갔다가 아스토니쉬를 엎고^.^... 포효하며 치우고 빨래 돌리고 로봇청소기까지 돌리고 다시 소파에 앉았다. 열받지만 어쩌겠는가 엎은건 난데... 그래도 날이 시원하고 공기가 좋으니 그나마 다행이다.. 하며 날씨앱을 봤는데 26도라고???.. 바람이 이렇게 시원한데...? 벌써 몸이 여름에 적응한건가??? 암튼 체감적인 온도는 시원한 편이니 다행인걸로 하자. 산 밑이라 바람 잘 부는건 진짜 좋아.. 벌레도 많지만 ㅠㅠ 높은 집에 살면 좀 덜했을라나.. 이 집에 이사와서 모기잡는 능력만큼은 확실히 향상되었어 흑흑.. ​맵핑을 다시 할 필요는 있지만 로청이 일하는걸 보고있으면 얼마나 예쁘고 대견한지 모른다. 덕분에 몇년전 남편 회사 명절선물로 받은 물걸레 청소기는 몇년째 놀고있구나.. 걍 팔아버릴까 싶은 마음이 큰데 사진찍고 올리는 과정이 너무너무너무 귀찮다. 그러고보면 집안일 3신기 중 식세기만 빼고 다 들였는데 이상하게 나는 식세기 욕심은 크게 나지 않는단 말이지... 설거지를 좋아하진 않지만 청소만큼 번거로워하진 않아서 그런가. 로청은 내가 해야 할 일을 확실히 줄여줘서 좋고 건조기는 기능적인 면이 우수한거라(1년 내내 일광건조/소독은 불가능하니까) 같은 종류의 만족감으로 보긴 좀 어렵다. 식세기를 들이면 아마 로청같은 느낌으로 좋겠지만.. 모델을 고르는것, 수납을 생각하는것, 비용이 들어간다는 것부터 귀찮은데 애벌설거지를 해서 넣어야 하고 물과 세제를 소비하는것에 추가로 전기까지 소비해야 한다는걸 생각하니 어휴 걍 내가 하고 말지;; 가 되어버린다. 2인가구에서 나오는 설거지 양이 뻔하기도 하고, 코로나 전에는 친구들도 많이 초대하긴 했었지만 아이패드로 유튜브나 넷플릭스 틀어놓고 하다보면 금방 하고.. 생각해보면 나는 설거지를 안 싫어하는게 아니라.. 좀 좋아하는건가 싶기도 하다. 청소보단 설거지가 오조오억배는 좋으니까. 이래놓고 생기면 누구보다 잘 쓰겠지만 생기기까지의 길이 너무나 머네 ㅋㅋㅋ ​쓰다보니 해야 할 일들이 자꾸 생각나서, 어째 아무것도 안 하는 토요일이 아니라 해야 할 일을 외면하는 토요일이 되는것 같은 느낌이다. 어제 사온 빵을 섭취하는 일 조차도 노동으로 느껴지는 때가 간혹 있는데 걔들이야 얼려버리면 그만이라 쳐도 월요일 밤에 냉장고로 옮겨둔 갈빗살을 처리하는건 확실히 노동이 맞는거지..? 먹어도 되긴 하는건가...? 냄새 맡아보고 왔는데 애매하다. 상하진 않았는데 잡내가 나서.. 양념으로 과연 잡힐것인가. 갑자기 울고싶네ㅜㅜ 할 일을 더이상 외면하지 않고 일단 쟤 양념부터 해야겠다. 소고기라 버리기 아까운데 흑흑 과연 나는 오늘 저녁에 고기를 잘 먹을 수 있을까요..? ​아 진짜 오늘 아무것도 하기 싫은 그런날이네요..어제 술을 많이먹어서 그런가...아니면  잠을 못자서 그런가...뒷꼴 땡겨 죽겠엉엉 ㅠㅠ포스팅도 귀찮지만울오빠보다완전 내 블로그스토커 같은병수오빠를 위해 오늘도 포스팅 한다(나 오늘 연우묵고싶어............) 혼자서나비마트에서 꼬기 사서소고기 먹음혼자 사서 혼자 먹음나도 진짜 뒤지게 징합다 ㅋㅋㅋㅋ   ​진짜 살살 녹음근데 부족했어....저번주에 오피스텔 ㅋㅋㅋㅋ복도에서 소고기냄새 공격 당했는데이날은 내가 이웃들 공격함   ​고기에 양송이 빠지믄 안되지그리고 나 블로그 어플 이상함렉걸리듯이ㅜ느리고....자꾸 쓴 글ㅇㅣ지워져 앰뱅.   오빠 비번일때는 느므 좋아나보러올때 맛난거 포장해다 주니깐 너무져아  뭘까요  이것은  순대!!! 상지 금호대우앞에다슬이네 순대!!순대 맛나곱창은 락스맛 남 ㅠㅠ더 삶았어얃 했엉 신쭈꾸미 였디요신쭈꾸 맛낭 흐흐    콩나물 넣고   주신 깻잎들안싸먹고 끓였지    아예 물이 많이 나와서  국물 떠먹고.   ​ 계란 본래 3개 주는데 더달라고했더니 총 5개  좋다.신쭈꾸미 국물에 찍어먹으면 더 맛있어..     밥에다가     마늘씨 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 냉동실에 있던날치알 투하    와 최고 진짜 맛있었음..ㅠㅠ      어제는 나를위한투자겸.스파 피부관리 받아보았지또 받고싶지 스파받고...그냥 잤어야했어 ㅜㅜ (피부관리는 얼짱몸짱 아니 이제 스파도 얼짱몸짱 ㅠㅠ 돈이 원수제)     스파받구 갔더니.. 차라리 브레이크타임을 만들어 가이덴스시.회전초밥 먹을꺼 하나도없음해도해도해도해도 너무함  최근에 먹은 스시는 운암동 홍스시가 진짜 갑이다   그래서 화나서  우린 초밥 4만원아치 먹구....     길거너 홍콩반점 나 처음 가봤어 여기      볶음 짬뽕.  쫌 매웠으면 좋았을텐데  그리구  뒤.지.게..맛없어...나 충격받음 ㅋㅋㅋㅋㅋ점심을 두끼를 먹었는데 진짜 너무 맛이 없어서.,...      근디 그래도 우린 먹는다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재방문 의사 없음 이지점만 그른가 '면이 너무 맛있없어 ㅜㅜ 면이 맛없어 ㅜㅜㅜ      스벅에 빠짐다이어리 이제 모으긴 늦었겠지? 엔제리너스 이제 빠염 스벅이 좋아 이제.텀블러 사고싶당  근데 여긴 텀블러 이쁜게 없어.     평일이라고  무시하고 갔다가  큰코 다침 대기 15명 이래블고 4시 45분 영화 보러 왔는디 남은좌석 0석  충격.... 광천 cgv 사람 엄청나게 많음  착한언니가.....우리가 너무 불쌍했는가 이동식좌석으로 주셨어.이동식좌석.... 장애인 우대좌석? 그런거 ㅠㅠ  근데 제발. 영화 에티켓좀 지켜주면 안되나 앞에 라인 자리라고, 목아파서 못본다고 맨뒤 계단있는데 방석 가지고 자리도 아닌곳에서 어른들 우르르 보고 또 한 아저씨는 벽에 기대서 앉아 보믄서...와 영화보믄서 당당히 전화통화 끝까지해붐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상살다 별애별 사람 다봄           아 밍크목도리 진짜 만나기 힘들다..  나랑 인연이 아닌갑다 했는데 .. 결국 삼.....백화점 한표요  어마어마한 가격 찍어두시고 몇십프로 할인 해주십니다. 베이지 사뜸 ㅠㅠ      불불이족발먹고. 잠깐 들린다는게 자꾸 술이 술이 너무 들어가는거 이찌..근데 사람많아서 1인 2병씩 정도밖에 안먹었어.      인터넷 따라하다가  망함 개망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징하게 이상 내가원한 그런거 아님  그래서 지움    이렇게 칠함 파스텔톤 귀염귀염 봄스러움    쓰잘데기 업는 짓 하다가 꼽추만 될뻔하고 지금은 쌩손톱^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모방도 적당히 해야 된다는걸 깨달았다. 주말에는 쉬는걸로 블로그 쉬어야지눈팅쟁이 될래요.  너무 힘들어서..안되겄어...     아무 것도 하기 싫을때, 혹시 몸이 피곤해서 생기는 번아웃증후군이 아닐까요?​​안녕하세요?회춘당 경희류한의원입니다. 번아웃증후군, 들어보셨나요?각종 영양제, 건강기능식품이 넘쳐나는 세상에서도 좀처럼 피로감, 만성피로, 피로증후군 뿐만 아니라 이에 더하여 업무집중력저하 등은 더 심해지고 있어 안타까운 마음입니다. ​ 의욕도 없고 아무 것도 하기 싫을 때가 지속된다면 번아웃 증후군?그 중에서도 번아웃증후군이라는 단어가 요새 많이 들려옵니다. 익숙치 않아도 이전부터 있어온 증상들이 공통적으로 묶여 하나의 증후군으로 표현된 것이죠. 직장인분들은 업무가 과도해지면서 극도의 스트레스를 받게 되어 소화불령, 건망증, 불면증, 상열감, 두통 등의 다양한 증상을 겪기에 이를 치료하기 위해 저희 한의원에도 내원하시고 있는데요. 무력감이 동반되어 일에 대한 의욕이 사라지고 감정 조절이나 내 몸에 대한 조절력을 읽어 폭식을  하기도 합니다. 의욕도 없고 아무 것도 하기 싫어질 때가 점점 많이 지는 세상이지요.즉, 업무 과도로 일에 극도로 몰두하는 분들이 신체적, 정신적으로 피로감을 호소하여 무력감에 빠지는 현상을 일컬어 번아웃증후군이라고 이야기하고 있습니다. 매체를 통해 찾아보면 자가진단 설문양식도 있는데 다음과 같은 질문에 해당하는지 여부를 확인하고 있습니다.  쉽게 피로를 느낀다. 업무후 완전히 지치게 된다.아파보이거나 몸이 안좋아 보인다는 말을 자주 듣는다. 업무에 대한 관심 및 의욕이 크게 줄었다.(아무것도 하기 싫다)나의 역략에 대해 냉소적이다. 말로 표현할 수 없는, 설명할 수 없는 슬픔을 느낀다. 핸드폰, 지갑 등의 소지품을 잃어버리는 일이 잦아졌다. 최근 짜증이 많고 불만도 많아지고 삶의 여유가 없다. 그냥 넘어갈만한 일인데 화를 참을 수 없을 때가 있다. 주변 사람에게 실망하는 일이 많아졌다. 쉽게 피로를 느낀다. 업무후 완전히 지치게 된다.아파보이거나 몸이 안좋아 보인다는 말을 자주 듣는다. 업무에 대한 관심 및 의욕이 크게 줄었다(아무 것도 하기 싫다). 나의 역략에 대해 냉소적이다. 말로 표현할 수 없는, 설명할 수 없는 슬픔을 느낀다. 핸드폰, 지갑 등의 소지품을 잃어버리는 일이 잦아졌다. 최근 짜증이 많고 불만도 많아지고 삶의 여유가 없다. 그냥 넘어갈만한 일인데 화를 참을 수 없을 때가 있다. 주변 사람에게 실망하는 일이 많아졌다. ​등등의 질문 내용에 해당하는 분들이 주로 번아웃증후군에 해당한다고 볼 수 있습니다. 번아웃증후군은 충분한 휴식과 숙면을 통해 좋아질 수 있습니다. 하지만 이렇게 업무가 많은 분들에게 충분한 휴식과 숙면을 당장 하라고 하면 현실적으로 불가능하겠지요. ​​ 아무것도 하기싫을때, 번아웃증후군에 큰 도움이 될 수 있는 사향공진단처방!​이럴 때 활력을 높여주고 피로감을 개선하여 업무 집중력을 높여주며, 무력감이 덜해지는데 도움이 될만한게 바로 사향공진단처방입니다. 사향공진단은 사향, 녹용, 당귀, 산수유 등의 4가지 한약재로 구성되었는데 특히 사향과 녹용이 이러한 번아웃증후군의 증상을 개선시켜주는데 큰 도움이 되기 때문입니다. 사향공진단 조제에 사용되는 사향은 사향노루에서 얻어진 러시아산이 식약청에서 품질 및 함유량에 대한 검증 과정을 거쳐 공급되는 것이 일반적이라 볼 수 있습니다. 식약처에서 그 용량에도 제한이 있는 이유는 사향노루가 멸종위기에 놓인 정말 희귀한 동물로 CITES 협약에 근거해서만 수입이 가능하기 때문입니다. 그렇기에 더더욱 귀한 약재이며, 전문한약재에 속해있기 때문에 시중에 판매되는 공진단을 표방하는 다양한 제품들은 이러한 사향의 큰 효과를 기대하기는 어렵습니다. ​사향의 효능은 전에 소개해드린 글을 한번 참고하셔도 좋을 것 같습니다. ​https://blog.naver.com/khryukmc/222222822707 사향공진단은 사향이 고가라는데 사향효능은 무엇일까?"사향공진단은 사향이 고가라는데 사향효능은 무엇일까?"​안녕하세요? 경희류한의원입니다. 설...blog.naver.com 사향공진단이나 우황청심원 등의 환으로된 한약의 경우 조제방법이나 배합기법이 각 한방병원이나 한의원 마다 조금씩 다르게 되지요. 크게 어려워 보이지 않을 수 있으나  각자 나름의 손에 맞는 기법이 있을 것입니다. 저희 회춘당 경희류한의원 역시 100년 넘은 기간 동안 4대에 걸쳐 내려오는 저희 회춘당 만의 사향공진단 조제방법이 있으며 또한 무엇보다 배합기법에 큰 묘미가 있습니다. 그렇기에 항상 가족의료진이 정기적으로 모여 사향공진단을 직접 조제하고 있으며 저희 가족들 역시 진료전, 진료후 사향공진단의 효과를 톡톡히 보고 있는 온 가족의 만성 피로 개선을 위한 명방입니다. 참, 사향공진단은 별거아닌 것 같지만 복용방법을 잘 지켜주셔야 그 효능을 배가할 수 있습니다. 환을 입안에 넣기 전에 입이 마르는 걸 방지하기 위해 물한잔을 마신후 입안을 촉촉하게 만든 후 환을 1-2분 정도 꼭꼭 씹어주셔야 합니다. 사향공진단은 그 향이 매우 중요합니다, 그렇기에 향을 내 코로 음미할 수 있도록 입안에 2-3분 정도 머금고 향을 음미하며 목안으로 넘겨주셔야 머스크향인 사향과 배합된 다른 향이 가미되어 만들어진 향이 몸에 작용할 수 있습니다. 참 신기하면서도 매력적인  대표 한약 중 하나입니다. 저희 환자분들 역시 한번 사향공진단을 처방받은 후 지속적으로 처방받아 복용하시는 분들이 많은 이유이기도 합니다. ​ ​​ 모든 번아웃증후군으로 생각되는 환자분들의 건강한 일상을 위해 저희 회춘당 경희류한의원이 항상 정성을 담아 사향공진단을 조제합니다.  그 분들의 몸과 마음이 편안할 수 있도록 노력하겠습니다. 모든 번아웃증후군으로 생각되는 환자분들의 건강한 일상을 위해 저희 회춘당 경희류한의원이 항상 정성을 담아 사향공진단을 조제합니다.  그 분들의 몸과 마음이 편안할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿아무것도 하기 싫은날지금 아주 격하게 텅빈공허함에 머릿속이 복잡하다아무것도 하기 싫은날그냥 그럴때들 있잖아요이유가 있겠지만 그이윤 오직나만이 알것이고 표현을 할수 없음에 끄적이며몇글자로 때워 봅니다밖에 날이 완전 저처럼뿌연한게 한치 앞을 내다 볼수 없는것 같습니다멍하게 있다 마치 영혼이쏙~하고 빠져 나간것 처럼맹한 사람이 되었어요지금 난 무얼 쓰기 위해타잘 두드리고 있는지모르겠는데 참으루 우울한쥬먈을 맞이 했습니다이러할땐 그냥 푹 자고 나면뭔가 달라져 있을것 같은데현실은 그러칠 않는다는거 ​이글과 사진은 전혀 연관성이없으며 그저 나의 공허함을달래는 글이 될것 같아요요새 상승 곡선을 타며무얼 해도 활발히 잘한거 같은데돌뿌리에 걸려 넘어졌내요지끈 거리고 복쟙함 속에서해방이 되고 싶은데그럴수 없다는거 ​ 항시 밝은 글만 쓸수는 없나봐요꼬박히 빠트리지 않고쓰는 일기장처럼 여그 공간은나에게 그런 의미가 있답니다그렇기에 이젠 일부가 되버렸다는하시는 분들 다들 그러시죠? ㅋ하다 안하면 허전하고 막 궁금하게 되거든요그러나 이십삼일은 아무거도 하기 싫은날나의 정신은 안두로~저기 메다로가버려서 그런가 얼른 되 찾아 와야지이러다간 슬람프로 떨어질것 같아요그럴수는 없으니 바짝 증신 차려야 합니다사월의 마무리 시쩜에서갠히 힘빠G는 글을 씀에 어깨가 추욱하고 쳐지네요다시 기운 차려야 할텐데좋은 방법이 뭐가 있을려나​한숨만 푹 폭 쉬면 답이 나오는건아니기에 이날만 잠시동안만이속에 있고 낼은 빠져 나와야징항상 웃을수만 있다면참말루양 조을텐디스마일 할수 있게 그런 일들을내 스스로 마니 맨들어 한다두주먹 불끈 쥐었다 펴며끝을 맺습니다격하게 아므것두 띵크 하기 싫소낼들 뵈요 *^^*안녕하세요. 챌린정입니다.​​오늘은 2월의 첫날인데요. 어제까지만 해도 기분 좋게 1월을 마무리하고 파이팅 넘치게  2월을 맞이했는데 오늘 기분이 왜 이렇게 꿀꿀하고 아무것도 하기 싫은 걸까요?​​블로그 포스팅하려고 아~ 이렇게 해서 포스팅해야겠다 생각을 하고 글을 쓰려고 앉았는데 생각보다 글이 써지지가 않네요.​​그래서 글을 썼다 지웠다 계속 반복하고 있었어요.에라 모르겠다. 그냥 그래서 오늘은 편하게 제 느낌을 적어보려고요.남들이 보면 뭔 일 있어? 이러면 아니요. 정말 아. 무. 일. 도 없어요. 누가 뭐라 하는 사람도 없고요.​​그런 날 있잖아요. 아무 일도 없는데 그냥 귀찮고  아무것도 하기 싫은 날이요.사람이 매일매일 에너지가 넘치지는 않나봐요.ㅠㅠ에너지 관리하는 방법을 잘 모르겠어요.​저만 그런 거 아니죠?? 공감하시는 분들 많죠??​ © unsplash 이미지 참조​​제가 좋아하는 초콜릿 듬뿍 들어간 쿠키도 먹어보고, 음악도 듣고 책도 읽어보려고 노력은 했는데 그것도 생각만큼 쉽지 않네요. 그래서 잠이나 잘까 하려다가 주말에 잠도 많이 자서 잠도안와요.오늘은 운동 조금하고 조용히 영화 한 편 시청해야겠어요.​​이웃분들은 갑자기 이유 없이 아무것도 하기 싫은 날에 어떻게 지내시는지 갑자기 궁금합니다.​​​​ 되도록 일기를 몰아서 쓰는건 안하려고나름의 룰이 있었지만...정말 아무것도 안하고 자고 먹는거라 쓸 내용이 없어서이틀치 합치기 ㅎㅋㅎ   일어나서 메론빵부터 가볍게 조지기메론빵이 맛이 없진 않는데 일하면서 사먹긴 좀 아까운 느낌   집에서 먹는 칼초네 호타테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새롭다 ㅋㅎㅋ맛은 있으니까 먹는 맛,,, 별로 사먹고 싶진 않는 맛이다 살짝 비린듯 ㅠ   근 몇주만에 티비 틀자마자 또 한국 얘기 중...지소미아 연장이라면서 속보에 중계에 이래저래 방송하는 중우리나라가 없으면 일본은 방송이 안돌아가지 않을까?_?   그리고 저녁은 컵라면에 김치 뇸뇸김치만 등장하면 모든 음식이 느끼하지 않고 맛있다...ㅎㅎㅋㅎㅎ...구세주 김치쓰 벌써 1.5kg는 먹은듯   에첸엠 스케줄 벌써 나왔길래 도토루 시프트 신청하려고 짜는 중인데내가 원하는 월급까지 벌려면 13렌킨 ㅋㅎㅋ...?가능할까..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 신청은 했는데 도토루에서 시프트 짤리면 뭐 어쩔 수 없다 ㅠ근데 두탕뛰는 날이 별로 없어서 할만할 것 같은데 안해봐서 모르겠다~!~!이렇게 열심히 일해서 월급 많이 벌고 싶다구욘,,,   어제 하루종일 자다가 일어나서 열라면 한봉지 남은거 부지런히 끓여먹기또 라면의 연속요즘에 밥해먹는거 요리해먹는거 너무너무 귀찮다김치랑 같이 국물라면 먹는거 진짜 오랜만,, JMT밥까지 야무지게 말아먹고 기묘한 이야기 열심히 봤다   밥 열심히 먹고 배부른데 아이스크림 너무 땡겨서 밖에 나가기비도 오고 바람도 많이 불고베란다 처참해ㅐ졌다   머리도 안감고 쌩얼이라 모자 뒤집어쓰고 마스크 쓰고 나가니깐오후 4시 반아니고 새벽 4시 반 패션인디요..ㅠ   비는 그만 왔으면 좋겠다낼도 비올 듯 하던데 뭐 입고 가지겨울코트 개시할까...   아이스크림이랑 우유 사러갔다가맥주도 사와벌인것...^^;열심히 마시고 기묘한이야기 시즌1 다 봤당후반부에 갈 수록 재미있긴 한데뭔가 내가 좋아하는 장르물은 아니라 시간때우기용으로 열띠미 봤다역시 나는 로맨스에 집중하는 타입~!~!​사온 아이스크림은 두개나 흡입하기 흑흑내일부터 또 6렌킨 달리기 때문에 오늘은 일찍 자야 된다오늘 반신욕 하고 따땃하게 하고 자야지점점 집이 추워져서 컴퓨터 하려고 침대에서 내려오면 춥다...지금도 후리스 하나 껴입고 자판 치고 있는데무릎담요 같은거 하나 새로 사야될 듯 ㅠㅠ​앞으로 더 추워질거 생각하니까 무섭네...낼 목도리도 해야될 것 같다매년 하는 생각이지만 나는 매년 무엇을 입어서 추위를 견뎠던건지..?_? 2014. 1. 27 29일째 : 2014. 1. 27(월) /  리마(Lima) - 페루(Peru)﻿◈ 휴식 - 고산병 후유증으로 휴식◈ 숙소 : P 민박  리마(Lima)에서 아무 것도 안하기(Ⅰ) 정말 많이 잤다.세상 모르고 잤다는 말이 더 어울리겠다.눈을 뜨니 10시가 훌쩍 넘은 시각이라 빛바랜 천 조각으로 어슬프게 만들어 놓은 커튼 사이로 햇빛이 쏟아져 들어오고 있다.비로소 방안의 낯선 풍경이 눈에 들어온다.어젯밤 고산병으로 지친 몸을 누이고자 찾아들었던 민박집이다.한쪽 구석에 작은 옷장이 있고 설합이 하나 달린 손바닥만한 탁자도 있다.간밤엔 너무 지치고 저녁을 못 먹어 빈속인 탓에 제대로 방을 둘러보지도 못하고 잠에 골아떨어졌었다. 방은 이층에 있었고 화장실은 공용이며 좁은데다 관리가 잘 되지 않아한눈에 봐도 호주머니 가벼운 대학생이나 젊은이 상대의 저가(低價) 민박집임을 금방 알 수 있었다.좁고 가파른 계단을 오르면 구석구석 빈틈마다 방을 넣어 놓은 게 공간활용의 극대화를 보는 듯하여 사람 살기가 이토록 빠듯하고 힘들구나 하는 생각이 들었다. 겨우 몸을 추스려 주방으로 가 보았으나 먹을만 한 게 아무 것도 없어 O씨 부부와 함께 네 사람이 근처의 마트로 장을 보러 가려고 집을 나섰다.한낮의 뜨거운 열기 속을 걸으니 채 50m도 못 가서 현기증이 나고 아랫도리가 흔들려 가로수 아래 주저앉고 말았다.고산병의 후유증이었다.이국의 낯선 거리에 힘없이 쪼그리고 앉아 있는 남편을 바라보는 아내의 눈빛이 불안감으로 흔들렸다.하는 수 없이 O씨 부부가 이것저것 먹을거리를 사서 돌아왔다.페루 라면과 망고로 허기를 채우고는 방으로 올라가 또 잠을 청했다. 얼마나 잤던지 눈을 뜨니 해거름이다.시원한 바람이나 쐬러 대문을 나서니 바로 태평양이다.마침 해가 지고 있었다.망연(茫然)히 앉아 마치 꿈속을 헤매다닌 것처럼 아득한 지난 며칠을 돌이켜 보았다. 쿠스코(Cuzco)에서 시작된 고산병이 날이 갈수록 심해져 푸노(Puno)를 거쳐 코파카바나(Copacabana)에 갔을 땐 거의 운신(運身)을 못할 정도까지 이르자 앞으로 남은 볼리비아(Bolivia)의 라파즈(La Paz)와 우유니 소금사막(Salar de Uyuni) 여행을 포기하고의기양양하게 볼리비아로 떠나는 일행과 헤어져 패잔병(敗殘兵)처럼 쫓기다 싶이 리마로 왔었다.볼리비아 여행을 할 경우 코파카바나에서 라파즈까지의 버스 요금, 라파즈에서 우유니까지의 왕복 항공료에다 라파즈에서 리마까지의 항공료 등은 모두 다 예약을 해 둔 상태라 여행을 포기했으니 아깝지만 고스란히 날려 버렸다.게다가 예정에 없었던 푸노에서 리마까지의 항공료에다 일행이 볼리비아 여행을 마치고 리마로 오기까지 기다려야 하는 사흘 동안의 민박 경비를 더하면 고산병 때문에 입은 금전적 손실은 꽤 크다고 하겠다. 그러나 무엇보다 우유니에  가지 못했다는 아쉬움을 못내 떨칠 수 없다.평생 다시는 남미에 올 기회가 없을 것이라는 생각 때문에 우유니를 못 보았다는 상실감이 더욱 크게 다가오는지도 모르겠다.  리마에서의 첫날엔  사진 석 장 찍은 게 전부이니 ​오늘의 과제인 '리마(Lima)에서 아무 것도 안하기(Ⅰ)'를 제대로 수행한 셈이긴 하나 어쩐지 그리 개운한 기분은 아니다.​​민박집 대문을 나서면 바로 태평양이다.해가 지고 불빛이 들어오기 시작한다.​​​​​​​​​어제 일찍 자고 오늘 일찍 일어나서 카페 올려했는데역시나~!~! 신은진스럽게도 새벽 다섯시에 자고 열한시에 일어났다그래도 늦게 잔거치고 생각보다 엄청 빨리 일어났죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ..다섯시간 자서 그런가지금 스타벅스에서 하품 남발하는 중임 ~ 하.. 그리고 심지어 배고파닭가슴살 샐러드 + 계란 두개 + 두유 +(민트초코블렌디드) 먹은게 전부임칼로리 높고 포만감 따위 없는 민트초코를 먹은 나를 반성해야지.. 내 생일 챙겨주는 스타벅스..그래도 어쩔 수 없잖아요?공짜 음료인데?아메리카노 먹을 순 없잖아요?그래서 민트초코 블렌디드 먹음 ㅎㅎ 사실 어제 아메리카노 먹는데 내 옆에 있던 한 세분정도가 민트초코를 먹고있었다..넘 맛있어서 받자마자 흡입함.. 양심적으로 다이어터는 시럽을 다빼달라고함 그래도 맛있었음 ㅎㅎ 휘핑도 안 먹음그래서 지금 컵에 녹아있다 ^^ 양심 챙기기.. 아니 솔직히 자기합리화하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 미산기때문에 죽고싶다.. 진짜 두시에 왔는데 왜 아무것도 못했냐 잠와죽겠다 벌써 7시다 집 가고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 편지 보내고와썽우체국 대기 인원수 9명이었다 근데 생각보다 빨리 줄어서 좋았다 ㅎㅎ 편지 너무 귀엽지 않냐구요나도 나한테 손편지 받고싶다 ^^ 행복할듯 ^^오늘 잠 못 잘거같은 느낌이 든다.. 최악이고만 ~ ㅎㅎ도대체 시간이 왜이렇게 빨리 흐른걸까? 암것도 못한거같다 ​그리고 지금 성시경 노래 듣고있다'한번 더 이별'이란 노래를 알아버렸다 좋은거같다그 외에도거리에서넌감동이었어너의 모든 순간너는 나의 봄이다두사람희재좋을텐데내게 오는 길 ​다 너무 띵곡이다 ㅠㅠ 요새 성시경 노래만 듣는듯.. 이게 더 딩고뮤직ㄸㅐ문이다..요새 성시경 노래 듣고 이석훈 영상 보고~.. 바빠바빠 ​제발 오늘 내일 무사히 넘어갔으면 좋겠는데 .. 시간아 흘러라 ~ 미래의 나야 미안해 뒷감당은 너가 해주렴 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가28일차 기록21.02.01 ​그분이 오셨습니다.아무것도 하기가 싫습니다.운동이고 나발이고.​'월요일부터, 2월도 시작인데새벽운동 고고싱해야지!'​라고 야심차게 마음만 먹고저는 새벽에 일어나지 못했습니다.​왠지 몸도 좋지않은 것 같습니다.몸 따라 마음가는가,마음 따라 몸이 가는가.달걀이 먼저인가, 닭이 먼저인가.그것이 문제로다.​솔직히 뭘 그렇게 열심히 했다고..이해가 잘 되지는 않지만​입술에 포진이 엄청 크게 났습니다.​포진은 한번 생기면 없어질 때까지 4-5일은 걸립니다. 전 겁내 피곤할 때 생겨요ㅠㅠ​ 출처 : 네이버 '지루성 두피염'검색 중, 인플루언서 쭌이덕님 포스팅 ​컨디션이 안좋을 때 올라오는지루성 두피염도 재발했습니다.​식단관리를 시작하고두피상태가 아주 좋았는데 ​갑자기 다시 염증이 재발해서 따갑고 이것 떄문에 더 스트레스가 심해졌어요.악순환..​운동과 식단관리에적응이 잘 되어가는 줄 알았는데요.​제 몸이 생각보다 많이 힘든 것인지,스트레스를 많이 받고있는 것인지..아리송..​  ​점심에는 좋아하는 엄마표 뼈다귀랑누룽지탕을 끓여서 먹었구요.​양이 적어서 삶은 계란도 한알 먹습니다.​책보다가 낮잠도 한숨 자고,어제 방영한 구해줘홈즈 일산편도 챙겨봅니다.의욕이 생기지 않습니다.​  ​저녁 운동을 해야하는데...해야하는데.... ​계속 스트레스만 받습니다.아.무.것.도. 하고싶지 않습니다.​좋아하는 꽃게를 삶아 먹어봅니다.2마리를 먹습니다.​양이 차지않습니다.요거트에 딸기 한알 말아서 먹습니다.​이제는 두통이 옵니다.머리가 깨질 것처럼 아파옵니다.신랑이 살살 달래줍니다ㅠㅠ​동네산책을 나가서빵가게 구경을 하러 들어갑니다.빵구경도 하고 유산소운동도 하고.​ 양대산맥 방앗간. 뚜레주르와 빠바 ​쌤의 진정 빵이 먹고싶거든통밀빵으로 아침밥을 대신해보라는 조언.​왠지 색깔부터 브라우니한 것이하얀 우유식빵이 겁내 땡깁니다.​하지만 한번 도전해보구요.통밀빵은 도저히 손이 안가서,통밀호두식빵으로 도전함.​빠바에는 어떤 통밀빵이 있나,샐러드는 종류가 뭐가 있나 가봅니다.어슬렁 하이에나.​들어가자마자 눈을 사로잡는제가 제일 좋아하는 빠바 실키롤케익이할인을 하네요. 할인 잘 안하는데... 먹고싶다 너..​빵의 유혹을 모두 이겨내고통밀호두식빵과 통밀샌드위치를 샀습니다.내일 아침에 먹어보기로 합니다.​ © Pexels, 출처 Pixabay​글을 쓰면서 생각해보니 먹고싶은 것들을 참는 것도 스트레스가 될 수도 있겠네요.​열심히 한 게 별로 없는 것 같았지만1월 내내 생활패턴과 습관을 변화하는데애를 많이 쓰긴 했습니다.스스로에게 칭찬하는게 인색함.​그렇다고 다 포기할 수도 없고, 막 먹어대기도 좀 그렇고.어쩌지..?​내일은 괜찮아질까요..?  ​​ 세상사 모든 일은마음먹기 달렸다고 하던데..​내마음이 참 내마음대로 안되는구나.허허허허..2021.02.01. 대박언니​​오늘도 그대가 행복하기를 바랍니다.대박언니 dream.​ 늦게 일어나 밀크커피 한 잔을 시켜서 앉아 있으니 만사가 귀찮아집니다.그래 오늘은 가트에도 나가지 말고 숙소에 있자! 밀린 빨래도 하고 뒹굴뒹굴~~ 밥 먹으러 나가는 길!소들이 입구에서 이러고 있네요. 나 어디로 나가야 하니? ㅠㅠ소들이 온순해도 뒤 발치기 당하면 여행에 차질이 있을까 봐 한참 고민하고 있는데 지나가던 인도분이 도와줘서 탈출!! 선재네 멍카페에 와봅니다. 여기도 좋네요.선재씨 여동생 분이 운영하는 카페랍니다.늦은 점심때라 사람은 한 명도 없습니다.좋아 좋아~~수제비 시키고 앉아서 딩가딩가~ 돌아가는 길도 소가~잘 생겼네요. ㅋㅋ  아무것도 안 하고 있는데 시간은 잘만 갑니다.저녁때가 되니 바라나시의 모든 옥상에서 아이들이 연을 날립니다. 바라나시 최고의 액티비티(?) 연날리기!! 참 열심히도 날리네요.  저녁은 호미 게스트하우스에 할머니가 자신 있어 하는 탈리를 시켜 먹어봅니다. 나름 바라나시에서 유명? 하다는데,...어제 먹는 시간을 예약했는데도 만드는 시간이 넘 오래 걸리네요. ㅋㅋ 오밤중에 먹게 생겼습니다.가정식 백반 틸리~~ 생각한 것보다 맛은,...흠... 싱거워요. 원래 싱겁게 먹는 건지 ㅋㅋ 건강해지는 느낌!! 낮에도 이러고 누워 있었는데 ㅋㅋ시간이 훅~가네요.내일은 고도리아 위쪽 골목과 안 가본 가트들을 돌아봐야겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 더 예쁜 핑크색 표지인데 밤에 사진 찍었더니 이렇게 색날림있는 것처럼 나왔다;<2020-026>★★★★​언니 책장에서 골라왔던 책 중의 하나. 요즘 에세이는 잘 안읽게 되는데 오늘 유난히 마음이 답답해서 이책을 읽었다. 오늘은 (12시가 지나서 어제가 됐지만;) 아무 것도 하기 싫은 날이었고, 답답함이 유독 심했던 날이었고, 첫째는 물론 겨우 3살인 둘째에게 소리를 참 많이 질렀던 날이었다.변명을 해보자면 며칠 전에 첫째가 고열이 났고, 열감기일 것 같긴 했지만 때가 때인지라 혹시 코로나는 아닌건지 걱정이 되기 시작했다. 아이는 38도에서 40도 가까이 열이 오르내렸고 결국 코로나 검사를 받았고 음성이라는 문자를 받았다. 아이가 열이 나기 시작하고 그걸 옆에서 지켜보고 혹시 코로나인 건 아닌지 걱정하고 검사받고 온 후 결과가 나올 때까지, 설마 나쁜 결과가 나오면 그 뒤에는 얼마나 엄청난 일들이 일어날 것인지 상상해보게 되고...며칠 동안 정신적으로 지쳤던 것 같다. ​내가 육아하면서 가장 힘들어하는 상황이 아이가 아플 때고 그 다음은 아이가 잘 시간에 (순전히 내 기준임)안 자면 힘들고 어느 순간부터 화가 난다. 두돌이 지난 둘째는 언제부턴가 낮잠을 안자기 시작했다. 첫째는 낮잠을 안자면 초저녁부터 졸려하거 징징댔는데 둘째는 낮잠을 안자도 밤9시가 넘어도 그닥 졸리는 기색이 보이지 않고 쌩생하다.그러니 사실 둘째는 낮잠을 안재워도 되는 건데 엄마인 내가 중간에 한번 쉬고 싶다는 생각에 아이가 낮잠을 안자면 화가 난다. 2시 전후로 아이를 재워보려고 했는데 아이가 자기 싫은지 계속 내 손을 잡아 끌었고 그것부터가 이미 난 화가 나기 시작했던 것 같다. 아이 둘을 키우면서 첫째가 자꾸 동생을 건드려서 큰소리가 나고 둘째가 우는 거라 생각해 첫째에게 화를 많이 냈었다. 첫째에게 화를 내고 나면 종종 미안하긴 했지만 나 스스로 정당성을 부여했던 것 같다.'8살이면 이정도는 알아야지 왜이래?' '5살 어린 동생이 물건 만진다고 화내고 너무하네'첫째가 대부분 잘못된 행동을 해서 내가 화를 내는 거라 생각했기 때문에 아이에게 화를 내고도 아이가 어릴 때만큼 죄책감이 들지 않았었다. ​둘째는 최근들어 물건을 자주 던지고 바닥에 누워있는 누나를 찰 때도 있다. 하지말라고 했었는데 오늘은 유독 심하게 느껴졌다. 아이가 낮잠을 안자서 난 오늘 중간에 쉬지 못했고 이미 화가 나있었기 때문인지 둘째의 행동이 다 거슬렸다. 어제까지만 해도 '둘째는 너무 예뻐. 귀여워' 라고 생각하던 나인데 오늘은 둘째가 너무 많이 징징댄다고 느꼈고 아이가 몇번 징징대면 바로 화가 났다.아이에게 몇차례 세게 소리지르고 나니, 첫째가 어릴 때 그랬던 것처럼 내 기분이 많이 다운됐다.요 어린 아이에게 어른인 내가 소리지르고 방방 뛰었다는 사실이 새삼 챙피하고 답답하고 여전히 짜증이 났다.첫째 키우면서는 감정이 이런 적이 종종 있었는데 둘째 키우면서는 거의 처음이었던 것 같다.​돌아온 남편에게 아이들을 부탁한 후, 나는 저녁도 먹지 않고 방에 들어갔다. (그러고 나서 빵과 라면을 먹었다. 뭐랄까. 먹고 싶어서라기보다 스트레스해소용 음식이었던 것 같다.)​가슴은 여전히 답답하고 속엔 짜증이 드글드글한 상태에서 침대에 누워 이 책을 읽었다.​ p8홀로 슬프고 맥이 빠져 찹쌀떡처럼 추운 몸이 늘어졌군요.핫. 이건 바로 딱 지금 내 상태인데,,, 와...​책에서나마 공감받고 위로받는 것같아 첫부분부터 묘하게 기분이 나아졌다.​당신은 바다사자 같이 누워있고 하마같이도 보인다.그래도 귀엽다. 애써 꾸미지 않아도 당신은 아름다워요.​웃긴데 이 말들이 왜 묘하게 위로가 되는 거지?ㅎㅎ​ p20아. 이것도 내 얘기다. 어느샌가부터 나도 스마트폰 귀신이 되었다. 손에 스마트폰을 붙인듯, 잘 때도 머리 옆에 스마트폰을 두고 자는 남편을 보면 신기하고 안됐다고 생각하곤 했는데 나도 그러고 있다.ㅡ,,ㅡ새삼 반성해본다. 일단 유튜브는 끊어야지. (어플을 사용중지 해놓고 있는데 하루도 안되서 다시 사용하고 있다는;;)​ p29실업자란 말은 실업가로 종종 혼동이 되기도 해서 마음만은 실업가로 생각하며 견딘다는 친구 이야기...이렇게 피식 웃음이 나오는 구절이 꽤 많았다. 그러면서 기분이 조금씩 나아짐을 느꼈다.​ p45p153사실 오늘 내 화를 못이겨 3살,8살 아이 앞에서 길길이 날뛰고 소리지르고 막판엔 둘째에게 '너 그렇게 낮잠도 안자고 징징거리면 어린이집도 못다닌다' 라고 소리치며 화를 냈다.누군가 제3자가 봤더라면 나는 그야말로 미친x에, 3살애한테 뭐 저런 소리를 하며 화를 내나 했을 것이다.​아이들한테 어제 엄마가 화냈던 거 잊어달라고 할 수도 없고,,,영 부끄럽다. 하아.그냥 법륜스님 말씀이나 다시 한번 읽어보고 자야겠다.​아무튼, 피식 웃음이 나오고 묘하게 위로가 되서 참 좋았던 책 :)​ 만약 화를 냈다면, '아 내가 왜 화를 냈을까? 하고 자책하는 것이 아니라 '내가 화가 났구나.' 알아차리고 '다음부터는 안 내야지.' 하는 겁니다. 그래도 또 화를 내면 '아, 또 화를 냈구나. 다음에는 안 내야지.' 해야 합니다. 백 번을 화내도 '다음에는 안 내야지.' 이렇게만 할 뿐이지, 어제 화낸 것을 오늘 얘기할 필요가 없습니다 .어제 낸 화를 후회하고 따지면 인생 낭비예요. 그러니까 물을 길어 오다가 넘어져서 쏟았을 때, 쏟아진 물을 아까워할 게 아니라 빨리 다시 물을 길으러 가야 합니다. 그것이 지나간 일을 두고 후회하거나 자책하지 않고 앞으로 나아가는 길입니다. 그래서 과거로 돌아가지 말고 앞으로 나아가는 걸 자꾸 연습해야 합니다. -법륜 '인생수업' p256 中​ 쉴 때는 잉여인간이구나 자학하지 마세요.겉보기엔 멀쩡해도 다들 나름의 사연이 있어요.당신은 잠시 쉬고 있는 거예요.걱정하지 마세요.쉬고 난 후에는 훨씬 강해질 테니.p30이제 자신의 내면을 차분히 살필 시간이 필요합니다.단순해져야 내면도 잘 보이겠죠.단순해져야 인생의 핵심이 보입니다.나를 잘 아는 방법은 고독, 침묵,기도입니다.그 속에서 비로소 자신을 알게 돼요.p130인생은 언제 어떻게 될지 아무도 몰라요.이제 달콤한 나날들이 시작될 거예요.다시 일어나요.우리는 뭐든 잘 해낼 수 있어요.p146​​​ 아무것도 하기 싫은 날 저자신현림출판현자의숲발매2012.08.12. ​ 세안밴드하고 누워있다가 찍은 사진쌩얼이라서 차마 얼굴까지는 찍을 수없었기에 저 밴드만 찍었다 ㅎ..••근데 저거 약간 머리 낑겨서오래하고 있으면 머리아픔그래서 앞머리 고정할 때는무적권 그 다이소에서 파는하트모양 찍찍이 이용하는 편그거 진짜 개편함하고있는 느낌도 안들어서 저번에수업들으러갈 때 까먹고 그 찍찍이앞머리에 붙이고 가서 개망신 당한 적 있음ㅎ 잉제 단대호수에 분수 나온다 • •너무 좋지 ..여름이 왔다는 뜻인가 ..오후에는 햇빛이 너무 뜨거워서덥긴한데저녁엔 또 쌀쌀함 .일교차 너무 심해서가디건 필수임 .. 방호진 줄 선물 ..시간 너무 없어서 포장을 못했당 ㅎㅋ나 포장충인데ㅜ..그 와중에 저 인형 너무 귀여움다이소에서 저거 시리즈로 나왔는데저 인형 밑에 있는 구멍?으로 손 넣으면시원해요 개신기함뭐 쿨팩도 있고 부채도 있고.. 다 살 뻔 .. 제줏간 천안두정점충청남도 천안시 서북구 오성로 67 1층 이 날 두정동에 생긴 제줏간 다녀와따 ♥제주도 컨셉인 고깃집 ..고기 먹을 생각에 너무 기대되서텐션 업됐음근데 다른 블로그들 보니까저녁되면 웨이팅이 엄청나다해서약간 긴장하면서 감 ㅋ 불땅한 하르방 ..너두 마스크 썼구나 ..망할 코로나 빨리 없어져라 ..진짜 화장하고 마스크 쓰는 거 너무짜증난다고 ㅡㅡ^ 금요일 저녁 6시 30분에 갔는데앞에 두 팀 웨이팅해야했음그 제줏간 딱 들어가면 입구에대기등록해놓는 기계 있어여 직원한테 물어볼 시간에 무적권재빠르게 그거 등록해야댐••그러면 대기 접수되고 카톡으로 알림와여그리고 들어갈 순서되면 저렇게 입장하라고알림 뜸개편함암튼 회전율이 빨라서 얼마 안기다렸는데도금방 들어가따  오겹살이랑 특삼겹살 시켜따 ♥ 저렇게 보면 적어보이죠 ?..아님 .. 많음고기는 직원분들이 다 구워주심둥너모 친절하셔써여 ..근데 테이블이 너무 큰 듯방호진 맞은편에 앉았으면 뭐라하는지안들려서 대화 1도 못했을 듯요 .. ㅎ 이거 진짜 꼭 드세여 ㅠ 계란찜존맛탱임니다진짜 여기서 젤 많이 한 말 : 계란찜 존맛이다ㅎ....아 물론 고기도 맛있었는데 저 계란찜이너무 제 취향 ..(소)랑 (대)있는데 (대)는 엄청 크대여그래서 (소)시킴딱 적당한 듯 짠 ✨다 구워진 고기 .. 김치도 존맛이고 ..아 맞다 여러분 특삼겹살 드세여 ㅠ직원분 피셜 오겹살 약간 호불호 갈린대여저는 불호로 갈렸음ㅋㅎ암튼 ..저 중간에 젓갈 저거 .. 소스 ..진짜 존맛탱순간 제주도 온 줄 알았자나여 ;; .. 한라산 17도 짜리 공급이 안됐다고21도 짜리 머금 ..아 뭔가 목이 따갑고 ... 기분탓인지 모르겠지만취하는 것 같고 .. 더운 것 같고 ..한 병 먹고 바로 처음처럼으로 갈아탐 ..근데 주변 둘러보니 한라산 먹는 사람1도 없어서 너무 민망했음에궁 촌스럽게시링 .. 직원분이 왠 대야를 들고 지나가시길래뭔가 하고 유심히 봤는데 메밀국수? 여따방호진이 시켜줌.넘 맛났음계란찜보다는 별로지만 ㅎ 휴 집으로 돌아와서 경제학 공부하깅 ..할 게 너무 많아서 하기 싫은 느낌뭔지 아시나요 ..?지금 성세빈 상태임 ..할게 너무 많아과제지옥 시험지옥 퀴즈지옥악요거는 무드등이에여 ..빵뎅이 때리면 불 켜짐 귀여웡리모콘도 있음 저녁에 시켜먹은 만둣국 ..나 진짜 만두충인가 만둣국 받고 만두 추가여 ..김치만두가 존맛이어따 ..별난만두에서 시켜먹었슴다 >_< .. 편의점에서 발견한 신기방기 도시락기내식 치킨 도시락이라니 ..출발지가 GS25 .. 도착지가 제주 ..신선하다 신선해이거 진짜 먹으려다가 참았어요 ;;왜냐구 ? 나 성세빈기내식 먹으려 비행기 타는 여자 .. 히암튼 .. 올만에 찍어본 셀카 .. ♥ 잉제 요런 필터 없으면 사진 못 찍는다구여 ㅡㅡ^아 이제 또 레포트 써야되는데너무 싫네여 진짜 ..다들 기말고사 .. 기간 시작인가요 ...?!?!?!공부 열심히 하고 계신가요 ....?!!! ㅠㅠㅠ후헹 ..모두들 화이팅입니다 ..공부가 세상에서 젤 쉽다ㅜ.. 라는 말 한 번믿어보겠습니다 ..​​#공시생블로그 #공부블로그 #공시생 #공부 #대학생일기 #대학생  어쩌면 아무것도 싫어하는 아이가 있습니까? 어떤 어떤 대회 따위 시험이기 때문에 스트레스로 무기력하고 번 아웃 된 아이들! 그런 아이들을위한 심리 동화 좋습니다.항상 칭찬 만 받고 1 등을 위해 원형 도루두토 학교와 학원을 오가는 도영이 친구는 잘 모르는 영어 단어를 기억 고학년 수학 문제를 풀어 무엇이든 잘하는 아이로 주목받은 전도연이 강력한 라이벌의 등장으로 학교 대회에서 탈락 우 무기력 번 아웃 신드롬에 빠질 중단됩니다. 친구가 놀러오고도 하나도 재미 없다 도영 나뭇잎 엄마를 따라 心丈夫 헬스 클럽에 갈됩니다. 그리고 실패하는 미션을 받게된다 절대로 실패해서는 안 믿고 도영이 과연 미션을 성공 할 수 있습니까?"실패하는 것이 고뿌나소 시도조차하지 않는 것은 어리석은 일이다. 실패하면 세상이 무너지지 않는 재시작하면 좋다."젓가락으로 콩 옮기기, 계란 깨기, 김 빠진 콜라를 마시는 등 실패해도 아무것도 실패하는 도전! 항상 무엇이든 성공하면 누구보다 잘 될 줄 알았는데 도영이 간단한 미션이 없습니다. 그러나 친구가 실패해도 즐거워하는 모습을 보자 용기를 얻고 실패에 도전하게 사소한 것에 실패해도 아무렇지도 않게 실패해도 다시한다는 사실을 깨닫게 중단 합니다. 두 번째 임무는 내 칭찬! 항상 남에게 칭찬 만받은 도영이는 스스로를 칭찬하는 것을 몰랐다. 하지만 엄마가 남긴 메모를보고, 자신을 칭찬하게 자신이 어떻게 소중한 존재인지를 깨닫게 되요."그대가 환하게 웃는 것보다 중요한 것은 없다. 그래서 지금 실패했다고 슬픈하지 않고 엄마가 손을 꼭 잡아 줄게"아직 어린만큼 아이들에게 든든한 울타리가 반드시 필요합니다. 이것도 저것도 잘 경우에, 아이들을 학원으로 내몰고기만하는 부모이다보다 실패해도 재도전 할 수 있도록 용기를 축복 도토워쥬 부모가 있어야한다는 생각을합니다.혹시 우리 아이도 소진 증후군이 아닐까 의문이 있으면 본 다음 페이지에 체크리스트와 소진 증후군에 대한 정보가 실려 있으므로 참조하십시오.아이들은 물론 어른들도 번 아웃 신드롬에 한 번 빠지게 되요. 그럴 때 실패한다고 칭찬하는 미션 시도는 어떻습니까? 아이의 심리 동화가 모두 공감 읽어 가슴이 두근 될 동화입니다!* 출판사에서 도서를 제공 받아 쓴 후기입니다 *아무것도 하기싫다.몇일째 날씨도 안좋고 비도 내리니까날씨 탓 이라고할까? 입맛도 없어서 살기위해 먹었다.나는평생 입맛이 없어서 못 먹겠다는사람 이해 못했다.하루 하루 뭔가 매달려  살아야할 이유를 미처 준비 하지 않았기 때문인가? 남의 블로그에가서 재미있는 유머를 뒤적 거렸다.그때 뿐이다.남의얘기 뭐그리 재미 있을까? 모든것이내가 배불러야내가 좋아야 모든것이 좋아 보이지.. . 늘 좋은 생각만 갖고 살수만은 없다.늘 행복할수만은 없다.아무리 좋은것도 그때 뿐이다.이세상 눈에 보이는 모든것은 잠깐이다.옳은척 잘난척 해봐야 도토리 키재기다. 오늘은 부처님 오신날불교를 창시한 인도의 성자 고타마 싯타르타인도의 왕자 인간으로서 보장된 왕자로서의 부귀영화를 를 포기하고29세에 부모 형제 아내 자식을 떠나 출가하여 나는 누구인가? 어디서 와서 어디로가는가?인간은 왜 태어나서 늙고 병들고 죽어야하는가? 생노병사에대한 깨달음을 얻기위해 ""고행"을선택해이세상에서 누려야할 모든것을 철저히포기하고 괴로움의 근원은  탐심을 버리는것 이라고자기에게 얽매이지 않는것이 괴로움에서 벗어나는길이라며  ""괴로움""을 극복하기위해 하루에 쌀한톨 깨한알 을먹고 송아지똥 소똥으로 허기를 달래며뱃가죽과 등이 달라붙어 살 이라고는 찾아볼수없는 앙상한 뼈를 드러내고 무덤가에 버려진 죽은 시체의 옷을 주워입고  늙고 병든 몸으로 흙먼지 풀풀나는 길을 걸으며  엄청난 괴로운 길을 선택해 ""누구보다 괴로운 인생을 살다""가 보리수나무 밑에서 인생의 괴로움을 이기는 진리를 깨달았다.진리를 묻는 제자들의 질문에 너희 들이 이해할수 없기에 말하고 싶지 않다고 말했던그 진정한 깨달음은 무엇 이었는지 궁금하다.                   [수안보] 수안보 한화리조트 콘도에서 아무것도 안하고 부모님과 1박하기 ​​​업무로 바쁘고 힘든 요즘 갑자기 떠나고 싶어서 다녀온충주 수안보! ​​떠나곤 싶지만 바다보러 먼 강원도는 부담스러워서한시간 반 떨어진 수안보를 다녀왔어요​​​​ 한화리조트 수안보온천충청북도 충주시 수안보면 온천리 748-2  가족들과 함께 방문한 곳은한화리조트 수안보​​​사실 온천이 유명한데 코로나때문에 목적엔 없던 사실​​​  코로나 언제 끝나죠ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​  충주 여기 저기 둘러보고 도착한 수안보 한화리조트채크인이 3시인데 저는 좀 늦게 도착했죠~?​​​그랬더니 이미 주차장 풀이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ굉장히 작은 규모에 놀랐어요​​​​채크인하러 고고​​​  체크인 하러 가는 곳에 이렇게 저렴한 상품이 있어서 찍어봅니다!!온천이 너무 탐나요 ㅠㅠㅠ​​​​​  수건 추가로 요청하면 이제 돈을 추가로 내야하더라구요​​​​​​​  요즘 코로나라 이렇게 문진표를 작성하는데요출입 인원 리스트를 작성하고 리스트에 있는 대상이 모두열체크를 해야 입장이 가능합니다​​다만, 리스트에 없으면 측정 안해도 되고리조트 들어갈때 특별한 제지는 없어서​약간 매우 굉장히 보여주기식 코로나 관리​  ​​​​​​   체크인하고 5 층으로 배정받았어요​​거실1, 침실1, 화장실1​​​​  주차장은 지상밖에 없습니당​​​​​​  리보트 곳곳에 이런 장식품도 있구요~~~​​​​​​  편의점, 오락실 이렇게 안마의자도 있더라구요오락실은 매우 작고,편의점은 무알콜 맥주까지 대부분 준비되어 있습니다​편의점 사장님? 엄청 친절하세요 ​​  ​​​​​​  한화리조트에서 다양한 패키지 상품이 있고수안보 한화리조틍 유명한 고깃집더 그릴도 있습니당 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  방 들어가기전형적인 콘도 복도 스멜~~~~~~​​​​​​​  배정받은방일반 디럭스 룸​​​​​​방 구경할까요~~~~  거실티비랑 장식장 있습니다​​​​​  4인 기준인거 같은데미리 오래된 시설을 알고 와서 그런가 굉장히 만족시설이 오래된 느낌은 있지만 정말 관리를 잘 했구나싶은 생각이 마구마구 들었어요​​곰팡이나 먼지한톨 없었다는!!!!!​​용평리조트를 생각하면.... 그때 너무 최악을 봤던터라​수안보 한화리조트 너무너무 만족​​​​  ​​​​​​  화장실은 수건 5 장 제공비누, 샴퓨 제공됩니다​다른건 다 따로 준비하셔야해요​​​​​​​  안방!저는 침대방으로 선택했어요​2 명은 침대, 2 명은 바닥에서 자야지 했는데저 혼자 침대에서 자고 나머지 다 바닥에서 잣.....​​​​침대 이거 요물...와 마법의 침대​오래된 침대인데 진짜 아늑하고 오래된 느낌없이세상 꿀잠​냄새도 안나고 관리를 ..... 진짜 잘했더라구요​​​​​​​​  이불이 있어서 나머지 사람들은 바닥에 이불깔고 자기​​​​​​​  에어컨은 거실에만 있어서 그런지 선풍기가 하나 있더라구요​​구런데, 시원해서 꺼내지도 않았어요​​​다만 나중엔 안방은 너무 더울거 같아요​​  ​​​​​  미니 냉장고​​​​​​​  거실뷰산에 둘러 쌓여 있어서 너무 기분이 좋더라구요​근데 벌레는 없음....신기방기​​​​​​  밥통에 밥 얹히고 산책로가 있어서 나가기로!!​​​​​​  약 왕복 30분 코스길 잘해놨더라구요​그런데 가다보니 중간에 길이 애매해져서 끝까지 안가고돌아왔어요~~~~!!​​​​​  오는길에 구경가기​​​​​​  ​  고기 여기서 먹을까 했는데야외가 아니라 그냥 숙소에서 밥먹기로​​​​  리조트 안에 온천​​가려고 물어봤는데 단체손님으로 사람 많다고 해서아무래도 좀 무서워서 패스​​나중에 가고 싶어요노천탕이라던데!!!​​​​아 참​수안보 한화리조트 근처에 하나로마트가 있습니다여기서 장을 보면 되는데요 6 시에 마감....​​​그러니 꼭 일찍가서 장보세요~~~!!!​​​​너무너무 좋았던 수안보 한화리조트​너~~~~ 무 푹 쉬고 오니 좋았아요​​​  2021년 5월 27일​  이번주 날씨 도대체 왜이러는 거임!!비가 오니까 집에서 과자 먹으면서 영화보고 싶은날씨다. (= 출근하기 싫다) ㅋㅋㅋㅋㅋ어제 무릎 저주파 자극기를 써보았다너무 마음에 드는데 왜 무릎은 더 아픈거지 ㅠㅠ이래저래 아침부터 스트레스를 무지 받았다이번주는 긍정적으로 시작하려는 월요일과 달리아주 운수가 안좋은 한 주인 것 같다 흑흑​  ​  점심으로 지나가면서 보기만 했던우육탕면을 먹으러갔다.우육탕면을 좋아하진 않는데 생각보다 나쁘지 않았다.도가니탕으로 먹었는데 무릎이 빨리 좋아졌으면 좋겠다.퇴근 후 병원에 가서 또 치료받아야짓​  ​​  물리치료점점 오후되니 무릎이 좋아지는 것 같다!이제 평지 걸을때 통증은 거의 없고계단 오르고 내릴때 살짝 시큰거리기만 하다다행이다 ㅠㅠ 다음주부터는 조금씩 운동을 다시시작할 수 있을 것 같다.당분간 런닝은 쉬고 걸어가기부터 해야겠다!​ ​​이왕 이렇게 된거 날씨도 안좋으니마냥 게을러지고 싶다😴아무것도 안하고싶은… ㅠㅠ집가서 게을러져야겠다 히히오후되니 기분이 좋아지는데 왜그런가 했더니목요일이구나!!!! 오예​​  ​#블챌 #오늘일기​​ 2021.05.13 오늘일기 13 아무것도 하기 싫다그냥예민하다까칠하다​몸도 이상하다​도움을 받고자 하는 사람은 많은데 도움을 주려고 하는 사람은 막상 많이 없는 것 같다. 갑자기 일이 많이 밀렸다. 일을 안한 것도 아닌데, 무언가가 계속 밀리고 있다. 그래서 까칠하고 예민하고 스트레스를 받고 있는 것 같다.​해결 방법은 음...하나씩 해결하면 되는데...​하나씩 해야 할 것들이 너무 많아지고 있다 ㅋ이번 주까지 쉬고 다음 주부터 시작 이러고 싶네 ㅋㅋㅋ​유튜브 보면서 웃으며 아침을 보내니 참 편하다. 이렇게 소비자가 되는게 편하고 달콤하다.아침에 놀았으니 이제 일하러 갑시다.​나에게 동백이도 찾아오면 좋겠다~! ​​​ 오 이제 진짜 남섬여행기의 끝이 보이네용마운트 쿡 에서 2박 3일 일정인 우리는 오늘이 이틀째고 아무것도 안할겁니다.앞으로의 도시는 테카포와 크라이스트 처치 경유해서 블레넘 가는 일 밖에 안남음.혹여나 마운트쿡의 트래킹 관련 지도가 필요하신 분이 있을까봐.. 따흐흑..아무튼 오늘 퀸타로 떠나는 현우오빠는 아침일찍 일어나서 희연이언니가 추천해준 멋있는 트래킹을 하겠다고우리에게 그 전날 선전포고를 했지만 그는 아무데도 가지 않고 체크아웃해서 우리 숙소로 왔다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 불쌍한 중생 우리 숙소에서 곤히 잠드심.. 여섯시까지 못잤다고 했움우린 그 전에 일어나서 라면까지 끓여먹었는데 ㅋ.ㅋ 깔까깔4인실에 다히랑 나랑 둘이 쓰고 있었터라, 오빠는 빈 침대에서 곤히 자고나는 몸도 별로 안좋고 귀찮아서 쉬고 다희는 빌리지 위쪽에 카페가 있다고 가본다고 하고 나갔지만 겨울이라서 카페 문닫은 관계로 마실돌고 그냥 왔다.. ㅎㅎ 다히가 돌아오고 짧은 코스라도 트래킹 하자고 이야기하면서오빠랑 다히랑 셋이서 좀 걷자면서 나가서 온 곳 바로 이곳입니다..!​ 빌리지에 엄청 작은 동네 뒷산같은게 있는데 그래서 그거 한바퀴 도는거길래시작~~~~~~~~~~~~!​ 요래조래 막 돌아댕기다 보면은요삼십분도 안되서 트래킹 끝납니다.. 따흐흑.. 할 거 없는 우리.. 할 일을 잃은 우리..조롱 받은 거 같은데요...  암튼 트래킹을 끝내고 이 벌레는 뭔지 몰겠는데다히가 보내준 사진에 있어서 그냥 씀  아마도 현우오빠가 가려고 했던 트래킹은 saaly tarns 이였던 것 같음.희연이언니는 삼일내내 트래킹만 하고 갔다고 함.. 나는 체력 0이라서 쉬었다.. 아무튼 엄청 짧았던 트래킹(?)을 끝내고 내려와서 햇살이 좋길래 앉아서 이바구 쪼끔 나누기 ​ 날씨가 넘나리 좋았다 ㅠㅠ 호에ㅔ에에ㅠㅠ 진짜 날씨운 넘 좋은 우리 ㅠㅠ ​ 다히가 사진찍어 달라고 하면 군말않고 바로 찍어주는 현우오빠 ​ 그것도 ㅈㄴ열심히 찍어줌 진짜 착해빠진 멍청이똥개말미잘해삼 ㅠㅠ (과했나)아무튼 셋이서 야무지게 놀다가 ​ 버스 시간이 다 되가는 현우오빠를 배웅해주러 가봅시댱 ​ 기다리면서 와이에이치에이 와이파이 몰래 땡겨 쓰기글구 여기서 현우오빠가 윤딴딴 노래 엄청 많이 들었다고 한다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 노래 조흠 ​ 오빠의 마지막 남은 식량인 오레오 뺏아먹으면서 (이때 정학주씨 다이어트기간 이었음)오빠 짜증나게 하고 잘 놀다가 버스 도착 따 리 ​ 오ㅃㅏ 안농~~~~~~현우오빠를 퀸타로 보내주고, 우리는 다시 치치에서 만나서 블레넘까지 같이 갈 예정임미댜용 ​ 그리곤 숙소로 돌아와서 은미언니랑 통화를 했더니아니글쎄 1번집에 살던 언니오빠들이랑 볼링도 치고 픽턴도 갔다고 해서우리가 개 질투함그땐 이렇게 언니오빠들이랑 친해질줄 몰랐지 머 그래서 질투함 ㅎ.ㅎ  아무나한테 다 영상전화 때려서 나 오늘 넘나리 청초하지 않냐고 물었는데 지짜 뻥안치고 아무도 청초하다고 안해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃길만 걷자 혜연아!!! -혜연이가..부자 혜연이는 숙소에서 프리로 제공이 되지않는 와이파이도 샀고요그래서 전화많이 한고임 키키 저녁되니까 일본인 커플이 체크인 하러 우리 방 왔길래 인사해주고우리는 방에서 나가서 숙소 라운지로 가서 놀았다~방 안에 드가서 짐볼 위에 거꾸로 누워서 놀다가 직원 갑자기 들어와서 눈 마주쳤는데 진짜 갑분싸 오졌었음 미안합니다.. 놀래킬 생각은 없었ㄴㅔ요... ​ 글구 개미때가리 하나도 안 지나가는 조용하고 고즈넉한겨울의 마운트 쿡!시골이라서 슈퍼도 없고, 겨울이라서 있던 유일한 카페도 공사하고.여기에서 할 수 있는 거라곤 트래킹 밖에 없는데 진짜 너무 좋았다.잊지못해 나의 아오라키야 ㅠㅠ 흐엉헝 ​ 통유리로 되어있는 우리 숙소 로비에 앉아서해지는 거 구경하다가 다히한테 사진찍어 달라고 협박해서 얻어낸 사진 내 뉴질랜드 영혼의 단짝 이었던 설리 쓰레빠 신고 또 다녔나보네...아무튼 저 날, 저 시간의 공기까지 생각나는 오늘 임미다.. 따흑... ​돈 많고 귀찮은 우리는 또 우리 숙소 식당에 밥 사먹으로 왔뚬미댱 이 날 무슨 럭비 경기가 있었나 그래서 경기 중계하고 그랬던것 같은데 기억오류일까....? ​아무튼! 나는 피쉬앤칩스를 시켜묵었다왜냐면 그 전날 누가 피쉬앤칩스 시켜먹는거 봤는데 진짜 존나 맛있어 보여가지고 꼭 먹어야지 하고 시켜먹음 근데 맛은 평타 ! 왜냐면 카이코우라 피쉬앤 칩스가 넘나리 맛있긔 때문이긔..제각긔기기​​​다히는 하와이안 핏쨔를 시켜먹었뜸미다​우리 다히는 피자 싫어한다고 하면서 맨날천날 피자 시켜먹는다 ^.^​​이렇게 마운트 쿡에서 아무것도 안하기 일정이 끝났네용~~~~~!​내일은 일어나서 쪼까 쉬다가 테카포로 넘어가서 테카포 여행을 하겠숨미댜~~​​77ㅑ 진짜 남섬여행기의 끝이 보인다리~~~~​그리곤 재빠르게 바로 북섬여행기로 넘어가겠나이다.. 글엄임안..  hey guys!래릿 is back!!요즘 몸이 많이 안 좋아져서, 1분 영어 찍는 것도 잠시 쉬고 있었는데은근히 기다려주고, 언제 찍냐고 물어보시는 분들이 많으셔서ㅋㅋㅋ(거의 보는 사람 없을 줄 알았는데 놀랐음..)이렇게 부랴부랴 영상을 찍어서 올립니다ㅎㅎ  그래서 배경을 보시면 아시겠지만,평소랑 다른 곳이예요!(동네 근처 아무 아파트 들어가서 급 촬영함ㅋㅋㅋ)암튼,요즘 날씨가 너무 덥죠?ㅠ폭염 때문에 저도 정신을 못 차리겠네요..해야 할 일은 많은데 미루게 되고, 항상 피곤하고ㅠ그래도!우리 1분은 투자할 수 있으니까!!위 영상 보시면서 아주 간단하게, 아주 조금만 시간 내서 따라해봅시당!!요즘 같은 날씨에, 자주 쓸 수 있는 표현!바로, 아 정말 하기 싫다, 귀찮아 죽겠네! 라고 말하고 싶을 때쓸 수 있는 표현이예요~~아주 간단하게 쓸 수 있는 문장인데요.I'm lazy for thator I'm so lazy for that~무언가를 하기에는 so 게으르다는 거죠ㅎㅎ게을러진다는 건, 하기 싫다는 거니까의역하면 귀찮다. 아무것도 하기 싫다. 뭐 이런 느낌입니다!(영어는 느낌이 중요한 것, 이제 다들 아시죠?^^)또, 유용한 표현이 하나 더 있어요!영국에서 겁나 많이 쓰는 문장인데요.바로,영상을 보시죠!ㅋㅋㅋㅋㅋ(인생에 공짜는 없음. 궁금하면 꼭 클릭!)1분만 투자하면,미국이든, 영국이든, 전 세계 어디서든아 몰랑 귀찮아 말걸지마, 하기 싫어! 라고 맘 껏 투정 부릴 수 있으삼!:)언제나 그렇듯,여러분의 영어를 통한 성장을 응원합니다^^더위 조심하시구, 시원한 하루 되셔요!!오늘은 아침부터 아무것도 하기 싫어서....아침, 점심 먹은 것도... 아드님 먹은 젖병, 이유식 용기도..아무 것도 설거지를 하지 않았다.설거지를 회피하기 위해서 잘 안하던 외출도 감행함 ㅋㅋㅋㅋ미세먼지도 심한 것도 모르고 아드님 데리고 외출이라니...엄마가 미안....​그렇게까지 회피하던 집안일은.. 저녁까지 먹고나니 정말 설거지 폭발...근데 아직까지도 하기 싫어서 동상이몽 보면서 놀다보니 벌써 11시가 훌쩍 넘었다.쌓여있는 설거지를 언제 해결하고 언제 잠들려고 하는지...​점점 활동반경이 넓어지는 아드님 컨트롤도 점점 버거워지는데...내일은 아드님 이유식도 만들어야 한다...ㅠ^ㅠ닝기적을 어여 마치고 움직이자......................근데 너무 하기 싫어..​#블챌 #오늘일기  이러니저러니해도 아무것도 안하는게 제일 좋긴하다.평생 이렇게 살순 없겠지..그래도 백수생활동안 일주일에 5일은 운동 함살려고 한거지만...​​​ 대부도 캠핑 카라반 서울에 있는 나.서울까지 픽업하러 오기엔 금요일 퇴근길 정체가 두려워서 친구와 광명역에서 만나기로 했다금요일 퇴근하며 서울역으로 슝 서울역에서 KTX 타고 광명역으로 이동20여분정도?걸려서 도착한 광명역 광명역에서 대부도까지는 한시간 정도 걸렸다부릉부릉 고기가 먹고싶었지만 바베큐를 하기엔 조금 촉박한 저녁 8시라 족발을 포장 주문해서 사왔다시화방조제 건너기 전 가게였는데 족발+보쌈 중간 사이즈 막국수랑 든든하게 해서 포장 할인 받아구입체인점이 아니지만 모르는 동네에서 맛있고 친절하게 구입해서 기분 좋았다 오감만족경기도 시흥시 정왕대로28번길 31 동남아파트 상가 107호 1층 오감만족 우리가 전날 급하게? 예약한 카라반의 뷰인터파크에서 예약했는데 5만원 남짓 2인 카라반 선택4인 패밀리 카라반이 6만원 대였는데 훨씬 크고 쾌적한 시설 느낌이라좀 아쉬웠다하지만 2인용 카라반 뷰는 다 오션뷰라 굿  카라반 앞 벤치에서 족발을 먹고 추가 요금내서 요청한 불멍 시작불을 피워주시고 장작 한망을 준다15000원 현장 추가​바리바리 싸들고 캠핑가는 것에 익숙해진 나는 왠지 뭔가 허전할 정도로 편했다 분위기 낼 명목으로 온다면 작은 조명 하나 가지고 오면 확 살듯아직 날씨가 많이 따뜻한 편은 아니라서 벌레가 없어 좋았다썰물 시간대라 파도 소리는 들리지 않았다 아침이 되었다카라반에서의 잠은 음그렇게 썩 편하진 않았다내 침구가 아니라 그런지 불편했다 카라반 앞으로는 해변과 사이 이런 짧은 산책로가 있는데 여기 캠핑장 소유였다부럽다 ㅎㅎ​뷰가 좋고, 캠핑 사이트 같은 구분이 있길래캠핑 사이트 요금을 물어봤는데 생각보다 비쌌다​ 여름엔 평상 자리도 대여를 하나보다낮은 언덕 따라 2인용 카라반이 줄줄이 서있다위치와 뷰는 참 좋은데 카라반 자체는 엄청 노후되어 있어서 아쉬웠다그래서 아마 숙박요금이 저렴했던 것 같다​친구는 카라반 안 화장실겸 샤워부스에서 못 씻을 것 같다고 하더니내가 씻고나오니 다음 순서로 들어가 씻었다​근데 물이 잘 안빠져서 무서웠다 풍덩풍덩 욕실 전날 불멍의 흔적화로대도 큼직하게 카라반 앞에 마련되어 있어서신나게 놀 수 있었다 퇴실 시간을 앞두고  정리 시간잠시 둘러본다​ 왠만한건 다 구비되어 있었다세면도구와 휴지만 챙겨오면 되는 곳​위치가 좋아서 다음에 또 오고싶지만 다음번에 온다면 2인용 아닌(낡디낡아서) 다른 카라반 (좀 신형같아 보여서)이용할듯 잼핑홀리데이 대부도점경기도 안산시 단원구 서위매봉길 14 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평화로운 주말의 일상 ❤️ 몇 개월을 일찍 일어나는 습관을 들였더니 주말에도 알람이 울리기 전에 눈이 번쩍 ,, 일찍 일어나서 빨래도 돌리고 씻고 이것저것 하다가~ 서서히 배가 고파지더라고요! ​요즘 #로제떡볶이 유행인 거 아시져 히히 저도 그 열차 탑승 이제서야 하려고 하는데 많은 브랜드들 중에,, 한참 고민하다가 추천 받은 #불스떡볶이 에서 로제떡볶이 주문! 로제떡볶이는 주먹밥도 필수라고 했어욤! ⭐️   두근두근,, 배떡은 먹어봤지만 그게 4개월도 더 된 거 같아서 ,, 로제맛 다 까먹음 쿄쿄  영롱,, 보이시나요 ✨ 이건 최고의 조합 ! ( ღ’ᴗ’ღ )  불스떡볶이 로제떡볶이 (미니) 13,000원여기는 2인분 (미니) 그리고 3~4인분이 나눠져서 아주 좋아요! 양이 적은 저에겐 딱 알맞음 ❤️ ​맵찔이가 되어서 (클린 식단 덕분에,,) 맵기는 적당히 매운맛 (1.5단계) 로 했는데 이거보다 한 단계 매워도 괜찮을 것 같더라고요! 요것도 무난하니 맛있었습니다! ​무엇보다 중국당면이 킬포 ⭐️ 추가하세여,, 중국 당면 기본으로 주지만 꼬옥 추가하세요,, 진짜 맛있닥우요 ♪(´ε｀*)  맛있게 먹고 후식도 때려야죠? 🔥 전 얼죽아라 언제나 아아,, 💦 그리고 후식으로 딱 좋은 #크로플 도 주문! 완전 기대기대,, 여기 크로플 맛있다고 했거등요  기본 크로플 / 메이플 크로플 크로플 위에 무지개색 저거 (이름 몰라요,,) 를 뿌려주는데 메이플 크로플엔 빼달라고 했어요! 여기 크로플 바삭달달 존맛이고 무엇보다 가성비가 왕 좋아요! 그런데 함정은 가격 까먹음 ㅋ    그렇게 완벽한 늦은 아점을 먹고 쉽니다,, 오늘 목표 : 밖에 안 나가기 ​고양이들과 함께 쉬었어욤 요놈들 싸우지 말거라 ,,  양동이가 자길래 저도 좀 졸렸는데 참았어욤 낮잠 자면 밤에 아예 못 자서 ,, ​양동이 - 고양이 이름 (=ↀωↀ=)✧ 목표를 못 이루고,, 결국 저 때문에 짝꿍이랑 밖에 나왔어요 쿄쿄 제가 원래 집콕 못 하그등요 ​그래서 걷다가 가볍게 저녁 먹기로! #상록수역맛집 #행운집 #상록수역칼국수 ​ 행운집경기도 안산시 상록구 석삼말로 27  메뉴는 이렇게! 주로 국수류를 팔더라고요! 그래서 비빔국수, 칼제비, 만두 주문! 만두 가격이 꽤 셉니다 ,, 😭 내부는 아담해요! 가볍게 요기하기 좋은 밥집 느낌! 비빔국수 5,000원비빔국수 등장! 야채가 신선하니 맛있어요! 새콤달콤 누구나 아는 익숙한 그 맛!  칼제비 5,500원저는 요 칼제비가 정말 맛있었어요! ♪(´ε｀*) 국물도 녹진하고 존맛탱! 겨울에 먹으면 딱,,  만두 6,000원만두도 등장! 만두는 사실,, 크게 막 시그니처라고 하기엔 아쉬운 메뉴였어욤 그냥 일반적인 만두맛? 무난하게 잘 먹었습니다용! ˃̶͈◡˂̶͈​  맛있게 먹고 잘 쉬고 보낸 일요일! 시간이 빠른 건 늘 아쉽고 야속하고 ,, 주말만 기다리면서 삽니다요 🥺 ​다음 주말도 알차게 보내야징 쿄쿄 오늘도 좋은 하루 되세욤 ( ღ’ᴗ’ღ )   #불스떡볶이로제떡볶이 #로제떡볶이추천 #떡볶이맛집 #상록수역떡볶이 #로제떡볶이브랜드 #일상블로그 #안산맛집 #고양이 #데이트  1시쯤 일어난거 같다다음 주말이 되서나 늦잠을 잘수 있을거니더 자구 싶었는데 못박는듯한지속적으로 들리는 소음에 깻다....​근데 일어나고 나면 안들리곤 하는데생각해보니 잘만큼 자고 더 잘려고 하면들려오던 환청인거 같기도 하고​혹은 우연의 일치거나 윗집 소음일 수도 있는데좀 더 관찰해봐야게따​  피아노도 치고 오늘체중 약도 꼬박꼬박 챙겨먹음​  혼자살다보니 거기다 우리집은 오피스텔이 아니라경비도 없어서(?) 안전에 대한 강박이 심해지는거 같다배달 시켰을때 길 못찾아 전화오면사실 겁부터 나고 예민해진다​오늘도  안가고 계속 밖에 서있어서 무서웠음 ㅠ​문앞에 놓고 가달라 하는데 대체~~음 뭐 확실하게 전달할려 하신거긴 한대 ㅠ​그래도 무서워따 ㅠㅠ​본가에서는 엄마고 있고 아빠도 있고​그리고​ 이 미친 깡패새끼도 있곸ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 아무렇지 않은데 ㅠㅠ암튼 좀 무서움~~대출 받으면서부터도 각종 대출 홍보스팸전화도 엄청오는데​혹시나 업체나 거래처거나 할까봐 받게된다 ㅠ일일히 다 ㅠㅠㅠ​나이가 드니 책임져야 할게 많아지고그만큼 감당해야할 스트레스의 무게도 점점 늘어난다아직 나는 준비가 되지 않았는데계속해서 무게만 늘어난다​ 또르르ㅡ  머리가 거지존이라 고민된다​쟈르까 기르까 ㅠ 긴머리 그리웡 후 언제 기루징...​ 이 아이스크림 짱 좋아했는데(어린이 시절 합법적으로 커피 먹는법이여씀ㅋㅋㅋ더위사냥이랑 이거!!)​ㅋㅋㅋㅋㅋ먼가 나이들고 내 입맛이 바뀐건지저게 단종되엇다가 다시 나온걸로 아는데맛이 바뀐건지아니면 그 회사가 아니라 딴회사에서 만든짝퉁인지...​암튼 기억하던 그 맛이 아니여따​  저녁을 먹어야 하는데귀찮당​와인이 마시구 싶기두 하구~~(요즘 일요일마다 와인마려움!)​오늘은 좀 참아야지!!!​ 이제 곧 월요일이넹 ​(출근)​​  모처럼 쉬는날인데..비가 너무 많이 오네.....아침먹고 설거지 하다 문득 눈에 뛴베이킹소다. 수저부터 시작해서 가위 국자 집게 수저통 스텐소쿠리등등두세번에 거쳐 삶아내기..​  냐하하하핳한 15년은 된 애니타임 핑크색 보온병새로 태어나???? 버렸다!!!..​ 주방 칼도 갈고... 가스렌이지 까지... 반짝반짝....​마음은 가벼운데 몸은 무거워진...4시간 대청소 끝~ 가끔씩 정말 아무것도 하기 싫고 그냥 쉬고만 싶은 그런 날이 있어요.이상하게 날씨도 안 좋고, 그런 날에는 몸도 찌푸둥하고 세상만사 귀찮은 날이죠.아무 이유 없이 게을러지고 싶은 날이에요.​아마 아이가 태어나기 전이라면회사일도 설렁설렁집에서도 뒹굴뒹굴 식사도 대충대충뭐 그렇게 하루를 보냈을 것 같아요.​그런데 포포가 있으니 그런 게으름을 상상하는 것조차 사치가 되었죠.​이상하게 게을러지고 싶은 날포포는 더 엄마에게 달라붙고 더 많이 놀아달라고 해요.다른 날보다 더 많이 안아달라고 하고, 투정도 더 심해져요.​엄마가 게을러지는 게 싫은 건지아니면 엄마가 게을러지고 싶어서 더 힘든 건지원인은 알 수 없지만​이상하게 게을러지고 싶은 날더 게으름을 피울 수가 없어요.​아이러니하게도아무것도 하기 싫은 날더 많이 몸을 움직이고 더 많이 일을 해야 하는 날이 되는 거죠.​정말 가끔은 아무것도 하지 않는게으른 엄마가 되어보고 싶네요.​​#게으른엄마 #엄마의하루 #포포맘 #육아속풀이 #포포맘의육아정보 막 열심히 살다가 어느 날은 아무것도 안하고 싶다는 생각이 든 적 있나요?전 요즘따라 더 자주 그런 것 같아요 ㅋㅋㅋ그럴 때 쓸 수 있는 표현이에요'~하고 싶다' 라는 뜻을 가진 feel like를 사용하면 돼요​ ​​오늘 아무것도 하기 싫어.I don't feel like doing anything today.​​​  Plus, 누가 뭔가를 해달라고 했는데 굳이 할 필요도 없고 하기 싫을 때 '싫어' 라고 하잖아요이때 No. 말고 feel like 써서 얘기할 수 있어요​​A: 너 그거 끝내면 나 보여주라.Show me when you finish it.(=Let me see when you finish it.)​B: 싫어.I don't feel like it.​​ [여행 일지] 2019.12.29일(일) ~ 2020.01.02일(목) 쿠알라룸푸르→ 30일(월) : 어린이집 방문(joykids, be smarts) 및 숙소(court28) 방문→ 31일(화) : 'KLCC 공원', '페트로나스 트윈 타워'→ 01일(수) : 'NU Sentral 쇼핑몰' 인근 구경 및 인도식 식사​쿠알라룸푸르는 전형적인 쇼핑몰 중심의 현대식 관광지이네요. 쇼핑을 별로 안 좋아하니 그냥 계획을 잡지 않고 그날그날 마음이 가는 데로 일정을 세웠습니다. 그래서인지 좀 엉성했네요..ㅎㅎㅎ​참고로 구글맵 평점에서 못 믿을 게 하나 있네요. 말레이시아에서 이슬람 사원은 평점이 다 높습니다. 태국에서도 불교사원은 평점이 높았습니다. 그 나라 국교(?)이니 신도들의 만점 테러(?) 아닐까요~ㅋ.​​○ 30일(월)  ① 학원, 학교 방문- JoyKids International Preschool : 좋네요.- Be Smarts Jalan Ipoh : 싸네요.​② 콘도 방문- court28 : 중국계 에이전시 직원 2시간 넘게 보여준 듯하네요. 그 열정이 대단합니다. 피곤한데 계속 저희를 끌고 다니며 이방 저방 다 보여줍니다. 월 60만 원 정도인데 시설이 좋습니다. 다만, 위치가 좀 아쉽습니다.​30일(월) 어린이집을 방문 후 나왔는데 돈이 없었습니다. 배는 고프고 인근 현지 식당에 갔는데.. 우와 정말 싸더군요. 나시고렝 밥이 엄청 많은데 4RM(1200원), 간단한 도넛은 1RM(300원). 쿠알라룸푸르가 상당히 비싼 물가로 유명한데 역시 그곳 서민들의 삶은 팍팍하다는 것을 느끼는 하루였습니다.  인도, 파키스탄계 현지 식당 ​○ 31일(화)  ① KLCC 공원정말 아름답고 아이들 뛰어 놓기 좋습니다. 이곳 근처에 산다면 정말 많은 것을 누릴 수 있을 것 같다는 생각이 드네요. 쇼핑몰과 자연을 동시에~~. 물론 돈이 많아야겠네요 ^^- 수영장도 있으니 수영복 챙겨 가세요.​동남아라고 다 기후가 다 같은 건 아니네요. 치앙마이는 현재 건기로 그늘에만 있으면 선선한데, 여기 쿠알라룸푸르는 습해서 끈적끈적하군요. 그래도 공기는 좋으니 다 나쁜 건만은 아닙니다.  수영장이다. 무료이다.  놀이터가 엄청 크다. 어른은 타지 말자. 경고받는다. ㅎ ​② 페트로나스 트윈 타워2019년의 마지막 날이었습니다. 정말 많은 사람들이 몰리더군요.   2019년의 마지막 밤  페트로나스에 가려 아무 관심을 못 받는 건물. 뭐지? 그냥 찍음. ㅋㅋㅋ  KLCC 공원에서 찍은 페트로나스 트윈 타워 모습   ​저희는 KLCC 역에서 내리지 않고 옆에 'AMPANG PARK 역'에 내려 한식집에서 밥을 먹고 일정을 시작했습니다. 암팡 역에 내려 밖으로 나오면 육교로 INTERMARK라는 복합몰까지 연결이 되어 있습니다. 그리고 지하 식당가로 가면 'Dodo Korea'라는 한식 코너가 있는데 가성비 좋네요. 양도 많고 가격도 착하고 맛도 있고요 ^^- 점심 세트 15 RM- 라면 11 RM  INTERMARK 지하에 있다.  15 RM에 이런 음식을~^^ ​○ 01일(수)  ① NU Sentral 쇼핑몰커다란 쇼핑몰, 전철이 모두 모이는 공간입니다.쇼핑몰 주변은 인도인 마을로 보이네요. 인도계 사람들이 참 많고 대부분 허드렛일을 하는 것 같습니다.양극화의 단면을 이곳에서 느낄 수 있습니다. 화려한 쇼핑몰, 럭셔리한 물건들 하지만 그 주변은 1~2천 원 가격에 식사를 채우는 노동자들~.​오늘 의도치 않게 점심, 저녁 모두 인도계 식당에서 해결했습니다. 왜 말레이시아에 왔는데 항상 인도 식당만 가는지 모르겠네요. 그만큼 주변에 많습니다. (그래도 음식은 나시고렝~~^^)   인도 맛집 ABC  점심, 약 2,500원  저녁, 약 4,000원 ​NU Sentral 내 한식 또는 한국 스타일 식당들이 많습니다. 장사도 잘되고 구글 평점도 나쁘지 않네요. 예전에 해외여행하면 정말 부끄러운 수준의 한국 식당들이 많았는데, 여기 쿠알라룸푸르에서는 잘 들하고 계시네요. 정말 다행입니다. 언젠가 일식보다 더 인기 있는 날이 오겠지요~.  쇼핑몰 내 한식집, Dubuyo  쇼핑몰 내 한식집, OJJU  쇼핑몰 내 한국 스타일 음식  쇼핑몰 내 한식집, B.bap ​"오늘은 말레이시아의 마지막 밤""역시 온라인으로는 알 수 없는 것이 많다.""여행하고 만나는 게 최선이다."​끝. 시험기간인데 정말 아무것도 하기싫다 . .담주에 시험 세 개에 그 담주 두 개 아직 공지 안난것도 많은데 진짜 그냥 자퇴하고싶음 ㅠ​빨리 방학하고 싶다 ..근데 방학하면 난 토익의 노예겠지 ??진짜 난 평생 놀고 먹고싶은데 내가 날 책임져야하는 날이 오다니 .. 평생 응애하고시퍼요 ㅋㅋ​그래도 이왕 사는거 열씨미 살고 싶다하나씩 차근차근 해내고 다 끝나면 나를 위한 선물을 살거다 뭐사지 크크​좋은 생각만 하면서 하루하루 버티기 화이팅 ^__^​오늘껀 ㄹㅇ 손으로 똥 싸기제발 아무도 보지 말아 주세요 ..​ ​​​Berlin 2  HAMY, camon coffee, IKEA  ​   ​​기껏 베를린까지 가서 아무것도 안 하는 게 컨셉이긴 한데, 둘째날은 더욱 아무것도 안 한다...(오죽 심심해서 이케아에 갔을 정도)숙소비가 안 드니까 아무것도 안 해도 마음 편하지 않느냐! 당당하자! 라는 심정이었는데 정리하면서 사진을 다시 보니 이 정도면 비행기값이 아깝지 않나 싶은 수준의 잉여로움. ​근데 나름 나중에 드레스덴도 가고 프라하도 가고 크게 보면 할 거 다 했음. ​잘 쉬고 멘탈 회복했으면 된 거지 뭐. ​​  Asian food HAMY hermanplatz​베를린은 딱 '베를린'하면 떠오르는 시그니처 메뉴가 있는 도시는 아닌 것 같다. 학센이나 아이스바인 같은 전통음식은 남부지방 음식에 가까운 것 같고, 워낙 다인종이 모여 사는 도시라 그런지 맛집이 다 외국음식 파는 가게임. (제일 맛있게 먹었던 거 : 케밥)​​   ​​여튼 뭐 좀 맛있는 거 먹어볼까 하고 친구가 추천하는 아시안푸드 집에 갔음. 사실 2016년에 독일 남부를 여행하면서 먹었던 아시아 음식이란 건 그냥 그들이 가보지 못한 아시아 나라들을 죄다 짬뽕한 정체불명 한그릇음식 느낌이었어서...(차슈 넣은  팟타이, 게살커리에 쌀국수 비벼먹기 뭐 그런식임.) 그닥 큰 기대는 없이 갔었다. ​베트남 컨셉인 것 같긴 한데... 메뉴에 코코넛 커리가 있고... 옆자리에서 시킨 거 보니까 커리 위에 막 샐러드 얹어져서 나오고... 응 그래 뭔지는 알겠는데... 응... 헬시 베지터리언 오리엔탈 유니크 디쉬 포 백인 힙스터... 진정한 힙스터는 챕스틱을 사용한다... 그런 느낌. 물론 고기가 들어가니까 비건은 아니지만 그냥 그런 느낌이었단 얘기임. ​베를린 백인 힙스터들은 젓가락질도 어쩜 그렇게 애써서 하는지. (그냥 포크로 먹지...) ​   ​​반전 : 존맛탱​ㅋㅋㅋㅋ...맛있으면 됐지 뭐. 태국이든 베트남이든 상관있나요. ​  ​​사진 보니까 침 고인다. 쌀국수는 양지쌀국수 맛인데 국물 개 깊고 개 시원함. 고수 인심도 넉넉. 커리는 달달하고 짭짤하고 코코넛들어간 맛인데 존맛이니까 위에 샐러드 얹혀 있는 건 모른척 해주도록 하자. 코코넛 커리인데 밥에 끼얹어서 나온 것도 대충 넘어가 주도록 하자. ​베를린에서 클러빙 하느라 숙취에 골이 빠개진다? 빵만 먹다가 명치가 막혀서 사골국물같은 게 먹고싶다? 그러면 여기로 가세요. 존맛이어서 며칠뒤에 또 먹으러갔던 것 같음. ​​​  camon coffee hermanplatz​   ​​밥을 먹었으면 커피를 마시는 게 K-예의 아닌가.  걸어서 근처에 있는 카몬커피 감. 첫날 갔던 그 힙스터동네 어귀라서 여기도 뭔가 다 힙해. 길바닥에 깔아놓은 의자도 힙해. ​​  ​​​the visit이 깔끔하고 밝은 분위기였다면, 여기는 아늑하고 자연주의적인 느낌이 더 강했음. 디저트도 다양하게 있다. 아마 이당시 베를린 힙스터들의 유행 디저트는 아사이볼 류의 컵에넣은 건강디저트였던 듯. (2017년 기준입니다)​​​  ​​​ 베를린에서 너무 많은 카페들을 갔었고 항상 아이스 플랫화이트를 마셨어서 사실 커피맛까지 다 기억나진 않지만(...) 모든 커피들이 다 맛있었으니까 여기도 맛있었을 것이다. 여기 플랫화이트는 아마도 평균보다 묵직한 타입이었던 것 같은데 확실치 않다... 여튼 아이스인데도 우유거품을 살려서 주는게 좋았음.  그리고 당근케이크 존맛. 독일사람들 빵 되게 투박하게 만드는데 되게 맛있어... 2018년에 구좌상회 가서 당근케이크 먹어보기 전까진 이게 내 인생 당근케이크였음. ​​​   ​​계단에 대충 쿠션 몇개 던져놓은 것 같은데 왜 예쁘지...? 계속 사람이 많았어서 나올때쯤 겨우 찍음​​​  IKEA​  ​​지하철 타고 이케아 갔다. 한국에도 멀쩡히 있는 이케아를 베를린에서 왜 갔는지 모르겠지만... 심심했고 미트볼 먹고 싶어서. 아마 B가 뭐 필요한 게 있어서 사러간다고 했는데 내가 따라갔던 것 같다. ​​  ​​근데 이케아 아무생각없이 가도 존잼인거 알죠... 갖고싶다(노란 의자)갖고싶다(호박조명)​​   ​​​최애 닮아서 눈에 밟혀서 사온 돼지들... 지금은 내 침대 구석에서 함께하는중​​   ​​이거 먹으러 이케아 간 거니까. 독일사람들은 감자튀김을 참 잘 하는 것 같다. 감자 자체가 고퀄인건지 튀김기술에 특이점이 있는지 모르겠지만 길거리 커리부어스트집, 레스토랑, 뭐 어딜가봐도 감자튀김 존맛탱임. 마요네즈 찍어먹어야 진정한 존맛인 거 알죠. (디저트는... 먹지마세요... 별맛없음)​​  그냥 저녁​​  ​​해 지기 전에 들어와서 또 푹 쉬었다. ​별거 아닌 것 같은 장면일수록 나중에 꺼내보면 추억이 되는듯. ​ 아무것도 안하기엔   ​주변에너지에 쉽쓸리지 않도록 주의를 기울여야 한다.그러지 않으려고해도작은부딪침에도 화가나고,다른사람의 동요에 나 또한 심장이 쿵쾅거린다.​휩쓸리지 않도록호흡하자esr도 같이하자.   이래서주말면회는 성가시다.​​​ 후후후 아무것도 하기 싫어서 정말 한달만에 글을 쓰러왔다​하도 뒤죽박죽이라 이번에는 날짜를 붙여서 포스팅 하기로 ​2/3​ 하늘이 노한날운전하기는 안습이었는데 스노우볼 속에 갇힌 것 같았다​다음 날 나에게 닥쳐올 재앙을 알았더라면..​​2/4​ 이날 엄청 중요한 보고가 있었는데아침에 천천히 내리막길 내려오다가갑자기 제동이 안돼서 링컨 새삥을 박아버렸다 ​뒤지고싶었다 차주분한테 너무 죄송하다 말씀드리고보험사 불러서 잘 처리했는데 내년 보험 할증.. ​2년동안 무사고였는데 쓰벌런스​아이 헤이트 스노우뻐킹 스노우 아침부터 차 사고에 중요한 보고에하루종일 신경썼더니 기가 쫙빨려서원보한테 소고기가 너무 먹고싶다니까소고기를 사다줬다  요새 유행중인거 한 번 해봤는데사람들이랑 친해지는데 오래걸리고 내성적이라는거 빼고는 다 맞춘듯 하다​​2/5​ 내가 아주아주 사랑하는우리 원보의 생일​인스타에서 보니까 예쁘길래 주문제작했는데 손바닥만한 케이크가무려 2만원이나 한다  맛은 괜찮았는데 레터링도 안예쁘고가격도 너무 창렬이라 다시는 여기서 안하기로 다짐,, 항상 날면도 하다가 피나는게 안쓰러워서생일 선물은 30만원짜리 게임용 의자랑브라운 전동 면도기를 선물로 줬다​아침에 출근하기 전에 깨워서 주니까혁신이라며 열심히 면도하시던 심원보​이 맛에 돈벌지 인기명 마곡점서울특별시 강서구 강서로 429 마곡 오드카운티 1차 오피스텔 1층 여긴 정말 미쳤다,,원보 어머님 아버님이랑 생일 기념으로밥먹으러 왔는데 낙지에 전복에오징어에 갈비찜에 아주 난리난 조합 심지어 이 날은 월급날이었는데 야근을 어찌나 했는지 포괄 16시간 제외하고추가로 근무한 수당이 30만원이나 된다 ​​2/10​ 회사 일찍 끝내줘서 미리 예약했던 세브란스 소화기내과 들렸다가 오는길,,​의사가 너무 재수없어서 다시는 그 의사한테 절대 안갈 생각이다​​2/11​ 스콘하우스서울특별시 강서구 공항대로44길 46 1층 연휴 첫날, 평화로운 아침을 보내며 새로운 집을 발견 겉바속촉 스콘에 엄청나게 달달하고향긋한 휘낭시에 ,,,​아무도 이 집을 몰랐으면 좋겠어.. 천사곱창 강서구청점서울특별시 강서구 공항대로46길 61 1층 천사곱창 강서구청점 야식으로는 라면이랑내가 사랑하는 천사곱창,,,​얼큰한 라면에 곱창 먹는게소원이었는데 소원성취했다 ​내일은 회사에 안가도 된다는 행복과 함께,,​​2/13​​ 너무 집콕만 해서 마음을 먹고파주 예술단지에 나왔다​동생 둘이랑 원보랑 나랑넷이서 도자기 체험을 했다 사람들이 왜 취미 만들라 하는지뼈저리게 느꼈던 하루였다​평소에도 별 생각 없긴한데만들다보니까 그냥 아예 생각이 없어짐이 점토에 내 온 신경이 집중되어벌임 혹시 쿠키런킹덤에 미친여자-? 하잇-!​현질 약 10만원정도 한건 비밀 다 만들고나서는 세상 디테일한못난이 빵 먹기 ㅋㅋ 근데 생각보다 맛있었다 올만에 원보랑 투샷근데 둘다 살찌고 못생겨져서사진 너무 찍기 싫어졌다 ​​2/14​​연휴 마지막날..체중계에 올라섰는데 이게웬걸48키로를 유지하던 나,,​갖은 회사 서터레스로 162cm에 55.9kg 찍었다어쩐지 얼굴이 터질 것 같더라니 ㅋㅋㅋ​그렇지만 이 상황을 긍정적으로 받아들여확실히 마음먹고 운동과 식단을시작하기로 했다 우선 낮잠자다 퉁퉁 불은 몸으로동네 산 등산부터 시작​온 동네를 두 시간 동안 돌아댕김 올영 들린김에 갑자기 피부를챙겨야할 것 같은 마음에 콜라겐 득템할머니도 한통 나눠드려서 원보랑 먹기엔턱없이 부족한 양이라내일 하나 더 사러가야겠따​돼지의 2월 일기 끗,,3월에 돌아와야겠다.. ​여러분 안녕.. +31~3331~33은 정말 아무것도 안 하고 집에만 있었다 나가서 물 사 오고 이게 끝인 듯..? 31일째는 밤을 새버렸다..이유는ㅋㅋㅋㅋ아라시 콘서트 보고 디지털리안 다큐 보고 나니깐 3시가 넘은 시간.. 근데 뭔가 안 졸려서 유튜브로 아라시 보고 올리버쌤 보는데 꿀 잼이다! ㅋㅋㅋ 5시가 넘고 뭔가 또 자기엔 애매해서 계속 올리버쌤꺼 유튜브 봤다 ㅋㅋㅋ 그대로 밤을 새우고.. 티비 틀었는데 3학년 A반 해주길래 봤는데 재밌다.. 보면서 청소하고 세탁기 빨래별로 돌려서 세탁기를 4번 돌렸다 ;; 날씨가 너무 좋아서 빨래를 할 수밖에 없는 날씨! 그리고 VS랑 시야가레 보고 낮잠 한 번 자고 일어나서 밥 먹었다 32,33일째는 시야가레 보고 아라시회보고 세카무즈 봤다 끝..​+34 오늘은 일본인 친구 만나러 시부야 가는 날!! 츠타야 앞에서 만나기로 하고 만나서 샤부샤부 먹었다! 샤부샤부 정말 오랜만에 먹기도 해서 진짜 맛있었다 ㅜㅜ 드링크바도 이용하고 최고~! 샤부샤부 ㅜㅜ 최고였다... 또 먹고 싶네 ㅠ^ㅠ  계속 수다 떨면서 밥 먹다가 바이킹 샤부샤부여서 시간 다 돼서 나왔다 ㅋㅋㅋ 나와서 스타바 가서 끝없이 수다 떨었다 정말 즐거웠다 ㅋㅇㅋ 연말이어서 그런지 시부야는 사람이 더 많았다^^ ㅋㅋㅋㅋ 인파를 뚫고 지나다니느라 힘들었다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 즐거운 시간이었다 >_< 다음을 기약하고 헤어졌다 집에 오는 길에 집 앞 드럭스토어에서 휴지 사고 드럭 스토어 바로 앞 빵집이 50% 세일해서 치즈빵도 하나 샀다! 집 들러서 휴지랑 빵 산 거 놓고 다시 나와서 편의점에서 12월, 1월 건강보험료 납부하고 (약 1600엔*2개월분-12월, 1월-) 편의점은 물 비싸니깐 좀 더 걸어서 있는 작은 마트에서 물 2병 사고 냉동 야키소바랑 식빵이랑  계란 샀다!  집 올 때 뭔가 출출해서 산 야키소바인데  전자레인지에 돌리고 계란후라이 올려서 먹으니깐 꿀 맛!! 오늘 하루도 이렇게 끝났다ㅜㅜ 앞으로는 알바 지원한데 연락 기다리면서 집에서 또 뒹굴뒹굴하겠지 ㅋㅋㅋㅋ 참 행복한데 일하고 싶다 ㅜㅜ 일하면서 언어가 많이 늘었으면 좋겠는데 ㅜㅜ​끝!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가+ 아무것도 안하고 있는데 더 하기 싫음.슈베친구네에 픽업부탁했었어요.그래서 집에 가자마자 씻고 친구네로 픽업감.근데...노느라 집에 안가겠다며...ㅎㅎㅎㅎ결국 7시까지 놀았네요.그리고 집에오니 밥하기 싫음.딸램 볶음밥 먹고싶다해서 집근처 밥푸리왔어여.김밥한줄 , 오므라이스 주문했는데...내 김밥...슈베가 다 먹음...ㅜㅠ에잇.....그래도 오늘은 저녁되니 좀 선선하네요..살만하다....ㅎㅎㅎ맛저들 하셨나요?긴 하루였네요. 남편 아침 토스트부터 시작해 도시락 싸서 남산 야외식물원으로 나들이 갔다가 리움미술관 들렸다 집에 오니 6시가 넘었더라구요. 저녁 시간인데 뚜벅뚜벅 걸어 버스 정류장까지 가서 왜 버스를 탔는지...사실 길이 생각보다 많이 막히진 않았지만 확실히 버스가 지하철보다는 시간이 좀 더 걸리네요. 다행이 타자마자 자리에 앉아서 아무 생각없이 실려 오긴 했지만 후텁지근한 날씨에 벌써 에어컨을 틀어놔서 약간 머리가 아프더라구요. 오늘 하루는 무난히 지난지 않았죠. 집 도착 두 정거장 전에 버스 뒷문이 고장나서 그냥 내려 걸어왔다는.....짜증내면 확 뒤집힐 일이지만 세상 사는게 다 그렇죠, 뭐. 이럴 때도 있고 저럴 때도 있고....늘 그러는것도 아니고 몇 년 만에 한 번 닥치는 일인데 넘겨야지요.ㅎㅎㅎ 과일 몇 개 집어 먹고 나니 아무 것도 하기 싫다는.......그래서 아무 것도 안 하려구요. 그냥 소파에 늘려 있다가 잘라구요.그래두 되겠지요?ㅎㅎㅎ살다보면 가끔 아무것도 하기 싫을때가 옵니다.무기력증이라고도 하고... 요새는 번아웃 증후군 이라는 말도 생겼죠.번아운 증후군은... 아무것도 하기 싫을때가 굉장히 심하게 온 상태라고얘기할수도 있겠네요. 이럴 때 정말 아무것도 안 하고 가만히 있으면 어떻게 될까요?그냥 시간이 알아서 해결해주고, 언젠가 뭔갈 하고 싶은 의욕이 막 생겨날까요?그래서 그동안 멍하게, 아무것도 안 하고 있던 시간에 대한 보상처럼열심히 일하고, 놀고, 성공할 수 있게 될까요?그렇지 않다는 것을 여러분도 이미 알고 있겠죠.세상의 기본적인 법칙은 뿌린대로 거둔다는 것입니다.내가 아무것도 하지 않는다라는 씨앗을 뿌렸다면.아무일도 일어나지 않습니다. 아니 아무일도 일어나지 않으면 오히려 다행일지도요.아무것도 안 하면 뒤로 후퇴하고 나 자신의 몸과 마음이 무너지게 됩니다.그래서 우리는 무기력증이 왔을 때.아무것도 하기 싫을때가 왔더라도 그것을 잘 이겨내야 합니다.물론 그럴 때 휴식이 필요하다면 휴식을 하는 것도 중요합니다.다만 그 휴식이 아무것도 안 하고 축 늘어져서 멍하게 있는 것은 아닙니다.그렇게 있어도 다시 에너지가 충전되는 일은 일어나지 않습니다.오히려 점점 더 무기력해져 갈 뿐이니까요.무엇이 나에게 휴식이 되고 충전이 되는지도 알아야 합니다.  아무것도 하기 싫을때 : 무기력증 극복하는 방법아무것도 하기 싫어지는 무기력증을 극복하는 방법은 역설적으로 무엇인가를 하는 것이네요.시간이 지나면서 자연스럽게 의욕이 생기는, 그런 일도 있을 수 있겠지만요.그런 정도라면 누구나 고민하면서 이렇게 찾아보지는 않겠죠.그럼 무엇을 해야할까요? 아무것도 하기 싫어서 죽겠는데.... 이 심리상태에서 벗어나고 싶고.이 상태에서 벗어나려면 무언가를 해야 하는데... 해야 하는 건 알겠는데 하기 싫은....악순환의 반복이죠.그래도 우리는 먹고 살아야죠. 먹지 않으면 사람은 살 수 없고.아무리 아무것도 하기 싫을때가 와도 배는 고프니까요. 자, 그럼 무언가 먹기 위해서. 여러분이 가장 좋아하는 그 맛있고 향기로운 그 음식을 먹기 위해서.지금 집을 나와봅시다. 그리고 맛있는 음식을 먹고. 단골집이 있다면 단골집으로.단골집이 없다면 일부로 먼곳으로 걸어서 가봅시다.그저 나와서 걷고. 주변을 살펴보는 것만으로도 기분전환이 되고 생각이 달라집니다.이것이 쌓이면 잃었던 의욕도 조금씩 돌아오기 시작합니다.중요한 것은 나와서 걷고, 주변을 살펴보고, 따뜻한 햇살의 에너지를 느끼는 것입니다.그러니 미세먼지 없고 맑은 날에 나오는게 좋겠죠. 요새 그런 날이 별로 없다는 것이 슬프네요 ㅠㅠ 가장 간단하면서도 기본적인 해결방법 : 일단 나와서 맛있는 음식점을 찾아약 1시간 정도 걸어서 돌아다닌다. 돌아다니면서 주변을 살펴보고 따뜻한 햇살을 느껴본다.- 그럴려면 건물 안이 아니고 바깥쪽을 돌아다녀야겠죠?그래서 사실 이런 상태를 혼자서 이겨내는 것은 쉽지 않습니다.방향을 잡아주는 멘토. 함께 계획을 세워주고 실행할 수 있도록 격려해주는 파트너가 필요합니다.가장 간단한 해결방법을 알려드렸지만 때로는 이것보다 더 쉽고 작은 일부터 시작해야 하는 경우도 있으니까요.자신에게 맞는 무기력증 극복 방법과 그 실천을 위한 계획.그리고 실제 실행에 이르기까지. 함께 하고 싶다면 그림나무의 코칭 심리상담을 신청해보세요.여러분과 함께 의욕을 만들고 더 나은 삶을 위해 노력하겠습니다. 서울심리상담: 코칭을 통한 문제해결과 심리상담 후기안녕하세요, 그림나무입니다.서울심리상담 안내 올려드립니다. 코칭을 통한 상담과 함께 자신의 문제해결....blog.naver.com2014. 1. 28 30일째 : 2014. 1. 28(화) /  리마(Lima) - 페루(Peru)﻿◈ 휴식 - 건강 상태 약간 호전◈ 숙소 : P 민박  리마(Lima)에서 아무 것도 안하기(Ⅱ)​나이들어 여행하면서 교통편과 잠자리 그리고 음식 때문에 고생해서는 안된다는 걸 기본으로 이번 여행계획을 세웠으므로장거리를 이동할 경우 가능하면 국내선 비행기를 이용하고 최고급은 아니라도 호텔에서 숙박하면서 지내왔는데예기치 못했던 고산병으로 갑자기 리마로 오는 바람에 민박집 신세를 지게 되었다.​15년 전인 1999년에 유럽을 배낭여행하면서 런던(London)과 파리(Paris)에서 민박을 한 적이 있다.​그때만 해도 ​지금보단 젊었던 시절이고 약간의 불편을 감수(甘受)하더라도 이것저것 경험하고 싶은 욕심에 일부러 민박을 택하기도 했지만세월이 많이 흐른 지금은 무엇보다 몸이 따라주지 않아 이번 여행에서는 민박을 하지 않기로 했던 것인데고산병 때문에 하는 수 없이 P민박에서 이틀째를 맞는다.​​방은 좁고 소잡(素雜)한데다 화장실은 공용이라 볼일 보러 갈 때마다 미리 정탐(偵探)을 해야하므로 불편하기 그지없다.그러나 번다(繁多)스럽게 들락거리는 대학생들의 높은 목소리와 즐거운 웃음소리가 온 집안을 활기차게 만들어 민박집 특유의 분위기가 느껴진다.​오늘은 상태가 많이 호전되었다.​정신을 추스려 어제 도중에 주저앉아 가지 못했던 마트에 가서 즉석에서 만들어 주는 과일 주스와 아이스크림을 먹고 한결 기운을 차렸다.우리나라 라면을 꼭 먹고 싶었지만 버스를 타고 멀리 가서 사야 한다기에 포기하고 어쩔 수 없이 또 생소한 맛의 페루 라면으로 끼니를 때웠다.​​​어제와 마찬가지로 오늘도 해거름에 바닷가로 나가 태평양의 수평선 너머로 지는 해를 한참이나 망연(茫然)히 바라보다 들어왔다.그러고 보니 오늘의 과제 '리마(Lima)에서 아무 것도 안하기(Ⅱ)'도 무사히 수행하긴 했는데 씁쓸함을 금할 수 없다.​​고작 사진 한 장 찍은 게 오늘 한 일의 전부니까. 내일 열 시에 Camana Hotel에서 라파즈(La Paz)와 우유니(Uyuni) 여행을 마치고 돌아오는 일행을 만나기로 되어 있어 벌써부터 기다려진다.​저녁에는 대학생들이 더치페이로 삼겹살 파티를 한다면서 의중(意中)을 묻기에 흔쾌히 동참하여 참으로 오랫만에 ​행복한 저녁식사를 했다. ​​​​​수평선 너머로 해가 진다.어제 그 자리에 앉아서 지는 해를 배웅한다.​​​아무것도 하기 싫어 병이 걸린날은 그냥 쉬세요. 우리는 그 이유를 모르지만 분명 다 이유가 있을거예요. 날씨가 너무 추워서 몸이 움직이지 않는 것도 이유일테고, 몸과 마음이 지쳐 휴식이 필요할수도 있고, 정말 이유없이 아무것도 하기 싫어 병이 걸린걸 수도 있고.​​​그런데 그거 아세요? 아무것도 하기 싫다는 건 사실 내가 해야하는 중요한 일이 하기 싫은 거래요. 모든 것을 하기 싫은 게 아니라, 어떤 특정한 일이 하기 싫은거죠. 이것을 알 수 있는 방법은 쉬워요. 그 일은 하기 싫어도 친구와 밥을 먹고 수다떠는건 할 수 있죠. 넷플릭스로 재밌는 드라마나 영화도 볼 수 있죠. 단지 그 일 빼고는 다 할 수 있을지도 모릅니다.​​​그래서 자세히 들여다 보았습니다. 나는 지금 무엇이 하기 싫은 것일까. 어느정도 이유는 알겠는데, 다시 또 의문이 생깁니다. 아무것도 하기 싫어 병이 걸렸다고 해서 정말 안해도 되는건가. 어쩔 수 없이 해야하는 일일수도 있잖아요.​​​그래서 결론을 내렸습니다. 아무것도 하기 싫어 병이 걸렸을때는 '그럼에도 불구하고 힘내서 해' 가 아니라, '조금 쉬어 가도 괜찮아' 라고 내 마음의 소리를 들어주고, 천천히 기다려 주기로. ​​큰일입니다. 오늘 진짜 암것도 하기 싫으네요 ㅋㅋ​  2021.1.11(월)1. 오늘 해야 하는 일- 강의자료 나머지(완료)- 챌린지 START(완료)2. 오늘 하고 싶은 일- 자막정리(완료)​​2021.1.12(화)투두리스트1. 오늘 해야 하는 일- 유튜브 영상편집​2. 오늘 하고 싶은 일- 인스타 컨텐츠 만들기​​소비- 카카오 26주 적금 2000원​  아무것도 하기 싫어 병이 걸렸지만 생각해보니 저는 자유의 몸이 아니네유. 그래도 최소한의 움직임으로 나의 에너지가 꽉 채워질때까지 기다려 봐야겠어요. 오늘도 기적같은 하루보내기!​ 2019.4.5 금총  100,000동+@​​생리가 터졌닷. 간만에 배가 많이 아픈 날. 그래서 쉬기로 했다.​대충 집 앞에서 점심을 때웠는데 얼만지 기록을 못했다. 그래봤자 몇천원이겠지만... 아무튼 힘없이 들어와서 화장실 왔다갔다, 힘들어 죽을 뻔했다. 근데 슬기가 자꾸 구박을 한다. 하루종~일 괴롭힌다 증말ㅠ혼자 침대 뒹굴거리면서 자꾸 뭘 갖다 달라하고ㅠ반박할 힘도 없어서 암말 안 하고 줬더니 진짜 힘든가보네?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런다. 쟤는 왜 저렇게 텐션이 올라 갔을까?? 내가 아파서 신이 난 거 같기두 하다. 후.​니는 니 생리날 쥬겄다ㅠ 복수할 날만 기다린다...​내가 배아품을 못 참고 결국 잠들었는데 옆에서 혼자 무도 한 편을 다 봤단다. 슬기의 아픔 공감 능력이 의심되는 순간이다. 겨우 일어나니까 지루해 죽겠다고 또 구박을 한다. 그래서 밥을 먹으러 나갔다.​나중에 집에 와서 밖에 나가 찍은 영상을 돌려보는데 내가 힘이 하나도 없는 걸 보고 니 진짜 아팠나보네?? 그런다. 슬기는 그 때 알았다.. 내가 진짜로 아팠단 걸...ㅜ 복.수.할.거.야!​아무튼 오늘은 정말 아무것도 안 하고 침대에서만 보냈다. 그래도 호스텔이 아니라 좋은 숙소일 때 아파서 다행이다. 편하게 쉴 수 있으니까.​여행을 너무 달리기만 해도 지치니까 하루쯤(물론 여행 삼 일째이긴 하지만^^) 쉬어도 괜찮다고 위로했다. 너무 쉬어서 사진이 없넹ㅎㅎ​내일부턴 열심히 닌빈을 즐겨야지~! 오늘 일기 끝~^^​​ 기억은 안 나는데 이 날 밤에 먹은 듯. 먹다가 찍었다. 사진 크기 어떻게 조절하지?? ​​ 문득 .....나 지친건가? 싶을 때 자기만의 힐링 여행이 있을 겁니다저는 예전부터 휴양지 여행을 참 좋아 했어요1992년도 제가 처음으로 필리핀 보라카이를 갔었을 땐정말 빨강 백열등 하나로 밤을 비쳐주는 방갈로에서밤하늘의 별을 세며 달빛이 비추는 바다 속 모래 펄의 반짝임만으로 수영이가능 했던 그 시절....보라카이가 있어서 그랫는지 태국을 한번도 안가본 저는태국 방콕을 가야만 했던 그 지점부터유명한 휴양지 파타야를 정하고 아무것도 안하기 힐링 여행을 계획!!마구마구 서치 하던중 눈에 들어온 사진 센타라 그랜드 미라지 리조트입니다아무것도 안하기에 딱 맞는 곳이구나 싶었어요 ^^ ​​ 사진에서 느껴지시죠!!더운데 돌아다닐 필요없이이안에서 유유자적리조트 안에서 조식에 천천히 바다를 보며 먹는 그맛이란....룸 상태도 좋아서쾌적합니다가격대비 완죤굿심지어 새들도 와서 노래해줍니다..ㅋㅋ 아이커택마져도세상살이가 힘들땐 자연과 함께하는 리조트가 참 좋아요정말 2박3일동안 아무것도 안했어요....수영복 하나에 가운 하나 걸치고수영하다가 누워서 선탠하다가...더우면 수영하다가....배고프면 시켜먹고....지루하면 한잔하고....나가서 맛있는거 먹고....싸니까 마사지 받고....그냥 천국에 잠시 휴가온 기분​​대체로 음식의 소스들이 간간하니한국인 입맛에 맞아요특히 솜땀 이라고 불리 우는파타야 샐러드는매콤해서 무엇과도 잘어울립니다  해피아워챤스 원플원 웰컴드링킹하며.....체크인​​​​​ 1월 24일​​​​​아아 정말 아무것도 하기 싫다. 특히 아침 일찍 알바 가기 싫다. 맨날 똑같은 일상이 갑자기 왜이렇게 질리지. 원래도 질려있긴 했는데 한계가 왔다. 그래서 설날 주에 통째로 쉬기러 했다. 곧이니깐 잘 버텨보자! 이렇게 툴툴대도 요즘 한 주 한 주가 엄청 빨리 지나가서 또 금방이겠지 뭐.​​​​​어제는 올해 처음으로 영화관에 가서 영화를 봤다. ​​​​​ 소울​​​​​소울을 봤다. 인사이드 아웃, 코코 제작진이라길래 줄거리도 안 보고 예매했다. 롯데시네마에서 5천원에 볼 수 있는 할인권을 받아서 저렴하게 봤다. 다만 내가 영화시간을 착각해서 앞에 15분 정도를 놓쳤다..ㅎ 영화 볼 때 언젠가부터 항상 공차 그린티청포도 마시는데 그거 산다고 더 늦었다. 근데 하필 차 내리는 기계 고장이라 그것도 못 마시고 암튼 주말 아침부터 여러모로 되는 일이 없었다. 영화는 앞부분을 놓쳐서 그런지 인사이드 아웃이랑 코코보다 감동적이진 않았는데 재밌게 잘 봤다. 앞에 놓친 부분 보러 다시 가고 싶다. 나태도 같이 가서 두끼떡볶이 먹고 오려고 했는데 자리도 없고 해서 포장해서 왔다. ​​​​​ 몰래 생일 축하하러 집 가기​​​​​다음주 월요일에 류씨 생일이라 미리 만났다. 대학생 되고 나서부터 쭉 매년 생일선물 돈 모아서 주고 있는데 작년에는 오류가 그렇게 하고 싶었던 우정링을 맞추는걸로 생일 선물없이 넘겼다. 올해는 어떻게 할지 안 정해서 오씨한테 카톡해서 어쩔래!! 하니깐 다시 부활하자고 해서 2주전에 미리 선물을 사뒀다. 그.런.데 이번주 월요일에 한국 도착했는데 세관에서 오래 있어서 딱 어제 만나기러 한 3시간 전에 도착했다. 정말 아찔했다.. 2주간 매일 어디있는지 추적하면서 똥줄 탔다. 암튼 선물 뭐 주지 생각하다가 저번에 우리집 왔을때 내 방 조명을 탐냈던게 생각이 나서 오씨한테 어떻냐고 했더니 완전 좋아할 것 같다고 해서ㅋㅋㅋ바로 주문을 했다. 조명은 작아서 어두운 것 보단 큰게 낫다 싶어서 내 방에 있는 것보다 훨씬 큰걸로 주문을 했다. 그랬더니 무슨 거진 나하나를 가릴 수 있는 크기 박스에 와서 엄청 당황했다. 택배 받으러 나가는데 식겁했다 진짜.​​​​​ ​​​​​원래 같이 저녁 먹기러 해서 그 때 같이 줄려고 했는데 이 크기는 도저히 혼자서 들고 갈 게 아니라서 급하게 예약해놓은 케이크 들고 류씨 집으로 갔다. 혹시나 일찍 미리 나왔을까봐 약속 시간도 좀 늦추자고 하고 택시타고 날라갔다. 자주 놀러갔는데 갈때마다 몇층인지 헷갈려서 긴가민가 했는데 초인종 누르니깐 까미 짖는 소리가 나서 안심했다. 누구세요 하길래 오씨가 월월 했더니 다행히 문을 열고 나왔다. 약속시간 20분 전에 갔는데 여전히 잠옷차림이라..역시.. 류씨다 싶었다. 류씨 받더니만 이게 뭐냐며 너네 이제 크기로 승부하는거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뜯어보더니 알 것 같다면서 내 방에 있는 그거 아니냐고 엄청 좋아했다. 역시 선물 주는건 이런 맛이지! ​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​식당 예약시간 늦을까 엄청 가까웠는데 택시를 타고 갔다. 갔더니 한시간 뒤에 예약해놔서ㅋㅋㅋ참 우리다웠다. 아무도 카톡을 위로 올려보지 않았다는..ㅋ 아무튼 정말정말 오랜만에 애들이랑 밖에서 밥을 먹었다. ​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​근처에 파스타 맛집이 있다고 해서 가봤다. 나랑 류씨는 샹그리아 오씨는 레드와인을 마셨다. 에그인헬은 소세지가 한수였고 리조또랑 파스타는 그냥 실패없는 맛? 식당들 다 9시에 문을 닫아서 일찍 만났는데 다들 배 별로 안 고프다고 해놓고는 싹 해치웠다. 생일선물을 예산보다 훨씬 저렴하게 사서 저녁은 오씨랑 내가 사는 걸로 했다. 다들 드라마 런온에 빠져있어서 밥 먹으면서 엄청 이야기했는데 마침 가까이에 런온에 나오는 술집이 있어서 2차를 갔다. 사람이 별로 없었는데 금방 다 차서 시끄러워졌다. 배부른 채로 2차 와서 또 술이랑 안주 먹으니 셋 다 배 터질 것 같아서 넘 시끄럽기도 했고 해서 금방 나왔다. 그러곤 아이스크림 먹고 싶다고 해서ㅋㅋㅋ 베스킨라빈스 가서 아이스크림 사먹고 배불러서 결국 남기고 걸어서 집에 왔다. ​​​​​ 과연과연과연 ​​​​​오랜만에 만나서 웃고 떠들어서 좋았다. 류씨 생일은 성공적이었고 다음은 나다! 선물 센스 없는 둘이라 별 기대는 없다. 매년 둘이서 머리 맞대고 엄청 고민하는게 그저 웃기다. ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​  ​ ​​​  ​안녕하세요, 당신의 북극성을 함께 찾는라이프코치 황도입니다.​​​날씨가 부쩍 추워졌어요. 한여름에 태어난 저는 추위를 엄청나게 많이 탑니다. 움직이는 것도, 운동을 하는 것도 별로 좋아하지 않아서 몸이 찬 편이기도 하고요. ​​그래서 그런 건지 요즘 계속 몸이 가라앉는 기분이더라고요. 아무것도 하기 싫고, 그냥 계속 잠만 자고 싶었어요. 하루에 8-9시간을 자면서, 낮잠을 또 2-3시간씩 자고 있더라고요. 뭐, 새벽 기상은 전혀 못했죠. 알람 끄고 항상 다시 잠들었거든요. ​​이럴 때, 여러분들은 어떻게 하세요? 사람마다 여러 가지 방법이 있겠지만, 오늘은 제가 아무것도 하기 싫을 때, 다시 시작하는 방법을 이야기해보려고 해요. ​​​​  ​​ 먼저, 원인을 파악합니다.​​일단, 왜 이렇게 아무것도 하기 싫은 건지 가만히 앉아서 생각을 해봤어요. 추운 날씨, 코로나 단계 상승으로 외출 불가, 여러 가지 일들을 한꺼번에 진행하면서 몸과 마음이 지친 걸까? 이유는 여러 가지였지만, 결국 원인은 '모닝페이지'였어요. ​​'모닝 페이지'는 아티스트 웨이에서 매일 아침 3페이지의 글을 쓰는 과정이에요. 이때의 글쓰기는 정말 의식의 흐름대로 아무 말 대잔치를 하는 곳이기 때문에 의식의 쓰레기통이라고도 할 수 있죠. 아무 의미 없는 말을 쓰기도 하고, 누군가를 욕하기도 하고, 이런저런 꿈을 펼치기도 해요. ​​그런데, 제가 11월 초에 12주의 아티스트 웨이 과정이 끝나고 나서, 다른 할 일이 많다는 핑계(?)로 우선순위에서 모닝 페이지를 저 뒤로 뻥 차버렸어요. 그렇게 한 달이 지나니, 제 머릿속이 쓰레기통이 되어버렸어요. 제대로 된 생각을 할 수 없는 지경이 되었죠. ​​​​​​ 이제 실행계획을 세웁니다.​​실행계획은 <매일 아침 모닝페이지 쓰기>이지만, 바로 이 단계로 갈 수가 없어요. 그렇게 쉬운 일이면 벌써 했겠죠. 일단 마음에서 이걸 해야겠다는 동기가 생겨야 해요. 마음의 동기를 즉, 해야겠다!라고 생각할만한 몸과 마음을 먼저 만들어야죠. 그래서 다시 생각해봤어요. ​​ 최근에 내가 그나마 머리가 좀 상쾌했던 게 언제였지? ​​아침에 아이가 등원할 때, 유치원 차량 타는 곳까지 나갔다가 들어올 때 차가운 공기를 마시니 그렇게 상쾌하더라고요! 산책이라도 좀 하고 들어갈까 하다가도 "아, 너무 추워!"하고 그냥 집으로 들어와 버렸는데, 생각해보니 그때 가장 머리가 상쾌했어요. ​​그래서 나온 결론은 밖으로 나가자! 아니면 집에서 운동이라도 하자!였습니다. ​​​​​​​ 할 수밖에 없는 환경을 만듭니다.​​그러나, 의지만으로 모든 걸 할 수 있다면 애당초 모닝페이지를 바로 썼겠죠. 운동을 하려면 일단 운동을 할 수밖에 없는 환경 속에 저를 밀어 넣어야 합니다. 침대에 누워 뒹굴뒹굴 스마트폰을 만지작거리던 저는 신의 메시지를 받았습니다.​​바로 제가 자주 가는 <언니 공동체>라는 카페에서 무려 '운동하는 언니들'이라는 운동 모임을 새로 모집하고 있었던 거예요. 저는 바로 신청했습니다. ​​​ 우리의 의지를 믿는 것보다 환경을 만드는 것이 훨씬 빠릅니다, 여러분.​​​11/30, 단톡방에 초대되었습니다. 반갑게 인사를 하니 12월의 운동 목표와 계획을 세우라고 하시더군요. 하아, 여기서도 저항이 올라옵니다. 하지 말까? 일단 집에서 30분 요가라도 하기로 마음먹습니다. 31일 중, 평일 22일 30분 요가를 하겠다고 선언합니다!​​12/1, 언니들의 인증 사진이 올라옵니다. 하루 만보는 껌으로 걷는 언니들의 운동 인증 사진들이 올라옵니다. 내적 갈등이 올라옵니다. 하루 종일 아무것도 안 하고 뒹굴뒹굴합니다. 낮잠을 또 3시간이나 잤습니다. 시간이 이리 널찍한데도 요가 매트를 펴기도 싫으니 어쩌면 좋나요. 이렇게 하루가 갑니다. ​​​​​​​ 아주 사소한 실행도 칭찬, 또 칭찬합니다.​12/2, 언니들의 인증 사진이 또 올라옵니다. 오늘은 낮잠을 2시간만 잤습니다. 오후가 되니 슬슬 움직여볼까 하는 마음이 생깁니다. 왜냐하면 오늘은 벌써 수요일이거든요. 일주일에 중간인데 하나도 안 하기는 좀 찔려서 일단 요가 매트를 펴봅니다. ​​요가은 언니의 30분 홈 요가를 틀고 앉아서 요가를 하기 시작합니다. 여전히 내 몸은 막대기처럼 뻣뻣하지만, 그래도 오랜만에 움직이니 기분이 좋아집니다. ​​요가를 마치고 인증을 카톡창에 올립니다. 그랬더니, 꺄! 언니들의 격한 칭찬!​​ ​​​​​​ 다시, 환경을 조성합니다.​​기분이 조금 좋아진 저는 유튜브에서 크리스마스 캐럴을 검색했습니다. 오후 5시부터 지금까지 연속 6시간째 돌아가고 있는 이 캐럴 덕분에 기분이 점점 더 좋아집니다. ​​어제 고객님께 받은 선물도 인스타에 올려 자랑합니다. 그리고 오늘 고객님께 선물 받은 밀키트로 저녁에는 맛있는 샤브샤브도 해먹었습니다. ​​ ​​이렇게 기분 좋게 저녁을 보내고 나니, 책도 눈에 조금 들어오네요. 아이와 몸으로 한 판 신나게 놀고 씻고 나왔더니, 아이가 잠들었지 뭐예요! 지저스! 9시 반에 자다니! 실화냐! ​​남편도 자고, 아이도 자고 조용한 이 밤에 스탠드 켜두고 이어폰으로 캐럴 들으며, 이렇게 블로그에 글을 쓰고 있어요. ​​이거 다 쓰면, 이제 모닝(?) 아니죠, 이브닝 페이지 쓰러 갈 거예요. 아직 10시 반밖에 안됐어요! 너무 기분 좋아요! ​​​ 여러분, 아무것도 하기 싫을 땐 그냥 아무것도 하지 마세요.​​그러다가 아, 뭐라도 좀 해야겠는데? 싶으면 위의 4가지 방법을 계속 반복하시면 됩니다. ​​원인을 파악하고, 실행계획을 세우고, 환경을 설정하신 후에 아주 작은 실천이라도 하셨다면 스스로 폭풍 칭찬하기 + 여기저기 알려서 칭찬받기. ​​그래서 다시 뭔가 시작하게 되었다면 그때 내가 기분 좋을 일들을 나에게 선물하기. 그러면 다시 시작하실 수 있을 거예요.​​​​  ​​​​여기까지, 오늘 라이프코치 황도의 주절주절이었습니다. 읽어주셔서 감사해요. 이브닝 페이지 쓰러 갈게요.​​​​​ 좋아하는 것, 시간내어 하고 싶은 것들이 바뀌었다아마도급체하고 나서 속을 다쳤는지 계속 체하고 아파서계속 죽과 약만 먹고 있는데때문에 몸이 힘드니 바뀌었다기 보다는 아무것도 하기 싫음의 상태가 왔달까 그럴 여유가 없었을까​아무튼 오늘은 좀 피곤하긴 해도 여유가 생겨블로그를 끄적여 본다 ​​   요즘 목걸이가 좋아졌다그동안은 왠지 나랑은 안어울린다는 생각이 들었는데 (지금도 잘 어울리는 건 아니지만) 지금은 내내 하고 있는게 어색하지 않아하임이가 안겨서 만지작 거리는 것도 좋고 그래서 최근 인터넷으로 옷을 사면서 가격이 저렴한 목걸이들을 몇개 샀는데 몇몇은 예뻤고 몇몇은 아 목걸이도 모델빨(?)을 받는구나 하고 생각했다  쨋든 내 최애는 티파니 요 하트 목걸이작년 생일 선물로 유찬에게 받았는데나름 가희랑 커플아템이다     지영이가 몸 담고 있는 글쓰기 모임의 책이 나왔다 두번째 책, 텀블벅으로 후원하여 받아보았다정성스러운 포장과 몇몇의 티 고마와 :) 고생 많았을게 눈에 선했다 응원할게유 ​    집에 식물을 더 들였다타임, 티트리, 유칼립투스, 보리지배송 상태도 식물 상태들도 너무 마음에 들었지만10cm 짜리 보리지라면서요.. 왜 30cm 넘는 걸로보내주는데요..   조금 화가 나서 사진도 찍었다 꽃도 다 져버린 것을 주어서 더 화가 났다 예쁜 보리지 꽃을 보려고 산건데   쨋든   아가 잘 때 얼른 만들어 놓은 것들희안하게 재봉틀 소리에는 깨지 않는 하임이뱃속에서 익숙해 졌나 ​    특별식으로 파스타 만들어 준 날 반은 먹고, 반은 떨구고 엄마 그만 줘도 됩니다 아가  아 언제 커서 이렇게 젖병을 잡고 먹는담​  밤에 하나씩 만드는 비즈 팔찌 ​​  가희네 집에 다녀왔다예린이랑 가희 줄 팔찌 넉넉히 챙기고  만들어 놓은 요 치마도 가지고 왔다  우리 떡볶이 먹는 사이에 뽀로로 틀어줬더니 초 집중이다 ​하임이가 이제 좀 커서 예린이랑 같이 둘 만 했는데   갑자기 약간의 공격 모드라 예린이 울어따           너희는 🧡기분 좋았던 하루 였다   귀한 보리지 꽃이 한 송이  새로 심고, 좋은 흙들도 더해주어 나름 잘 자라고 있는 나의 발코니(?) 텃밭  예쁘다.. 근데 안먹는 하임쓰  둘다 다 던져버림   어느 새벽에 만든 것들,   매일 아침, 환기 시키면서 물 잔뜩 주고 힘 내는 식물들을 보면 기분이 좋다   아 이런것도 만들었다 마스크 목걸이   아보카도가 너무 예쁘게 까져서 기념 사진   또 어느 밤의 비즈​    친척언니들과 1박 2일 하기로 한 날예쁜 경준이, 희엘이 ​이 이후로는 사진이 없다왜냐면 저녁 먹고 급체 하여 ....유찬이 약속도 취소하고 데리러 와줘서 병원 갔다가 집에 갔다 힝​다음날, 몸 상태는 많이 괜찮아졌다다만 기운이 없었는데 유찬이 춘천에 데려다 준다고 하여 우선, 식물들에 물주기 먼저 하고    춘천으로 오면서는 상태도 많이 괜찮아져서점심 먹고 다같이 위위에도 들렀다 하지만 핸드폰을 두고 내려 사진은 음슴    언니 손에 너무 예쁘게 껴져 있는 반지 두개를나 주세요 하고 너무 이쁘요 💙막 가져와서 미안해용​그리고 다음날 집으로 돌아가기 전에,엄마의 친구의 손녀딸에게 줄 팔찌를 만들었다   근데 집에 돌아오니..  상태가 안좋은 나의 초록이들    하루만에 이렇게 되어버리니 너무 놀라고 속상   우선 실내로 들여와 물을 충준히 주니 조금 상태가 호전되었다  하임이 블록 사줬는데 미피 너무 귀여운것 저는 캐릭터 중에 미피가 젤 귀여운 것 같아요    매일 매일 식물 관찰ㅎㅎㅎㅎ  혼자 잘 놀고 있는 하임이가 너무 귀여워   나도 밥을 잘 챙겨 먹습니다   그리고 큰 미션이 왔도다하임이랑 유찬이 자는 밤에 혼자 다슬기 두시간 넘게 까고 잤다    덕분에 강의 3개 넘게 들었다   그리고 다음날엔식물들 물을 주다가 가지치기를 해주었다가지치기 겸 식물 채집   많이 자란 쌈채소들 :) ​      샐러드가 먹고 싶어 배민을 뒤적이다가엄청 성공적이었던 샐러드,  내 허브도 몇개 올려 예쁘게 사진찍어 리뷰도 남겨따   응 엄마.. 열심히 치울게.. 배지터  양파랑 파도 잔뜩 올려 만드는 김치찜유찬의 최애메뉴 중 하나 ​또 아침,    내가 기다리던 무화과생각보다 키가 큰 것이 왔지만 화형이 예쁘고열매도 잘 달려있었다  오면서 가지에 상처 난 열매들은 그냥 따주었다그날 점심,   예쁘게 먹고는 내 몸상태는 점점 악화되었다.유찬이 주말내내 일이 있어 춘천에 데려다 줬는데  도저히 체기와 두통 가슴 통증이 심해져서한의원도 들리고 화천에 장판 깔러 갔다가 내과도 들러 주사 맞고 약도 내내 먹고 있다   기운도 없고 너무 힘들었지만으쌰으쌰 아빠랑 장판도 깔았다 (가까이서 보면 깔끔하지는 못하지만 그래도 )   예쁜 복분자와 색이 고와 놀랐던 양귀비  그 동안 엄마로 부터 전송 된 하임 귀여워 ㅠㅠ  아무튼 요 몇일 몸이 안좋으니좋아하는 것들을 할 기운이 안난다 체력과 함께 흥미가 뚝뚝 떨어지는 것 같다   춘천 와 있는 동안 식물들 걱정을 많이 했다유찬에게 아침에 출근 하기 전에 식물들 물 주고 인증샷 보내면 5000원 준다고도 하고 (유찬이 됐다고 안줘도 된다고 했음 휴) 식물들이 다 말라 죽는 꿈도 꾸고 ... 근데 장마라서 조금 다행이기도 하다 ​오늘 푹 자고 일어나면내일은 더 몸 상태가 괜찮기를 바래본다 ​-끝-  ​아이들이 수요일 부터5개월만에 학교를 갔다.수, 목요일 밀린 일들을 보고 바쁘게 지냈다.금요일인 오늘5개월만 처음으로온전히 나혼자 보냈다.8시간을....밀린 드라마도 보고.,.이불속에서 뒹굴뒹굴...​1시쯤 되어 밥먹고, 치우고, 청소하며빨래하고 나니..힘들다...​청소도 집안일도 안하고 싶었는데...더 쉬고 싶었는데...​시간을 보니 아이들 올 시간..더 혼자 있고 싶은데...​아무것도 안하지만더욱더 아무것도 하기 싫은 날이다.​이 짧은 시간을  더 길게 보내고 싶은데시간이 너무 빨리가서 아쉽다..​  ​아이스커피 한잔으로꿈같은 휴식을 마무리 해 본다.​#아무것도안하지만더욱더아무것도하기싫은날#아무것도하기싫은날#5개월만의여유#혼자만의시간#뒹굴뒹굴​ ​​​​몇시간후면출근이라니..언제나 일요일은 순삭하는거같다​제일 좋은 힐링 방법은아무것도 안하기​​5월엔 운동 시작해야지 했던다짐을 내일로 미루는중​  오늘만 먹고 다이어트는 내일부터!사진엔 없지만 껍데기가 메인이였다삼겹살에 껍데기 된장찌개는 필수내일이 안왔으면​​​​​월촌역 청춘삼겹살대구 달서구 송현로 40-1 월촌역 청춘삼겹살 : 네이버방문자리뷰 102 · ★4.44 · 매일 17:00 - 00:00, 알림 [04월 휴무일정] 6일(화), 20일(화)naver.me 일기같은 글이니까그냥 반말로 쓸거다. ​블로그 이웃 수은님의공감프로젝트에 첫 번째 참여자가 되었다. ​이 이야기는 따로 하기로 하고,​수은님에게 물었다. ​ 수은님은아무것도 안 해본 적 있어요?​힘 빼는 것,아무것도 안 하는 걸어떻게 하는지 모르겠어요. ​나는 늘 계획하는 사람계획한 걸 해내기 위해 종종거리다가스스로가 질려 퍼져버리는 사람이다. ​진짜 휴식은 아무것도 안 하는 거라는데나는 그걸 어떻게 하는 지 모른다. ​늘 해야할 일이 가득이고아무것도 안하는 시간은 아깝다고 생각한다. ​휴식시간이 필요하다고 생각하지만휴식을 어떻게 하는 지 잘 모른다. ​​내 질문에 수은님이 답했다. ​ 있어요​다시 물었다. ​ 아무것도 안하는 건 어떤 기분이에요?수은님의답이 참 인상적이었다. ​ 음... 짓다님 우선아무것도 안해도아무일도 일어나지 않는다는 걸 알았어요. ​그래서 오늘은 아무것도 안해봤다. ​물론 육아를 했지만아 이거 해야하는데저거 해야하는데 하지 않았다. ​그냥 순간 순간 하고싶은 걸 했다. ​ ​오랜만에 나타난 파란하늘과통창에 비친 반짝이는 햇살이 예뻐보여서사진을 찍었다.  침대에서 시윤이와 놀았다.  눈물부자 시윤이랑 접종을 갔다.  저녁을 먹었다. ​낮잠을 잤고샤워 대신 목욕을 했고남편과 영국드라마를 봤다. ​진짜 아무것도 안해도아무일도 일어나지 않는다는걸알았다. ​매일 이렇게 살 수 있냐하면그건 아니다. ​역시나 나는 해야한다고 생각하는 일이 너무 많다. ​그런데 적어도 일주일에 하루 정도는 이렇게 보내도 괜찮은 것 같다. ​​사실 많이 다르지 않은 하루였다. 해야한다고 생각하면서하지 않고 지내는 하루도 오늘과 비슷하다. ​그런데 마음이 다르다는 걸 깨달았다. 그냥 그렇다​​/라이프크리에이터삶을짓다​   안녕하세요 🙋‍♂️ 오늘은 아무것도하기싫을때어떻게해야하는지 마음가짐에 대해서알아보려고합니다  1.그냥 이유없이귀찮을때  © whoismargot, 출처 Pixabay이유없이귀찮을때 일이하기싫고 그런적있으시거나 격고있다면 이거한개만기억하세요!!! 그냥 대충이라도하세요 안하는것보다훨~~씬나으니깐요 멈추는순간 내일부터는전력질주로달려야될겁니다매직매직2.휴식후에 귀찮음 © cristian_newman, 출처 Unsplash휴가나 주말을쉬고나면 어떤일을하기가 굉장히힘든데요 저 역시도 마찬가지구요  이거는굉장히자연스러운 부분입니다 대신 한가지만기억하세요 절대 포기하지마라 순간의감정일뿐이다지금 관두면후회안할까?생각을해라매직갓3.같이 화이팅 합시다 .. © julianhochgesang, 출처 Unsplash네 마지막으로는 저랑 같이 화이팅합시다끝까지 ㅎ.... 저두 사실굉장히이런부분에있어  적응이안되는거같습니다  물론적응하고 열정넘치시는분들도계시겠지만😅  이런분들이 많습니다 그러니 절대 포기하지마시고 그냥 대충이라도 적당히라도 하시길바랍니다 30분이면 30분 집중해서 하고 꼭하시길바랍니다!!  여러분에게 힘을드리고자노래한개추천해드리뎄습니다 저는이노래듣고매일 힘을내곤해서요 ㅎ..ㅎ 여러분도 한번들어보세요☺️☺️ 달리기 아티스트옥상달빛발매일2015.11.27. 그리구 원하시는바(꿈)가있으시다면 주저말고도전하세요  오늘못하는건 내일도못한다모든사람이이런경험있었을거에요 내일해야지~그렇게내일로미루고 그말만반복하는경우를 본적이무조건있을겁니다 그러니 천천히기어서라도 전진하시길바랍니다   저두 굉장히귀찮고 많이힘들고 죽고싶을정도로 도망가고싶을때 기어서라도하자라는심정으로하니  조금이라도발전하는것같습니다  저랑 같이 끝까지 포기하지말고 어둠의유혹을 부셔버리고 달려갑시다 !!​그럼오늘아무것도하기싫을때 행동법과마음가짐에대해알아보았는데요.  ​어떠셧나요?동기부여나마음에드셧거나의문점이있으시면 댓글부탁드릴게요~~😊😊​그럼 읽어주셔서감사합니다 화이팅하세요!!#아무것도#하기#싫을때#마음가짐#과#행동 #법#동기부여 ​ 아무것도 하기싫어서 어제도 아무것도 안하고오늘도 아무것도 안하....료다가 그래도 좀 무기력한 게 회복됐당나의 최대장점은  '빠른 회복' 쿙컁컁  지난 포스팅에  해주냉면 먹고싶다고 적었더니해주냉면이 빼꼼 쳐다보는 이모티콘 남기고 떠나심.귀여움. 어제 넘넘넘넘 무기력해서 책상에 앉기도 싫고그냥 다 싫고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ그래서 육체노동이라도 해야겠어서2층 내려가서 2층 청소했다.. 2층에서 가져온 물통들 .....이걸로 변기 물 채우고이걸로 손 닦고 ㅠㅠ​물 안 나오니까 진짜 고생고생 생고생이었다. 랑콤 뗑미라클 인터넷으로 주문한거 도착..!근데 나는 칭구들이 극찬하는 것만큼  잘 맞지는 않는느낌디게 건조한 느낌이라 ...ㅎ_ㅎ 날씨가 좀 풀리는 것 같아서수도관 녹을줄 알고  안심했는뎨또 다시 눈이 펑펑ㅇ와서  더 우울해짐 그래서 인스타그램을 많이 했더니이런 짤도 저장하고 이런 것들도.. 오늘은 한능검 접수 추가로 열어준다고한 날이어서아침에 10시쯤 눈뜨자마자 들어가봤는뎅​로그인도 안 됨 주륵 어제 공부안해서 엄청나게 밀렸다 계획금데 오늘도 귱붛안해서 또 밀렸따 여전히 안되는 한능검코로나때문에 시험장당 배정인원이 줄어서 그런것같당 계속ㅖ속 기다려서 들어가보면이미 마감 ㅎㅎㅎㅎ 오전에 10시40분 쯤  제주도 임시시험장을 주워서일단 결제해뒀었는데오후5시쯤 다시 들어가니 서울 임시시험장이 풀렸길래서울 강남권으로 응시장소 수정 완료했당​어쨋든 다행이당....휴우​그리고  한능검 고군분투하능동안수도가 녹았는지 물이 펑퍼퍼퍼퍼펑펑 터졌다.​학원친구랑 한능검때문에 70분넘게 통화중이었는데친구가 물터진거 축하해줌 ㅋㅋㅋㅋ물이라도 터ㅓ져서 다행이라고..ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이런 사람들 정말 나를 빵터지게 해... 다이어트 그래도 좀 해보려고운동용 인스타그램 계정을 새로 만들었돵.그거 프사 뭐할지 정하느라 스노우로 이것저것 했는데맘에 들어~~~~새 해 복 핀터레스트에서 다이어트 자극짤도 찾아보았다.​ 잠깐 걷고 왔는데 길이 얼어서 그런지 미끌미끌하다.난 그냥 길을 걸을떄도 잘 휘청휘청거리는뎀.​1월 말까지 1차적으로 급하게 다이어트를해서 임용전에 증명사진을 찍는 것을 목표로 할 거당~~꺄르룰루ㅜ룩​솔직히 다이어트 진짜루진짜 솔직히 말하는건데여진짜루 연애하고시픈데연애하고싶은 사람이 눈앞에 나타났을떄 자신감없으면 안되니까 ㅡㅡ 하는거예여아랐죠?​이거말고는 살때문에현재 불행하다거나 그런거 1도 없고되려 행복합니다여​걍 살은 금방 뺄 수가 없으니미리미리 뺴두자~​한...앞으로..2년만...살 관리하고살게영 쿄캬캬ㅓㅋ큐ㅓ타ㅠㅊ커큩​하 근데 다이어트계정 만들었더니인스타그램 친구추천에 전남친들 쫘르르르르르륵떠서 더 외로워졌.....왜냐면 내 눈엔 아직더  그 사람들을 좋아했던 이유가넘니 선명해 서   ㅎ   ​​인스타그램의 친구추천 시스템 넘나 신기한거..나도 그사람번호 없고그사람도 내 번호 없는데어떻게 뜨는거져 20살때 만났던 사람들도 다 뜨던데도대체 어떻게 ㅋㅋㅋㅋㅋ​인스타그램친구추천이..내 잊혀진 기억들을끄집어 냄... 나쁜...나쁜 인스타그램...​ 젤리(@jlee_fitfit) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5명, 팔로잉 5명, 게시물 1개 - 젤리(@jlee_fitfit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 인슷하그램 지켜바주세요​지코바 먹지말구지켜바 주세요  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     2014년 5월 29일 여행 21일  # 포카라에서 힐링 / 아무것도 안하기  오늘의 일정 ? 없음! 오늘은 포카라에서 쇼핑이나 하고 맛있는거 먹고 자전거나 타고 맥주먹고 자기!    호텔 사장님 아기!           네팔사람이 하는 한국음식점 소빗단에에 가서 ! 제육볶음을 아침밥으로 먹고 ㅋㅋㅋ 네팔사람이 하는 한국음식이라 그런지 뭔가 조금은 부족한 맛이지만 ㅠㅠ 나에게 뭔들 맛이 없을까 ㅠ 다 먹고 왔다!  요기가 소빗단에 벽화!      오늘은 포카라에서 혼자 노래나 들으면서 쇼핑하는게 나의 목적! 그 동안 적으면 2~3명씩 많으면 9명씩 때로 다니다가 혼자 다니니까 느낌이 색다르넹~~ 혼자 노래도 흥얼흥얼 거리면서 쇼핑을 하러 다녔당!  혼자 다니다 보니 새로운 사람도 만날 좋은 기회도 많고, 또 나쁜 사람을 만날 기회도 많다 ㅋㅋㅋㅋ  은반지 하나 사러 갔다가 3000달러에 팔려 나갈뻔 했지만 살아서 돌아왔음!        내가 쇼핑하러 간 사이에 룸메이트 언니가 혼자 밖에 갔다가 귀여운 꼬맹이 2명을 대리고 왔다. 오늘 오후 관광은 이 꼬맹이들이랑 함께!!  같이 햄버거집에가서 맛있는 것도 사주고 사진도 찍고   귀여운 것들 ㅠㅠ  인도에서 완전 유명한 노래 빠니빠니빠니~~ 노래가 있는데  이 꼬맹이 둘이 가수 이름 알려줘서 유투브로 검색해서 노래도 듣고 ㅋㅋㅋ 재밌었당 ㅋㅋㅋ 그 노래는 yo yo honey singh의 sunny sunny yaariyan !  낙타사파리 하는 동안에도 인도사람들이 이 노래 계속 듣고 차에 타도 이 노래 어디 카페에 가도 이 노래 ㅋㅋ 완전 중독성 장난아니다!!       햄버거 먹고 가게 앞마당에서 호수 바라보면서 하루 조~~옹일 누워있었다 ㅋㅋㅋ 자전거 타기로한 일정도 다 포기하고 ! 오늘은 아무 것도 안하기!      좋탕 힐링 포카라!  포카라 내가 다음에 다시 와서 안나푸르나 정복하리다!!!!! 꼭!    마감.. 책도 나왔고오늘은.. 그냥 맛난거 먹으러 다녀오면 되는 취재일 뿐.. 그렇게 생긴 틈새를 재밌게 채우면 되는데..아! 그냥 정말 아무것도 하기가 싫고, 재미가 없다!     여러가지를 동시에 벌려 해내지 못하는 탓에..계획은 여러 가지를 해놓고,진짜로 해보겠다고 돈까지 들여서 일 벌여 놓고도.. 결국은 모든게 그냥 제자리다.  아이의 입학은 이제 며칠 남지 않았으니..모든 생각이 그쪽에 집중되어 있다.이제 아침마다 출근을 어찌하나..분을 다투는 출근 동선을 짜고.. 아이는 어떻게 집으로 올 것인가.   그리고 텔레비전을 어찌 처분할 것인가.  한동안 아이들은 텔레비전을 종일 켜지 않고도 놀았다. 그런데.. 갑자기.. 이번달은 텔레비전과 베프를 먹고 있다.  2월 초.. 아이들끼리 몇시간 보내야 했던 때가 있다.그때.. 아무래도 걱정이 되니케이블 모든 만화 채널을 on 시켜놓고게임은 한시간 하고 끄고,, 쉬다가 다시하고 하라고만 했다.한시간에 한번씩 끈다는 약속은 참 잘지키지만.. 5~10분이 휴식일뿐이다.  큰 아이는 스스로 vod 서비스를 들어가, 만화를 찾아내기까지 한다.(나름 잔머리 굴려서, 비용 지불 없는걸 찾고 있다만;)그만 보라 잔소리하면, 이불을 뒤집어 쓰고 스맛폰을 만지작거린다.     그렇게 갑자기 게임과 만화에 폭 빠져서 2월을 보내고 있다.   게다가 2월은 학기가 마무리되는 시점이라졸업여행에 촬영에.. 구정까지 끼어 있고..한주 한주.. 무언가 해내기보다, 그냥 흘려보내기만 했다.하지만 회사 일은 너무 정신이 없었다.짧아진 날짜에 해야 할 분량은 그대로니..회사만 오면 다른 생각을 할 틈이 없었다.아니 틈이 생길때면.. 공부방 만들기 위해 들여야 하는 가구들 가격 비교도 하고큰 아이 티셔츠에 바지, 신발까지.. 알아보고 구매하고  그러고보니..내가 너무 정신이 없었나..  탁! 하고 놔버린 기분..       오늘 하루, 아이들은 둘이서 보내고 있다.한시간에, 삼십분에 한번씩 전화하는 나에게왜 자꾸 전화하냐며 짜증까지 낸다.게임하는데 방해된다 이거지.. -.-걱정스럽다.  저런 모습을 바란건 아닌데..학교 입학을 코앞에 두고.. 가만히 독서하는게 아니라초집중하여 게임하는 아들이라니..    그냥 이번주까지는.. 편히 놀라고 이야기했다.니가 이제 이렇게까지 놀 시간이 얼마나 될까..학교란게 그리 만만친 않을테니..   놀아라! 뭐.. 당장 책 몇권 더 읽는다고, 학교 생활이 꽃피듯 좋아질지.. 난 확신을 못하겠다.   그냥 당장 내일 어디 놀러갈까? 그 궁리를 해봐야겠다.내일 비온다는데.. 오전에는 감기때문에 병원 다녀와야 하고.오후엔 뭐하나.. 종일 집에 있으면.. 정말 게임 외엔 할 줄 아는게 없으니 큰일이다. 무조건 나가야 한다. 어디로 갈까.. 삼청동엘 가보고 싶다 생각했는데.. 춥다니 걱정.. 모레는 또 치과에 -.- 아.. 또 충치려나.. 암튼 그거 다녀오고, 블럭방 간만에 가기로 약속.. 렌즈 깨진거 수리 맡겨야 하는데.. 그냥 어물쩍거리고 있다가 사당동 센터가 문을 닫았다. 아!!이제 저거 수리 받긴 글렀나.. 큰일이다.  일요일엔.. 옷장 정리 싹 해야지..버릴거 버리고, 각자의 서랍장 하나씩 갖자고!!     그러고보면.. 참.. 쉴 틈이 없이 머리가 돌아가는구나..뭐 멍하니 있질 못했네..  이건.. 대전에 갔다가, 차시간이 남아서, 바로 앞 까페 가서 노트북 켜고 커피 마심서 노는 중그런데 와이파이가 안 터지는게 함정 -.- 그 안에 가득한 아들들 사진 보면서 놀았지 ㅎㅎ이런 시간들이 힐링!! 또 하고 싶다!    ​​일상제주도 갔을 때 사온 책!! 읽고 있는데 ... 뭔가 잘 안읽힘.. ㅡㅡ;; 몇장 안읽고 계속 덮어 두고 .. 또 몇장 안읽고 덮어두고를 반복중!!책이 얇아서 금방 읽을 줄 알았는데 하아~ 뭔가 두서없이 글을 쓴듯한 ..이해를 몬하고 있듬.. ㅋㅋㅋㅋㅋ스타벅스 시그니처 핫 초콜릿!!! 겁나 달다 ㅡㅡ;; 장난 아님 ㅋㅋ1년에 한번씩은 보는 대학동기 모임!! 만석공원 앞 아지트라는 술집에서 봤지요메뉴는....기억이 나질 않네요~ ㅋ맛은 소올직히 별로 안주가 별로라 라면을 주문했습니다ㅋ라면은 그냥 라면맛!! 우리 중에 유일하게 유부녀에 애엄마인 ㅋ친구가 조금 늦게 왔어요그래서 새로운 안주로 나가사끼 짬뽕 주문!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 이야기 하지 않겠습니다! ㅋ오랜만에 또 술을 먹었더니기분이 좋아져서 ㅋㅋㅋ애엄마 붙잡고 집에 가지 말라고 한잔 더 하고 가자고 조르고 졸라서 2차 왔어요 ㅋ2차로 먹은 곳은 만석공원 근처에 .... 이자카야 였는데...간판이 생각이 안나네요 ~ 여기서 간단하게 맥주 두잔씩 마시고 집에 갔어요요즘 뭐 스타벅스에 돈을 .....하하~ 아침에 콜드브루 한잔~!! 주말 고기 먹었습니다!! 소갈비살!! 상추무침이 맛있더라구요 ㅋ고기 먹으면서 4번더 퍼먹었어요~ 이집도 처음 왔는데 고기는 소올직히 맛있지도 그렇다고 맛 없지도 않은 상추무침이 젤 맛있었어요 ㅋ2차는 타코야끼집에서 먹었습니다타코야끼 맛있었어요~ 역시 타코야끼에는 파가 듬뿍 올려져 있어야맛있는거 같아요 ~ ㅋ다음에 또 가서 먹을꺼에요!! 요즘 평일에는 집에만 있고거의 밖을 나가지 않는 상태라..뭐 일상이라고 할게 없네요~ 회사 집 회사 집 회사 집~ 무한 반복!! 날이 쌀쌀해 지니 무기력증이 ...끄응~ 아무것도 안하지만 더욱더 격렬하게 아무것도 하기 싫은 요즘 입니다.. ㅎ​​​집에서 하는 일을 찾아보신다면쇼핑몰부업에 대한 내용을 한 번씩 보셨을 것 같아요​​업체도 다양하고하는 일도 제각각인데요일반적으로 직접 상품 판매를 해야하기 때문에생각보다 쉽지 않은 일들이 대부분이에요​​저는 많은 시간을 쓰거나불안정한 일보다는안정적이면서도 쉽게 할 수있는 일을 원했어요​​그래서 지금 일 하는 곳에서초기비용 없이너무나 편안하게 돈을 벌고 있답니다​​​ ​​​​내 쇼핑몰을 만들어서직접 홍보를 하며 판매해야 하는 기존의 일과는 완전 달라요​​전자동쇼핑몰을 이용하거든요!!​​내 쇼핑몰만 만들면알아서 등록, 판매, 정산까지자동으로 이루어져요​​그러니 입점만 해 놓으면내가 크게 신경쓰거나 해야할 일이 전. 혀. 없답니다​​​ ​​​개념은 다른 쇼핑몰부업과 동일해요내 쇼핑몰을 분양 받고여기에 제품을 올린 뒤판매가 되면 수수료를 가져가는 거죠​​제가 하는 일이 다른 점이라면해외 제품을 등록하고요제가 일 하는 게 아니라쇼핑몰이 알아서 자동으로 운영이 돼요​​내가 직접 상품을 올려도 되지만매일 몇 백개의 상품을 자동으로 등록하니 내버려두면 돼요 ​이렇게 많은 양의 제품이 매일같이 등록이 되니판매도 잘 되고요시간이 가면 갈 수록더 쉽게 주문이 들어오는 거랍니다​​​ ​​​쇼핑몰만 만들어두면따로 할 게 없어요있다면 종종 마진률 조정하는 거랑얼마나 판매가 됐는지 확인하는 거???​​이게 정말 되나 싶었지만시작해도 손해볼 것 없어서한 번 해보자 싶어 만들었었는데요첫 주에 진짜로 판매가 된 거 보고 신기하더라고요​​​이제 막 시작한거라얼마 안 나오긴 했지만그래도 만들어둔 것 외에 한 게 없는데도수익이 나온 거니까되는구나 싶어서 꾸준히 유지하고 있어요​​​요즘에도 틈틈히 사이트 들어가서오늘은 몇 개나 팔렸나확인하고 있고요​​잘  팔리는 건마진률을 좀 더 높이기도 해요그래도 이런 건 이미 경쟁력이 있는 거라지속적으로 판매가 되거든요​​​ ​​​매일 많은 양의 상품이 올라오지만쇼핑몰 자체에서다른 사람과 겹치지 않도록 최대한 걸러요​​시간이 지나면서 재고가 없는 건새로운 제품으로 바꾸고잘 안 팔리는 건 아예 삭제가 되고요그러니 시간이 지날수록제 쇼핑몰에 올라와 있는 제품은인기 좋고 잘 팔리는 것만 남게 되는 거죠​​무엇보다 좋은 건쇼핑몰 자체에서 cs처리를 다 하니제가 교환, 환불과 같은 부분까지신경쓰지 않아도 된다는 거예요현지 사이트에서 알아서 다 조치하거든요​​​ ​​​전자동 쇼핑몰을 만드는 것도어렵지 않아서하나씩 만들어둬도 좋을 거예요회원가입하는 거랑 비슷하다고 생각하면 되거든요​​다만 다른 거라면사업자 등록을 해야 한다는 점그래도 어떻게 등록하는지 다 알려줘요가이드랑 자료 제공해줘서이거보고 따라하면 되거든요저는 반나절 정도 걸렸던 듯??​​이렇게 등록을 해 두면며칠 검수기간 거쳐서 쇼핑몰을 만들 수 있답니다​​​ ​​​재택부업 종류가 워낙 다양한데다이상한 기업도 많아서어떤 일을 해야할지 모르겠잖아요그럴 때일수록더 잘 알아보고 결정해보세요​​제가 하는 쇼핑몰 부업이만들어두기만 하면자고 일하고 씻고 노는 동안알아서 다~ 처리하니까부수입거리로 만들어주기 좋을 거예요​​자세한 내용은사이트 들어가시면 확인 가능하니클릭해보세요~​​​쇼핑몰부업 알아보기 >​​​​​  ​​리뷰를 작성한 뒤 메이크머니로부터수수료를 받습니다​​ 아무것도 하기 싫다 ​얘처럼 대충 살고싶네드르렁드르렁🐕🥲​오늘은 수요일~집와서 씻고 연습할 준비 중...도저히 연습실까지 가서 연습할 엄두는 안 나서... 뿌엥 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2월 19일크크 아무것도 안 했다.비 오는 날은 나베요리죠오 -   사진 없어서 인스타 스토리 캡처...    후식은 아이스크림... 초코... 넌 못 잃어...   그리고 기분 좋은지 갑자기 춤추는 토모..​  내가 좋아하던 삼각김밥이 마키 김밥으로 나왔댜  요즈음 밤낮이 정말 심하게 바뀌어 버렸다.아침 8시 즈음 자서 일어나면 4시 30분...말 되나요😊술이라도 마시면 (비록 호로요이지만) 잠 올까 싶어서, 생에 첫 혼술! 배고픔을 빙자한 혼술.   하지만 전 잠들지 못했어요...   2월 20일오늘도 한 일은 없ㄷ ㅏ ㅇ ㅛ.한주가 약속이 많으면 한 주는 아예 비어버리고..   그래서 라이브 하면서 놀러 올 칭기들과 여행 계획 짜기. 근데 얘네 진짜 먹을 것만 찾는 중... 관광 이런 건 안중에도 없다는 내 친구 다운 발언.   진짜, 나 빨리 자려고 엄청 노력 중인데...정말 빨리 잘 수 있는 방법 알려주세오.  2월 21일사진 정리하다 추억에 빠진 날.   정말 철없고 겁 없던 시절.제주도에서 한 달 살기 하던 칭기집에서 민폐 부리기.3명이서 마시고도 아무도 안 취한 거 ㄹㅇ인가요?​지금은 저 소주 병만 봐도 구역질 나네요.​   정말 어렸구나. 이 땐 이때 나름 늙어 보인다고 고민하던 때인데...  2월 23일갑자기 분위기 23일...   부지런하게도 오사카 가는 우리.​  가지마 칭구들 제발... 세명이서 찍는 처음이자 마지막 프리쿠라 ㅠ.ㅠ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈 제일 작게 한건데 심하잖아.   たこ焼き王様(타코야키 오우사마)​타꼬야끠 왕자님 집에 들러서 간단하게 마시고   그리고 놀 수도 없이 사람이 많았던 #밤비4시간 버티는게 이렇게나 힘든 나이가 옵니다...​   집 돌아오는 길, 역에서 토모야가 짠- 하고 나타나,같이 로손에서 아침밥 사러!채채가 추천해준 악마의 오니기리가 눈앞에 보여서 발우 사벌힘 ㅋ​집 도착해서 욕조에 몸 담그고 나오니 넘 피곤해서 먹지도 목하고 자버린 게 현실이지만. 희희.​​​​    아무것도 하기 싫다.그냥 생각없이 영화 보고 싶다.잠도 자기 싫고,움직이기도 싫고,나가기도 싫다.그냥 이렇게.. 아무것도 안하고 뭔가 보고 싶다.책도 좋고, TV도 좋고, 영화도 좋고...뭔가.. 하나에 몰두 하고 싶다.그러기엔 눈이 너무 나빠져 버렸어  ; (으흑! 배분홍 어쩌다가 여기까지 온거야//ㅁ//  그나저나 성적 나왔다.대충 잘 나왔다.뭐 생각한 것에 비하면 그정도면 만족해야지..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서윤이는 새로운 개인기를 장착한 지 며칠 만에 발전을 시켰다. 시키지 않아도 자기 혼자 ‘예쁜 짓’을 했다. 아내가 보내준 서윤이 영상 두 개를 보고 나서 하루를 시작했다. 서윤이가 중심인 영상이긴 했지만, 소윤이와 시윤이도 있었다. 엄마, 아빠 못지않게 서윤이를 귀여워하는 두 녀석을 보고 있노라면, 절로 미소가 나온다.​오늘도 퇴근하고 시간이 넉넉하지 않았다. 교회에 가야 했다.​“아빠. 그래도 오늘은 저녁은 같이 먹져?”“어, 그럼”​처음 봤을 때만 해도 아내에게 안겨서 기분이 안 좋던 서윤이는 이유식을 먹고 기분이 좋아졌다. 기분이 안 좋으면 이유식이고 뭐고 울기만 하던 게 엊그제 같은데, 이제는 오히려 이유식이 기분 개선의 계기가 된다.​어제와 마찬가지로 ‘오늘 밤은 엄마 혼자니까, 다른 날보다 더 말을 잘 들어야 한다’라며 당부를 하고 집에서 나왔다. 그래도 교회에 가는 건 ‘공적 일정’에 가깝기 때문에 죄책감(?)은 훨씬 덜하다.​예배를 드리고 아내에게 카톡을 보내 봤다. 바로 답장이 왔다. 과자라도 사 갈까 하다가 아까 아내가 빵이 있다고 한 거 같아서 그냥 바로 집으로 갔다. 아내는 파닉스 영상을 보며 설거지를 하고 있었다. 설거지를 마치고 나서도 파닉스 공부를 하겠다고 했는데, 엄청 집중하지는 않은 거 같다. 나랑 대화를 많이 한 걸 보면.​“애들은? 일찍 잤어? 여보는 일찍 나왔어?”“아, 오늘도 대박이었어”“왜?”“소윤이랑 시윤이도 안 자고, 서윤이도 안 자는 거야. 소윤이랑 시윤이는 계속 장난치고. 서로 티격태격하고”“어”“그래서 너네끼리 자라고 하고 나왔거든”“서윤이는 괜찮았어?”“울었지. 근데 별로 심하게 울지 않더라고. 그래서 좀 더 있었는데 셋 다 그대로 잠들었어”“진짜? 짱이네?”“그치?”​아내의 삶의 질 향상의 핵심은, 수면 유도 시간의 단축이다. 애들 재우는데 쓰는 시간만 좀 줄여도 훨씬 고차원의 삶이 될 거다. 서윤이가 단유만 하면 내가 들어가서 재우는 것도 가능은 하다. 이론적으로는. 오히려 단유 스트레스로 더 엄마를 찾을지도 모르겠다. 사실 소윤이는 세 살 정도 됐을 때나 나랑 자는 걸 시도했었다. 그건 소윤이고. 서윤이는 셋째니까. 더 빠르게 적응시켜야지.​서윤이는 언제나처럼 비슷한 시간에 깨서 울었다. 아내는 이제 다시 나오는 건 어렵다는 걸 직감하고 화장실에 들어가 잘 준비를 했다. 아내를 들여보내고 혼자 거실에 남아서 시간을 더 보냈다. 별로 한 건 없다. 그냥 소파에 앉아서 잉여로운 금요일 밤을 느꼈다. 중간에 소윤이도 한 번 깨서 나왔다.​“아빠”“어 소윤아. 왜 나왔어?”“그냥여. 아빠 뭐해여?”“아빠? 그냥 뭐”“뭐 하는 거에여?”“그냥 있어”​소윤아, 이걸 뭐라고 설명해야 할까. ‘아무것도 하지 않고 그냥 있는 거’를 하고 있는 건데. 뭔가 하지 않고 자유롭게 흐느적대는 걸 하고 있는 거. 사람들이 왜 그렇게 불멍, 물멍 멍을 찾는지 알겠다.​“아빠. 아까 우리 엄마없이 잤어여”“그랬어?”“네. 서윤이도”“그랬구나. 얼른 들어가서 자”“아빠는 안 들어가여?”“어. 아빠는 조금 더 있다가”“왜여?”“아, 아빠는 할 일이 조금 있어”“뭔데여?”“그냥 뭐. 그냥 있어”​그냥 조금 더 거실의 자유인으로 존재하는 거. 그거 좀 더 하고 들어갈게. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제목 그대로 ... 아무것도 하기 싫은 나 정상인가요 ?!!?!?!대학원 결과도 나왔겠다 놀고먹고 싶다. 가면 또 고생할텐데 ㅠㅠ요즘은 뭔가 엄청나게 죽을듯이 노력하는 의지가 안생긴다. 일단 항상 죽을듯이 노력하면 죽을 것 같아서... 매번 최고로 노력하는 건 힘든 일이다. 죽지 않을 만큼 즐거움을 느낄 여유가 있는만큼 노력하는 것도 좋은 것 같다.하지만 뭔가 의지와 목표와 나의 동기..  self-driving이 되면 좋겠는데 그게 잘 안생긴다.조급해하지 말고 차근차근 찾아가면 되겠지 ? ㅠㅠ 파이팅이다 내 자신 잘할거야​​#블챌 #오늘일기 날이 더우니 아무것도 하기가 싫어서... 밥도 뭐 제대로 해먹지도 않으면서 있는거 꺼내서 먹는거도 귀찮기에 대량으로 깨찰빵을 만들고 배고프면 우유랑 주워먹기로 깨찰빵 대량생산 중.  재료: 귀차니즘이 폭발한 날이므로 시판 찰빵야끼믹스 (500g짜리를 반만 사용할거임), 올리브오일 50g, 우유110g, 계란1개   쉐낏쉐낏 손도 쓰기 싫어서 주걱으로 비벼봄. 아니 아무것도 하기 싫다면서 이걸 왜 시작했을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제빵이 시간오래걸려서  제과를 더 좋아하는데 이건 제빵에 속한다고 쳐야할듯 하지만서도 일반 제빵 막 3-4시간 걸리는거보단 시간이 겨우 30분밖에 안걸리니 완전 뚝딱! 뭐 찬밥 렌지 돌려서 계란비벼먹는 수준이라고 봐야할듯 ㅋㅋ  어느정도 맨질하게 반중 뭉쳤으면 소분해서 동글동글 굴려주고 검은깨 뿌리기. 검은깨 없어서 그냥 깨 뿌림  170도 오븐에 30분 굽기. (중간에 한 10분 쯤에 한번 찍어봄. 동글동글 노르스름 귀여움)  깨찰빵 완성!!! 이건 진짜 밥차려먹는거보다 간단한듯. 이게 아마 이번주 아침식사가 될 예정이다. 가방에 한두덩이씩 넣어서 삼실가서 뜯어먹으면서 일하면 나름 든든할듯.   속도 쫀득하게 공기도 적당히 들어가고 겉은 바삭함이 살짝있고 완전 성공!  ​퇴사 + 41​오늘도 바나로 출근.​'전 노는 것에 재능이 있어요'​노는 것에 재능이 있는 정도는 아닌 것 같지만노는걸 정말 좋아하는 건 인정.​아무것도 안한 어제와 그 흐름이 이어지는 듯 한 오늘이다.오늘마저 놀 순 없는데 오늘은 할일을 해야하는데왜이렇게 하기 싫을까.​분석질에 빠진 요즘분석요정 답게 왜 하기 싫은지 분석 들어가야겠다.일단은 추우니까 집으로 가자.​ ​이번주 토요일 또 강원도에 간다.올해 벌써 네번째 강원도.​이번엔 양양이니까 같은 강원도지만 이전의 여행과는 다를 것이다.해수욕장이 개장하진 않았지만 물에 들어 갈 수 있을지도 모른다는 희망을 가지고 수영복도 야무지게 챙겨놨다.​여행의 설렘과 함께 지난 여행 사진 괜히 꺼내보기.행복했던 강릉여행이었다네​​  오늘은 친구 생일이라 밤에 생일파뤼 약속이 있다.그래서 그런지 더 일이 손에 잡히지 않는다.​회사였으면 일이 안되는 되는 나의 의지와 상관없이 일단 무조건 해야하는데 백수는 그런게 없다.강제성이 없으니 더욱더 풀어져버리는 마음.​내가 나를 풀어주고 잡아줘야하니 백수의 삶이란의지가 강하지 못하면 한없이 풀어만 질 것 같다.내가 퇴사전 가장 두려워했던 부분이었고지금도 가장 경계하고 있는 부분.​나약한 의지야힘을죠~~~​​ 플로브디프 둘째날. 플로브디프에선 그냥 둘이 노닥거리면서 쉬기로 했다. 그냥 휴식!!터키에선 아침 9시 알람맞춰놓고 일어나고 그랬는데 플로브디프에 있을 땐 알람도 없이 그냥 지냈다!물론 아침 9시 쯤엔 그냥 눈이 번쩍...ㅋㅋ... 번쩍까진 아니고 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  △ 아침에 일어나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오른족엔 내 워시백△ 그리고 호스텔모스텔 조식! 이 정도면 나쁘지 않다 만족.  그리고 씻고, 나갈 준비호스텔 스텝한테 우리 내일 체크아웃하고 야간버스로 이스탄불 갈거라니까 미리 버스 티켓을 예약하는게 좋을 것 같다고 했당그래서 오늘 가장 먼저 갈 곳은 버스터미널!! 플로브디프 도착했을 때 내린 곳이라 찾아가는건 어렵지 않았다.△ 버스티켓 사러 터미널 가는 중△ 알고보니 학교! 예술학교 같았당△ 저 돌길 ㅋㅋㅋㅋ 캐리어 비추 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 버스 터미널 도착!△ 메트로 가서 티켓 예약하는 중△ 불가리아 돈   버스티켓 예약하고 다른 길로 가보자고 해서 빙빙빙빙빙빙빙 돌아서 다시 광장까지 왔다.허허허허허허허허△ 힘드니까 아이스크림 ㅋㅋㅋ 스트로베리~ 먹고싶당 하하하하하하하 그리고 배고프니까 또 식사를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ△ 우리가 간 곳. 사람이 제일 많길래 불가리아식 케밥을 먹기 위해 갔다.여기는 주문하는 곳이 따로 있당..ㅋㅋㅋ... 우리가 어벙벙 하니까 불가리아 사람이 알려줬당..그리고 영어 메뉴도 없고 다 불가리아 메뉴... 뜨아.. 그냥 치킨, 치즈 케밥 달라고 했당... 만만한게 그거지 뭐 ^_ㅜ그리고!! 사이즈 선택하라길래 당연히 미듐 했는데... 진짜..... 대박크다.... 무조건 스몰.............. △ 다 못먹고 버렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양이 너무 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나는 피자를 더 추천............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피자가 짱이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 쉬엄 쉬엄 뮤직아카메미 옆 노척카페를 가기로 했다.오늘 우리 목적은 밀린 일기 쓰기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ△ 올라가는 길에 타이머 맞춰놓고 찍었는데 거지 같다..ㅋㅋ..△ 인포메이션 센터 가서 받은 맵!! 아주 유용하게 사용했당 ㅋㅋ△ 돌길 최고다... 그냥 걷기도 힘든 돌길 ㅋㅋ     힘드렁 그리고 도착한 노천카페!!영남언니가 완전 완전 추천해주셨던 곳이다!! @,@ 우리도 여기 참 좋았당 ㅎㅎ 영남언니는 에스프레소 정말 맛있다고 했는데.. 난 아메리카노도 안먹는 사람이라 파르페를 먹었당 ㅋㅋㅋ 맛있었음!!@,@ △ 똥지 시점에서 일기 쓰기. △ 이건 내 시점 ㅋㅋㅋ 밀린 일기 꽤 많이 썼다!! 그래서 내가 지금 이렇게 사진이랑 다시 남길 수 있는거당 ㅠ.ㅠ△ 반지 하나 장만했다.. 썬크림 진짜 열심히 바르고 다녔는데...... 손이 까맣게.. 변하니.. 괜히 이상하네.. △ 내려오는 길에 찍은 벽화? 뭐지 이런걸 뭐라고 하지???????  그리고 마트구경!!빌라가 불가리아에도 있다니!난 마트 구경이 제일 신난당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ△ 불가리아는 역시 유제품의 나라인가여△ 유제품 종류 엄청나다!   700원에 괜찮은 칫솔도 사고, 먹을거도 사고! 다시 호스텔로!△ 이히히 대구랑 자매결연 맺은 도시라고 한다 ㅋㅋ 8900km는 떨어진 거리. 우오..  호스텔로 돌아왔는데 호스텔 스텝이 우리 방에 한국인 가족 4명이 들어왔다고 원한다면 방을 바꿔도 된다고 했다.서로 불편할 것 같아서 그냥 우리가 옆 방으로 옮기기로 했다. 어짜피 옆 방도 10인실이고, 여자 2명이 있었는데 상관없었당 ㅋㅋ그리고 우리는 남은 햇반을 처리하기로! 밥이랑도 가지고 와서 햇반이랑 밥이랑이랑 계란이랑 허허허허허 최고당 △ 김치가 절실히 필요했다........ 목 맥혀...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맥주랑 같이 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 맥주가 빠지면 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 좀 쉬다가 야경좀 볼까 해서 나가보기로!!근데 오잉 오잉 오잉사물놀이 사물놀이 사물놀이??????????? 사물놀이 복장을 갖추신 분들이 걸어오고 있었다!! 그냥 무작정 가서 말걸고 얘기하니까 원래 오늘 공연은 마무리지었는데 우리를 위해서 공연을 해주시겠다고 했다 ㅠ.ㅠ그래서 일단 공연을 보기로!!△ 태동 사물놀이!△ 태서랑 태동이! 중학생인데 진짜 대견하당△ 갑자기 술취한 애들이 와서 난리쳐서 걱정했는데 별 사고는 없었당.. 다행이다 △ 사물놀이에 맞춰 불가리아 전통 춤을 추는 분들 ㅋㅋㅋ 리듬 박자도 딱딱 맞는다 ㅋㅋㅋ△ 공연 내내 옆에 앉아서 보더니 저렇게 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ △ 짧게 공연이 끝나고!! 인기 많으시당 ㅋㅋ△ 이 날 무슨 행사도 있었나보다! 좀 더 일찍 나올껄 하는 후회 ㅠ.ㅠ 전통복장 입은 사람들이 엄청 많이 돌아다니고 있었다.   공연이 끝나고 한국 가족이랑 인사하기!!알고보니 같은 호스텔!!!!!!!! @,@ 이미 우리는 저녁을 먹은 상태라 그럼 이따 맥주나 한 잔 같이 하기로 하고 헤어졌당 ㅎㅎ △ 그리고 우린 안쪽 깊숙히 들어가서 가만히 앉아있기 ㅋㅋ△ 여기 앉아있을 때 정말 좋았다. 하늘 색이 저렇게 묘한것도 아름다웠고.. 뭐 이상한 불가리아 사람이 말걸긴 했지만 ㅋㅋㅋ암튼 완전히 해가 질 때까지 한참 앉아있다가 호스텔로 돌아가기로 했당!! 호스텔로 돌아가는 길에 저렇게 바이올린 연주하는 사람이 있길래 또 앉아서 감상 ㅋㅋ△ 돌아다니는 사람이 별로 없었는데 우리가 돈내고 그냥 앉아있으니까 저렇게 와서 사진도 같이 찍어주고 그랬다 ㅋㅋ불가리아 사람들이 진짜 진짜 진짜.. 영어를 못하는데 얘는 그래도 영어를 해서 얘기도 좀 하고 그랬당 ㅋㅋ 그리고 다시 호스텔로 돌아가는 길가게도 그렇고 일찍 문을 닫아서 뭔가 위험한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 호스텔로 돌아왔당.독일 커플이랑 북한과 우리 사이에 관한.. 심각한 대화...가.. 끝나고 한국 가족과 함께 얘기를 할 수 있었다!음 노수환선생님, 나종이선생님, 그리고 태동이와 태서! 1월 1일부터 사물놀이 하면서 여행 중인 멋진 가족이었다. 태동이랑 태서는 중학생인데 정말 대견하다.. 힘들법도 한데 대단하다! 이런 저런 얘기도 하고, 느끼는 것도 많았고... 정말 즐거운 시간이었다..ㅎㅎㅎ...  기억에 남는건.. 여기 저기 여행을 많이 다녀도 나는 변하지 않는다는 것.아무리 여행을 많이 다녔어도 여행 다닐 때, 그 때만 느끼는게 많아서 다시 한국에 돌아가면 난 그렇게 하지 않을거야.항상 이렇게 다짐하면서 여행하지만 결국 한국에 돌아온 나는 변한게 없는 사람이라는거다.돌아와서 생각하니 이번 여행도 역시 마찬가지인듯 ㅠㅠ 언제쯤 나는 생각을 실천으로 옮길 수 있는 사람이 될까 ㅠㅠ 아 괜히 또 찔린다... ​​때는 바야흐로 2020년.. 알바도 해본 적 없고 하기 싫은데 돈은 궁했던 시절…​​​​마냥 거지처럼 살 수는 없다고 생각했다나도 유튜브에 도전해볼까 생각했던 그때​​ ​“크라우드픽” 이라는재미난 것을 발견​​​​​ 크라우드 픽이란? 내가 찍은 사진이나 그림을 올려서 다른 사람들이 사면 수익을 낼 수 있는 사이트 ​​ ​아무것도 할 줄 아는 게 없었던 나에게 아주 안성맞춤이었다…🥲​​​​​그래서 한 4장 정도를 바로 올렸다 (나는 풍경, 거리, 음식 사진 등을 올림)​​​​그러나​ ​아무도 내 사진을 사지 않았고…흥미를 잃어버렸다​​....​​​시간이 흘러 2021.7월이 되었고 심심해서 안 쓰던네이버 계정에 들어왔는데 ​ ​​​​​메일함에 크라우드픽에서 온 메일로 가득..​​그래서 심심해서 들어가봤음 껄껄​​​​ ​​.?.?.?.??.?.?.?​​​850원????(850만원 아님…)​ ​아니 누가 보잘 것 없는 내 사진을..!.??.?​​​​ ​850원에 이렇게 기쁠 수가..누가 불쌍해서 사준 것 같음..​​​​신나서 몇 장 더 올리긴 했는데​​​​아무런 신경 안 쓰고 살다가 한 번씩 들어가보면 기분 좋은 것 같아요​​​​ ​​암튼 꽁돈 생겼다!워후!850원!!​​​​​​#크라우드픽 #거지 #돈벌기 #백수 #꽁돈 #용돈​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 마라탕 안먹은지 너무 오래됨..드디어 만들어먹음 마라탕재료는 그냥 냉장고 털기맛있으면 장땡​아직도 속이 쓰리다​​​  요즘 내 최애과자나 몰랐는데 크림치즈 좋아함..맘스터지 크림치즈볼이 존맛말하니까 먹고싶네..언제 걸어나가냐..​​​​ 아가들.. 이 아줌마랑 인디언포커 해주겠나..?아줌마 초콜릿 많아.. Hello everybody~ my name is chaedoongHow are you?I'm fine thank you and you?​ㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄲㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ여기까지 기초영어였슴미다^^*​여러분 방학한지 벌써 4주차 이던데요하하하ㅏㅏㅏ하ㅏㅏ하ㅏHa맨날 놀고있습니다아무것도 안하고노느라고 운동도 못가거........진짜... 다음주 까지만 놀러다녀야지...!​그래서 지금까지 논것들추억회상타임을 가져보겠습니다여러분... 여러분...!지금부터 가~ 보시죠!​ ​일단 저~~먼 한달전으로 건너가서제가 애쉬바이올렛으로 염색을 했습니다아마도... 6월 말인데...​그래두 저번에 했던 네이비블루 머리?보다는 더 잘어울린다는 평이 많았다는 ㅋㅋ그런데 이번에 머리는자주 감지도 않았는데​2주만에 머리색이 거의 다 빠져서ㅠㅠ그래두 이번에 했던 미용실은띵이 소개시켜줘갖구엄청 머리색도 이쁘게 잘나오구!!!약간 핑크끼가 도는 보라?​머리해주신 언니가 머리 감겨주면서와 진짜 색 잘나왔다구 감탄까지해주셨당 언니 감사해용💛​9월쯤 또 하러 갈께용💛​미용실 어딘지 궁금하시다고요??은행동 어반헤어입니다 거기가 아마도은행동에 2개가 있는데 지점이은행점이구 효정쌤이 해주셨어요💛​추천합니당!!! 키키키​ 인스타 업데이트된 사진입니다​그리구ㅠㅠㅠ저저번주 토요일에빅톤 온택트 라이브 콘서트방구석 1열에서 시청했습니다​흐엉엉...내 차애 그룹 빅토니들💙​비록 노래는 반은 모르는 노래였지만...그래도 사랑해🤢💙💛​최애는 강승식...그는 도덕책...나는 아무래도 막내들이 놀려도잘 받아주는 착한 리더? 스타일을 좋아하나보다ㅋㅋ​​  애들한테 동의는 사실 안구했는데얘들아 미언... 싫으면 내릴께...사실 내 블로그에 애들이 관심이 없어서 ㅋㅋ아무도 모를듯이게 10초 짜린데​미니미니칙칙미니가 이번에도 신서유기 게임 준비해와서왕창 재밌고 뒤집어지게 게임했당​17학번 VS 18학번대결구도에서​당당하게 18학번 울팀이 이겨서상금 인당 3500원 타갔다구 한다 음핳핳​ ​이건 점프샷인데다같이 하나 둘 셋하고 뛰었는데분명히...​나만 발이 땅에 닿아있네...​그리고 이날은... 술먹고 잠도 못잤다거의 부산행 급 좀비들로 인해서 Oh my god...​​그리구 나서는좀 쉬구 있다가경이랑 같이 경이 안동가기전Meeting day 가졌다​경이랑 요새 자주 놀았는데이제 경이 안동가서 한달 정도는얼굴도 못볼듯 싶다​ ​이구 먹었는데 냠냠 맛있었다등촌샤브샤브두 먹었는데냠냠이었다 푸하항~~~​경이랑 이제 다이어트 하기로 했는데...미안해...운동 열심히 내일은 꼭 갈께...​ ​글구나서 사실은경이네 긱사에서 자구올랬더니정이가 갑자기 전화와서는"내일 계곡 갈꺼니까 되도록 집에 와" 발언으로집에 일단 막차타구 왔다​우리는 장장 3시간 가량동안전화하다가 부산까지 갈뻔하고는다시 원점으로 금산 청강수 계곡에 놀러갔다​유정언니는 참 베스트 드라이버지만운전중 우리에게 귀여운(?) 장난으로급브레이크^^*커브길 커브꺾기^^**​수명이 단축될 뻔 했지만넘넘넘 재미있게 놀았당 킼킼그리구 나는 물개소리도 듣구좋은 자동차 같다고 해서 좋았다푸하항~계곡은 또 놀러갈래잉~~~​이렇게 보니까저번주부터는 좀 노느라 진짜 바빴군...​계곡 다음날에는우체국 예금 서포터즈 포스트유둥이들과이번달 팀미션인 여행가기!!!!!!!!​천안으로 도심속 힐링여행을 떠났다사진은 많이 없는뎅​ ​교토리 카페 갔는뎅 짱짱이쁘고ㅠㅠ볼링쳤는데 94점? 83점? 이렇게 쳤단​ ​사진두 일케 찍궁지금까지 애껴뒀던 팀비용으로Flex했다 하항​그리구 팀장님이 호두과자 선물 줘서감사했당 킼킼​그리구 다음날은 주말이라 알바하고 나서나의 유일한✨ 하나뿐인 여선배님💛17은 선배지만 틴구니까 졸업하시고나서오랜만에 만났다ㅠㅠ​맛난거 먹구ㅠㅠ언니가 자존감 뿜뿜 시켜줘서좋은 시간 이었당언니 싸라해요~~~!💙​그리구 이날은 울 은광오빠의ㅠㅠ솔로콘서트 날이었는데​2PM선배님의 우리집 추는 울오빠...역시 댄스가수야 우로빠ㅠㅠㅠㅠㅠ라이브 미쳤두...​빅토니들 콘서트랑 비교해볼때무대시설이랑 밴드랑 구성이영상 싱크 안맞는거 빼고 훨 좋아서빅토니들 콘이 천원 더 비싼데 뭐지;;;했당 ㅠㅠ 큐브가 더 커서 그런가​어쨌든 역시나 어쨌거나나의 최강 최애는 서은광이라는 것이다!💙​그리구 참참 울 현식오빠ㅠㅠㅠㅠㅠ앨범 나왔다군대가기전에 준비한거 같은데내가 좋아하던 너를 안고 있으면음원 없어졌다가 이번 앨범 수록되어서기분이 넘 좋다ㅜㅠㅠ엉엉༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ ) ( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ ) ( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ ) 허엉엉으엉엉엉 갸아앙ㅇ헝헝흐앙앙༼ ˃ɷ˂ഃ༽༼ ˃ɷ˂ഃ༽엉엉흐엉어허어엉ㅇ어ㅠㅓ허허허휴ㅠㅠㅠㅠㅎ어어유ㅠㅠㅠㅠ파하규ㅠㅠㅠ༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽꺼이꺼이 허엉엉엉ㅇ오렁ㅍㅍㅍ퓨엉엉어ㅠㅠㅠㅠ킁커허헝헝엉•°⎝(°`ㅅ´ °)⎠°••°⎝(°`ㅁ´ °)⎠°•흐앙앙하앙헝허엉어유ㅠㅠ( ˃ ⌑ ˂ഃ )갸아어 ｡ﾟ(ﾟ∩´ㅅ`∩ﾟ)ﾟ｡ﾟ .•°(° ＞⌓＜°)°•.허어어어어엉허어•° •° •°(°`ㅁ´ °)°• °•°••° •° •​http://naver.me/xjNw7o2h 남아있어 - 임현식(비투비)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에naver.me 남아있어 꼭 들으세요ㅠㅠ가사 맘이 찢어져역시 현식선배 음악스타일 내 스타일💙​ 그리고 도화살 테스트 했는데네펜데스 나왔다규도 이런 벌레먹는 식물 나왔던데우리 벌레먹는 식물이라 남자가 없나...?저희 괜찮으신분 연락주세요^^*​​ ​그리구 이번 월요일소방셤보느라 바쁘던 석이랑애들이랑 다같이 술먹고이날 나는 만취해부렀다 푸하항!!!!남친없음 신세한탄 하느라 취했둔...​  ​​그리구 어제는경제 17,18 공주님들고ㅏ 돌쇠 ㅋㅋ 혼나려나...?오랜만에 진짜 한...6개월? 넘게 만에다같이 만나서 사진찍고밥먹구 수다떨구유익한 시간이었다!!!​집가는길에 띵도 만나서 행복했담띵이랑 서희언니두 조만간 보구프다ㅠㅠ​이렇게 요새 노는이야기 끝!!!​진짜 많이 놀았두나 나...오늘 이따 열시부터 한국사 들을꺼다......​옵치도 열심히 해야지이제 정지 풀렸으니까^^*저 욕 안했는데 정지먹었어요...​그러면 오늘두 채바💙💙💙모두모두 행복하세요!물론 저두💙​참 우리 진이 수고했다 우리 조만간 뒤집어지게 놀자​그럼 진짜 안녕 뿅💛💛​#대학생 #일상 #방학 #놀기 #채둥이 #빅톤 #서은광 #임현식 #남아있어 #금산청강수 #오버워치 #한국사능력검정시험 #천안 #빙수​​​​​ 오랜만에 블로그에 왔다.한 때 별을 좋아해서 이 블로그에 별을 주워 담던 시절도 있었다. 내가 좋아서 했던 일에 조회수가 수백에 다다랐을 때는 의외로 기분 좋았었던 시절이었다.지금은 바쁘다는 핑계로 거의 방치하다시피 두고 있는데, 사실, 열정과 열망이 식고, 다른 곳으로 향했을 뿐 '블로그'를 할 시간까지 못 뺄 정도로 바쁘지는 않다.학생 때 공부하고 싶었지만 잘하지 못했다. 공부를 잘하는 것이 두려웠다. '누군가'에게 보여주기 위한 공부 때문에 힘들었다.이제와서 또다시, 공부를 즐겁게 하지 못해 너무 후회된다. 공부를 시험을 위해서 라고 쓸때 이미 뒤쳐진 것이다. 지금도 그렇다. 시험과 공부는 별개였다.더이상의 고민의 겨를도 없이 취준이다. 학생때 그렇게 두려웠던 사이클의 시작점에 섰다.그 땐 이해가 안 갔던, 하고싶은 것을 저만치 두고 흔히 말하는 현실을 직시하는 거다.취직이 목적이 되어버린다. 그래서인가, 할 일이 많은데 아무것도 하기가 싫다.0 ​아무것도 안함 ㄹㅇ #블챌 #오늘일기​대충 써야지..  일어나자마자 아이스크림 먹기어제 밤에 먹고싶었는데안먹고 참았으니까 두개 먹었슴!!마시멜로우이야기도 참으면 두개 주니까 그리고 방치우고 빨래하고  크리스탈라이트 산게 왔어용 ~~요즘은 해외배송도 참 빠르군아 인공감미료가 들어갔다는 딸기맛색이 아주 이쁘죠??맛은그 딸기아이스크림맛인데딸기+바닐라 이런거 말고그냥 약간 예전에 키위맛이랑 딸기맛 들어잇던그런 아이스크림에진짜 그 딸기아이스크림녹인맛근데 내 입엔 괜찮았음!!난 원래 맛없는게 별로 없어서 공부하기평소같으면 진짜 하기싫다 삼천만번 외치는데로스쿨 봐서삼백번 외치고 책 핌 점심다이어트 하려고요식단 치킨으로 하는 여자 어때 정현이랑 페타 그리고 간식라면 그리고 또 간식스카갔다가 너무 기분이 안좋아서 사왔음!!왜냐면 공부하러 갓는데 필통을 놓고와서..그냥 프린트만 해야지 했는데 어떤 나쁜사람이 프린터 오류냄그래서 프린트도 못하고 걍 집에 옴ㅠㅠ난 너무 슬펐다 아오진짜너무하기싫어서대충 한 회차 오답만 봐주고 로스쿨 볼께요ㅠㅠ그럼안녕~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가규칙적으로 일어나고 시간에 맞춰 출퇴근하는 등 기계처럼 잘 움직이다가도 어느 날은 모든 걸 그만두고 원없이 쉬고 싶다는 생각이 들 때가 있다. 삶이 너무 단조롭고 지루한 것 같다고 느껴지기도 하고. ​하루에도 일이 몇 개씩 터져 수습해야 할 때는 그저 아무 일이 없기를..평안히 지나가기를 기도했는데 막상 그리되니 심심하고 지루해졌다. 참 인간의 마음이란 이리도 간사하다. ​이제 겨울에서 봄으로 넘어가는 환절기 때문인지도 모르겠다. 완전한 봄은 아니고 그렇다고 겨울도 아닌 어정쩡한 기간. 안에는 얇은 봄 옷을 입더라도 코트나 두께가 있는 옷은 아직 포기할 수 없는 그 시기. 과감하게 얇게 입고 나갔다가 불어오는 서늘함에 곧 후회하고 다음에는 다시 두툼한 옷을 꺼내입는 그 불안정한 느낌이 공존해서일지도 모르겠다. ​그러니깐 상황은 그대로인데 계절이 주는 날씨로 인해 마음이 불안정하고 흔들리고 있는 것이 아닐까 싶다. 그러니 새로운 결심을 했다가도 한 발 뒤로 물러서고 상황의 반전을 기대하면서도 선뜻 몸은 움직이지 않게 되는 것이다. 그러니 결론적으로 아무것도 하기 싫어지는 것이다. ​언제까지일지 모르겠다. 이렇게 지속되면 어쩌지 불안감에 휩싸이기도 한다. 근데 그럼에도 버텨야 한다. 원래 무엇인가 바뀌기 전이 가장 혼란스러운 법이다. 그렇게 조금씩 조금씩 따뜻함이 밀려오면 이 어쩡정한 시기도 잘 지나가게 될 것이라 믿어 의심치 않는다. ​아무것도 하기 싫을 때 걸음을 좀 더 걷고 달달한 간식도 먹어 본다. 그러면 기분이 확실히 나아진다. 그리고 일부러 크게 웃어보기도 한다. 그러고 보면 어느 새 봄이 선뜻 와 있겠지. 그러면 새롭게 시작할 수 있겠지. 이렇게 희망을 가져본다.  그런 날이 있다. 아무것도 하기 싫고, 꼼짝하기 싫고,집안일은 쌓아두고도 남의 일인양 그저 멀거니 쳐다보고만 있는 그런 날이 있다.    출근하는 사람이라면 싫어도 나가야 되지만집에 있는 사람이니 저 하기 싫으면 안할수 있고얼마나 팔자 편하냐는 사람도 있지만...사실, 그렇게 누가 해도 상관없는 그런 일들에 얽매여매일 똑같은 하루하루를 만들어가는 사람의 입장에선출근하는 사람쪽이 훨씬 인간적으로 풍요롭고 나은 삶을 사는 듯 싶다.   아침에 일어나면 환기를 시키고 빨래부터 돌린다.아이가 활동적인 터라 하루에 바지를 6-7벌씩 벗어내놓는데이틀에 한번은 기본이고, 밤에 물을 많이 먹고 잔날은 다음날 아침 이부자리며 요며 빨래거리가 한 가득이라하루에 한번씩 할 때도 많다.    빨래는 세탁기가 다 해준다고?지저분하게 묻은 것은 미리 애벌빨래 해야하고, 비싼 셔츠나 니트등은 손 빨래우리집 세탁기는 아주 오래된 구형이니 시간 맞춰서 뛰어가 섬유린스도 넣어야 한다.    빨래를 돌려놓고 아이 밥을 먹인다. 식성도 까다롭고 입도 짧고 밥먹으면서도 온갖 장난감 꺼내와 시끄럽게 하는지라밥 한번 먹으면 30분은 기본이고 1시간까지도 걸린다.엄마, 나 멸치랑 밥먹을래. 밥먹다가 갑자기 엄마, 나 김도 줘. 엄마 국물에 말아줘. 이 숟가락 싫어. 나뭇잎 그림 숟가락 줘. 포크 줘. 젓가락 줘. 포크에 곰돌이 있는거.. 모자쓴 곰돌이 포크로 줘. 엄마, 물줘. 엄마, 우유도 줘. 엄마 요구르트도 먹을거야. 밥 한그릇 먹는데 12번은 앉았다 일어났다 해야하고, 혼내거나 하면 팩 토라져 단식투쟁을 하니 아이 밥 한번 먹이려면 도닦는 심정으로 붙어앉아 지시대로 해줘야 한다.    밥 먹이고 나면 천지 사방이 김가루에 밥알 반찬 흘린 것들..요구르트도 흘려서 끈적거리고..좋아하는 비디오 틀고 장난감 쥐어서 앉혀놓고식탁정리하고 청소한다. 일단 흘린 것들은 걸레로 대충 훔치고 청소기 돌리고다시 걸레질. 안방 닦고 거실 닦으려는데 아이는 갑자기 다다닥 욕실로 뛰더니 "응차! 응차! 엄마~ 나 응가했어요~~ 샤워해줘요~"걸레는 놔두고 욕실로 쫓아가 머리감고 샤워시키고 "엄마, 응가가 어디갔지?" "정화조로 갔단다." "엄마 응가 어디갔어?" "정화조로..."대략 이런 질문과 응답을 열번쯤 반복하며 씻긴 후 데리고 나와서로션을 발라주고 옷을 입히고 간식 조금 준 후에 다시 걸레질...   세탁기가 "빨래 다되었어요~ 삑삑~~" 소리에 달려가서 베란다에 널고화분에 물주고 공기청정기에 물채우고, 하던 걸레질 마저하고간식그릇 치우고 늘어놓은 장난감 치우고 설겆이 하고 도마 소독하고 가스렌지 닦고"엄마~ 나랑 놀아줘~~" 오냐.. 옆에가서 장난감 조립해주고 색종이 오려주고 놀아주는데갑자기 현관에 달려가 신발을 신고 서서 "나, 나갈거야!!" "기다려라..."   요즘 햇빛은 강하고, 나이먹으니 기미주근깨는 자꾸 생기고선크림 바르고 화장 덕지덕지하고 청바지에 티셔츠에 대충 걸치고가방에 장난감 우유 과자 여벌 옷 지갑 챙겨서 나가려는데 "엄마, 나 국물하고 밥줘."미역국 끓여서 밥하고 주니 2숟갈 먹고 그만 먹는다고...다시 치우고 나가니 혼자서 멀리 뛰어가고 한걸음마다 말썽이니 죄송합니다, 실례하겟습니다, 감사합니다 연발하며 쫓아가고...   동네 한바퀴 헤집고, 버스타재서 버스타고 근처 서점도 가고, 놀이터에서 친구들과 놀고, 시간제 놀이방가서 놀고...저녁 먹자고 해도 싫다고 하고, 나 혼자 먹을 수도 없고,배는 고프고, 애가 먹다 남긴 우유와 가방속의 초콜렛으로 허기를 달래다가9시쯤해서 집에 들어오니 기진맥진인데.. "엄마, 나 물고기랑 밥 먹을래. 물고기 구워줘."빈속에 생선굽는 비린내 맡으니 속은 울렁울렁 한데 생선 구워 밥먹이고 치우고씻기고 로션바르고 옷갈아 입히고 '제발 자라...'눈이 말똥말똥해서, 책을 읽어달라, 기차레일을 조립해라, 비디오를 틀어달라노래를 불러달라, 쥬니버에서 코믹송 틀어달라, 할아버지한테 전화걸어달라오만가지 요구를 다 하고 하다하다 지친 내가 드러누워버리면 옆에서 뒹굴다가 12시 다 되어서야 잠이 든다..  매일매일 이런 일상이다. 별것 아니기도 하다.. 하루종일 돈이나 쓰고... 하루종일 일없이 돌아다니며...아이의 끊임없는 요구를 들어주기도 거절하기도 하며 정신없이 이렇게 산다. 그러나 가끔은 쉬고싶고, 울고 싶고, 아무것도 하기 싫다. 그냥 잠시만, 단 5분만이라도 내 정신으로 있고 싶다.  아이를 사랑하지만, 나는 태어나면서 부터 엄마는 아니었다. 내가 낳았기에 아이가 태어났고, 아이가 태어나서 나는 엄마가 되었다. 그러나... 엄마로 살아가는 건 너무나 피곤하다. 내가 엄마이고, 그게 싫다는 것도 아니며 엄마가 아니길 원하는 것도 아니다. 그저 가끔은, 내 자신이고 싶다.    ​금요일부터~ 일요일까지일상​다시 금요일 하고 싶다그래도 이번 주는 금요일 월차라목욜까지만 팟팅 하면 댐홍홍❤️💛💚💙💜  왜 이렇게 오랜만에 월차를 쓰는 거 같은지모르겠다 ㅋ_ㅋ​​ ​금열 점심에 먹은닭 가슴살 샌드위치+버섯스프저 버섯스프 참 맛있는데아무리 생각해도 가격이 헬이다  샌드위치도..이 집은 맛있는데 비싸긴 한 듯​​  ​좋은 군것질거리가 됐던 젤리자일리톨 함유가 돼있다니자기 전에 누워서 먹고 싶군​​ ​쥬시쿨에서 이런 것도 나오는구나2+1해서 받았다는 음료선물 받음  ​​ ​역시 꽃은 언제 봐도 기분이 좋게 만든당🥰🥰🥰다니는 길에 예쁘게 핀 장미들올해는 비가 많이 와서 그런가꽃이 아주 활-짝 폈다장미 향이 이렇게 진한지 몰랐는데저렇게 잔뜩 펴있으니바람 불 때마다 꽃 향도 퍼지더라​  ​ ​오월 마지막 주랑육월 첫째 주 주말에오랜만에 약속이 있당  친구덜을 만나는 건 좋지만집수니는 연속 약속이 힘들당그래서 이번 주는 아무것도 안 하기로 결심🥳🥳🥳​  ​서머스비 애플 벌컥벌컥 마시고낮잠도 실컷 잤다  자고 일어나서 장어 먹으러 감😋이런 게 휴일이지​ ​드디어 먹어본 베라 홈런볼 아슈크림음.. 첨 먹을 때는 홈런볼 맛인가 싶은데먹다 보면 홈런볼 맛이 남신기 ‼️ 근데 그냥 홈런볼을 먹는 게 나을 듯​​ 뉴걸 시즌 4 보기 시작​넘 예쁜 제스공주님같당🥰​ ​화려한 원피스도 예쁘게 잘 어울린다🥰​​ ​왠지 공감된당왜 만사에 파티를 해야 할까  아무것도 안 하고 싶다ㅋ_ㅋ​ ​일요일 아침에 먹은식빵+딸기잼망고랑 우유식빵에 딸기잼 발라가지고반 접어서 먹고 싶을 때가 있는데마침 집에 다 있어서더 맛있게 먹음😍  ​ 판도라의 상자​오랜만에 짐 정리를 하다가 발견한편지들 ㅋ_ㅋ​지금은 다 연락 안 하는 사람들이라조용히 처리다들 잘 지내길..👍  ​ 할리스 바닐라딜라이트 벤티사이즈​그리고 월요일 시작.. 하핳빨리와 금요일😘 ​​오늘 외래진료가 있어 일찍이 새벽부터 나왔다​꽤나 장거리 운전을 하느라, 그리고 갑자기 쏟아진 비로 인하여 오전에 지칠대로 지쳤다​진료 보고 집으로 와서 일찍이 점심을 먹고 나니,오늘은 왜이리 아무것도 하지 싫은건지-​그래서 아무것도 하고있지 않지만 더 격렬히 안하고 싶어 좀만 쉬기로 한다/​다시 처음부터 시작되는 이 싸이클 가운데- 조금 막막하기도 하고 두렵기도 하지만 , 너무 오래 이 감정에 묶여있지 말고 조금만 오늘은 쉼을 내게 주기로.​+ 윗집에 공사소리로 인해 정신이 없다 :( 아파트 전체가 울린다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가21.04.29​아무것도 하기싫다.​토요일에 오픽셤인데 아무것도 하기싫다.​공부하나도 안했는데아무것도 하기싫다.​오픽노잼 봐야하는데 아무것도 하기싫다.​옛날에는 하고싶은게 많았는데 요즘은아무것도 하기싫다.​가만히 있는데도아무것도 하기싫다.​하루종일 침대에 누워서아무것도 하기싫다.​  - 오늘의 일기 끝 - 7월 1일 딱 2021년의 반이 지나갔다. 그동안 나는 무엇을 했을까. 뭔가 끊임없이 한것 같긴 한데 한편으로는 지난 6개월이 허무하게 지나가버린 것 같기도 하다.  ​지난세월을 또 후회하기엔.. ​아직 안늦었다. 지나온 그 반년만큼 똑같이 반년이 남았으니까. 오늘부터 30일간 1일 1블로그포스팅을 시작한다. ​ 스케줄러에 쓴 다짐​가끔 블로그에 들어오면 멍해질때가 있다. 어떤걸로 글을 쓰지?? 그리고 다른사람들 블로그에 가보면 어찌나 술술 뚝딱 글을 잘 쓰는것처럼 보이는지, ​어쩌면 나도 아직 익숙하지 않아서 일지도 모르겠다. 습관의 힘을 한번 믿어보자. 나중에 부끄러워 비공개로 다 돌려버리게 될지도 모르지만, ​먼저 하루에 글하나씩 쓰기나의 습관 장착을 위한 1일 1블로그 포스팅 시작해 본다.  내인생에 중요한 일을 먼저하기 👍​어디서 본, 실패보다 더 안좋은건 아무것도 하지 않았을 때다, 마음에 새기며, ​아무것도 하지않고 있으면서 변화를 바라는게 최악임을, 짧게 적어두었던 일기와 메모 나의 생각은 변하지 않았다 ​나는 누구보다도 지금 변화를 바라고 있다. 좋은 변화. 그런 간절함으로.. 일단 실행이다 작은 성공이 모여 큰성공이 된다 😊나의 작은 기록들이 모여 미래의 나를 만든다!! ​쉽게 포기해 버리는 평범한 사람의 블로그 1일1 포스팅 챌린지 시작!    작년에 못 쉬었던 경조사 휴가 사용 중.오늘이 3일째인데 오늘은 도우미 아주머니도 안 오시고 필라테스도 내일로 연기되어서 아무것도 안할 생각이다.​​ 오늘은 12월 27일일어나자마자 뭔가 비 올 거 같다 했는데 진짜 밖에 비가 오더라☔️☔️☔️  신기했다​카페 갈 준비하고 쓰레기 분리수거하고 고봉민 갔다.블로그 이웃분이 라면에 김밥 먹은 걸 올리셔서 나도 땡겼다. 고봉 김밥+신라면의 조합혼자는 너무 배불렀다‼️ 메뉴에 신라면이라고 했는데 전혀 안 매웠다 크킄 걱정했는데 난 대표맵찌니까난 사실 이 조합 안 좋아한다. 다 먹지도 못하고 일단 저렇게 먹으면 잘 체하기 때문이다그런 내가 먹은 거면 진짜 땡겼던 것❗️​ 지금은 4시 19분아 너무 쳐진다 아무것도 하기 싫고 눈에도 안 들어오고막 그렇다 ㅜ_ㅜ 원래 이런 날은 블로그 안 쓰는데 오늘은 너무 공부하기 싫어서 걍 끄적여본다~비가 오는 게 눈에 보여서 그런가(물론 변명인 걸 안다)그냥 누워서 띵가띵가 있고 싶다집 갈까 고민 중이다​ 하고는 있G앉아 있긴 있는데 아 성인 너무 두껍다 진짜 레알루ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 아오아 오늘의 음료는 Hot 토피넛라떼담​ 기숙사 ㅋㅋ 6시에 기숙사 와버려따기숙사 오다 발견한 휘황찬란한 불빛. 파티하나,,?불빛을 찍어보려 했는데 잘 안 찍히더라보라색이랑 핑크색 불빛도 엄청 번쩍번쩍 거린다​ 간호관리손 씻고 젤리 뜯으면서 간호관리 보는 중 그래도 끝까지 뭐라도 붙잡고 있는 나 칭찬해🤟🏻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 크라임씬3 유튭백색소음처럼 틀어놨다 ㅋㅅㅋ 가끔(?) 눈 길이 가지만ㅋㅋㅋㅋ얼른 4도 기획해 줬으면 좋겠다‼️​ 아동 간호자 이번엔 아동 간호관리 대에충 하고 갈아탔다 ㅋㅅㅋ할 게 너무 많다,, 아아 아동간호 너무 어려운 거,,​ 필기중요한 건 빨간색이 안 나온다아 이러면 하기 싫어지는데 ㅎㅎ아마 대충 파란색으로 적다고 걍 그만하고 누울 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 페북 보다가 쓸데없는 상상의 나라난 서강준,,,⭐️ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​곧 누울 거다 ㅋㅋㅋㅋ 누워서 크라임씬 틀어놓고 폰 할 거다‼️  오늘은 아무것도 하기 싫은 날!설탕이 말고 설탕이마덜인제가 아무것도 하기 싫은 날이었지만밀린 포스팅에다 집안일 때문에정신이 없는 하루였어요 ㅜㅜ그래서 설탕이도 하루 종일 집에서 먹고 놀고 뒹굴다가겨우 정신 차린 엄마랑 산책을 다녀왔어요.  오늘도 나오자마자 싸는 중!  댕댕이들 응아 포즈는 언제나 봐도 사랑입니다 ㅋㅋ  엄마의 부름에 쪼르르르르 달려오는 설탕찌!  오늘도 시작된 엄마의 장난 ㅜㅜㅋㅋ 아빠 어디 갔냐고 설탕이 한데 장난을 쳤네요 ㅋㅋ🐶(개들짝) 아빠 사료값 벌러 간거 아니냐개?  🐶 내 사료값 벌기 전까지 아빠는 집에 오면 안 된다개!!  개리번 개리번 아빠 찾다가  포기가 빠른 설탕찌는 아빠 찾기를 포기하고집으로 돌아왔답니다.  집에 오자마자 발 씻고 저녁 먹고쭈굴한 포즈로 댕나잇! 다들 굿밤 되세요!  #내이름은이설탕 #설탕이견생일기​ #설탕이일기#설탕이마덜 #설탕이랑함께 #반려견서이추#강아지서이추 #서이추 #서이추환영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​6/3 월​​격정적인 주말을 보내고.​유월 첫날부터생각지도 못한 큰돈이 훅 나가고.​​​너무 피곤했다.​​토욜엔 자다가 애가 발로 차서코 정중앙을 맞아시큰거렸는데이번엔 눈을 맞았다ㅜ눈팅이 밤팅이 되는 줄.​​​삼월부터 내내 운동한다고 다니고.​집에 붙어 있을 겨를이 없었는데.진짜 격렬하게 아무것도 하기 싫었다.​알람을 세번이나 듣고도 끄고 다시 자고.​​이렇게 늦게 일어나긴 처음.​8시반에 일어나아이 깨우고 후다닥 가방 챙겨서얼굴 씻을 틈 없이 아이만 겨우 양치시키고 세수하고 등원시키고 바로 집으로 왔다.​​너무 피곤하니깐 밥도 먹기 싫고​거실에 앉아 한라봉 두개 까먹고.​​진짜 몸이 젖은 솜뭉치마냥 꺼져 앉더라​비슬산을 갈까가야산을 갈까하다가 안방에 들어가서 누웠는데그러고 몇시간을 잤다.​전화오면 깨고 다시 자다가 또 깨고그러고 세시간을 잤다.​좀 불안한 징조긴 하다.​귀찮아서 라면을 끓여 먹었다.​​인생몸무게 찍을 당시 이랬다.​밥 하기 귀찮아서 라면 대충 끓여먹고 과자 먹고.​그래도 달걀 넣고양파를 하나나 넣고거기다가 콩나물까지.이건 건강식이라며 한그릇 다 먹고.​​그러고 또 누워서 잤다.​​그러고 아이 받으러 갔는데동네엄마들이자다가 일어났냐고얼굴이 퉁퉁 부었다고.​​​이래서 낮잠 안자는데.​다른 엄마가 딸기쥬스 준비해왔길래먹고전날 큰아빠가 사준 젤리 먹으러 가야지.꼬셨더니 넘어감 ㅋㅋ덕분에 한시간도 안 놀고 귀가​​​​​   신비아파트도 애 땜에 알았다.​​애들 만화가 이렇게 나오는구나 보고 깜놀.신비아파트에 귀신 나오는 얘긴데​아간이야.​​시숙집에 가서 조카한테 얻어옴.​​오빠한테 얻어왔는데앱 깔면 증강현실로 캐릭터가 움직이고 스토리가 전개된다.​​   ​이거 갖다대보고귀신보고 깜놀.​애가 오히려 무덤덤.​이렇게 무서운거 보지 말라고 할정도로 이상하더라.​5살아이가 이걸 수용할 정도인가.​맘 같음 다 갖다 버리고 싶은데무서운 귀신 나오는건 보지 말라고 했다.​​​뒷날 그림책숙제 내는 날인데미치겠더라 ㅋ​내가 이것땜에 산도 타고커피숍도 갔는데두장짜리 그림책 만드는게 이렇게 힘들줄이야창작의 고통을 느꼈다.​​​아이 재우고 나니 나도 자고 싶더라부엌은 엉망진창.​일단 세탁기를 돌리고드라이옷을 손빨래하고.​세탁기 널고 자야 하니그 핑계대고 앉았다.​​​   이렇게 다 꺼내서 앉으니내 머리도 백지같았다.​도대체 이게 뭔지.​첨에 이 종이를 받을 땐 잘하고 싶었다.​막상 과제 제출일이 코앞으로 다가오자.그냥 얼릉 내고 싶었다.​내가 붙잡고 있는다고 얼마나대단한 작품이 나오랴.​​​그것도 한장만 겨우 그렸다.​하나는 4B연필로 대충 그렸다.​​나의 길이라고 제목을 정하고내용에 맞게 길을 그렸는데원근법 무시 ㅋ이건 무슨 모나리자도 아니고아무리 미술을 모른다고 하지만이건 아니다.하면서도 제출해야 하니에라 모르겠다길만 대충 거리고 잤다.​​​​​6/4 화​세번째 그림책 수업이 있는 날.​​얼릉 일어나서 과제마저 해야지 하는데몸은 천근만근​8시 넘어 일어났다.   ㅋㅋㅋㅋㅋ​​자면서 도대체 뭘하는지혼자서 온 방을 돌아다닌다.또 맞을까봐코 주저 앉을까봐벽보고 잤다.​​​내 생각은 그러했다.​아이 일찍 보내고​9시쯤 도서관에 도착해서책 반납하고 숙제 마저해야지.​그럴리가.​오늘도 지각.​​9시 넘어 들어갔다.​9시쯤 가니 그래도 주차할 곳이 있었는데삼십분 늦었다고 자리 없어서윗쪽에 주차.​도서관오니 9:30​​책 반납할 시간도 없었다​​​   ​9시반 넘었는데도사람들이 없더라.​아마도 다들 숙제하느라 늦겠지 ㅋ​​​​​2층 휴게공간에 앉아서 색연필을 꺼냄.​에라 모르겠다.​​내용에 맞게 그림을 그릴 형편이 안되니두 장 비슷하게 그렸다.​한 장 그리고 수업실에 들어감​​그러고 앉아서 대충 끄적여 놓은 글들을포스트잇에 옮겨 적음.​​하나는 나의 글하나는 오빠에 대해서 적었다.​​​몇 명 나가서 발표했는데아이디어가 참신했다.​​​​그런 반짝이는 창의력이 부러웠다.​   ​​숙제할때 받았던 종이가 좋았다여기다 색연필로 그리고 그 느낌이 좋아서무슨 종이인지구입처를 물어보니 가르쳐 주셨다.​이 종이에 그림을 그리니 내 비싼색연필이 빛을 발하는 듯 ㅋ​​​​​   그림책 주제였다.​주제 자체도 어렵더라.​​​쌤이 우리가 한 작품을 가지고 가셔서한권의 책으로 엮어 내시는데숙제를 미쳐 완성하지 못했거나다시 하고 싶은 사람은 담주 수업때 가지고 오라고 하셨다.​​난 아니.​일주일 이거 붙들고 있는것만 해도 신경쓰이고머리 아파서 얼릉 떠내 보내고 싶었다.​내가 또 붙들고 있다고 한들 뭐 더 나아지겠나.​​​​오늘 수업때 참 좋은 걸 많이 들었다.​​글을 쓰고 싶다.책을 펴내고 싶다.막연히 생각만 했는데​​​   ​쌤이 이 부분에 대해서 자세히 알려주심   책과 나무라는 출판사에 들어가면상단에 원고 접수 코너가 있다고.​여기 들어가서 내가 쓴 글을 올리면 된다고 .​   이렇게 내 글을 출판사에 보내는 건생각지도 못했다.​​그냥 막연하게 작가가 되겠다.마흔에 정식작가가 되겠다.등단하겠다 생각만 했지구체적인 방법을 찾을 생각은 하지 못했다.​     자비출판은 말 그대로자기 돈으로 출판하는데그정도로 상품성?상업성이 떨어지는그 책을 읽을 독자가 없다는 ㅋ​인세에 대해서도 막연하게 생각했지대형작가,흥행작가가 최대 10프로까지 받는다고.그 인세에서 3.3프로 세금떼고 준다는 것도 처음 알았다.​​   책을 쓸려면 막연한데책을 기획할때 이것들을 한번 쭈욱 적어보라고 하셨다.​이것만 적어도 보통 일 아니겠더라.​자기가 좋아서자기 감정에 취해서 책을 낸다고독자들이 내 책을 돈 주고 사서 보진 않는냉혹한 현실을 알아야 한다.​​내가  쓴 책을 읽을 독자는 누구며,어떤 내용을 전달할 것이며,독자가 내 책에서 무엇을 보고 느끼며구매까지 이어질 수 있는 .​이게 보통일이 아니구나.​막연하게 글 쓰겠다.​​내가 지금부터 글을 쓴다고 한들박경리선생,박완서선생같은 그런 깊이 있는 책이 당장 나오는 것도 아니고.​​그림책 수업이지만막연하게 생각했던 내 꿈과한 발 가까이 다가가는 느낌이었다.​   브런치는 미술심리상담하면서 알게 됐다.​​여기서 글 써서 정식으로 책 내는 작가가 많다고 들었다.​​아이 어린이집 보내고집안일 하지 맙시다.​이 글 다음에서 읽었는데 공감가더라​​나같은 전업주부는 무언가를 하지 않고가만히 있으면 잉여인간같고지금 당장 돈을 못 벌더라도미래를 위해뭐라도 배우거나 자격증을 따야 할거 같고.그런 조바심이 든다.​이 분이 브런치에서 나같은육아를 하고 있는 맘들에게많은 공감을 얻는 글을 쓰는 걸로유명하시대.​​이렇게 뻔한시중에서 몇십권 나와 있는비슷비슷한 내용이 아니라​그림책 육아를 해라인문학육아교육을 해라이런 진부한 내용이 아니라판을 깬 신선한 주제로 글을 써서인기가 많다고 했다.​​​글을 잘쓰는 사람은 흔하다고.​이런 기획력.남들은 생각하지 못하는.한번 비꼬아 볼 줄 아는 그런 시각이 필요하다고 하셨다.​​​   쌤이 가져오신 책.궁금해서 열어봤는데정식으로 그림책 작가가 되고 싶으면이 책을 사서 보면 좋겠다 싶었는데정가가 28000원.​일단 비싸서 장바구니에.​<나>라는 한림출판사에서 출간한그림책을 보여주셨다.​​이 책을 저번주에 보여주면.따라하는 사람이 많을까봐 오늘 보여준다고 하셨다.​다니카와 슌타로가 글 쓰고나도 익숙한 초 신타가 그렸다.​​초 신타는 아이 그림책을 통해서 알게 됐는데나도 저정도는 그리겠다 싶을 정도로단순한 그림인데일본에서 유명한 우리나라에서도 유명하다1927년생이라는데 생존작가인가?​​​다니카와 슌타로는 시인이면서 철학가다.21살에 쓴20억광년의 고독으로 유명해졌다.​​​내가 좋아하는 <백만번 산 고양이>의 작가사노요코와 재혼을 했다가결국 이혼을 했단다.​​<나>라는 그림책은 아주 단순하다​유리라는 여자애가 나온다​남자가 볼땐 여자애 엄마가 볼땐 딸개가 볼땐 사람.​​이렇게 아주 단순하게 전개된다​그림도 아주 단순하다​​난 초 신타 특유의 그 색감그림을 좋아하지 않는다.​​나 먼저 거부감이 드니아이에게도 보여주지 않고얻어 온 전집을 결국 다 버렸다.​​​이 책도 그림이 별로라 사고 싶지 않는데철학적인 메세지가 좋아서 구입해야겠다​​결국 나라는 존재는 상대적인거지​​물이 있는데 컵에 담기면 그 정도이고댐에 모여 있으면 또 그 정도이고​이 시인이 불교를 믿는데불교 용어로 “무아”내가 없다.​이걸 이야기하는 거라고.​나는 정해진 것이 없다.물과 같다.​나라고 주장할 것이 없다​이 생각이 발전하면 화낼일이 없어진대.​​나 머리깎고 절로 들어가야 하나.​​​​아는 만큼 보인다고.​그림책도 인문학과 같이 공부해야지깊이 있게 하나하나 뜯어가며분석할 수 있다고.​​그림책이라고 해서단순히 애들이 보는 책이라고 단순하게 치부할 게 아니라곳곳에 그림책수업이 늘어나고그림책 카페도 늘어나고 있다.​​우리는 매일 무언가를 찾아 헤맨다​​내가 마흔살에 산티아고 길을 걷겠다고생각하는 것도 무언가를 찾아 가겠다는 거지.​​나를 스스로 벌 주고 힘들게 해서극한의 상황으로 몰아서여지껏 니가 살아온 삶이 그렇게 나쁘진 않았지?괜찮았지?그러니 돌아가면 거기서 열심히 살아라.​이런 생각일지도 모른다.​​​나라는 것이 고정된 것이 없는데뭘 찾아?그냥 있는 그대로 나를 바라보는 거.어떤 사람이라고 정해놓고 거기에 도달하게끔설정하면 ​만약에 그 꿈에 도달하지 못하면난 모자란 사람이란 자괴감만 남는다.​내가 5년이라는 인생플랜을 세우며마흔에 산티아고 길 걷기신춘문예등단하기.​크게 두 개를 정했는데만약 마흔이 되어서 이루지 못하는 꿈이라면.​난 낙오자인가.​​뭘 그래 자꾸 뭐가 되려고 하고그럴듯한 인간으로 보여주고 싶어서안달인가.​​지금 이대로지금의 나도 괜찮은데무언가가 되려고 하고 가만히 있으면 도태되는 것처럼 불안해하고​​그러지 말라고.​아주 철학적이고나에게 필요한 그림책이다.​​이런 깊이 있는 철학적인 그림책이 좋더라.​​수업마치면서 숙제 제출하고 나오면서도서관에 들러 반납하고 책 빌림​​​와우!​오늘 수업시간에 들었던 내용의 책들을 딱 발견!​​​넘 신기하다.​​​내가 관심가지는 분야가 생기면날 기다렸다는 듯이늘 내 주변에서 서성이고 있는 거 같다.​​​늘 내 곁에 숨쉬는 것처럼 존재하는데내가 거기에 대해서 관심을 가지고이것 좀 해 볼까 하면마치 줄을 서서 기다렸다는 듯이내게로 오는 신기한 경험을 하고 있다.​​<시크릿>책처럼 말이다.​​​​늘 내 주변에 있어서내가 관심을 가지고손만 뻗으면 그 어귀에 있다가​“네”하고 달려오는 거 같다.​​​   몰랐다​통신사무료음료 마시러 스벅왔는데생일 쿠폰이 있었네.​낼까지래헐.대박!!몰랐다​​공부해서 젤 비싸면서 안 먹어본이천햅쌀 커피프라푸치노 시킴​커피도 아니고 아침햇쌀도 아니고그렇더라.​​​이 책을 보자마자 소름돋음.​어? 이건데.​오늘 수업시간에 들은 내용이잖아.​​​술술 잘 넘어간다​곧 책 한권 낼 판이다 ㅋㅋㅋ   ​글쓰기로 부업하라.​​이 책도 이끌려서 빌렸다.내가 관심만 가졌는데도 이런 책들이내 눈에 막 들어오니 넘 신기했다.​​​책 읽고 글 쓰다보니시간이 넘 빨리 지나간다.​​미루지 말고 하루하루 기록하자.​​​*추가​​   ​​아이 유치원에 그림책 읽어주러 가는데일주일전부터 책을 보낼줄이야.​​완전 부담 팍팍 ㅋ​​​​우리집에 있는 검피아저씨와 뱃놀이였다.​​​​   선물이라고 주길래열어보니 다양한 컬렉션들이 ㅋ​뭔가 귀엽노   엄청난 그림과​​이런 그림도 액자에 걸면 예쁠거 같다   여지껏 선풍기 없이 살다가올해 처음 꺼냈는데​​       ​​지가 나사 풀겠다고.​신랑이 이거보더니나중에 공구상 하는거 아니가 ㅋㅋ전파상이라고 했나 ㅋ​​​공대언니 될려나.​​ㅋ​ ​은건 저만 그런거 아니죠?ㅋㅋ주말에 밀린빨래 해야지했는데 비온다는 거체크안해서 못하고 우중충한 날씨라 제품촬영도 못하고사진찍을거는 많은데 몸이 쇼파를 떠날 생각을안하는군요;;​오늘은 햇빛도 거의 없고무엇보다 시범경기 우천취소됐단말이야ㅠㅠ내일도 비온다는데 안하는거 아니야?ㅠㅠ(갑자기 반모?)​자고 일어나서 잠 덜 깬채로아 이제 일어나서 옷 갈아입고 티비틀면바로 경기시작하겠다 했는데 인스타그램으로광주에 비온다고 우천취소됐다고 해서절망...모든 의욕을 잃었...​ 비오는 날씨 좋아하는데오늘은 많이 쳐지는군요ㅠㅠ활기참은 다음주로 미루는걸로!ㅎㅎ​​​​​ 한달이 넘게 계속 비가 내리고 있어서 그런지는 몰라도요즘 정신적으로나 육체적으로나 너무 지치는 나날의 연속인 것 같다.​이 포스팅을 하고 있는 오늘도 사실 계획은 아주 컸지만저녁먹고 좀 쉬면서 할일을 미루고 미루다가이 포스팅마저 안하게 되면 정말 끝도 없이 밀리게 될 것 같아서하는 오늘의 #키토제닉 #다이어트식단일기 .​​2020년 8월 8일 토요일 #다이어트 시작 D+62 / #키토식 시작 D+33  아침 : #엉클앤파파 에서 초특가세일 세트할인할 때 사놨던 #호주사골 한잔.원래는 #방탄코코아 를 마셨었지만 당분간 번갈아가면서 그때 그때 땡기는걸로 먹어보려고 하고 있다.점심 : 볼일도 있고 부모님도 보고싶어서 정~말 오랜만에친정에 다녀왔다. 사실 엄마가 나 준다고 갈비찜도 해놓고 이것저것 맛있는거 다 시켜주려고 했는데 나는 그냥 내가 챙겨간#엉파삼겹살 이랑 #파프리카 #양파장아찌 한조각 #콩나물국 (콩나물만 건져먹음)이렇게만 먹고 왔다는 것.. 심지어 엄마가 과일이랑 갈비찜 싸줬는데......나는 왜 못머거.........이럴 때가 다이어트 할 때 제일 한...........  저녁 : 엄마랑 장도 같이 보고 이따만큼 장본 짐 가지고집에 와서 그 재료로 늦게 해먹은 저녁.#닭다리오븐구이 3조각 ( #스리라차소스 , #하인즈머스터드 ) 이랑#군고구마 50g , #아보카도퓨레​​​​2020년 8월 9일 일요일 다이어트 시작 D+63 / 키토식 시작 D+34  아침 : 오랜만에(?) 방탄코코아가 먹고싶어서 한잔 타먹고점심 : #교회반주 하러 갔다와서 엄마가 이따만큼 싸준#홈메이드 #사골국물 에 밥 대신 #컬리플라워라이스 말아서#아보카도 랑 #엉파연어장 먹으려고 했는데 대체 이 #키토연어장 맛이니맛인지 내 맛인지 알 수 없는 진짜 이상한 맛이어서 한점 맛보고 버렸다..  후식?간식? : 저세상 맛 연어장 먹고 입 버린 김에입을 좀 깨끗하게 씻어야겠다 싶어(응 핑계~) 직접 만든#키토아이스크림 #초코맛 위에 #블루베리 랑 #견과류 얹어서냐므냐므저녁 : 점심에 사골국을 먹었는데도 그냥 왠지 갈비탕이 그렇게 먹고 싶어서 #갈비탕 반이랑 #삼겹살양파볶음 ( +청경채 ),#흑미밥 50g 먹었다.​​​​2020년 8월 10일 월요일 다이어트 시작 D+64 / 키토식 시작 D+35 오 0.2kg 감량~ 은 그냥 응가만 해도 빠지겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ죽을 때 까지 나올 예정인 #닥터밀로 에서 상담했을 때는10일 정도 지나고 어느정도 대사가 안정되면 몰라보게체중이 내려가 있을거라고 했으면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 뻥이었군.​이제 그냥 내 페이스에 맞춰서 다이어트 할란다~  아침 : 안먹었고 대신​아침운동 : #자세요정 #골반교정 프로그램 했다.​점심 : #삼겹살시금치볶음 , 아보카도, #소세지달걀핫바 (+체다치즈소스)간식 : 할 공부가 있어서 #홍대 #무민카페 에서 #아이스아메리카노 반잔.여담이지만 무민카페 전에 #압구정 에 새로 생겼을 때 한번 가보고못가봤었는데 집이랑 가까운 곳에 생겨서 너무 좋았다;) 귀여운 굿즈도 많고, 사진에 있는 #머그컵 도 사고 싶었고 이 카페 근처 #도토리숲 에서도 너무 예쁜 #그릇 #접시 들이 많아서 다 사고 싶어서 혼났다ㅠㅠ ← 예쁜 그릇,접시 보면 환장하는 사람.저녁 : 어제 먹고남은 갈비탕, #엉파 #키토닭갈비 , 컬리플라워라이스+흑미밥50g색깔 예쁜 음료는 #히비스커스티 한잔​​​​2020년 8월 11일 화요일 다이어트 시작 D+65 / 키토식 시작 D+36  아침 : 호주사골 한잔점심 : 닭다리 직접  뼈 제거하고 살코기만 발라서#갈릭버터닭다리살구이 , #시금치볶음 , 아보카도저녁 : #라따뚜이 라고 만들었으나 맛은 떠먹는 피자 맛이었던정체불명의 #채소그라탕 ? ( #애호박 , #가지 , 고구마50g, #달걀흰자5개 , #토마토소스 , #슈레드치즈 )그리고 너무나 아끼는 #마카다미아 5알 #피칸 3알오...저녁을 좀 많이 먹었군.  ​내일은 좀 조절해서 맛있게 먹는걸로.​오늘 #다이어트일기 는 여기서 끄읏- 고삐가 풀렸나...?나와의 약속을 하나하나 어기는 중이다.밀가루 끊기가 그렇~~게 힘들었는데낮에 한 두번 먹기 시작하니떡볶이가 너무너무 먹고싶고ㅠㅠ​​  술이 없으니 야식이라며...이 시간에 엽떡 열심히 먹고 있다.  주문할 때 만해도‘새벽까지 일 하려면 일단 배 채우자’(평소엔 우유로 잘도 버티면서...핑계도 가지가지다 ㅠㅠ)이 생각이 한 가득이었는데,​일은 개뿔​다 내일로 미뤄두고 뚱뚱해진 배랑뒹굴뒹굴 쉬고 싶어서 아무것도 안 하기로 마음을 고쳐먹었다.​  강의도 보고 상담도 준비도 해야하는데내 뇌가 계속 쉬고싶은 신호를 보낸다.​의욕이 없는 관계상오늘은 쿨~하게 쉬는걸로!  20. 10.21. 수 - 등원 전 번개맨 슈기슈기 - ​어제 저녁부터 새벽까지 계속 울린 재난 문자!! 비 피해가 많이 없기를 기도한다.​하루종일 아무것도 안 하고 싶을 때가 있다.​하루종일 책만 읽고 싶을 때가 있다.하루종일 뜨개만 하고 싶을 때가 있다.하루종일 그림만 그리고 싶을 때가 있다.하루종일 영화만 보고 싶을 때가 있다.하루종일 잠만 자고 싶을 때가 있다.하루종일 식물만 가꾸고 싶을 때가 있다.​하루종일 내가 하고 싶은 것만 하고 내가 안 하고 싶은 것을 안 할수만 없지만오늘도 적절히 균형 맞춰 살아가련다.​하고 싶은 것은 잠시 내려 놓을 줄 알고하기 싫지만 이 까지것! 즐겁게 해 보는하루를 살련다.​​  비가 쏟아졌던 밤이었지만 또 밝아오는 아침~* 이번주 대표 체중^^ 유지^^ 아침은 버터 옥수수​  트리안(뮤렌베키아) 작고 동글동글 잎이 넘 예쁘다. 하늘 향해 쑥쑥 자라고 있는 모습이 앙증맞고 예쁘다. 점심은 가위바위보로 결정된 메뉴^^  오후에 서점에 들러서 아이들이 직접 고른 책도 사주고^^ 주미 미션 성공 선물로 보드게임도 사가지고 왔다. 책을 보면 그사람을 조금은 알수 있는것 같다.​  주미와 낮잠후^^ 배가 고프지 않아 난 블루베리로 저녁~ 역시 주미 한글책 읽을때 같이 독서^^ 오전에는 에세이 독서^^​  어제는 퍼플 라방이 있어서 라방 듣고 이것저것 생각 좀 하다보니 이 시간이 되었다. 으싸!!짧지만 숙면^^​ 8월 31일더블린 공항-포르투 공항-샌드맨 호스텔 사실 아침에 일어나서 짐싸려 했는데 넘 귀찮아서 점심먹을때까지 누워있었다.7시 뱅기의 여유랄까.​  플레이팅에 관심없음ㅋㅅㅋ 해피 쿠킹님 유튜브에서 배운 알리오올리오.내가 만들었지만 참 맛났다.한국가면 바로 스테인레스팬 살거야ㅜㅜ​두둑히 점심을 챙겨먹고 밍기적밍기적 짐을 챙겼다.저번처럼 파운데이션 안가져갈까봐 꼼꼼히 확인함.​이번엔 747버스말고 16번 버스를 타고 공항에 가기로 했다.어차피 시티에서 출발하는 나는 시내버스인 16번을 타는게 낫기 때문ㅜ지금까지는 모르고 맨날 747, 757만 탔다.​벗....​아무리 기다려도 16번은 오지를 않았고...​십분이면 온다던 16번을 40분은 기다렸지만, 사람이 너무 많아 내 앞에서 탑승을 거부당했다.​다음 16번 버스를 기다릴 수도 있었지만, 교통체증이 너무 심해서 공항까지 2시간은 걸릴 것 같아 순간의 판단으로 바로 앞에 출발준비중인 에어코치에 달려가 탔다.어디선가 에어코치는 공항까지 15분밖에 안걸린다고 들은 것 같아서...다행히도 내 허접 추측은 맞았고, 카드결제도 가능해서 4유론가 내고 탔다.​벗..,​버스가 그 자리에서 30분동안 움직이지를 못했다ㅜㅜ진짜 비행기 못탈 것 같아서 혼자 발만 동동...오코넬스트릿에서 시위중이라고 기사님께서 말씀해주셨다.하필 오늘 이시간에 여기서 홍콩 시위가 있을 줄이야...ㅎㅎ​겨우겨우 기어가는 속도로 시티를 빠져나오고 나서는 다행히 속도가 붙었다.아침에 여유로웠던 내자신 한대만 때려주고팠음..^^​공항에 도착하고 시간이 아슬아슬하길래 급하게 비자체크하고 짐검사하고 게이트 확인!다행히(?) 비행기가 한시간 연착됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 밥먹을 시간도 생겨 나름 괜찮았음.  샌드위치 사묵었다. 다 먹고 게이트로 갈 시간이 돼서 게이트 앞까지 갔는데..,또 한시간 기다리란다ㅜㅜ그렇게 게이트 앞에 앉아서 존버했다..  이런거 올리면서... 한시간 반? 정도 후 겨우 비행기에 탈 수 있었다.역시 라이언에어는 라이언에어^^​포르투에 도착하니 1시가 넘은 시간이었다.메트로를 타고 시내까지 가서 거기서 우버를 잡기로 했다.(지금 생각해보니 걍 우버타고 쭉 가도 됨)​실컷 메트로 표 끊어놓고 어떻게 쓰는지도 몰라서 그냥 안찍고 탔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무임승차잼..^^다행히 아무도 날 잡으러 오진 않았고 호스텔에 잘 도착했다.새벽인데도 거리에 사람이 꽤 많아서 안무서웠음.​  저 판초? 좀 있어보인다. 숙소 예약할땐 몰랐는데, 여기도 와이너리인 듯 했다.와이너리에서 운영하는 호스텔인듯.   리셉션 청년의 친절한 안내를 받으며.,조심조심 짐정리하고 잤다.수건 5유로라길래 안빌렸는데, 알고보니 디파짓이었다.나중에 반납하면 돌려줌.그래서 결국 나중에 빌렸다.ㅎㅅㅎ​여기 침대가 정말 크고 간격도 넓직해서 여러명이 한방에 있었지만 하나도 안불편했다.이렇게 시설좋은 호스텔 처음이야ㅜㅜ아무튼 계획대로 아무것도 안하고 여행 첫날(?)을 이렇게 마친 소연^^투비컨티뉴  #워홀 #아일랜드 #더블린 #공항 #포르투 #포르토 #라이언에어 #에어코치 #연착 #메트로 #우버 #샌드맨 #호스텔 #후기 오늘은 아침부터 일도 손에 잡히지 않고.. 자꾸만 마음은 콩밭에 가있고..아무것도 하기 싫었던 날이다. 이런 날에 정말 아무것도 안하고 아무생각도 안하고 가만히 있고 싶지만..난 엄마이기에..아들이 오늘 모했는지 이야기도 들어줘야하고,하기 싫어하는 공부도 봐줘야하고..밥먹이고, 씻기고, 옷입히고, 재우고.. 물론 그런 하루하루가 소중하긴 하다.잠든 아이 얼굴 볼 때마다 너무 사랑스럽고.이런 보물이 또 있을까 싶다. 하지만 그런 매일매일 속에서도 그 어느날에는 나도 아무것도 안하고 그냥 가만히눈닫고 귀닫고 싶은 날도 있다. 그냥 그렇다는 것이다. 삶은 살아가는 것이 아니라 살아내는 것이라는 생각이 든다.하루하루를 살아내야 하는..게임 케릭터들이 미션을 수행하듯이,우리도 하루하루 미션을 수행해 나가고 있는게 아닐까. 그러고보니 오늘 소나기가 왔다.지나가는 소나기라서 반가웠다. 왠일일까.. 비를 싫어하는 내가..비가 반가울때도 있다니,지나갔기에 반가웠다고 느껴지는 거겠지..계속 내렸다면 지겨웠겠지.. 이렇게 잠시 잠깐 우리 인생에 왔다가는건 반가워하고 좋아하면서매일매일 반복되는 하루하루는 지겨워하고 싫어한다. 왜 일까.. 요즘 문득문득 드는 생각들..죽기전에 나도 꼭 하고픈 일이 있다. 하지만 기약이 없는 일이기도 하다. 그냥 오늘 하루 아무것도 하지 않고 내가 하고픈 일을 해보고 싶었다.언젠가 그런 날이 오면 또 잊어버리고 지겨워 하겠지  참 희한하다 인생은..   뿌-하! 뽀시래기 신혼일기 #뿌tv 입니다.#30대재테크 #신혼부부재테크 #부부일상을 다루고 있는 #유튜버 #블로거 인데요,​7월 1일부로 저희 부부가 #주말부부 가 됐어요..슬픔을 개그로 승화시킨 #소소한브이로그 #부부브이로그 2번째 편, 진짜 아무것도 안하는 주말 영상을 담았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​#와이프 #뻐거 를 차마중 나온#남편 #피치 ♥​ ​#치먹스파이시 #꼬깔콘 #맥주안주 #jmt꺄 너무 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​마 이기 #현실부부 다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​합법적(?)으로 보는 성인물 영화#넷플릭스 #19세이상관람가 #19세이용가 영상속에서 추천드려요♥​ ​5일동안 못봤던 얼굴 실컷 들여다보는피치와 뻐기부부의 소소한 신혼일기궁금하신 분은 유튜브 타고 와주세요!​https://youtu.be/QUeX9vY9CSk ​ 아무것도 하기 싫은 건 아닌데 아무것도 하기 싫기도 하지만 또 아무것도 안하고 있긴 싫어서 쓰는 포스팅 일단 이 노래를 아주 크게 틀고 요즘 인생을 막 살아보고 있는데 또 생각해보면 막살지 않았던 적도 딱히 없는 것 같다. 화이트 샹그리아사실 이날 출근길이 너무 추워서 따뜻한 걸로 마시고 싶었지만 카페에 있다보니 안 추워져서 아이스로 마셨다. 알바할 때 먹는 간식이 젤 맛있어 청포도주스 알바하는 중간에 먹는 간식이 젤 맛어22 토피넛라떼 리코타치즈샐러드 퇴근길 나는 치즈볼이 정말 좋아 술 마시고 와서 찌근 사진 침대에서 먹는 아보카도가 젤 맛있어 할부지가 되어버린 은솔이 반지 해달라는 대로 다 해주는 고은솔 주인장과 무기력한 은소리 내가 알바하는 지점은 아니지만 카페동네에서 배달을 시켜봤다. 많은 사람들이 주문하는 이유를 알 것 같았다. 넘 편하다.. 내 샌드위치 뺏어 먹고 내 손까지 먹으려는 고은솔  이거는 언젠가 술 먹고 집 오는 길에 사온 콜드브루 티라미수인데 짱 마싯다. 케이크 맛 평가에 까다로운 울엄마가 인정한 티라미슈 근데 나는 술 마시고 집 가는 길엔 꼭 마카롱처럼 달달한 걸 사갖고 집에 들어간다. 왜 그러는지 모르겠음.. 여튼 그날은 티라미수랑 아이스크림이랑 붕어빵이랑 요구르트를 샀다. 뭘 그렇게 많이 샀지....약간 무의식 중에 그러는 것 같은데 집에 와서 정신 차리고 책상을 보면... 항상 이런 식.... 혁송이와 갔던 초밥차차가 사라지고 오향미엔이 생겼다.. 스터디카페 건물울 찾아보세용 치킨 먹고 싶단 말에 바로 치킨 깊티 주는 아주 멋진 사촌오빠 근데 bhc안 시키고 호치킨 먹었당..ㅋㅋ​ 스벅 마카롱할로윈 에디션민초맛인데 꽤나 맛있다 마음의 고향(?) tso뭐 주러 갔다가 케이크를 얻었다올만(이라고 하기엔 요즘 갈 때마다 만남..)에 대표님도 만났당 광화문에서 차 한잔의 여유 를 만끽하고 싶었지만 발이 넘 아파서 여유 따윈 없었다..저 신발 버리려고 내놨음 핑크 능소화(맞나요..?) 경복궁 뒤에 산 저거 뭐지 이름 북한산인가 파바 잉글리시토피쿠키(?)별루얌써브웨이 쿠키가 훨배 나은 것 같다 김치전원래 야식 잘 안 먹는데 새 카페알바 시작하면서 밤 늦게 뭘 먹는다 자꾸 ㅠㅡㅜ 홍시 아무도 안 와서 내가 먹은 메론쉐이크 일할 땐 당 보충을 계속ㄱㅖ속 해줘야 한다 카페 가는 길 하늘 배민 주문으로 핫한 마약라떼를 마셔보았다.설탕이 씹히는게 내 스트레스도 같이 씹히는 것 같아서 일하면서 먹기 딱 좋은 것 같다. 일하면서 당 떨어져서 설탕 2스푼 더 추가함이러다 정말 당뇨 오는 거 아닌가 모르겠다 이런 것도 능력이라고 할 수 있는 건가..여튼 한참 어디서 누구한테 시달리고 온 나에게 이 테스트 결과는 매우 신뢰가 갔다. 근데 다음주까진 못 참을 것 같애 진짜​내 마음이 너무 삐뚠 건가 지금 엄마랑 남산 데이트엄마는 내 사진을 광장히 잘 찍어주셨는데 나는 엄마 사진을 잘 못 찍어서 좀 미안했다.. 내 사진 실력이 이정도 밖에 안되다니.. 사진 찍는 법 연구를 해봐야할 것 같다...여튼... 못 찍은 대신 보정은 열심히 해봤다. 이건 머냐면 하림이랑 만나기로 했는데 늦어서 아직 가는 중이라고 하림이한테 보내려고 찍은 동영상늦잠 자서 머리도 못 말리고 고데기도 못하고 허둥지둥 나왔다.. 역시 알바-알바-엄마랑 데이트-라는 3일간의 일정은 내게 너무 벅찼던 것 같다... 핵이 들어가서 기대했지만 먹어보니 기대에 미치지 못했던 핵짱셔요 나는 털 날리는 친구들 알러지가 있다 저거 초코브라우니 진짜 짱 하림찌랑 커플 폰케​​​​​​​​​​​​역시 아무 생각하기 싫을 땐 블로그에 일기쓰기가 체고근데 언제까지 아무 생각도 안하려구..?_? 올해 열심히 살고자 여러 것들일 계획했었어요. 그리고 부지런히 살고자 노력 참 많이 했습니다. 그런데 뜻하지 않은 일들이 일어나곤 합니다.​개인적으로 진짜 아무것도 할 수 없을 만큼의 일이 일어났어요. 나에게 이런 일이 일어날 것이라고는 살면서 생각조차 못 했던 일인데 그런 일이 일어났고 이런 상황 속에서 할 수 있는 일이 아무것도 없었습니다.​상황은 점점 안 좋아가고, 무언가 하고 싶어도 할 수가 없고, 더군다나 코로나로 인해 경제 또한 좋지 않고.... 제가 계획했던 것들을 이루기는커녕 하루를 살아가는 것조차 힘들었습니다. 출근하고 퇴근해서 집에 오면 자꾸 안 좋은 상황이 떠오르고 자꾸 그런 생각을 하고... 잠 밖에 안 잤어요. 할 수 있는 일도 없어고 손에 잡히는 일도 없었습니다.​하루를 살아가면서 출근하고 퇴근할 때까지 직장에서의 저는 일을 해야 하니 겨우 일하는 정도였고 집에서는 아무것도 못하는 무기력함에 빠져 살았습니다. 그래서 잠만 잤어요. 자면 적어도 아무런 생각이 들지 않았거든요. 낮에 자고 밤에 자고 주말에 자고.. 진짜 잠만 잤어요. 아무것도 안 하고.​그렇게 몇 주를 보냈어요.  아무것도 하기 싫을 때 아무것도 할 수 없을 때 그때는 그냥 아무것도 하지 않고 있으면 돼요. 시간이 답이라고 생각합니다. ​어느 정도의 시간이 흐르면 조금이나마 무언가 할 정도의 기운이 생겨요. ​ 그럴 때 조금이라도 하면 돼요.​저 같은 경우는 운동을 하다가 중단했었는데 조금씩 운동을 시작했었습니다. 처음에는 30분 하는 것조차 버거웠어요. 내가 이 상황에서 운동을 하는 것이 맞나.... 운동을 하면서도 그냥 동작을 따라 하는 건지 싶을 정도였어요. 그래서 하루 건너 하기도 하고 2~3일을 건너 뛰기도 했습니다.​여기서 중요한 건 운동을 할 마음이 생겼다는 것입니다. 그전에는 아무것도 할 수 없어도 잠만 자는 것만 했었으니까요. 그러나 조금이나마 운동을 하기 시작했다는 것에 위안을 삼았습니다. 이젠 무언가 조금씩 할 수 있게 된 것이잖아요.​그 후로는 산책을 시작했어요. 출퇴근 외에는 집에만 있으니까 더 무기력해지더라고요. 그래서 산책을 시작했는데 날이 추워지니 산책을 마트 가는 걸로 바꿨어요. 천 원, 이천 원짜리를 사더라도 필요한 거를 하나씩 샀어요. 저 같은 경우는 집에서 밥을 해먹기 때문에 마트 가서 식재료를 사야 했고 진짜 필요한 거를 하나씩 샀어요. 뭘 해 먹기 위해서는 밖에 나가서 사야 할 정도로 냉장고에 뭐 안채우고 매일 마트를 감으로써 바람을 쐤습니다.​ ​운동을 조금씩 시작하고 산책 겸 마트 가는 걸 시작하니 이젠 조금 더 무언가를 할 수 있겠더라고요. 그래서 이젠 계획을 세웠습니다. 거창한 계획이 아니에요. 진짜 간단한 계획입니다.​전 출퇴근이라고 해봐야 새벽에 출근했다가 점심 전 오전에 퇴근을 해요. 그렇기 때문에 오후에 시간이 엄청 남았습니다.​저의 계획은 점심 하기, 점심 먹기, 청소하기, 운동하기, 씻기, 저녁 하기, 저녁 먹기, 책 읽기 이렇게 시작했었어요. 계획이라고 하기에는 계획 같지 않은 계획이지만 이렇게 하니까 아무것도 안 하던 하루보다는 무언가 하고 있다는 게 느껴졌습니다.  그랬더니 확실히 무기력함에서 빠져나왔다는 것이 느껴졌어요.밥 먹기, 씻기 이런 것들 진짜 아무것도 아닌 계획이에요. 그런데 아무것도 할 수 없을 때는 이런 계획을 세우고 계획을 이룰 땐 체크를 합니다. 이것만으로도 나는 무언가를 한 사람이고, 무기력함에서 빠져나올 수 있는 계기가 되는 것이에요.​ ​물론 저의 상황은 달라진 것이 없어요. 여전히 힘든 상황이고 좋아질 기미가 보이지 않습니다. 그러나 자기만 했던, 아무것도 하지 못했던 상황에서는 벗어났어요. 그래서 이렇게 블로그에도 글을 쓰고 있습니다. 단순했던 저의 계획들도 조금씩 어려워(?)지고 있어요. 블로그 포스팅하기도 들어갔거든요. ㅎㅎ​ 아무것도 하기 싫을 때 아무것도 할 수 없을 때 그냥 있으세요. 그냥 있다보면 어느 순간 무언가 해야겠다고 느낍니다. 그럴 땐 그걸 조금씩 시작하세요. 그리고 시간이 지나면 무언가 조금씩 더 하게 될 것입니다. 여기서 중요한 건 강제력 아닌 강제력이 필요한 것이에요. 계획 세워서 그 계획을 이루는 것 같은. 제가 말한 것처럼 대단한 것이 아니어도 계획이라고 세우고 그 계획을 이뤄나가는 것이 무기력함에서 빠져나올 때 큰 힘이 된다는 것입니다.​ ​저도 한참 걸렸어요. 무언가 다시 하기까지. 사람 아무도 만나지 않고 집에만 있다가 이제야 조금씩 사람을 만나기도 합니다.​ 아무리 어렵고 힘든 상황이라도이 또한 지나갑니다. 난 왜 아무것도 할 수 없지. 난 왜 아무것도 하기 싫지. 그럼 그냥 아무것도 하지 마세요. 이 시기가 필요하기 때문에 지금 이런 것을 겪는 것이고 이 시기가 지나가면 다시 힘을 얻게 될 것입니다. ​저도 진짜 말 못 할 사정 속에 있어요. 누군가에게 말하기 어려운 상황이지만 이 시기를 잘 견뎌내고 있고, 혹시나 저처럼 누군가에게는 말 못 한 사정으로 인해 힘들어할 때 도움이 됐으면 하는 마음에 몇 자 적어보았습니다. 할 수 있는 말이 이 말밖에 없네요. 힘내세요. 좋은 상황이 올 거예요. ​  2주 전쯤인가 울 애기 데리고 집 앞 산책로 걷기🏃🏻‍♀️요즘 살 쪄서 자기가 힘들다 싶으면 안아달라고 다리 긁는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지야 운동해 날이 너무 좋아서 오랜만에 사진 찍으려고 햇는데바람이 너무 불어서 이미 난리난 머리랑카메라 봐주지도 않는 울 애기,,, 그래도 좋아 몽실아🤍 우리 동네 산책로🍂이렇게 날씨 좋은 날 산책하면기분이 조크든여✌🏻​​ 보키 in seoul​​ 휴무 끝나고 출근했는데벌써 트리 생겼음...!🎄넘 이뻐서 📷 칼퇴 하자마자 집 가서 청소하구바로 구워먹은 삽겹살 상추랑 기름장이랑 김치까지 구워서제대로 해먹음😎엄마가 굶어죽진 않을 것 같아서 안심이라고 햇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 봐도 그래,,, 송아 언니랑 연습 하기 전에 스벅가서 신메뉴 나왔다길래 맛있어 보여서 샀는데다신 안 사먹을 예정입미다,,,새콤하다더니  달기만 오지게 달다😬그래도 비주얼은 합격👍🏻​​ 경란이 만나는 날경란이 만나자마자 바로 밥 먹으러 가기원래 익선동 온천집 가려고 했는데웨이팅 많아서 급하게 검색하고 찾아간 맛집화덕피자 존맛🍕​ 전시회 가기 전에 들린 카페여기도 유명한지 사람이 엄청 많았음다행히도 운 좋게 좋은 자리 바로 앉을 수 있었당채광 맛집이쥬?☀️💛 벚꽃보다  단풍,은행이 쥬아내가 좋아하는 가을색감🤎 오랜만에 외출에경란이가 사진 예쁘게 찍어줌감사합니다~!​ 아무것도 하기 싫은 요즘👆🏻요즘 신보키 상태자도자도 피곤하며 아무것도 하기 싫은 상태고다 부질없다고 생각드는 요즘아무도 없는 곳으로 멀리 떠나고 싶은 생각도 든다예전에는 일이 힘들면 가족이랑 얘기하면서 풀거나일 끝나구 언니들이랑 얘기하면서 스트레스 풀었는데요즘은 뭘 해도 풀어지지 않고 스트레스가 스트레스를 불러오는 상황😔 어떻게 해야할지 모르겠다가장 큰 스트레스를 받는 것을 멀리하고 싶어서퇴사 생각도 진지하게 생각하게 됐다한 편으로는 지금까지 한 것이 아까워서 이 악물고 버티고 싶지만또 한 편으로는 다 포기하고싶다이거 쓰면서도 고민되는 요즘🥺매일이 우울하다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿<아무것도 하기 싫은 날 - 나를 사랑하기 좋은 날>신현림 에세이 (현자의 숲, 2012) ﻿#1.아무것도 하기 싫은 날.요즘의 내 상태가 바로 이런 날들의 연속이다.해야지, 해야지. 말만 앞서고 막상 실천은 안 되는 때. 야속하게도 하루는 빠르게만 흘러가고나는 그 시간을 붙잡을 능력이 없는 한낱 인간에 불과하고.붙잡을 능력이 없다면 시간을 효율적으로, 잘, 즐겁게 써야할 터인데그럴 노력조차 하지 않는 내가 보일 때면 답답해 미칠지경이다. 사실은 요즘의 나날들이라기 보다는 언제부터인가 나에게 주어진 시간을 효과적으로 쓰는 방법을 잊어버린 것 같다.분명 예전엔 그러지 않았던 것 같은데,언제부터인가 '시간' 이라는 게 어떤 큰 부담감으로 작용하면서부터나는 '여유'라는 걸 잊어버렸고 '시간'이라는 것에 쫓기기 시작했으며 밤이 되면 늘 '무능력함'을 느끼곤 했다.그것이 계획하지 않고, 실천하지 않고, 도전해보지 않은 "내 탓" 이라는 걸 알기 때문일까. 답답해하면서도, 나를 늘 꾸짖으면서도.내 인생, 내 청춘 가운데 "아무것도 하기 싫은 날"이 점차 늘어나고 있음을 느꼈다. 그 때 바로 이 책이 눈 앞에 딱! 들어왔다. #2.﻿ <아무것도 하기 싫은 날>응? 근데 그런 날이 "나를 사랑하기 좋은 날..............?"그래서 집어 들었다, 그 의문에 대한 답을 찾기 위해서.책장을 펴자 마자 목차 다음에 등장한 문장.'두려워하고, 지겨워하고, 차마 말할 수 없는 것. 그것이 나다.' - 피터 한트게그래, 바로 그게 나다.내 진짜 모습을 발견하는 것을 어쩌면 두려워하고 늘 똑같은 나의 모습이 지겹게도 느껴지고 차마 그런 것들을 말할 수 없는 것.첫장부터 내 정곡을 콕! 찌르는 것만 같아 뜨끔. 처음에는 스마트해진 세상을 수달들의 세상을 통해 비판하는 듯한 내용들이 줄지어 등장했다.참 유치하다 싶으면서도 참신하다는 생각.지금의 편리한 시대에 살면서도 나는 많이 물들지 않았다, 자부하고 살아왔지만 나 또한 그 삶 속에 많이 물들어 있다는 사실에 조금은 놀라기도 했다. 대부분의 글들은 작가 자신의 삶을 되돌아보며, 그리고 지금 살아가고 있는 인생을 바라보고 느낀 것들을 통해우리에게 전해주고 싶은 메세지들을 하나하나 적어나간 것들이다.작가의 지나가버린 청춘의 모습에서 내 모습을 발견할 수도 있다는 것이 신기했고,다른 시대와 삶을 살아가고 있음에도 그의 삶을 느껴볼 수 있다는 것이 신기했다. 특히 좋았던 것은 책 속의 소제목들.유치하다는 생각이 들면서도 내 생각들을 깊게 파고든 것들이 많이 있었다.'스티로폼 세상' '스마트폰 귀신' '당신이 있어 더 행복합니다' '사람이 미치도록 그리운 날' '-테라피' '아무거라도 하고 싶은 마음으로 바꾸기''결국은 사랑받기 위해서라' '걱정하는 것을 걱정하지마' '그냥 잘하고 있다고 해주면 안 돼?' '가난해도 행복해지는 방법' '휴지통 비우기'.......................이것들 이외에도 정말 공감가고 창의적인 소제목들이 많다.소제목이 좋으니 그 아래 있는 짧은 글 또한 어찌 좋지 않으랴. #3.처음에는 얇디 얇은 책이 12,000원이나 한다는 사실에 너무 놀랐다.하지만 힐링과 위로를 벗삼는 나에게 이 책이 훌륭한 위로가 되었다는 점에서 책값은 중요한 것이 아니었다는 걸 새삼 깨달았다.책은 그저 토닥토닥, 으로 대충 위로하고 끝마치는 것이 아닌 내 스스로의 모습을 발견하는 재미도 느낄 수 있게 해주었다. 나에게 있어 '아무것도 하기 싫은 날'은 의욕없고, 무기력하고, 허무하면서도 우울한 그런 날이었다.어둠의 단어들로 휩싸인 그런 날들.책을 읽고 나니 그런 날들이 나를 사랑하기 좋은 날, 나를 생각하기 좋은 날인 것을 어찌 몰랐을까 싶기도 했다.늘 시간에 얽매여 헉헉대며 괴로워하고 그럼에도 노력하지 않는 나를 보며 늘 스스로를 채찍질하기만 했다.나를 싫어하고 미워하고 부끄러워했다.하지만 이제 그러지 않아야지, 생각해봤다. 아무것도 하기 싫은 날, 이제는 나를 더 사랑하고 생각해주는 날로 만들어봐야겠다.    아무것도 하기 싫은 날작가 신현림 출판 현자의숲 발매 2012.08.12 리뷰보기  요즘 너무너무 일이 하기싫다뭐 다른것도 별로 안하고싶지만 특히 일을 더 하기싫다내가 지금 계약직 신분이라 계약 연장을 할지 말지 고민선상에 있어서 이런 생각이 드는것일수도 있지만 요즘 들어 더 심하다..​최근 잦아진 컴플레인 빈도와 그 가운데에 껴있는 내 상황같이 일하는 사람들이 다 마음맞으면 좋겠지만 그렇지도 않기에불편하게 일해야하는 날이 일주일 중 한번 또는 두번은 있고​많은 사람들을 만나고 상대하고 전화받고 하는것들에 있어서도 스트레스가 심하다...평소의 나는 전화를 받는것도 전화를 하는것에 있어서도전화공포증 같은게 있는데 일할때는 그렇지 않다는게 신기하기도한데 무튼 그만큼 전화가 넘 싫다...!!!사실 직접만나고 상대하는것은 괜찮은데 전화비중도 거의 40%나 돼서 전화만 없어도 괜찮을 것 같은데...ㅠ​2년정도 쉬지않고 일을하니 한계가 오는듯하다중간에 여행이라도 가고 기분전환이라도 하면 괜찮을텐데그냥 당일치기 끝 이렇게 되버리니아쉬운맘만 들고 일이든 데이트든 친굴만나든그냥 노는 그 범위안에서만 만나고 하니 큰 변화가없어서 그런가지루하고 무기력해지고 그런것같다.​뭘 하고싶은게 있거나 잘하는게 있다면 그걸로 밀고나가겠는데그런것도 없고 가진것이라곤 면허증과 애매한 기술력마음의 갈피를 못잡고 흔들리는 갈대마냥 요기조기 왔다갔다생각만 많아진다...나한테도 결단력과 추진력이라는게 있으면 좋겠다.그 단어들은 참 나와는 거리가 먼 단어들이다.확신이 없어서 그런가 나 자신을 아직 몰라서 그런가 자꾸 결정을 했다가 번복하고 망설이고 여전히 망설이는 중이다.​참 어렵다 인생을 산다는게 돈을 번다는게!🥲내일 또 출근을 해서 5일을 잘 버텨내는게 당장 나의 목표다..제발 별 일없이 무탈히.그게 내가 제일 바라는거다. 힘든 하루였으니까, 이완 연습 저자박유미 지음, 조재희출판휴머니스트발매2020.09.02. 출근 전 바쁜 아침이라도 새로운 숨을 불어넣어 온몸을 채워보자.어제의 기분으로 오늘을 시작할 필요는 없다. 미소와 가뿐한 마음은 아침 호흡부터 시작된다. 양치하기 전에 가슴을 열어보자. 이런 동작은 사무실에서 집에서 수시로 할 수 있다. 가슴을 당당하게 펴는 동작은 하루를 당당하게 만들어준다. 출근 저에 나의 모습을 한번 살펴보자. 1분 동안 여유 있고 편안한 표정을 지어본다. 미소로 시작하는 이 기분을 내가 만나는 사람에게도 전달할 수 있을 것이다. 골반 중립을 찾는 것이 중요하다. 웨이트 하다 보면 과도하게 허리를 꺾어서 평상시에도 과신전으로 생활하는 사람을 볼 수 있다. 침대에 누워서 자신의 골반 중립을 찾으면 그 느낌으로 평상시도 생활하면 허리 통증 없이 잘 보낼 수 있다. 출근길이 힘들다면 키네스피어를 생각하라. 이 공간 안에서는 나는 자유롭고 편안하다고 생각하라. 물방울처럼 얇은 막이 나를 보호해 주고 있다고 생각하면 편하다. 그리고 그 막을 두껍게 만든다는 느낌을 가져보라. 가슴을 열고 귀 뒤를 위로 당긴다는 느낌을 가져보라. 회사에서 중간중간 손목을 스트레칭해 주자. 이 동작은 웨이트 팔운동 중간에도 해주면 좋다. 집이나 사무실에서 등을 펴는 동작을 해주자. 노폐물 배출과 혈액순환에 좋다. 정수리와 꼬리뼈가 멀어진다는 느낌으로 오리 엉덩이를 만들어보자. 겨드랑이와 허리를 펴는 것이 핵심이다.  이 동작은 엘리베이터 안에서 하면 좋다. 단 아무도 없을때.ㅎㅎ 가슴이 펴지고 등을 접는다는 느낌이 중요하다. 거북목이라면 추천!!​​ 옆구리는 평상시 잘 움직이지 않는다. 그러니 자주자주 몸통을 늘리는 동작을 해보자. 옆구리살은 가장 잘 안 움직이는 부위에 붙는 것이다. 손등, 팔, 다리는 뚱뚱해도 살이 잘 붙지 않는다. 왜? 많이 움직이니까..^^  집에 들어오면 나에게 친절해보자. 나는 내가 보살펴야 한다. 오늘 고생한 나에게 친절하게 샤워하면서 마사지를 해 본다. "오늘 하루도 살아내느라 고행했어요."퇴근 후에는 나에게 연민과 다정함을 보내는 시간, 실수는 단 한 번만 곱씹고, 좋았던 일은 많이 떠올리며 미소를 유지하자. 설거지 스트레칭이다. 우리는 가만히 있어도 중력 때문에 척추가 눌린다. 저녁을 마쳤으면 몸을 기역 자로 두고 등, 허리, 허벅지 뒤까지 최대한 늘려준다. 뒷모습은 내가 잘 보기 어렵다. 하루 한 번 나의 뒤태를 위해 고생한 부분을 이완시켜준다. 아무것도 하기 싫을 때는 그냥 발을 벽에 기대어 보자. 발이 한결 가벼워지는 것으 느낄 것이다. 몸을 니은자로 두고 팔까지 만세를 해서 하루 피곤함을 다 덜어내본다.​ 발은 제2의 심장이다. 발로 내려온 혈액이 다시 심장으로 올라가려면 발이 말랑말랑 이완되어야 한다. 집에 오면 자기 전에 셀프로 발 마사지라도 해주자.부인(남편)이해주면 더 좋고..^^  ​D+7510시에 꿈의교회 온라인예배드리고, 아침으로 치아바타빵을 올리브오일에 찍어먹고, 맛있는 사과도 먹었다.​​ 아침 먹은지 몇시간 되었다고 점심 달라는 아들.풀무원 홍탕에 숙주 넣어서 먹었는데 정말 맛있다.​​​ ​너무 추워 결로는 그대로 얼어 붙었다.살인적인 추위다.​​​ 윤스테이 연출나영석, 김세희출연윤여정, 이서진, 정유미, 박서준, 최우식방송                                                2021, tvN  ​소파에서 리모컨을 돌려봐도 계속 같은 프로그램만 보여준다.​금요일에 #윤스테이 해서 잠오는데도 참고 봤는데 괜히 그랬다. 토, 일 하루 종일 재방을 몇 번씩이나 해주는지, 다음부터는 본방사수 안하고 일찍 자고 재방을 봐야겠다고 다짐하게 됨.​​​​ ​아무것도 하기 싫지만 그래도 운동은 해야지.1시간 하려다가 오늘은 12시전에 일찍 자야할 것 같아 40분만 실내자전거를 탔다.​쉬고 싶다.걷고 싶다. ​제목이 넘나 구구절절..뭐 그렇습니다..​​    ​호주에서 친구 & 친구 아들이 와서신촌에서 데려간 밥집푸짐해서 좋은데 손도 안 댄 것도 많아서 아까웠다ㅠ_ㅠ ​   ​맥김(?)뭔가 굉장히 화가 났었는데지금 또 기억하려고 하니 기억 안 남ㅋㅋㅋ그래 다 지나고 보면 (대부분의 것들은) 별문제가 아닌 거임 ㅇㅇ​. ...아 근데 다시 보면서 기억남 ㅋㅋㅋㅋ젝까살이라고 !!!!!!​   ​판이 커졌습니다?​   ​각종 냄비에 먹다 남은 찌개, 국들이 차지하고 있어서오랜만에 뚝배기에 라면뚝배기에서는 내 생각보다 많이 덜 익었다 할 때 빼셔야지 안 그럼 다 퍼집니다..내 라면처럼.. :(​​   ​급하게 꽂혀서 산 체크 바지잠옷 바지 같다고 자꾸 놀림 ㅠ_ㅠ 편하고 좋은데 왜..​   ​동거인이 연말 내내 고생하고 받은 보너스에서 선심 쓰며 건네줌​이럴 땐 그냥 굽신굽신하면서 받는 게 최고(!)고마워 ​   ​귀엽고 멋있는 우리 찌지난주 거 못 봄 ㅠ_ㅠ ​   ​가끔씩 가볍게 먹고​    ​(같은 날) 폭식 -_- ​    ​작년 11월 17일 이후로 소주는 아직도 입에 못 대고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소주 안 먹을래요 ​​   ​마라탕 잘 있었니 (아련) ​​   ​커피빈  헤이즐넛 아메리카노이건 가끔 먹을 때마다 예상하지 않은 비주얼이라 당황하곤 함 ​맛있어 ​​   ​맛없었던 직식 ​    ​비행기 타고 울산 ​   ​2020년 버킷 혹은 투 두 리스트 (아마도) 1번등산용품점 갈 필요가 없다집에 널리고 널림....​엄마 감사해요 잘 쓰고 고대로 가져다드릴게...​​   ​대만 다녀와서 지코바 파티울산 집 5분 거리에 지코바 생겼는데존맛탱갈 때마다 먹어야지 ​​   ​태화로터리 오랜만​   ​친구랑 진짜 오랜만에 만남우리 둥이들 생일 축하해 ㅋㅋ+ 둥이 키우느라 고생 많았어 ㅠㅠ (울컥) ​   ​친구 부부 차 얻어 탔는데 부부가  둘 다... 완전... 토를리...(?) 카시트 빼는 거 까먹어서중간에 껴서 탐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㄷㅂㄷ이 수모 잊지 않으리... 너어.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 5킬로만 더 나갔어도 못 탔음 (?) 덕분에 많이 웃었다(?) ​   ​푸파와 오랜만에 만나서 흡입   ​호기롭게 바다낚시에 도전한 동거인대방어는 구경도 못하고 입질도 없었고...얻어온 부시리만......​바다낚시는 정붙이지 않을 것 같아 불행 중 다행 ​   ​솔직히 진라면이 부시리보다 맛있었음(!)​​​벌써 1월 13일이고그 사이에 또 많은 일들이 있었고​업무적으로도 외적으로도 바쁠 것 같은 1, 2월​생각보다 너무 피곤하다 싶은데 생각해보면 다 이유가 있다 싶음^^;;​돌아오는 쉬는 날엔 집에서 요양해이지...ㅠ_ㅠ ​​ ​어린 시절 누구나 꿈을 갖습니다. ​ 누구나 과학자, 장군, 의사, 변호사, 발명가, 대통령 등 한 가지씩 꿈이 있었죠.​ 그런데 요즘 아이들은 꿈이 없습니다. ​ 딱히 좋아하는 것도 없고, 잘하는 것도 없고, 하고 싶은 것도 없습니다.​ 하고 싶은 게 생겨야 시간 가는 줄 모르고 열심히 하는데 그 '하고 싶은 것'이 없습니다.​ 에너지가 응축된 '씨앗' 같은 것을 발견한다면 잘 키워서 열매를 맺을 수 있을 텐데요. ​​​ 예전과 지금의 사회를 비교해보면 정보의 질과 접근성이 달라졌습니다. ​ 예전에는 주로 지인과 전화를 통해 정보를 얻었는데, 요즘은 불특정 다수가 이용할 수 있는 인터넷으로 주로 정보를 얻습니다. ​ 정보의 질은 떨어지지만 양은 어마어마하게 많습니다. ​ 예전에는 '옆집 아이는 이걸 잘한다더라.'라고 했던 말이 요즘은 '(인터넷의) A 군은 이것도 잘하고 저것도 잘하고 다 잘한다더라.'라고 바뀌었죠. ​ 예전에는 '두고 보자, 옆집 녀석.'이라고 했는데 요즘은 애초에 존재하는지 하지 않는지도 모르는 상태라서 어떻게 대응해야 할지조차 판단이 안 섭니다.   ​ A 군은 이것도 잘하고 저것도 잘하고 다 잘하는데 우리 아이들은 A 군과 비교하면 잘하는 게 아무것도 없습니다. ​ 존재하는지 하지 않는지도 모르니 비교할 수도 없지만요. ​ 어른들은 '소설 같지만 그럴 수도 있겠구나.'라고 지나치지만 아이들은 다릅니다. ​ 그래도 잘하는 게 하나라도 있을 거라고 막연하게 생각했었는데 공부도, 예체능도, 게임도 잘하는 게 하나도 없습니다. ​ 이렇게 열등감을 느끼고, 무기력감에 빠집니다. ​ 어차피 뭘 하든 A 군보다 잘할 수는 없잖아요. ​ 그럼 해야 할 이유도 없고 필요도 없다고 느낍니다. ​ 시간이 지날수록 빠져나올 수 없는 깊은 무기력감에 빠지게 됩니다. ​​​ 아무것도 하기 싫은 무기력감에서 빠져나오려면 전략과목을 정해 극복해야 합니다.​ 전략과목을 열심히 공부해서 자신감을 되찾는것이죠.​ 전략과목으로 수학을 추천하는데 수학 공부는 시간과 장소에 구애받지 않고 도끼자루 썩는 줄 모르고 얼마든지 몰입할 수 있습니다. ​ 또한 수학 성적이 오르면 논리력과 사고력도 같이 오릅니다. ​ 즉, 공부하는 이치를 깨닫게 되어 다른 과목에 가장 영향을 많이 줍니다. ​ 결론은 수학을 전략과목으로 정하고 집중적으로 공부하여 성적을 향상시키면 열등감에서 벗어날 수 있습니다. ​ ​​​ 동탄에 있지만 강남에서 공부하고 싶은 친구들은 수학분석공략학원으로 오세요. 위치: ​동탄 나루마을 상가 맥도날드 옆 건물 3층/반송동 218-2 가희프라자2 301호(주차 가능)  상담전화: O31-8O15-4562/O1O-4743-4562​  수학분석공략학원경기도 화성시 동탄솔빛로 64 가희프라자2 301호 수학분석공략학원  ​ ​  미리 결혼식이 3시에 시작하였기에, 오전 남은 시간을 어찌 보낼까 하다 해운대 청사포를 향하였다. 이른 조식을 먹었기에, 점심은 넘기고 청사포 카페를 향하였다. 비가 조금씩 오려고 하나? 하늘이 어두워지고 날도 제법 쌀쌀해서, 커피를 마시며 시간을 보내던 중 손돼지의 업무전화에 홀로 청사포를 돌아다녀보기로 했다.​손돼지가 업무를 보지 않았다면,,? 이곳까지와서 카페만 앉아 아무것도 모른 채, 결혼식을 갔겠지?​부산의 신기한 점은, 바다 마다 주는 느낌이 굉장히 다르다는 것이다. 제주는 예쁜 바다가 많지만, 뭐랄까? '제주바다 같다.'라는 느낌이 강한 반면, 부산은 정말 가지각색이다. 청사포는, 나에게 있어 날씨 때문인지 몰라도 특히 제주 바다를 떠올리게 하였다. 사실, 말 안하고 사진을 보여주면 '제주바다 아니야?' 할 정도다.  카페 앞 뷰. 어두운 하늘은 금새 사라지고, 맑아졌다.아직 다 어두운 구름이 떠나가진 않았다.아마도 이 모습으로 인해, 제주바다라고 느꼈으리라테라포트 위에 앉아, 따뜻한 해를 받으며 맥주를 2-3잔 마시고 싶은 날이었다.제법 차량도, 관광객들도 많았다.연유인 즉, 해운대 블루라인파크 해변열차와, 스카이캡슐이 지나다니는 청사포 정거장이 있기 때문이었다.이번 부산가기 전까진 몰랐는데, 해운대 블루라인파크가 꽤 유명한가 보다. 사람들도 많았지만, 거의 몇 시간 뒤까지 풀 예약으로 가득차있었다. 물론, 나는 여느 때와 같이 주변을 걷는 걸 택했다.  이렇게 철길과 산책길이 있어, 해변열차가 지나가는 걸 바로 옆에서 바라볼 수 있다.띠롱띠롱열차가 사~알짝 기울어져서 갔다.이런식으로, 한 방향으로 열차가 온다. 노란열차가 제일 예쁜 것 같다.2층은 스카이캡슐을 탈 수 있는 곳이다.가격은 해변열차는 탈 만하고, 스카이캡슐은 제법 비싼듯 하다. 마! 3만원 이면, 국밥이 몇 그릇인데. 마! 궁금해서 올라가, 얼른 사진 한 장만 찍고 내려왔다. 이렇게 생겼군..청사포의 선물. 포실포실 푸들 세 마리와의 인사. 그리고 멋진 뒷태... 그나저나, 청사포 분위기가 참 좋았다.열차들이 줄 지어 지나다니고, 그 길을 걷고. 나는 또 좋기만 하고..이런 멋진 관경도 선사해준다.주차는 청사포 공영주차장에 편하게..청사포는 블루라인파크 스카이캡슐과, 해변열차를 타기위해 방문하기에 충분히 매력있는 곳이었다. 하지만, 꼭 뭔가를 하기 위해서보다, 아무것도 안 하고, 걱정없이 고민없이 걸어다니기 너무 아름다운 곳이었다. 물론, 스카이캡슐로만 볼 수 있는 뷰와, 해변열차를 통해서만 느낄 수 있는 감성이 있는 건 배제할 수 없으나, 나는 마스크 사이로 조금씩 들어오는 산뜻한 바람과 건강한 두 다리, 그리고 한 손에 들고 있는 DSLR로 인해 이 곳을 더 가까이 느낄 수 있었다. 아무것도 안했지만, 그 자체만으로 좋았던 청사포.  오늘의 교훈: 그 날, 행복이 정말로 가까이 있었다.  안녕하세요 휴양이에요ㅎㅎ 오늘 드로잉은 아무것도하기 싫을 때 그냥 모든것이 흑백으로 보이는 기분일 때어떤 행동을 해야하나..?​예전에는 아무것도 하기싫어도 기분을 최대한끌어올리자! 하면서 이것저것 다했던거 같은데​이번에는 블로그 업로드를 안하는 동안 그냥아무것도 하기 싫고 기분이 뭔가 내려앉아서정말 누워만 있었어요.. 왜인지는 모르겠는데그냥 다 하기 싫더라구요ㅋㅋㅋ​그래서 오늘 드로잉도 흑백처리된이미지로 드로잉하기로 결심했습니다배우 주지훈님을 그려보기로한 오늘!​시작해볼까요?​ 사진 출처 : 하이컷우선 이미지는 이 사진으로 결정했습니다!딱 주지훈을 그리자해서 정한건 아니었는데그냥 사진이 마음에 들어서 결정했어요ㅎㅎㅎㅎ​근데 오늘은 드로잉 과정보다는 소소한 얘기를하고싶은날이네욤ㅇㅅㅇ;;​컨디션도 안좋고 기분도 계속 축 쳐지는 기분일 때보통 여려분들은 어떻게 하시나욤??​저는 이번에 진짜 왜그런지 모르겠는데엄청 기분이 다운되고 혼자있고싶고그러더라구요..ㅎㅎㅎ​그래서 뭔가 기분을 조금 나아지게 만들자해서또 다른 취미를 찾기로했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 코바느질!​저희집 강아지 초코 케이프를 만들려고 샀는데생각보다 실이 너무 얇고 안해봐서 그런지손가락은 손가락대로 엄청 아프더라구요ㅠㅠ 맨 처음에는 이렇게 만들었어요!! 생각보다 쉽다했는데점점 코 수가 많아지고 그러니깐 힘들고,,​결국 이틀정도 걸려서 최대한 이쁜 케이프를 만들었는데너무 무거운지 하지 않으려고하네욤..ㅠ​ 귀엽지 않나요????? 꽃모양만들어서끈에 단게 너무 귀여웠는데 입히려고하면피해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래도 코바느질하면서 기분이 엄청 나아지더라구요!아무생각을 안하게되어서 그런건지코바늘에만 집중이 되어서 나름 기분이 나아졌어요ㅎㅎ​저는 다른 사람들이 기분이 안좋을 때무엇을 하는지가 너무 궁금하네욤..ㅎㅎㅎ​그리고 오늘 그렸던 그림!! 잘생긴 얼굴인데 그래도 만족합니당...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오랜만에 그렸는데 생각보다 그리는 시간이많이 단축된 느낌이 드네욤!!ㅎㅎㅎ​다음에는 컨디션 좋은 상태로 글도 쓰고더 자주자주 업로드하도록 해야겠습니당!​그럼​-하루쓰기 끗- 10시가 다 되서 아는 수학학원 원장에게서 전화가 왔다. ​"선생님 내일까지 수학수업 세특 보고서를 내야 하는데, 학생이 진로가 화학이라고 하는데 어떤 내용으로 해야죠?"​"수학, 화학 인터넷에 검색해보면 되는데, 걔는 뭐하고 내일 해갈 걸 지금에서야 질문한대요"​"아 모의고사 보고 그러느라 정신이 없었나봐요. "​"샘 고민 안해봤으면 그냥 포기하라고 해요. 학생부 종합에서 세특이 얼마나 중요한데, 아무것도 안하고 있다가 당장 내일 해가야 하는걸 지금에서 물어본대요"​"아 네...."​아무것도 안 했으면 가끔은 포기할 줄도 알아야 한다. 가끔이긴 하지만 네이버 지식IN으로 세특을 질문하는 친구들이 있다. 만원의 돈을 지불하고 약 20분 동안 나랑 대화를 하면서 주제를 정하고, 어떤 자료를 쓰면 좋을 지 확인을 해간다. 처음엔 나한테 이런 걸 상담하는 친구들을 한심하게 느낀 적이 있었다. 인터넷 찾아보면 쉽게 찾을 수 있는데 뭘 하라 이걸 다 물어보나? 그런데 시간이 지나고 나니 차라리 이렇게 묻는 친구들이 정말 열심히 하는 학생들이란 생각이 다시 들었다. ​대부분의 학생들은 학교 공부를 소홀히 한다. 수행평가, 세특 보고서 학생부 종합 전형에서 가장 중요한 생기부 서류인데도 이걸 대충 하고 관심도 없다. 그러면서 학생부 종합으로 대학을 간단다. 무슨 근거로...아무것도 안 하고 이뤄지는 건 없다. 뭐라도 해야, 아니 하는 흉내라도 내야 한다. 복권도 안 사고 복권 당첨을 꿈꾸는 것과 뭐가 다를까? 일확천금을 노리려면 단 돈 천원이라도 지불해야 한다. 그런데 그 마저도 안 하고 바라는 건 많다. ​학생들이 이렇게 되는 것 중 상당 수는 어른 때문이다. 학생이 물어본다고 늦은 10시에 전화해선 뭐가 있을까요? 이건 아니다. 정말 챙길 마음이 있다면 진즉에 챙겨주던지, 아니면 스스로 하라고 내버려 두는게 맞다. 수학세특이라고 하지만 화학 관련 세특까지 학원에서 챙겨주는 건 아니다. 그것도 내일 제출할 과제를 오늘 저녁 10시에 물어보는 건 정말 아니다. ​요즘 학생들은 스스로 찾아보지 않는다. 시간을 들여 노력을 하기 싫어한다. 그러면 좋은 방법이 있다. 그런걸 대신 해주는 기관에 돈을 내면 된다. 그런데 이것도 싫단다. 그럼 뭐 어쩌라고........그런 걸 해주는 어른이 문제다. 도와주려면 제대로 도와주고, 아니면 스스로 하게 만들어라. 그게 대한민국의 미랠 위해서도 좋다. ~ ​오늘. 아니 오늘이라기 보다 거의 매일. 정말 '아무것도 하기 싫을 때'가 있다. 어느정도인지 생각해보니 항상 해야 할 일을 앞에 두고선 진짜 해야하나라는 요상한(?)생각으로 네이버에 '아무것도 하기 싫을 때'라고 검색을 하는 횟수가 주1회 정도다. 검색을 하면 무수히 많은 해결법들이 나오는데 그걸보면 "음.. 나처럼 다들 아무것도 하기싫어하는 사람들이 많군 "이라며 안심을 하곤 해결법을 이리저리 찾아보지만 뻔한 얘기들 뿐 리스트를 작성해라, 시간을 쪼개서 시작해라, 작은 일을하고 스스로에게 보상을 해줘라 등등 정말 많은 해결법이 나오지만 다 쓸모없는 해결법이란 생각이 들었다.​"우선은 오늘 안에 하긴 할건데.."​시간이 지나니 알았다. 나의 컨디션, 나의 마음상태를 들여다보는 것도 물론 중요하다. 하지만  그냥 마음 저 깊은 곳에 '귀찮음'이 라는 결코 인정하고 싶지않은 돌덩이가 자리 잡혀 있었다.사실 매번 알고는 있었지만 외면을 하며 살아왔다. 내가 다른 증상이었으면 하는 마음에. 차라리 스트레스가 쌓이고 마음이 엉망진창이라고 생각한다면 귀차니즘보다는 그럴싸하게 스스로를 봐줄만 하지 않을까했다.​정말 몸이 안좋은 경우는 제외하고는 대부분이 그냥 '싫음'을. 단순히 귀찮고 싫음 인걸 알게 된(인정) 후 해결법은 없다.​그냥 하는 수 밖에. ​어릴 적엔 학교에서나 집에서 누군가 시켜서 억지로 하는 일이 많았더라면 지금은 스스로 일을 만들어서 해야 할 때 인데 누군가의 떠밈 없이 무언가를 하는 것이 왜이렇게 버거운지 . ​처방법은 없습니다.그냥 하자구요.​- 아무것도 하기 싫어서 쓰는 글 - ​#블챌 #오늘일기 D-1 ♥​너무쉽게 질리는것같앙 언제끝나나보았더니 내일이네 ㅋㅋㅋ ​마지막날이니까 출근길에 스벅하나 마셔야지 여유롭게 출근 할 수 있을지는 모르겠지만 15번째로 준비중 이러면 취소도 못해 ㅠㅜ ​작년부터 아무것도 안한것같지만 더욱 격하게 안하고 싶은것. 놀고싶다. ​고민이 있나 이제 모르겠다 하루에도 열번스무번 아무생각 다하기 ​​​​ 그래서 아무것도 안 했다.​일을 쉰 지 벌써 4개월이 지났다. 앞으로 2개월 더 총 6개월.크게 생각하지 않고 벌린 일인데 생각해보니 6개월을 쉰다는 건, 올해의 반을 쉬는 것이고, 그건 재정적으로나 인생의 설계적으로나 큰 일이었다. 나는 진짜 아무 생각이 없었나보다...​하지만 어쩌겠는가.물은 엎질러졌고, 그때의 나에겐 필요한 선택이었다고 생각하니까 후회는 하지 않는다.​다만 돈이 없어...​​  부족하지만 3가지 조언을 남겨볼께요.  1. 할 것이 너무 많아요. 고민도 많고요.. 되는 일도 없고 답답하고 해야할 일도 너무 많아요... To. 1  세상에서 가장 힘들 때는 '내가 왜 힘든지 몰라서'입니다. 고등학생이 되면 많은 문제가 생겨요. 특히 고3은 더 심하죠.. 흔히 맨붕이라고 하는 일들이 연거퍼 생깁니다. 힘든 일은 왜 한번에 오는걸까?라는 어느 한 노래가사가 있죠. 대부분 이런 상태가 되면 '내가 왜 힘든지' 몰라요. 인간 관계, 공부, 소소한 트러블, 엉망진창인 방, 오해, 답답한 미래.. 구체적으로 나타 낼 수 있는 것도 애매한 글로 나타내야하는 것도 많아요. 그래도.. '알아야'합니다. 내가 무엇 때문에 힘든지 왜 힘든지에 대해 해결하라고는 안해요. 하지만 그것은 알고 계세요. 모든 두려움과 고통은 '무지'로부터 시작됩니다.       2. 잠이 안와요. 할 일이 많은데 손에 안 잡히고.. 얼른 자야되는데 잠이 안와요...ㅠㅠㅠ  ﻿  ﻿ ﻿ To. 2    잠 안오죠.. 그런데 일찍 일어나야하고 몸의 밸런스를 챙길려면 수면은 필수입니다. 답답하죠? 내일도 막막하고요.. 이럴 때는 '내가 답답한 것'을 모두 적어보세요. '내일 할 일' '오늘 못한 일'을 중심으로 말이죠. 종이에 적었죠? 그러면 자세요. 내일 아침에 보면 정말 아무것도 아닙니다. 걱정 종이를 만드세요. 모두 적고 그날을 마무리 하고 새롭게 시작할 수 있도록 말이죠. 종이가 아니면 핸드폰도 좋아요^^. 마음 속 걱정을 모두 써두고 내일 보세요. 괜찮아요. 그래서 내일이라는 것이 있는 것이니깐요. 한번도 살아보지 않은 날인 내일에 하면 되죠 ㅎ.     3. 막막한 미래, 이렇게 하는 것이 맞는가 싶어요.     To. 3  대학까지의 90%의 문제는 '공부'하면 해결됩니다. 대학? 공부하면 되요. 성적? 당연히 공부하면 되죠. 부모님? 공부하면 뭐라 안해요. 비싼 과외비? 스스로 공부하면 해결됩니다. 취업? 공부하면 해결되고요. 등록금? 이것도 공부하면 해결되죠. 이렇듯 공부하면 여러분의 막막한 미래의 대부분을 잠재울 수 있습니다. 여기서 '공부'는 학업적인 것만이 아닙니다. 살아가는 것이 공부예요. 배우세요. 적극적으로 나서세요. 어딜가도 "제가 먼저 하겠습니다!"라고 외쳐보세요. 세상을 배우는 것 그것이 공부입니다.  너무 많이 생각할 필요 없어요. 저는 하루가 고단할 때는 10개 넘는 스케쥴과 머리가 폭발할 정도로 생각이 넘쳐나는데 그럴 때는 조용히 생각해요. "아!! 딱 12시간만 참자. 12시간 뒤면 내가 침대에 누워서 카톡하고 노래 하나 들으며 자고 있을꺼야"라고 말이예요. 현실이 힘들면 미래를 생각하세요. 어제의 행복이 있기에 오늘의 슬픔을 견딜 수 있고 내일의 행복을 기대할 수 있다. 오글거리지만^^. 미래에 대해 너무 생각하지 마세요. 어차피 그것보다 못될 수도 잘될 수도 있어요. 세상은 모르는 것입니다. 기대하지 말되 노력하되 기대하세요.    고3 별거 없어요. 곧 더 어렵고 힘든 세상에 직면 하겠죠? 그때 분명 별거 없는 것의 힘이 필요해요. 사소한 것만큼 중요한 것은 없습니다. 많이 느끼고 깊게 생각하되 절대 잊지마세요. 여러분이 당한 고통 어려움과 고난을 후대에 물려주진마세요. 천천히 바꾸고 대학와서 청소년들의 목소리 듣기 위해 도와주기 위해 꼭 헌신하세요. 그것이 조금 더 우리 사회를 아름답게 만드는 것 아닐까요?   짧지만, 이상향을 담아 글을 써봤습니다. 반은 자작글이고 반은 제가 어디서 들은 이야기이예요^^. 소소하지만, 저와 함께 이상을 펼쳐볼 분들을 모아봅니다. 간절한 꿈을 가진 청소년들의 지지대이자 그들이 꿈을 이루기 위한 환경을 바꾸는 일을 하고 싶습니다. 아래 포스터 남겨둘께요^^.  좋아요도 엄청난 힘이 됩니다! 부탁드립니다!! ㅎㅎ  청포도 FaceBook:  https://www.facebook.com/foryouthcity청포도 소개_ http://blog.naver.com/nbh7384/130176216164청포도 지원 서류_ http://blog.naver.com/nbh7384/130176293399                오늘은 친구 Miki 와 Nahm 레스토랑에서 점심 먹기로 했다.난 벌써 뭐 먹을지 메뉴도 정해놨다.12시에 만나기로 했는데 조금 늦었더니 레스토랑에 벌써 손님들 한가득 대박 ㅠㅠ점심타임이 왤케 바빠졌냐며 궁시렁거렸다.반가운 얼굴들이 서빙하고 주문받아줘서 너무 좋았다. 그리고 일하던 곳에 손님으로 오니 또 색달랐다.  먹고싶었던 Pork Belly . 스타터 메뉴라서 함께 나눠 먹었다.  그리고 나는 Beef Noodle Soup  , Miki는 Cashew Nuts with Crispy Chicken! 미키가 고른 저 메뉴는 가게 인기템이다. 그리고 존맛임. 비프누들은 좀 빨리식고 면이 내 맘엔 안들었지만 국물은 최고였다. 그리고 크리스피치킨은 언제나 굿!  구리고 우리의 목적은 이거였다. 초콜릿 브라우니!그릇도 다 치우기전에 지나가는 유빈이 잡고 이거달라고 대뜸 주문함.그리고 내가 소스 부어먹었다.배가 빵빵!만족스러운 식사였다. 직원할인까지 야무지게 받아먹었다.​다음 데이오프엔 Saturday Market 에 함께 가자 약속하고 헤어졌는데 난 집에와서 아무것도 안했다. 군것질만 하고 계속 넷플릭스 돌려봤다. 헤헤​#뉴질랜드워홀일상 #뉴질랜드넬슨 #뉴질랜드넬슨맛집 #넬슨태국레스토랑 #넬슨Nahm #넬슨타이푸드 #뉴질랜드맛집 #넬슨맛집 #블챌 #오늘일기 ​​아무것도 안하면 안되는걸까 그냥 집에서 아무것도 안하고 있으면 세상 좋을거같은데 불안감은 결국 기저에 깔려야하는게 너무 싫다 안정을 찾고싶다 쪼리에용또왔어용심심한가봉가....전 여름이 젤싫어용 축축쳐지구 나가면 인상부터 쓰고..그래두 왕-창 밀린 일상을 포스팅하기위해왔어용! 치킨은 진리니깐 진리의 멕시카나 반반치킨으로 시작할게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요날은 유럽에서 만난 92라인 친구들을 만나기위해 발산역으루 모였어용 모여라 칭구들! 이쁜 내새끼들 유럽에서 만난 소중한인연 아직까지 이쁘게 지키구 있는중이에요 당구도 치고 포켓볼도 쳤는데.........내기졌어요...ㅎ.......에라이......... 얼마전에는 칭구 강아지보러 갔다왔어용 너무이뿌죠ㅠㅠㅠㅠ!!!!!칭구가 강아지를 네마리나 키우거든요!!요녀석은 스피치인데 겁이 많더라구요 ㅎㅎㅎ 얘는 포메라니언 2개월된애긴데 ㅠㅠㅠㅠ너무귀여워용 뽀뽀두해주고!!!! 애교도 많구 아고이뽀ㅠㅠ그리고 요날 연평해전도 봤어용 보기전에 할리스에서 19곡 빙수? 그거먹었는데음........ 다시 먹지는 않을거같아요..ㅎㅎ 이때가 정상인으로 셀카찍을 수 있는 마지막 셀카였다는거 몰랐어요..연평해전보고 화장이 지워지다 못해 녹아내리고눈은 부워서 망둥어처럼되고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연평해전보고 거울봤는데 환자인줄알았어요 슬퍼듀금.....오열...................... 저 네일두 했어용!!!!!드디어 제 초라한 손톱에 옷입혀줬어용 히히역시 네일은 광교카페거리 봉주르 봉주르쨩쨩!!! 목요일엔 부지런히 일어나서 할머니할아부지 뵈러갔어용 맛난거두 먹구여전히 할머니할아부지 앞에서"만" 애교쟁이  이번주는 오랫동안 못만난 친구들 만난 한주였던거 같아용-!겨울에 보고 못봤던친구를 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 거부하는 내칭구....뀨 저랑 제일친한 남사친인데 이번에 전역했거든요-! 갑자기 만나자고해서 자다일어나서 아무것도 못하고 나갔어요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그와중에 새우까주는 자상한 내친구....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별거아닌거에 굉장히 감동받기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한주가 벌써 끝나구 내일은 일요일이에용내일은 제쏘울메이트 중학교때부터 칭구인 쏘로로보는날-!드디어 캐나다에서 한국으로 온너를 웰컴백 하며한국까지오면서 나에게 말도없이 서프라이즈 한 너를 내일 격하게 때리고 반겨주마 사랑한다 내애인!!!잇님들 이제정말 좋은새벽 보내세용  벚꽃 같은 삼월 끝났어욤이번달도 무척 힘드네용지난달은 바빠서 울고 싶었는데이번달은 그냥 울고 싶음 허무하다 모든 것이 허무햄킨더조이는 어른이 되어도 좋을 것만 같다여수로 다시 돌아갈래,....요즘 자꾸 도망치는 상상을 한다꿈에 교수님 나오면 흠칫 놀람,..그만,..그만요,...논문 쓰기 싫단말이에요,.....공부 싫어요,..... 지난 번 다녀온 갤러리 카페에서 전시된 작품입니담작품이랑 제목이 마음에 들어서 찍어봤어요코로나가 아니라면 전시회 더 많이 가보고 싶은데사실 돈 없어서 아무데도 못가죵?어디든 가고싶다,...  ​차분한 분위기라 좋았담 사람 몰리기 전에 가서 다행,..또 가고 싶다어디든,....아무튼,...아무것도 안해도 되는 곳,... 노래하니까 요즘 혁오 노래 빠졌듬원래도 좋아했지만,,요즘 센치해서 그런가,....이런 갬성,.......좋아,,..굿 사람만나면 그래도 좋긴 하지망어쩜 좋지이 우울,...어떻게해야해,,... 새벽에 뜬금 산책,..집에 혼자있기 시렁,.......다 시렁,....으,...으,... ​모두의 연애는 왜 즐겁고 고통스러울까,아프지 말자​  #일상 #일기 #군산 #갤러리카페 #카페 #사진 #새벽 #산책 #연애 가만히 있는게 좋아요아무것도 하지  않는게 좋아요아무생각없이 생각한게 좋아요.제주도  어느 카페낭만적인 카페  입니다누워서 커피를 마실수 있습니다시원한 음료수도   마실수  있습니다.파란 하늘파란 마음ᆞ세상에서 젤 이쁜딸 혜리하루종일아무것도안하기 에 동참 할수 있다네요.. 아빠랑 친해요좋아요사랑하죠가만히 있는 즐거움을  아는지ᆞᆞ하루종일  아무것도 하지않고 가만히 있는게생산성 향상에 도움이 됩니다.아마 항상 중일수도 있겠지요.여행은  즐겁습니다​​겁내 많아요 ㅠ특히....#보험금청구2년 다 되가는데 아직도 안 하고 있어요 ㅠ​​왠지 어려운 것같아서요 아무래도 #보험금타기 포기하고그냥 넘어갈 것 같아요 ㅠ​​​  ​​​​   From, 블로그씨아무것도 안 하고 있지만 더 아무것도 하기 싫은 귀차니즘~ 하기 싫어 미뤄둔 일 있으신가요? ​​#블로그씨 #블로그씨답변 #보험금  삶이 재미없을 때, 아무것도 하기 싫을 때   기대했던 교보문고 대졸 전형에서 서류 탈락. 사실 취준생은 떨어지는 일이 더 많은 게 당연하지만 아직 익숙하지 않다.​교보문고 온라인 도서 MD는 크루즈 승무원 이후로 가슴 뛰는 직무였다. 취준의 장점이라면 자신에 맞는 직무와 기업을 파악할 수 있다는 점이다.​책을 업으로 삼으면 좋겠다는 마음이었는데, 떨어져서 많이 아쉽다.​ © sashafreemind, 출처 Unsplash 사실 아워홈 입사를 포기했을 때 이렇게 될 줄 알았다. 스스로 목표를 잃고 방황하고, 쳐지는 삶을 보낼지 알고 있었다. 근데 생각보다 길어졌다.​코로나 탓을 하지 않는다. 내가 노력하지 않았다. 취준생의 의무인 자소서를 쓰지 않았고, 공부도 하지 않았다. 무언가 집중해서 노력하지 않은지 3개월이 넘었다.​ © e_sykes, 출처 Unsplash 아침에 늦잠 자는 건 기본이고, 눈을 떠도 하고 싶은 게 없다. 할 건 쌓여있다. 근데 아무것도 하기 싫다. 어떤 때보다 삶이 재미없다.​우울증은 아니다. 작년에 우울함을 겪어봤기 때문에 알고 있지만 우울하면 이런 생각조차 안 한다. 그나마 블로그는 쓰고 싶다는 것이 큰 위안이다.​그래서 "삶이 재미없을 때"라고 유튜브에 검색하니 좋은 영상이 나와서 이 얘기를 해볼까 한다.​ 김창옥 선생님의 포프리쇼출처 : 네이버 검색 '김창옥' 가끔 TV에서 봤다. <어쩌다 어른>이나 <세바시>에서 본듯한 사람이다. 얼굴이 낯이 익어서 유튜브를 클릭했다. 역시 사람은 잘생기거나 유명하면 개이득이다.​​▼김창옥의 포프리쇼 유튜브 영상▼ 김창옥 선생님이 사람들의 고민을 듣고 답변해 주는 토크쇼를 진행한다. 계속 새로운 시즌이 올라오며, 삶에서 한 번쯤 생각해본 문제들을 자주 다룬다.​오늘은 이 영상에서 인상 깊은 조언들을 캡처해서 나는 어떤 생각을 갖고 있는지 풀어볼 예정이다 :)​ ① 반복되는 삶이 너무 지루해요출처 : 유튜브 포프리쇼 삶이 지루하다는 사회 초년생에게 한 마디 던진다. "무언가를 열정적으로 사랑하세요"​사랑 = 내가 집중하는 것을 반복하는 것사랑 = 일상의 비루한 것을 반복해내는 용기​삶을 즐기려면 일을 사랑하던지, 삶 자체를 사랑해야 한다. 근데 일이나 삶은 지루하다. 누구나 일상은 반복되고, 그 일상에서 무료함이 상당 부분을 차지한다.​ 출처 : 유튜브 포프리쇼 "결혼은 안 해도 된다, 사랑은 해봐라""직장은 없어도 된다, 자기의 길은 있기를 추천한다"​어디에 소속되지 않고 올곧이 자신이 즐길 수 있는 사랑을 해보라는 것이다. 삶이 반복되고 지루하게 느껴진다면 남들 눈치 보지 말고 눈앞의 즐거움부터 채워보자.​TV 드라마 몰아보기, 게임도 좋다. 일단 오늘 분량만큼의 즐거움을 채운다면 내일이 기대되고, 다시 새로운 활력과 목표를 찾을 수 있을 것이다.​ ② 인생의 낙이 뭔가요?출처 : 유튜브 포프리쇼 주말 2일을 위해 5일을 허비한다고 생각하는 삶, 당연히 지루할 것이다. 일이 재미없으니 시간도 아깝고.. 돈이라도 많이 주면 버틸 이유나 되지.​근데 나는 1주일 자체가 지루하다고 느꼈다. 그 와중에 일도 안 하니 생각할 시간이 너무 많아서 헤헤 :-D​ 출처 : 유튜브 포프리쇼 "젊은 나이에 너무 일찍 철이 들려 하지 마라"​근데 지금 아니면 언제 놀겠어? 직장 다니다가 다 때려치우고 세계여행 떠나는 사람도 수두룩한데. 젊은 나이에 철이 든 척 노력하는 건 오히려 좋지 않은 것 같다.​때로는 있는 그대로의 모습을 인정하고, 방황을 즐기는 것도 나쁘지 않다. 어차피 나이와 사회적 지위에 맞게 사람은 변해가고, 아직 27세(나름 젊은)이니깐!​ 출처 : 유튜브 포프리쇼 삶에 대해 고민하고 있다는 건, 좋아지고 있다는 것이다. 가끔은 내가 하고 싶은 대로 살아도 세상에 큰 무리가 되지 않는다. ​ Jesus, 근데 아무것도 하기 싫을 땐?© andriklangfield, 출처 Unsplash 다시 깊은 고민에 빠진다. 일상의 지루함을 반복해도 좋을 만큼 무언가를 사랑하고, 그게 뭐가 됐든 하고 싶은 거라면 눈치 보지 말고 즐겨! 그럼 점차 좋아질 거야, 오케이.​근데, 일어나면 아무것도 하기 싫을 때가 있잖아. 정말 소파에 앉아서 멍 때리기만 2시간씩 한 적도 있다. 카페 갈까, 책 읽을까, 자소서는 어떡하지. ​뚱이처럼 고민만 하다가 저녁시간 되니깐 "그래 밥 먹어야지" 미친.​​▼서울대 정선생 유튜브 영상▼ 그래서 이번엔 동기부여 영상을 봤다. 게임중독에서 연세대 입학, 잘 다니던 삼성전자 때려치우고 다시 서울대 치과대학원에 입학한 형님이다.​한 남자의 스토리, 인생 초반은 나랑 정말 비슷했는데 결과가 매우 다르다. 최근에야 비로소 인생에 조금 후회를 느끼고 있는데, 동기부여라도 팍팍 받자!​ 출처 : 유튜브 서울대 정선생 나도 하루에 14~16시간씩 게임을 했다. 방학 때는 책상에서 밥 먹고, 컴퓨터 앞에 이불 깔고 3시간 쪽잠 잤다가 다시 게임을 했다.​중학생 때는 점심시간에 집에 와서 30분 게임하고 다시 학교로 향했다. 정말 게임중독이었다. 근데 어느 순간 나에게 남는 건 없다는 생각이 들었고, 공부를 했다.​ 출처 : 유튜브 서울대 정선생 이 형님은 고3 때 공부해서 연세대에 입학했고, 27살에 다시 고3 때만큼 열심히 공부를 하셨다. 볶음밥으로 끼니를 때우고 1년 동안 미치도록 공부만 했다고 한다.​나도 고2 겨울방학부터 하루에 14시간 이상은 공부했다. 고3 수험생활을 후회 없이 보냈고, 밥 먹는 시간이 아깝다는 말이 무엇인지 공감한다. 하지만 차이점은 "나는 한 번 더 할 수 있어"라는 마음가짐똑같은 27살, 나는 고3 때만큼 어떤 목표에 집중하지 못할 거라 생각했지만, 형님은 몸으로 실천하고 목표를 이뤘다. 결과는 평범한 취준백수와 서울대 치대생 :)​ 출처 : 유튜브 서울대 정선생 삼성전자를 그만두고 처음으로 하고 싶은 일이 생겼다고 한다. 사회에서 바라는 목표가 아니라 자주적인 선택을 했기에 정말 간절했다고 한다.​남들과 똑같은 수험생활, 똑같은 대학생활, 똑같은 취직 준비. 대한민국 청년이라면 누구나 겪는 회의감. 막연하게 취직을 준비했고, 그래서 더 막막하고 아무것도 하기 싫었나 보다.​ 출처 : 유튜브 서울대 정선생 아직도 무얼 할지는 모르겠다. 그래도 요 며칠 새벽에 일어나 온라인 새벽예배드리고, 아침 6시 굿모닝팝스 본방도 사수했다.​오늘보다 더 나은 내일을 위해 어제의 나와 비교하자. 뚱이처럼 멍 때리지 말고! 어떤 행동을 하든 몰입하고 즐기자. 그걸로 충분하다.  오늘은 정말이지 아무것도평소보다 더하기 싫어졌어요 ㅠ,ㅠ어째~미치겠음;;;;;권양은 낮잠은 죽어라 안자고 미운짓만열심히하고 짜증버럭버럭내고 요구사항은 천개쯤 늘어놓고,,,빨리해달라고 재촉하고 ㅠ,ㅠ멘붕이따로 없음요~~~그러다 한귀퉁이 얻어맞고 주무십니다 ㅋ잘꺼면서 꼬옥~얻어맞아야 맘이편한가어쩐가 ㅋ 미안하긴해도 힘드니 딸래미에게더 버럭버럭 한다는,,,미안~^^ㅋㅋ그니깐 짜증내지 말고 자라규~~~배는 고프나 먹긴싫고,,오늘 정기검진인데 귀찮아서 수요일로 밀고나미쳐~~하율파파는 핀란드체류중!어디가면 전화안하는데 어젠 11시에전화와서 놀랬음!! 문자가 안보내진다며,,핀란드는 요기랑6시간차!지금은 날씨보니 비오더라구요~우산챙겨 보내길 다행이네요 ㅋㅋ아~아무것도하기 싫은 오늘,,누가 우리집와서 밥좀해줘요 ㅠ,ㅠ181227작년걸 아직도 덜썼다는게 유감이다지금 수업은 약간 우리학교 중계권 같은 수업이다그래서 밀린 일기 쓰면서 듣고 있다다이어리는 또 집에 두고 와서참고할게없다,,,, 12월 27일은 보스턴 갔다온 다음날이었다이날부터 박수영 오기 전까지는계속 보스턴 여행일기 쓰고 게임하고휴대폰하고 노트북하고스캐정주행하고행복했던것같다  ​   배는 고픈데요리도 하기 귀찮고 나가기도 싫고진짜 가만히 누워있다가그럽허브 갑자기 깔아서첫주문 할인받고 중국음식을 시켰다!저게 다 10.08달러다 대혜자​제너럴쏘치킨이랑 쉬림프로메인이랑 크랩랑군이라는 만둔데죄다 아메리칸차이니즈음식이다.두끼에 나눠먹으려고 다 작은 사이즈로만 시킨건데세끼에 나눠먹게됐다아 저 빨간건 크랩랑군 소스인데 진짜 맛없다신기한게 크랩랑군이랑 같이 먹으면만두가 더 맛있어진다크랩랑군은 완탕피 안에 크림치즈,크래미같은거 넣고 튀긴거다      해리포터 게임을 시작했다(지금은 안한다)      진짜 티파니에서 아침을 먹을 수 있는뉴욕의 블루박스카페수영이랑 여기가자고해놓고 까맣게 잊고있었다한달전에 예약 열리면 광클해야 겨우 예약할수있는곳이라당연히 다 차있었다우리 일정 내내 예약대기를 걸어놨다근데 이것도 마찬가지로 바로바로 사라진다고 한다,,,       181228  유니버시티씨티가 점점 살기 좋아진다동아시아 쌀에 이어서 삼겹살도 들어왔다     왜 찍었는지도 모르겠고어딘지도 모르겠다     스팸없이 감자짜글이를 해먹었다미국은 스팸이 너무 비싸다.스팸 원래 안좋아해서거의 사천원주고 스팸 한통 사기는 싫었다한국도 이정도하나??사실 한번도 내돈주고 산적이 없어서 모르겠다없어도 맛있었다!     후식은 스캐보면서 요거트먹기이게 얼린거였는지 안얼린거였는지 기억이 안나       181229  다이어리에 라벨링을 했다그냥 하지말걸그랬나보다      필라델피아에는 필라델피아치즈케익이 안판다치케 급땡겨서 다뒤졌는데 없다삼겹살이 이제 큐브말고 줄로 된? 것도 판다지방이 너무 많고 너무 비싸지만급땡길때 먹으면 좋을것같다!근데 아직까지 급땡긴적이없다,,,생각해보면 난원래 삼겹살도 그닥 안좋아했다     필리온지 삼개월반만에,,,프레쉬그로서 회원카드를 발급받았당,,,ㅎ,ㅎ,ㅎ,,그동안 할인못받고 적립못한게 좀 아깝다^_^     오늘 사 온 트와이닝 잉글리쉬브랙퍼스트티와페버리지팜 토피쿠키티는 별로였고 쿠키는 존맛이었따........안에 두팩으로 나눠져있는데하나만 먹어야지 해놓고 둘다 먹어버렸다한국갈때 사재기해야지       181230  감자조림해서 밥에 얹어먹었다원래 별로 안좋아하는 반찬인데오랜만에 먹으니까 맛있었다      웰컴드링크인 와와 아이스티,웰컴쿠키인 인썸니아 쿠키를 들고,어제 급하게 마무리한(미대생화나게하는) 웰컴사인 프린트하려고학교 도서관 갔는데홀리데이시즌이라 문이 잠겨있었다^_^다행히 센터시티에 페덱스카피센터가 문열려있대서거기 가서 프린트해서 수영이 마중나갔다!생각보다 너무 일찍 도착해서 당황스러웠다,,ㅎ     박수영이 사진찍길래 나도 찍었다그냥 맨날보는 필리 차이나타운이었다아 사람은 평소보다 훨씬 많아서 당황스러웠다     망고망고에서 와플먹고 나인팅가서 또 훠궈를 배터지게 먹었다나인팅 솔직히 질도 좋고 가격도 이정도면 괜찮은 것 같다​시차적응 못한 박수영은 집 돌아가서 짐풀면서 졸았다박수영은 바보다일찍 필리왔으면 얼마나 좋았을까?근데 내가 크리스마스때 오지말라고 튕기긴했다^^...​사실 이맘때 기억이 잘 나질않는다아무것도 안해서 그런거겠지?그때의 내가 부럽다 토요일!오빠랑 가구보러 가자고 했는데...나는... 잠만잤다ㅎㅎㅎ​10시에 일어나서 뒹굴뒹굴 답방돌다가 라멘을 시켰다.오빠 도시락을 안싸가서 요즘 집에서 밥을 안함ㅋㅋ​1시간 걸린다는 라멘.. 1시간 반걸림ㅜㅜ맛없으면 두고보자!!했는데 너무 맛있어서 화가 풀렸다.  수제만두 너무 맛있었구 라멘두 짱 맛있었다.매운라멘은 간이 좀 쎘지만 물을 더 넣어서 맛있게 먹었당.육수랑 면을 따로 주셔서 맛있게 먹을 수 있었다!​요렇게 먹구...나는... 또 잤다😆​오빠가 나가자구 했지만.. 잤다...오빠도 옆에서 잠들었다...​우린 잠만보 부부인가보다ㅋㅋㅋ​결국 가구는 보지도 못 해따..​헤헤....​갑자기 피자가 엄청 끌려서 지금 피자 주문해서 기다리는 중..! 오늘 한끼밖에 안먹었으니 야식먹어두 괜찮겠지...?ㅎㅎㅎㅎ​210529 오늘일기 끝.​ 늦잠자면 성당 안가야지~~하고 잤는데악마의 속삭임ㅋㅋㅋ일찍 눈이 떠져서성당ㄱㄱ말레이시아?에서 사온 쨈?싱가폴이랬나?코코넛이랑 계란으로 만든 쨈맛없진 않음 계란빵 맛이 남그러나 딸기쨈 맛으로 길들여진 우링 입맛은과일쨈의 새콤달콤함이 그리워지는 맛이다맛없을까봐 반만 바름ㅋㅋ점심은 김치찌개~~성당언니가 사줌그래서 나는 팥빙수를 쏘고..일을 해야해서 스벅으로 다시ㄱㄱ오래된 나의 노트북ㅜㅜ추억?이 있는 노트북ㅋㅋ음료주문하기 전 전원켜고 갔다오면부팅되는 시간하고 얼추 맞는다누구~~노트북 기증?해주실 분?ㅋㅋㅋ최신형 아주가볍고 좋은노트북 보내주세요ㅋㅋㅋ이번달 주제는 손씻기1830뜻 아시는 분?ㅎㅎㅎ아시는 분은 선물을 드리겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ난 어떤 교육이든 잼있게 하고싶은데잘 하고 있는지 모르겠다잘 하고 싶다 그런데왜이리  이번 교육은 부담이 되는지 모르겠다ㅜㅜ집에서 가져온 과자그런데..나에겐 넘 느끼해2개나 샀는데 ..쩝 외국과자맛 ㅋㅋ새우깡이 최고ㅋㅋㅋ집에와서 두부반모와 반찬입이 계속 느끼함 흠..피곤하군주말에 쉬어야 하는데 몸은 쉰다한들 마음이 참..뭐랄까안정된 마음이  아닌뭔가 항상  부족한 느낌가득 채워지지 않은 불안한?느낌모르겠다... 아무것도 하지않고 아무 생각도 없이시원한 곳에서 누워서 쉬고싶다..음..흠....휴식이 필요한듯   코로나때문에 할게없어서 에어비앤비 숙소에서 심즈를 하기로 했다. 심즈는 3로 한다. 4도 있다고? 저도 알아요. 심지어 있음. 그치만 전 심즈2의 향수에서 벗어날 수 없기 때문에 3를 하는겁니다.   옛날에 만들어둔 카비 하토야마. 이름의 어원은 제 친구들끼리 한거라 생략하겠습니다. 제 친구가 모델이에요. 귀찮아서 집도 아무데나 기본 집 들어가고 그때그때 필요한 물건만 넣어놔서 물건도 아무렇게나고 새로 받은것도 없고 받는법도 모름...   일자리를 구해보겠습니다. 요리사? 이런 재미없는 직업은 하지 않을겁니다. 그래서 다른거 구하려고 취소를 눌렀더니 갑자기 신문이 사라진거에요. 그래서 엥 뭐야 이러고 일자리 못구하고 있었는데 소지품인지 가방인지에 있더라고요. 심즈3라서 이런기능 있는듯 놀라워라...심즈2였으면 접어서 땅바닥에 놨을 텐데. 그리고 다른일자리 구하고싶으면 취소가 아니라 화살표 누르는거였음   진짜 앉아서 쉬는거 좋아하는 카비짱. 제 친구도 누워있는거 특긴데 진짜 닮았네요   일자리 못구하고 있던 찰나에 도서관 가면 일자리 구할 수 있나 해서 (뭐 컴퓨터라도 쓸수있는줄) 갔는데 갑자기 1초만에 택시잡아서 집으로 돌아가는 카비...진짜 뭐하는거야   아무튼 신문이 소지품에 있는걸 깨달았으니 다시 일자리를 찾아서 재밌는거 없나 보고있는데 엥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 재밌어 보이는 직업 발견 야바위꾼!!!!!!!!널 이제부터 범죄조직의 큰 손으로 키우겠다.   진짜 초딩때 할 때는 회사원이나 요리사 같은 정직한 직업만 고르고 했는데 크니까 이런것도 하고싶어 지네요.   요리하는 카비.   진짜 못함   첫 출근. 무슨 기능이 있나 봤더니 공범 만나기 공범들과 모의하기 지휘관에게 굴복하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 웃겨죽겠네   엥 여기가 직장이라고??진짜 범죄조직들이 숨어들어가서 있을만한 폐허다.​아무튼 아무것도 조사 안하고 그냥 켜서 막 한 심즈...재미있었다. 확장팩도 아무것도 없지만 역시 힐링게임인듯 하다. #블챌 #오늘일기​긱사 외박신청 이틀이나 안함심지어 이제 알앗음ㅡㅡ​아까 배가 ㄴ너무아팟음..치킨먹엇는데 생각보다 맛이업ㅎ어서 별로안먹고집에 먹을건 많은데 다 먹기싫음지금 아무것도 하기싫은상태임이것도 겨우쓰는중게임도 안하고싳고유튜브도 지겨워짐  ​​ ​​   ​아무것도 하기싫은 휴일입니다.이웃님은 어떻게 보내고 계실까요?​​김밥속도 몇가지 안넣었어요.시금치 데쳐 넣으려고 했지만 귀차니즘에 ㅎㅎㅎ;;계란, 단무지 , 햄, 당근 , 치즈..ㅋ딱 5가지네요.그래도 맛있다고 맛있게 먹어주는 아이들은 7줄을 한번에 끝내버렸습니다 ㅠ;;;저도 많이 먹었죠 ㅋㅋㅋ애들만 먹었겠습니까?​​       저는 아이들이 김밥 만들어 달라고해서 .. 대충 김밥말아 먹었네요.#굴국 끓여 먹었는데 .. 국물이 정말 끝내줍니다.굴이 제철이라서 혹시나하고 쿠팡에서 주문했는데 .. 생각보다 양도많고 가격도 착하고 괜찮네요 ^^​​         ​가격 보시면 아시겠지만 1Kg이 이렇게 많을지는 몰랐어요.아마 신랑이 없어서 혼자 먹으려니 그랬던 듯 합니다.​​그리고 바지락은 정말 #왕바지락 입니다.커요. 거짓말 조금 보태면 조약돌만큼 합니다. ㅎㅎㅎㅎ​​​생굴좋아하신다면 한번 시켜드셔보세요.산지에서 보내는거라그런지 싱싱합니다. !​ 아무것도 안하고 있기엔 시험 기간이야 미친 ​시험 뒤져​​​요즘 저를 괴롭히는 사람이 있어요.​나보고 기후에 관해서 공부하래요. 거리 속력 시간을 구하래요. 국어 문법을 배우래요. 영어문법을 배우래요. 돌에 대해 배우래요. 동물의 다양성에 대해 배우래요. 과거 인도에 대해 배우래요. 중국의 문화와 언어를 배우래요. 영어 소설을 읽으래요. 영어 에세이를 쓰래요.​그래서 그게 누구냐고요? 시험이요. 이름이 참 개같은게 명치를 쳐버리고 싶..​​+) 기후 (사회) ,  거속시 (수학), 국문 (국어), 영문 (영어), 돌 (과학),  동물 다양성 (영어 과학), 과거인도 (영어 역사), 중국 (중국어), 영어소설 (영어 문학), 영어 에세이 (영어 문학2)​놀랍게도 다 시험보는 과목임 근데 1차 2차 나누어봐서 시험 18개..ㅋ 6일 동안 시험봄..ㅋㅋ..​ 요즘 내 심적 상태가 그렇다. 막막하고 답답한데 아무것도 하기 싫어두달간 펑펑 쉬었으면 좀 이제 다시 열심히 살 법도 한데 그런 의욕이 안난다.그나저나 어제 시들었던 꽃이 오늘 자고 일어나보니 시들었던 게 많이 회복되어 있었다!아무래도 햇빛이 강해서 꽃이 더워가지고 많이 시들어졌던 것 같다.근데 오늘 하루동안 방에다가 두고 햇빛을 안보게 했더니 눈에 띄게 많이 회복되었다.얼마나 다행인지 모르겠다. 이제는 적당히 햇빛을 보게 해줘야지 ㅎㅎ​그리고 계속해서 이력서를 두 세곳 넣고 있긴 한데 이력서 열람 했다는 알람만 올 뿐,면접 보러 오라고 연락이 없다. ㅠㅠㅠ 면접 보러 오라고 연락 좀 받아봤으면......와중에 월화요일에는 알바를 해서 월화 빼고 수목금 중에 면접 보러 오라고 해줬으면/...난 언제쯤 면접 보고 회사에 다시 다닐 수 있을까. 갑자기 너무 걱정된다.취업도 해야 되고 자격증 공부도 해야 되고.. 몸이 두개라도 빠듯한데 마음만 급하고몸은 느긋.. 게으름을 피우니 원... 내가 미쳤지; 정신 차려야 할 텐데 여러므로 걱정이다. ​그건 그렇고 내일은 정말 오랜만에 고등학교 동창 친구를 만난다.사실 이 친구랑 단 둘이 만나서 놀 생각은 정말 생각도 못했는데 어떻게 연락이 되서만나서 놀게 되었다.. 사실 난 밖에 놀러 나가는 거 자체가 너무 귀찮아서 지금도 매우 귀찮다 ㅎㅎ 내일 만나서 어색하지 않을려나도 좀 걱정이기두 하구?  가끔 그럴 때 있지 않나..아무것도 하기 싫은 날! 오늘은 딱 그 날이었다.원래는 규희를 집에 초대해서 밥 해주려고 했는데규희가 아파서 오지 못했다.​오늘 하루 일정을 비워뒀는데,아싸리 혼자 노는 게 나을 듯 하여.. 충실히 나를 놀아줬다.​아침에 엄마와 전화를 하며 기상한 후, 샐러리를 마시고,공복 유산소를 30분 했다.  면보를 이용하니 확실하게 엄청 목넘김이 부드럽다.건더기가 없어!!​아침밥은 마지막 팽버 리소토였는데,너무 내 취향이라 또 만들어야한다. 재질이 약간 이런 꾸덕한 감성..👻 오늘은 아침부터 비가 많이 와서 굉장히 어두웠는데,시원한 빗소리가 참 좋았다☂️​그 다음, 어제 산 다이소 요리용 조각칼을 사용해 보고싶어서 그림을 그려봤다. 세모림 채널을 보면서, 그려봤는데내가 그리고 싶은대로 그리는 것도 재미있지만이렇게 배워가는 것도 정말 재미있는 것 같다 Previous imageNext image🌊 조각칼이 있으니 굉장히 편했고 섬세한 묘사가 가능했다.액체형 화이트도 사와서 사용해보니 파도 그리기가 👍 집중하는 기분이 너무 좋다 그림이 꽤 맘에 들고, 언니가 좋아할 스타일이라서 언니 방에 붙여뒀다 점심 먹을 때가 돼서 손만 씻고, 밥을 해먹었다.밀프랩 데워 먹을까 했는데, 피자가 먹고 싶어서마르게리따를 만들어 봤다.​아주 쉬운 마르게리따 만드는 방법1. 또띠아를 준비2. 올리브유 바르기3. 피자치즈 올리기4. 토마토 소스 크게 3-4 숟가락 툭툭 올리고, 펴바르기5. 생모짜 혹은 아무 치즈 & 토마토 & 생바질 올리기  이렇게 해서 후라이팬에 올려주면 그럴싸한 마르게리따 피자가 완성된다. 언니가 이탈리아에서 사온 리몬첼로를 탄산수에 타서 마셨다. 허브를 키운 이후, 좀 더 향기로운 음식을 먹는 것 같다.​집 청소도 하고, 이번 달 돈 계산, 뒹굴 거리다 보니뭔가 허기졌다... 5시 정도 돼서 그런가?어제 먹은 컵케이크를 카카오 버전으로 바꿔서 만들어봤는데하 진짜 맛있다.. 무가당 카카오 가루, 코코아 닙스 필수!! 오늘 바나나를 하나도 안 먹었기에 이번엔 바나나를 토핑할 것 제외하고 째로 넣었다.. 흐 진짜 맛있음코코넛 오일 반 스푼 정도 넣어주면 더 깊은 맛이 난다!​6월달, 나와의 약속을 위해 1만보 걷기는 지켜줬다.올리브영에서 생필품도 사러갈 겸.. 겸사겸사오늘도 새로운 행신동을 발견했다. 어렸을 적 살았던 산성 생각 나서, 돌아오는 길에 아빠랑 20분 전화했다 충장근린체육공원경기도 고양시 덕양구 행주내동  이 쪽인데, 그린 농장 쪽으로 걸어가는 길이 예쁘다.마스크 덕?에 날파리도 안 먹을 수 있어서 좋았음날 좋은 날에 출사 나가야 할 것 같다.​ 집에 돌아와 먹었던 두부 쉐이크 엄청 읽고 싶었던 책도 도착했다! 새로 산 파자마를 입고 침대에 누워 하루를 정리하는 모습..내일은 할 일을 열심히 하는 알바몬이자 대학생 이수영이 되겠다. 화이팅!! ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ 아무것도 하기 싫은 것 치곤 뭔가를 했지만..아무 과제도 하기 싫은 것이 진짜 내 마음이다@&₩  오늘은 오전에 잠시 외출할 일이 있어서 나왔다가 그냥 들어가기도 아쉽고 비오는데 자꾸 움직이기도 싫어져서 엄마랑 잠깐 투썸에서 모녀데이트~  라떼랑 케익이랑 꿀조합1인 1케익을 위해 엄마는 티라미수, 나는 인절미 티라미수​​​​​ 인절미 티라미수는 처음 먹어봤는데안에 말캉한 떡도 들어 있고 맜있었다 ㅎㅎ생각보다 달달~​​​​​ 오는 길에 집 앞 빵투어 파리바게트도 들르고 명장시대도 들러서 가족들 입맛에 맞춰 골고루 빵 구매까지 완료 ㅎㅎ  저녁은 이걸로 떼워야지~비와서 아무것도 하기 싫은 주말 정말 아무것도 안하고 잘 보냈당 ㅋㅋ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가곧 오월이다.서핑샵이 오픈 준비를 시작했다.벌써 바다에서 두어명 강습을 하는 서핑샵도 있다. 서프나인은 아직 시즌 시작 전이라 모두가 게으르다.서프나인 마스코트 꽁치가 바닥에 누워있다.고양이도 저렇게 눕는구나.....  소파에서 낮잠 좀 자려 했는데 형이 갑자기 기타를 친다. 한시간만 놀고 노가다 해야지🐒 어...? 형 노래 잘하네? 오 바지 입은 형 모습 몇개월 만에 보는 건지 모르겠어..... 감동이다 진짜... 슬리퍼 아니라 작업화 신고 보드숏이 아니라 바지도 입었구나.. 모자를 쓰다니 신기해.... 개팔자 상팔자야🐕 언젠가부턴 나시마저 벗어던지고 열심히 보드를 옮기는 형... 이런 모습 작년 여름 이후로 처음이야... 나 약간 감동받으려구 해🥲 세계 최저가 샵을 표방하는 서프나인🏄🏻‍♀️ 형이 일하는 동안 나는 책 읽고 일기쓰고 똘똘이와 놀고. 지나가는 (아는) 사람한테 사진 한 장 찍어달라고 했다. 서프나인의 슬로건 < 계속! 놀고 싶다! >가 같이 나와서 마음에 드는 사진. 해가 넘어가면서 살짝씩 추워진다. 형은 여전히 웃통벗고 열일한다! 나는 추워서 카페로 피신.  갯마을 해변에는 캠핑족이랑 서퍼밖에 없었는데, 요즘에는 예쁘게 차려입은 커플들이 산책하는 것을 자주 볼 수 있다. 내 생각엔 써니사이드업이라는 감성 카페 겸 스테이가 생겼기 때문인 것 같다. 이제 갯마을도 낭만적인 해변이 되는 것인가🥰   써니 사이드업이 생겨서 제일 좋은 점. 배고픈데 밥 먹긴 싫을 때, 같이 먹을 사람 없을 때 크로플 하나 시켜 먹으면 딱이다! 음료를 시키지 않고 크로플만 시켜도 되는 점이 참 좋고 고맙다☺️  열심히 밀린 일기 쓴다. 써니 사이드업에 흐르는 음악도 정말 좋아☺️사실 형이 노동요로 틀어놓은 베트남 발라드에서 도망쳐온 것... 허허🥲 크로플은 똘똘이랑 나눠 먹었다. 서프나인 마스코트2 똘똘이는 라면도 먹는;; 짧고 굵게 사는 멋진 인생의 대표주자..... 너 이 집 개 같다....  써니사이드업에서 나오자마자 보이는 오늘의 일몰☺️ 파도 크다 커! 아직도 서핑 중인 사람들이 있네😋 서쪽 하늘엔 산으로 잠기는 해, 동쪽 하늘엔 하얀 달, 파도소리는 그치지 않는,시 같은 시간.​오늘 하루도 잘 살았다.​​#양양살이 #갯마을해변 #서프나인 #최저가서핑샵 #시즌준비중 #남애리카페 #갯마을카페 #차분한카페 #친절한카페 #양양카페 #써니사이드업 #일몰맛집    ​*1주일동안 낭콩이는 열심히 어르신들 독감주사를 맞추느라 여념이 없다어제는 65세이상  독감무료접종 첫날이라환자가 너무 많아 정신이 없었다몸도 맘도 여유가 없는 하루였지녹초가 되어 퇴근했다​오늘은 긴장이 풀렸는지환자들은 적지만온몸이 쑤시는누나​쉼이 필요해오늘은 아무것도 안하고 최소한의 일만하고아무것도 안하기낭콩이가 피곤하다점심시간에 좀 자야겠다​ 아무것도 하기 싫은 날이라면 이 날을 기억하자!​20년 4월 3일 금요일오늘의 일정은AM 8.5 - PM 3.5 : 베이커리 알바PM 9 - 10 : 필라테스가 있었당 ​7시반에 알람이 울린 순간부터 너무 일어나기 힘들었다너무너무 졸렸다 정말 ㅠㅠㅠㅠ그냥 다 포기하고 이불속에 들어가 눕고싶었다너무 무리하게 알바를 3개나 하나 싶기도 했고,,,​빵집 알바는 오늘이 두번째인데어제 매니저님이 첫날 알려준거 시켜볼꺼라고 하셔서좀 걱정되기도 했고 ㅠㅠ 잘하고 싶은데 ㅠㅠ​ 출근길 사실 이번에 새로 구한 알바는 우리 동네 핫스팟 #보정동카페거리 에 있는내 원래 최애 빵집 알바당!(나중에 다시 빵집 소개해드릴게염)너무너무 하고싶었던 일이였고스트레스도 많이 안받고 같이 일하시는 알바분이나 매니저님도 잘해주신다 복지 최.고. ​근데 너무 피곤했다,,,,,,,,,,, 5일동안 알바 7번하려니까체력왕인데도 죽을맛이었다,,,,,,,,,,🤕💀​그래도 막상 가서 일하다보니 활기도 되찾고 열심히 으쌰으쌰하고 매니저님한테 열심히 한다는 칭찬도 받고기분좋게 퇴근했다​  ​집 가자마자 그네에 쫑이 안고 누워서 조금 자다가운동해야 되는데,,해야 되는데,,하다가날씨도 좋으니 쫑이산책을 나갔다 누낭 안오고 모해 쫑이 벚꽃사진은 엄마랑 산책나갈때 찍는걸루^^,, ​​사실 너무 다리 아프고 힘든데 쫑이를 위해서 나간고다 그래서 조금만 걷다 오려고 했는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​이놈시키 말도 안듣고 슬슬 집가는 방향으로 틀려는데 계속 가자길래 가고 가고 가다가 이러다 수지까지 갈까봐확 줄을 당겼는데 하네스에 쫑이 다리가 쑥 빠져서 목줄이랑 분리가 됐다....​아니 진짜 너무 멘붕이었다너무 놀라서 쫑이 잡으려고 달려가니까 신나서 더 빠르게 달리면서 도망가는거다(누나맴도 모르는 나쁜넘 ㅠㅠ)진짜 너무 놀라서 눈물날뻔함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​진짜 겨우 잡았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 쫑이 잃어버리는 줄 알고 너무 놀랐다고 ㅠㅠㅠ​그자리에 주저앉아서 하네스 꽉꽉 메고겨우 집가는데 갑자기 보니까 그 주저앉은 자리에 쫑구 똥주머니 두고온거 ,,,,^^ 레전드다시 돌아가서 찾아왔다​정말 힘들었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ집에 오니까 또 동생밖에 없어서 하나하나 다 다리랑 똥싼부분 씻기고 저녁을 먹을 수 있었다^^,,, 정말 배고팠움 그래도 너무 소중한 내새끼 ​​그러고 나니까 너무 피곤하고 필라테스 가기 싫었다,,그냥 얼른 오늘이 끝나고 내일이 왔으면 하는 마음이었음저녁먹고 빈둥빈둥 대다가 겨우 일어나서 나가려는데 폰을 침대 깊숙히 넣어놔서 한참 찾다가 늦음,,​그냥 포기하고 지각해서 걸어갔는데원래 1:6 그룹필라테스인데오늘 예약하신 딴분들이 안와서1:1이었다 쌤이 날 기다리고 계셨음 넘 죄송했다 ㅠㅠ​근데,, 진짜 감사한 시간이었다❤️​The Pilates 죽전점 김성희 강사님인데너무 예쁘시고 활기차시고 수강생 하나하나 잘 봐주시고 원래 필라테스에서 그냥 아무쌤이나 되는 시간에 맞춰서 하는 type인데 이분은 정말 성격이 좋으셔서정착하려는 찰나에 완전 정착하게 되버린 시간이었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​1대1이라 하나하나 내 몸을 조져주셨고내 페이스에 완전히 배려해주시고 계속 잘할 수 있다고 잘하고 있다고 다독여주시고너무 감동이었다​(사실 나는 근육이 정말 없어서 너무 부들부들거리니까 맨날 다른 강사쌤들이 회원님은 여기까지만 할게요, 회원님은 파란줄 말고 노란줄(더 가벼운 줄)로 할게요 이런말을 많이 하셨다. 그럴때마다 너무 속상하고 현타 왔는데 이 쌤은 근육이 많고 적은 것보다 자기 몸을 어떻게 이용해야 할지 아는게 더 중요하다며 내 몸을 쓰는 법을 잘 알고 있는 것 같다고 계속 칭찬해주셨다)​혹시 보고 계신다면 정말 정말 감사해요 ㅠㅠ🖤덕분에 많은 용기를 얻었어요 ㅠㅠ​ 한적하당 ​정말 오늘 아침부터 알바 산책 운동 다 하기 싫은 날이었는데 다 끝내고 집에 온 지금 너무 행복하다오늘도 고생했다 나자신!!! 엄마가 제발 버리자고 하는 내 yt 단화 절대 못버려 사실 알바하고 오면 쓰러져 죽을 것만 같다그래도 어떻게든 일어나서 가벼운 홈트를 30분만 하거나나가서 필라테스를 하고 오면 가기 전보다 컨디션이 훨씬 좋아진다 :)​다들 건강하게 삽시다!​기억하고 싶은 아무것도 하기 싫었던 오늘의 일기✨​헤헤 이제 나혼자산다 보고 발닦고 자야징오늘 안보현 나와유~❤️​#200403 #아무것도하기싫은날 #일기 #일상 #일상로그 #빵집알바 #보정동카페거리 #아몬드크로와상 #벚꽃 #필라테스 #더필라테스 #운동 #알바​​​ 오늘 집에서 아무것도 안했다그저 먹고..자고..먹고..자고..아! 오늘 알바 합격 전화가 왔다오예벌써 떨린다!!!!​​​#오늘일기 #블챌  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 아이의 자신감을 깎아 내리는 번아웃 증후군.​엄친아는 어떤 아이를 말하는 것일까?물론 공부를 엄청 잘하는 아이, 똑똑한 아이도 엄친아라 불리겠지만, 사실 엄마들 사이에서 말하는 엄친아는 아마도 엄마의 말을 잘 듣고 엄마가 시키는데로 잘 따라오는 아이가 아닐까 싶다.​하지만 이 아이들도...어른들처럼 모든 것을 다 내려놓고 싶을때가 있다.특히나 요즘처럼 코로나로 인해 무기력증이 모든 사람들에게 나타나는 상황에서 아이들은 학교가 아닌 집-학원 뺑뺑이로 더더욱 번아웃에 걸리기 쉬워진다.​엄마가 시키는데로 뭐든 따라서 하는 아이 주도영.이런 도영이의 앞에 나타난 도영후는 자신이 가장 닮고 싶은 존재이자, 가장 부러운 존재가 아녔을까?​뭐든 자신감이 넘치는 아이 도영후.하지만 도영후에게도 사실은 과거가 있다고...​사실 가만 보면 뭐든 잘 하는 아이들은 엄마가 이끌어 잘하는 아이가 아니라 스스로 뭔가를 이루고 싶어서 노력하는 아이다.하지만 부모는 그런 스스로 노력하는 아이의 모습을 보면서 내 아이에게도 그게 맞을 것이란 착각으로 아이의 등을 떠민다.그냥 믿고, 기다리고, 사랑하면 되는데 말이다.​우리집 아이들은 학원도 안다니고, 뭐... 엄마가 시키긴 하지만 정말 극소량을 시키는데도 몸이 비비틀리고 버거워 하는데, 하물며 도영이처럼 빽빽한 일정이라면...(울집 애들은 집나가지 싶다. ㅠㅠ)​아이 스스로 잘 하는!!!그런 아이를 만드는 방법은 어쩜 주도영처럼 엄마가 등떠미는 것이 아니라 도영후처럼 스스로 찾아하는 것이 아닐까?그리고...그런 즐거움이 번아웃이 아닌 노력으로 나오는 것이 아닐런지...아이와 함께 읽으면...공부 안할 듯 싶다. ㅋㅋㅋ​ 그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?(팜파스어린이 33) 저자제성은출판팜파스발매2021.02.20. #그냥아무것도하기싫은데어떻해요#제성은#팜파스#책후기#북로그#책리뷰#책추천#자기계발 와우 정말 너무너무 격하게 아무것도 하기싫다정말 아무것도 눈에 안들어오고 공부하기싫음🥲언제 내 시간가지며 여유롭게 살지?^^하하호호​​​​​​  #오늘일기 #블챌 ​​​ 날씨 미침와 진짜 이제 여름이 왔다..햇빛 장난아니고 주차장은 텅텅 비어있다 다들 놀러나간듯😭 나도 놀고싶다.. 그치만 코로나는 조심하자 !​​​​​ 진짜 맑아와~~ 하늘 정말 맑음 👏👏​​​​​ 귀여운 펭귄시…험…. 다가..온….다……✏️ 파이팅..💤​​​ 까르보 진짜 ㅠㅠgood저녁으로는 까르보불닭~~~ 오랜만에 먹어서 더 맛있었다 스팸도 같이 먹은건 안비밀😝​​​벌써 반!! 다들 팟팅  이연. 언제 처음 본지 기억나지 않지만, 라디오처럼 켜놓고 일한 적도 많았다.공감이 되는 말이면서도 나와는 다른 사람의 생각들에서 오는 새로운 것들.그리고 참 말을 잘하는구나.라는 생각을 하며 자주 영상을 봤었다.책을 보니 영상에서 봤을 때보다 집중해서 였는지 더 긴 시간 접해있어선 지,뭔가 친구를 안 것처럼 그 사람이 조금은 어떤 사람이구나 느껴졌다.​자기 자신을 파란색으로 표현했지만 나는 책을 읽고 나니 진한 초록색이 생각난다.요즘 좋아진 색이어서 그럴 수도 있지만,뭔가 자유롭고 너그러우면서도 또 자기 기준은 확고한 뭔가 고집 있는고집 있지만 착한 친구 같은 느낌이다.​술술 잘 읽히고, 읽고 나서 기분이 한결 좋아졌다. 컨디션도 안 좋고 아무것도 하기 싫었는데 이렇게 책도 읽고 블로그도 쓰고 있다.힘이 났다.​​+오늘은 아니지만 요즘 나무에 잎들이 엄청 작게 나고 있는 게 너무 귀엽다.추울 때부터 나오던 잎들은 제법 커져서 한 여름의 그 푸~~~~른 나무가 이미 되어있고,가로수 중에서 엄청 큰 잎 있는 나무들도 요즘 보면 진짜 작게 자라고 나는 게 너무 귀엽다.​ 아 진짜 아무것도하기싫다블로그도 써야되는데ㅠ학교일로 넘바쁘다ㅠㅠㅠ사실 뭐하는지 모르겟는데 바쁨 ㅎ 꾸준히 먹고는 잇으나운동도 안대,,식이도 안대,,좌절쓰털썩쓰학교안가!!!!다여트할거야!!!  학교 가는길은 넘 고단쓰하다,,,,,한시간 강의 들으러 학교가서다른거를 더많이 하고오는,, 엄마가 양말을 사줫다그만 먹어,,?응,,이 양말만 세개다그만먹어야할때 발을 봐야지,,  시험기간인데뭐하나 제대로 끝내놓은게 웁따,,2학년1학기때쯤에는 그래도 이때쯤 몇번씩 다 읽엇엇믄데개똥같은 ,, 그때가 그립다,,.현배가 사준 달고나아이스크림와플인가 모르겟당^^뭐여튼 그거 먹엇는데 개맛잇엇다박원진이 다 먹엇다 호포까지 함 데려다줘서 봐준다,,, 오빠랑 벌써 1년이다,,사이좋게 지내자꾸나,,아,,학교가는 사이에 쓰는건데 진짜 개가기싫다,,한시간 듣고 오늘은 바로 집올건데 화장왜햇을까?,, 갓다가와서 랴니 바로 산책시켜야딩내시끼,,이랸 집에 놔두고 올때마다 미안해죽겟다울애기 집에 혼자ㅠㅠㅠㅠ흐헝헝오늘은 꼭 산책시켜주야지 이거 뽑혀서 도서관에 통장사본제출하러 갈거시다지금은 구명구명구명,,학교갑니다,,다들 힘내십쇼 보봅보보보보복칠입니다. 니팔자야. 왕대박왕대박 노라조의 뮤비를 보다가 와서 아직도 여운이 남아있네요! 흐릿한 화요일! 저는 잘 지내고 있습니다. ^^ 다들 잘 지내시죠?  항상 더 자주 놀러가야 하는데 요즘에 하는 일 때문에 정신이 없는 점.. 죄송스럽게 생각합니다. ㅠ아무것도 하기싫다...이미 아무것도 안하고 있지만 격렬하게 아무것도 안하고 싶다. 응?! 재밌는 움짤로 마무리 하겠습니다. 다들 힘내서 으샤으샤! 합시다^^ 풉개멍청개어질! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무것도하기싫다, 여백의미, 온즈드롬 무기력..아무런 기력이없다..의욕차제가없다맥이 탁~ 풀려버리는 그런날이 있쟎아요 ㅋㅋㅋ오늘이 딱 그런날이 아닌가 싶네요 T.T 작심 3일이라고 하죠.. 뭔가를 시작할때는 엄청난동기부여가 있어서 큰맘먹고 시작을하지만어느 순간이되면 그냥 이것 저것 모든것이 싫어질때그럼 그냥 놓아버리게 되는 것이죠.. 오늘이 왠지저한테는 딱 그런날 같습니다 ^^장거리 달리기를 마치 단거리 100미터 달리기처럼온 힘을 다해서 마구 마구 달리다가 결승점에 와서는완전 파김치가 되쟎아요..그럼 그때부터는 정말이지숨도쉬기 싫어지는거? 그거랑은 쫌 다른것 같고늘어지고 늘어지는데, 다시 추수를 수가 없네요 T.T 넘어진 김에 쉬어가라는 말이 있쟎아요.. 결정했네요오늘은 정말 아무것도 하지 않을 계획입니다진심 철저하게, 처절하게 아무것도 안해야겠습니다 ㅋ그렇게 끝으로 가보면 다시금 움직일 수 있는 동기가아니 조금의 생기가 살아나지 않을까 싶습니다조금 잠시 쉬는 것으로는 해결이 절대되지 않겠어요살아가면서 이런날도 조금씩은 있어야 하는거쟎아요삶의 여백의미(?)라고나 할까요 ㅋㅋㅋ모든 화면이 빽빽하게 뭔가로 채워진것도 나름 좋지만어느 부분인가에는 숨쉴만한 공간도 좋을것 같아요어쩌면 그런부분에서 우리는 상상력이 풀로 가동될 수도 한 주의 딱 절반인 중간의 수요일이어서 인것 같기도하고그냥 오늘은 하루종일 머리가 멍~ 합니다마치 전날 너무달려서 몽롱한 상태(?) 같기도하지만괜스리 짜증이 좀 나는것 같기도하고, 정말 무기력하네요비워야 채울 수 있다고 했쟎아요.. 오늘은 비울랍니다오늘 같은날 아마도 멍때리기대회 그런데 나가면 무조건1등하지 않을까요? 멍때리는것이 창의력 발현에는 크게도움이 된다고 하기도 하더라구요 ㅋ어설프게 다시 조금 움직이는척 하면 이런 무기력상태더 오래 갈 수도 있다는 썰도 있으니, 철저하게 처절하게그냥 무기력 자체를 즐겨볼까 합니다 헤롱헤롱 술깨기 직전의 붕붕 날아오르는 기분도 들고마음으로 내려놓으니 너무나 편안하고 좋기도하네요여기서 잠깐! 왜 옆에서 우는 사람이 있으면, 괜스리 나도 슬퍼지는...혹시 저의 글을보시고 기분이 늘어지시지는 마시고요 ㅋ그냥 오늘 저의 컨디션이 나쁘구나.. 난 나쁘지않으니오늘 하루를 알차게 살아야지.. 이렇게 생각하시면 좋지 않을까 싶네요 ^^흐린날도 있어야 쨍하고 맑은날도 있는거 아닙니까? ㅋ 명동하우스웨딩홀 온즈드롬 (Onze Droom)이렇게 정신적으로 현타가오는 상황이되면, 그래도몸으로 움직이는 뭔가를 하면 그냥 지나가기도 하쟎아요오늘은 정말 완전 단순노가다.. 뭐 이런일들이나 생각없이아무생각없이 그냥 그렇게 하면서 ​오늘 하루를 보내야겠네요 ㅋ감사합니다11시 출근 22시 퇴근.자영업자의 삶 퇴근 후 밤하늘을 보며 느끼는 외로운 감정은 정말 별로다​1일 1식 다이어트 7시에 헬스장도 가고 의욕을 찾고 싶었지만 이것도 작심삼일. 아니 4일 정도?돈은 많이 벌고 싶고, 시간 나면 유튜브나 보고 잠이나 자고 귀찮고 의욕도 없고 재미도 없다​원래는 되게 활동적이고 적극적인 나였지만 요새는 그냥 힘이 빠지고 축축 처진다.유튜브에서 말하는 노잼시기를 극복하는 법 같은 거.. 그냥 한 번 클릭은 해보고 들어보기는 하지만 별로 해답은 안 되는 내용들뿐이다.​그렇다면 어떻게 이 난관의 시기를 극복할 수 있을까난 항상 어려움과 고난이 왔을 때 현명하게 경험으로 승화시켜 이겨냈다고 생각하며 살아왔다.지금은 가장 큰 고난인 듯하다.​자영업이라 해도 일정한 수입이 월급으로 나오고 내 시간도 가질 수 있는 여건이 충분히 된다.​문제는 체력일까. 몸이 맘이 지친다. 뭔가 새로운 것이 필요한 것인가무작정 버스를 타고 여행을 떠나던 흥미진진하고 모험심 가득하던 내 스무 살 그때의 떨림은 어디로 간 것일까.​코로나로 인한 우울증이 내 몸과 정신을 지배한 것일까.일단. 아무것도 하지 말자.이게 내 결론이다.​마음이 편하다. 글로 적어보니 너무 편해졌다. 잠이 안 와 켜본 블로그 글쓰기이지만 어느 정도 해결은 된 듯하다.아무것도 안 할 거다. 하고 싶은 게 생겨도 귀찮으면 안 할래. 그냥 수동적으로 내 삶을 좀 놔두자. 내 친구 재호 말대로 부질없다. ​그럼 이제 뭘 하지? 또. 또 또. 난 이제 문제다 무언가를 자꾸 하려 한다. 무언가를 이루려 하고 꿈을 적고 시간에 치이고그러다 지친다. 그래 시간은 없거니와 시간이 나도 쉰다 실천은 뒤로하고 지친 몸을 소파에 뉘인다. 그럼 뭘 할 거야아니 하지 말라니까. 뭘 할까 하지 마 그냥 하지 말자. 생각도 없이 그냥 시간에 맡기고 그냥 있는 그대로 흘러가자.​오늘 신문을 봤다. 이제는 운동화 시계 등등 현물에도 공용으로 투자를 할 수 있다는 내용이었는데 유튜브에서도 그 내용이 뜨더라롤린 역주행으로 인한 저작권을 주식 투자처럼 하는 시스템 같은데 댓글들은 부정적인 내용이 주를 이루었다. 바야흐로 투자의 시대다유동성 자금은 풀리고 갈 곳 잃은 돈들은 투자라는 명목하에 모두들 도박을 하는 것 같다.​주식에 들어간 내 돈도 마이너스 중인데 공부할 겸 들어갔다지만 그냥 관망만 하고 있다. 그리고 체념도 ㅋ​부동산 부자가 되고 싶다. 경매 책도 여러 권 사고 도서관에서 빌려도 왔지만 빌리고 사고 책을 접할 때만 좋아할 뿐 읽어보는 건 별로 안 한다.푸우...잠 자면 또 출근하고 출근하는 것이 너무도 좋은 나였는데 왜 이리 지치고 우울할까 이유가 뭐야 대체 ​sns에서는 다들 잘 사는 얘기뿐 쳐다보기도 싫다. 나보다 상대적으로 못 사는 경우를 봐도 그냥 그러려니 하고 내 삶에 감사함을 갖지만그렇다고 그 사람들을 통해 내가 자신감이 얻어지거나 하는 건 아니다. 내 인생을 내가 잘하자 그냥 그거다.​웃음을 잃은 날이 늘어난다.무엇을 뜻할까. 딸래미는 귀엽다 애기가 갖고 싶다는 생각을 최근 들어 2번 정도 했다.결혼은 하고 싶기도 하고 해야 할 일들이 많아지니 현대 내 삶도 버거운 데라는 생각이 동시에 나를 지배한다​다독에 대해 책을 많이 읽어야 하는 것은 필요로 느끼고는 있으나 할 의지가 없다 남들 열심히 사는 것 보면 나도 그랬던 때가 있었지만 부럽기보단 나 또한 다시 의지를 가지고 살 모습이 그려진다.​그래 나는 의욕 있는 사람이고 멋진 사람이다. 그런데 지금 잠깐 노잼시기와 심신이 지쳐 잠시 쉬고 싶을 뿐인 거 같아.​그래 지금은 그냥 쉬자. 그리고 다시 괜찮아지면 다시 내 꿈을 적고 그 꿈을 그려나가 보자​난 무작정해본다고는 하지만 너무 목표와 해야 할 일을 많이 잡아버려 그거에 나를 지치게 하는 버릇이 있다.그게 아니다. 그렇게 하는 게 아니야. 시간이 없는 것도 아냐. 가능성이 없는 것도 아냐자 봐라. 무엇을 처음부터 잘 하는 사람 없잖아. ​무언가를 잘 하기 위해서는 1. 그것에 대해 접하고 공부를 해야 해.-책을 보자. 그냥 읽자. 시간이 되는대로 읽고 꿈을 기억하자.신문을 보자 스크랩해서 올려야겠다. 매일경제 신문을 최근 신청해서 종이신문으로 구독중이다. 그걸 아침에 읽고 공부한 내용을 기록해야겠다​2. 그리고 실천해봐야겠지-일단 책 먼저 보고 실천은 후에 생각해​3. 자 이제 하고 싶은 걸 해봐-그림이 그리고 싶다면 붓부터 들어 물감부터 짜고 ​4. 난 그냥 날 갉아먹은 거야 -너무 복잡한 생각들과 정리되지 않은 내 걱정 묻은 바램들이​5. 잘 하고 있어-뭘 하든 잘 하고 있다. 잘 하고 있어 충분히 이대로만 해다만 좀 더 행복했으면 좋겠다. 하루에도 웃을 일을 찾고 지겹도록 반복적인 삶에서도 웃음만은 하나라도 찾고.지쳐도 힘들어도 자책은 말고. 스스로 비관은 말고.​​ 나는 항상 열심히 살아가는 사람들을 좋아했다 히힛 내 사진​다재다능한 사람들을 보며 항상 의지를 불태웠지만열정적으로 살다보면스스로가 통제가 안될 때가 많았다​공부 열심히 해서 장학금도 받고 싶고그 분을 본 받아 글도 잘 쓰고 싶고대외활동과 봉사, 알바까지 모든 걸 할 수 있었으면하는 생각을 맨날 하는 것 같다​누군가의 존경 어린 눈빛과사람들의 인정과나의 성실함을 모두가 알아주길 바랬던 것 같다​지금 생각해보면 그건 다 보여주기 식과 동시에내가 본 받고 싶어하는 그 사람을 따라하는 것이였다​그냥 나의 패턴이 아닌다른 사람의 패턴​그게 좋을수도 있고 나쁠 수도 있겠지만그 사람의 패턴을 내 방식과 속도로 맞춰나가는 것이 정답 아닐까너무 닮고 싶은 그 사람의 뒷 꽁무니만 따라가니까쉽게 지치고 포기하게 되는 것 같다​내 지인들 모두 배울 점이 많다그 사람의 나쁜 점에서도 배우고좋은 점을 또 흡수하고 싶기도 하다​사실 뭐라 쓰는 지 나도 정리가 잘 안되지만그냥 열심히 살고 싶다​누군가의 인정 그런것 말고스스로 발전할 수 있게항상 내 삶에 익숙해지지 않게나의 발전으로 인해 사람들이 도움받을 수 있도록​의식하고 갈구하며 살아야겠다✨​-아무것도 하기 싫었던 나를 부수고 다시 의지 불태우는 정지현 양의 글 -  안녕​#글 #글쓰기 #일상 #일상이야기 #대학생 ​ 오늘의 브금: 제이래빗 - Happy Things선정배경: 기분 좋은 상상하는 듯한 노래가 어울려 J Rabbit - Happy ThingsNew Album New Song Still J Rabbit.. :)www.youtube.com 옛날 영상들은 화질이 낮아서 썸네일도 작게 들어가는건가​그런 날이 있다아무것도 하기 싫은 날사실 그런 기간이라고 하는 게 더 옳겠다뭔가 아무것도 하기 싫어지고 무기력해지는 기간이 있다그럴 때면 자가진단을 통해 하루를 정하고아무것도 하지 않는다시체놀이를 하는 건 아니고, 그냥 그때그때 하고싶은 걸 바로바로 한다.책을 읽든, 웹툰을 보든, 영화를 보든, 산책을 하든, 통화를 하든....내 마음대로다.그렇게 하루만, 모든 굴레와 속박 (ㅋㅋ이라고 표현하니까 웃기네)에서 날 놓아주면그 다음날만 돼도 되게 멀쩡해진다중학생정도 때부터 이래왔으니까...사실 별다르게 슬럼프다! 라고 느껴지는 기간은 없다아마 슬럼프가 오기 전에 내 자신을 행복하게 해주고 쉬게 해주는 방법을 알게 된 것 같다​서론이 길었다오늘이 그런 하루였다가짜사나이 2를 우선 정주행했다.'포기하지 않는 법', '나태해지지 않기 위해 참여했다' 등의 동기부여스러운 뉘앙스가 많지만보면서 가장 크게 들었던 개인적인 생각은나를 굴복시키는건 엄청 큰 어려움이나 높은 난이도의 무언가가 아니라조용하고 지속적인 작은 유혹들이라고그래서 내가 저런 캠프에 나가서 힘든 훈련을 받고 내 자신이 강해졌다고 느낄지언정조용하고 지속적인 작은 유혹들을 이겨낼 수 있을까, 라는 생각을 했다.모든 참여자들이 "자신이 변화했다" "많은 것을 배우고 간다"라고도 했지만사람이 과연 그렇게 며칠 사이에 바뀌느냐, 이것도 궁금했다.사람이 변하긴 하지만 어지간히 안 변하는 것 같다는 나의 생각...운지기형 되게 호감이어서 재밌게 봤다. 멋있어요 형그 다음으로는 유튜브를 많이 봤다재미로 볼 때는 고기남자 (요리), 꼴픽이 (롤토체스), 프레이TV (롤) 위주의 채널을 보고무언가 얻어가고자 볼때는 Techlead (전 구글 팀장)를 포함한 다양한 딥러닝/인공지능/개발/FAANG과 관련된 채널들을 본다TED를 보는 날도 있지만 오늘이 그런 날은 아니었다.​마지막으로 영화를 봐야겠다고 생각해서 왓챠에 들어갔다왓차인가 왓챠인가...무슨 영화를 볼까 고민하다가예진님이 되게 좋아하시는 것 같은 윤희에게라는 영화가 있어서 봤다그리고 실제로 되게 좋은 영화였다되게 소박하고, 되게 단순한데, 그러다보니 약간의 의도된 특별함도 확 와닿는 매력이 있었다우선 OST라고 해야되나, 가 많이 없는데 한 번 나올때마다의 그 임팩트가 크다스토리텔링도 되게 잘하고, 인물들이 모두 입체적이었고무엇보다 나를 집중하게 만드는 건김소혜가 연기한 딸의 역할이, 자신의 부모님을 대하는 태도였다뭐라 자세히 말하기는 뭐한데 되게 내 태도와 닮아있다고 생각하면서 봤다뭔가 비슷한 무언가를 겪어본 작가님일까?겨울을 예쁘게 담아둬서, 겨울마다 생각날 것 같은 영화. 다들 매력적이다. 근데 나는 프로듀스 안 볼때부터 김소혜 좋아했어. 연기도 잘 하는 것 같다.얼추 이런 하루였다.이렇게 딱 쉬어주면 집중도 잘 되고 할 일도 잘 되는 것 같다.내일부터는 또 열심히 살아야지.누구나 이 글을 읽게 된다면 자기 자신에게 너무 모질지 않도록 하자자기 자신을 온전히 아껴줄 수 있는건 어쩌면 자신뿐이라구​#쉬는날 #아무것도하기싫은날 #윤희에게 #가짜사나이2 #운지기형멋있어 #블챌 #오늘일기.왜 ㅇㅏ무것도 하기 싫은 하루가 있쨔냐요~ 그래서 오늘은진짜 아무것도 안했슴당 ㅎ3ㅎ근데도 더 아무 것도 안하고 싶은 이맘은 무엇이럄...  흠 그래서 이렇게 마무리 /_/#오또니일기끗 ​아무것도 안 하고 싶지만글·그림 장윤미​160쪽 | 13,500원 | 128×188mm출간일 2020년 1월 17일ISBN 979-11-89932-45-9 (03810)분야 : 문학 >  에세이​ 아무것도 안 하고 싶지만 저자장윤미출판바다출판사발매2020.01.17.  "안녕하세요. 저는 AJASSI라고 합니다.만나서 반가워요."​​​“아무것도 안 하고 싶지만 오늘 하루 어떻게 살아볼까?”소심하면서도 귀여운 AJASSI의 일상을 담은 그림 에세이​'AJASSI'라고 쓰고 '아자씨'라고 읽습니다. AJASSI는 머리는 벗겨지기 시작한 지 오래고, 얼굴엔 팔자주름이 깊게 파였어요. 개그 칠 때마다 아재라고 놀림 받는 일이 허다하지만 실은 엄청 소심하고 외로움 잘 타는 사람입니다. 묘하게 귀여운 구석이 있고요. 아무것도 안 하고 모로 누워 있는 게 가장 행복하지만 현실은 존버 인생입니다.《아무것도 안 하고 싶지만》은 '일 년에 다섯 번 정도만 열심히 살고 싶다'고 생각하는 AJASSI의 이야기를 담은 그림 에세이예요. '잘하려고 너무 애쓰지 말자' 다짐하면서도 '오늘 하루 어떻게 살아볼까' 생각이 많은 AJASSI는 일상의 작음 즐거움을 찾기에 여념이 없답니다. 젊고 생기 있는 외모는 아니지만 묘한 귀여움을 발산하며 인생의 의미를 찾아가는 AJASSI의 하루하루에서 우리의 모습이 엿보이기도 하지요.AJASSI는 술이 약해서 회식보다는 혼자 맛있는 걸 찾아 즐기기를 좋아합니다. 가끔 취할 때 길에 있는 걸 주워 귀가하는 버릇이 있는데, 그동안 그렇게 데려온 것들로는 강아지, 토끼, 병아리 등이 있어요. 그중 강이지 멍이는 AJASSI의 소울메이트가 되었지요. 어깨 안 뭉치고 사는 게 소원인 AJASSI는 요즘 나이 든다는 걸 절감하면서 체력도 마음도 많이 약해진 상태랍니다. 그래도 백세인생인데 아직 가야 할 길이 멀지요. 내 얼굴이 어때서, 내 나이가 어때서, 라고 스스로 다독이는 법을 배워가고 있습니다.  하루를 버티기 위해 애쓰는모순으로 가득 찬 중년의 얼굴“애쓰지 말자. 그래도 인생에 유머는 필수!”​AJASSI는 캐릭터디자이너이자 일러스트레이터 장윤미 작가의 손에서 탄생했습니다. 작가의 말에 따르면, 뭘 해도 재미가 없던 무기력한 시기에 무의식적으로 노트에 끄적이던 그림이 이상하게도 죄다 머리가 벗겨진 아저씨의 얼굴들이었다고 합니다. 작가는 하루를 버티기 위해 애쓰는, 모순으로 가득 찬 중년의 얼굴이 어쩌면 자신의 모습 아닐까 하며 잠시 스스로를 돌아보게 되었습니다. 그러고 나서 나이를 먹어간다는 것의 자연스러움을 과감하게 드러내고 우스꽝스러울지라도 어딘지 정감이 가는 사람으로 살아가고픈 작가의 바람이 투영된 캐릭터 AJASSI를 만들어갔지요.나이가 들면 자연스레 넓은 아량과 관대함으로 멋진 어른이 될 거라 생각하기 쉽지요. 하지만 현실은 쿨하게 나이 먹을 수 없다는 것. 나이 들수록 작은 거 하나에도 서운해하고, 취향은 더 까탈스러워지며, 쓸데없는 고집으로 자칫 주변 사람을 힘들게 하기도 합니다. AJASSI는 매력 없는 사람이 되지 않기 위해 자기만의 소소한 삶의 기술과 이유를 만들어가는 중입니다.  지은이 장윤미캐릭터디자이너・일러스트레이터. 2005년 디자인스튜디오 ‘닭똥집디자인’을 설립하고 캐릭터 ‘SSBA(쓰바)’를 선보였다. 디자인 소품 시장에서 다양한 경험을 쌓으며 2015년 두 번째 캐릭터 ‘AJASSI’를 만들었다. 소외 받는 싱글들의 외로움을 달래던 SSBA 캐릭터가 그랬듯이 아무도 관심 가져주지 않던 평범한 AJASSI의 일상을 찬찬히 들여다본다. 현재 경복궁 서촌에 디자인 문구 가게 리틀템포를 운영하고 있다.  차례​매일 같은 · 9 | 내 이름은 · 12​ | 유행가 · 18 | 단짠단짠 · 21 | (무)표정 관리 · 22 | 아주 가끔만 · 25 | 결정장애 가족 · 26 | 늙으나 젊으나 같은 고민 · 31 | 색안경 · 34 | 트렌드 · 35 | 개저씨가 뭔가요? · 36 | 티 내지 마 · 41 | 겉과 속 · 42 | 제 소원은요 · 46 | COPY OF ME  · 48 | 커피란 무엇인가1 · 49 | 오늘의 할 일 · 51 | 신세계 · 52 | 눕기의 달인 · 57 | 어서 와 · 58 | 너라 존재 · 62 | 내 개 레게 · 64 | 취향공동체 · 68 | 정체성 · 70 | 고민의 주인공 나와주세요 · 71 | 무리수 · 72 | 아빠 뭐 먹어? · 76 | 음소거 · 77 | 이심전심 · 78 | 가면 · 81 | 사무실 패피 · 82 | 커피란 무엇인가2 · 84 | 한잔만 · 87 | 이 맛에 산다 · 88 | 나는 자연인이다? · 94 | 균형 잡힌 생활 · 99 | 너의 관점 · 100 | 버스 안에서 · 102 | 자리 비움 · 105 | 방어형 인간 · 106 | 해몽 · 108 | 내 꿈은 어디에? · 109 | 오늘의 여행 · 110 | 지리산 반달곰과 술래잡기 · 113 | 無 · 117 | 걸어서 중턱까지 · 118 | 풍경화 · 121 | 사계절 머리숲 · 122계절 · 123 | 극장전 · 124 | 생긴 대로 살래 · 127 | 미세노안 · 131 | 햄찌 · 132 | 냉탕과 온탕 사이 · 134 | 마라톤 · 137 | 고비고비 · 138 | 건강 토크 콘서트 · 140 | 잠시 멈춤 · 143 | 자기합리화 갑 · 144 | 현실과 이상 · 147 | 노력 없이는 안 돼 · 148 | 애쓰지 말자 · 153 | 필수지참 · 155지은이의 말 · 156​​ ​가지고 온 이유는첫째, 모니터에 아무것도 안 나온다둘째, 너무 느리다.​​모니터에 아무것도 안 나오는 원인은 단순 램에러이며... 너무 느린 것은 하드라서 그렇다. ssd만 달면 끝난다. cpu가 i5 2400이기에 충분히 쓸만하다. 램은 2+2g 달려 있으며 내장그래픽이다. 처음엔 그냥 사무용으로 쓸 수 있게끔 해달라고 했다가.... 가끔 조카들이 와서 게임을 한다고 한다 (초딩) 뭐 메이플스토리, 롤, 마인크래프트겠지.... 그래서 외장 그래픽카드 gt730 or gt630 달고 램 2+2g인 것을 올려서 4+2로 만들기로 했다.  hp완제품 컴퓨터 ​ dvd가 이렇게 열리는 방식이다. 옆에 녹색 버튼을 누르면 올라간다. 이런 기구설계가 hp컴퓨터가 아주 뛰어나다. 모르는 사람이 분해해도.. "와~ 되게 섬세하게 신경써서 만들었구나"티가 팍팍 난다. 그냥 나사로 막 조아 놓은 삼성/lg와 다르다. 타워쿨러는 배기 겸용이다.  옆에 달린 80mm팬이 열기를 빼는 방식이다. cpu의 히팅싱크에 바람을 불어 넣어 식히는 방식이 아니라... 히팅싱크의 열기를 밖으로 빼는 방식이다. 그래서 이 타워쿨러가 배기팬을 겸한다. 메인보드의 레이아웃 역시 일반보드와 좀 다르다. 그래픽카드 슬롯이 위쪽에 거꾸로 자리잡고 있다. 파워 역시 배기팬을 겸한다. 내부쪽의 공기를 밖으로 뺀다. 흡기구는 앞쪽에 있다. cpu의 타워쿨러와 파워의 팬이 모두 케이스 내부의 발열을 빼는 방식으로 설계 되었기에... 이 케이스는 따로 배기팬을 달지 않아도 내부 열기가 밖으로 빠질 수 있는 시스템인 것. cpu위에 달린 큰 히팅싱크에서 열기를 빨아 들이기 위해서 팬까지 플라스틱 덮개가 틈 없이 확실하게 뎦여 있음. ​모니터가 안 나오는 이유는 램에러이다. 헌데 이 보드가 아주 민감해서 램인식을 툭하면 잘 못한다. 일반 컴과 다르게 완제품 컴퓨터는 램 에러가 나면 컴을 켜면 검은색 화면에 메세지가 뜬다. 영어로"메모리 에러"삑삑 소리 대신 메세지로 표현이 됨. 그래서 또 오랜만에 지우개칠을 함. 이렇게 민감한 보드는 램 지우개칠 해야 한다.  하드를 분리하는 방식도 이렇게 딸깍이 방식이다. 이런 결합 방식에서 hp컴퓨터가 아주 진화 된, 그리고 설계에 공을 들인 그런 방식이다. 저것이 별 것 아닌 것 같지만, 저 모양대로 플라스틱 금형을 찍어야 하고 작은 금속부터 다 성형해야 하기에 조립컴 한 대에 들어가는 부품이 훨씬 많아진다.  dvd 도 당연히 이렇게 눌러서 열리는 방식.  그래픽카드를 고정하는 것도 나사가 아닌 끼워지는 방식이다. 반원형이 안으로 접히면서 딸깍 고정이 된다.  이것 역시 진화 된 방식인데... 일반 케이스에서 잘 쓰지 않는 이유가 요즘 워낙 그래픽카드가 무겁다보니... 92mm팬 같은데.. 80mm가 아니라.. 이 팬이 앞쪽으로 바람을 뺀다. 파워도 바람을 빼고.. ​헌데 발생된 문제가....바이오스에서 ssd를 먼저 부팅하게끔 순서를 바꾸어도 자꾸 하드로 부팅이 된다. 바꾸는 메뉴도 특이해서 찾기도 어려워요. 그래서 내가 늘 말했던 방법인... sata포트 바꿔꼽기를 했다. 메인보드에 sata포트가 4개인데 이 중에 우선순위로 잡는 곳이 있다. 4개에 모두 하드를 연결 했을 때, 메인보드는 어떤 것을 1순위로 잡아야 하는데~ 공장초기화 상태에서 1순위로 잡는 포트가 있다. ​그래서 원래 hdd가 연결 되어 있던 포트에 ssd를 연결했다. 근데도 하드로 부팅 된다. 이건 바이오스에서 부팅순서 바꿔야 하는 경우이다. 헌데 그게 안 되요... 어쩌나.... 하다가 생각난 방법이.... 일단 ssd만 연결하고 ssd로 부팅을 시킨 다음에... 하드 케이블을 연결하는 방법이다.​될까? 생각하고 했는데 된다. ssd로 부팅하고 하드 연결하여 해결~ 나중에 만일 하드로 부팅이 되면 (하드로 부팅 되면 윈도우 7으로 부팅 됨) 하드에 연결 된 케이블 빼고 ssd만 연결하여 사용하라고 말해줬다.​​그리고 이 컴퓨터가 신기한 것이.....소리가 난다. 노트북처럼 데스크탑인데 스피커가 내장 되어 있다. 슬림형 컴퓨터인데 소리가 나니까 신기하네.... hp컴퓨터가 와이파이 무선랜카드가 내장 된 것은 많이 봤지만, 스피커가 내장 되어있는 것은 또 처음보네.... 그럼 hp 컴퓨터 중에서 스피커랑 와이파이 둘 다 되는 것이 있다는 거 아닌가? 그럼 화면만 안 나올 뿐.... 노트북이란 거 아냐? ​​ 원래 장착한 그래픽카드는 gt730 이었는데 그것이 소음이 있어서 소음 없는 630으로 바꿈. gt630은 일반형 브라켓이고 gt730은 슬림형 브라켓이라서 서로 브라켓 분해하여 바꿔 꼽아서 완성했다.​​​​여튼 이 컴퓨터 다 해서 10만원.- 120g ssd 장착- 램 4g 장착- gt630 장착​​​​https://youtu.be/a2yI1g8Z3f0 ​ ​​​배란기라 온 몸이 띵띵붓고귀차니즘이 몰려왔어요 ​점심먹고 산책도 가고,장미 핀 담장도 보고,믹스2개로 달달한 커피도 마셨지만왜인지 사진 찍고 싶은 마음은 1도 안들더라구요 ㅎㅎ ​배란기탓인지 월요일인 탓인지 모르겠쒀요~​그치만 #블챌 #오늘일기 쓴다쓴다~​​​​​ ​기분좋아지는 택배샷으로 시작합니당 :) ​​​다들 인쇼 많이 하시나요~전 20대때부터 쭈욱 인쇼를 하다보니까 이제는 그냥 일상이 되어버렸어요 ㅎㅎ​​보통 택배는 경비실로 받아서 몰래 들고오는데 ( 집에서 한소리 듣거든요 ^^ ) 이렇게 택배를 문앞에 두고가신다고 할때는 칼퇴하고 달려와서 얼른 뜯어서 정리하고 박스 버리기 :)​​​​​​​​​​​#공유관 #국민쥐포빠사삭 ​얼마전 포스팅 했던 공유관 쥐포 튀김~!​이거이거 진짜 맛있어요 그날 이후로 3박스 더 주문해서 먹었으니까거의 40봉지째... 에요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​사실 저는 계속 먹다보니 조금 물리긴했는데저희 마미는 하루 한봉 꼭 드시거든요 ㅋㅋ 그럴때마다 한두개씩 집어먹는데 역시나 맛있네 싶어요~​​그리고 다 떨어지면, 이제 없네~ ( 슬픈 표정 ) 그럼 또 주문해드립니당 ㅎㅎ ​​10봉지 사면 3봉지는 제가 킵해놓아요맥주먹을때 먹어야하니께~​​어디서 주문하냐는 댓글도 받았는데전 항상 최저가 검색해서 그때그때 저렴한곳에서 산답니다 :) ​​​​​​​​#블리블리꿀광틴트 #허니글로우틴트  ​배송료 맞추려고 사 본 블리블리 꿀광틴트 ​​저 원래  20대때부터 화장품 덕후였거든요 ^^​유명한거는 무조건 써봐야했고 안유명해도 저한테 맞는거 후기 찾아서 써보고~암튼 화장품에 돈 많이 썼답니당 하핫​​그것도 한 10년넘게 하니까 이제는 어느정도 정착해서 쓰고있어요색조 덕후였다면 이제는 기초템을 더 눈여겨보네요 나이 들었다는 증거 ^^ ​​​​​​​​​​​ ​암튼 립도 정착해서 잘 사용하고 있는데후기가 좋아서 그냥 사봤어요~​일명 꿀광틴트라고 립글로스처럼 반딱반딱해지는 틴트에요~ ​색상은 핑크랑 오렌쥐.​​​​​​​​​ ​팁은 요로코롬 생겼답니다~​​​​​​​​​​​​ ​왼쪽이 핑크 오른쪽이 오렌지.​핑크색상 참 예뻐보이네요 그치만 저한테는...  ㅠㅠ오렌지도 흡.. ㅠㅠ ​착붙 너낌이 아니고 립글로스라 좀 겉도는 느낌이였어요그리고 제 입술이 착색도 있고 색이 어두워서 저렇게 투명하게 발색이 안되더라구요~​​생얼에 잘 어울렸으면 하는 맴으로 샀는데 둘 다 영 안어울렸습니다 ㅋㅋ ​​​​​​​​ ​​​틴트라 착색도 이름처럼 핑크, 오렌지로 꽤 남아있더라구요.​그치만 전 영 안어울려서 쓰던거나 써야겠어요 ㅎㅎ 이렇게 되면 돈을 그냥 버린게되는거쥬 .. ^^그니까 인쇼는 신중해야해요 알겠죠 여러분~ ​​​​오늘일기는 뭐랄까 ...나름 즐겁게 써내려간 택배개봉 후기였습니다 ㅎㅎ ​​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우울한 마음 다스리기 저도 가끔은 한숨을 쉬거나 마우것도 하고 싶지 않을때가 있는 것 같아요~!! 그럴때일 수록 그런 어두운 감성에서 빨리 벗어나기 위해 노력하는 타입이데요. 정말 이런 우울한 마음이 계속 지속된다면 더 어두워지며 저에겐 좋은게 하나도 없죠. 우리가 우울하다고 생각하는 이유는 무엇일까? 조금만 더 쉽게 생각해보면~의욕도 없고 목표가 없기 때문. 정말 하고싶은 것을 찾지 못했다거나 구체적인 계획이나 목표 등을 세우지 않는 경우가 해당이 되는데요. 정말 무서운 것이 지금 힘들게 살고 있는 사람보다 여유는 있지만 의욕도 없고 할 의지도 없는 마음가짐이랍니다. 정말로 진정어린 마음으로 나에게 솔직한 물음을 건내며, 내가 진정으로 원하는 것이 무엇인지 생각해보고 아니면 소박한 계획이라도 세워보는 것이 바람직합니다. ​​​​즐거움을 충분히 느끼지 못했기 때문. 똑같은 일상이 반복되다 보니, 어느샌가 나를 위한 시간보다도 그냥 의미없이 흘러보는 시간들이 많다보니 지금의 시간들도 더 따분하고 공허한 느낌이 들때가 있죠. 내가 좋아하는 취미활동이나 하고싶은 것들을 조금씩 하며 삶의 즐거움을 찾아보는 것은 어떨까요? 내가 진정으로 충분히 즐길 수 있는 것들 말이죠. ​​지금 우울한 감성에서 헤어나오지 못하고 빠져나오려고 시도조차 하지 않았기 때문 -> 내가 만들어가는 인생.   그냥 지금 벌떡 일어나서 무엇인가 아무것이나 해보세요. 큰 다짐이나 계기로 변화하는 게 아니라 작은 행동에서부터 크게 변화할 수 있습니다. 지금 당장 말이죠. 내 인생은 내가 어떻게 마음먹고 행동하느냐에 따라 달려있죠. ​​내가 하고싶은 것이나 즐겨하는게 있다면 마음껏 해보시길 바래요. 다만, 남이 아닌 다른 대상을 위한 것이 아닌 정말로 내가 즐거워야 하며 하고싶었던 것들을 해야한답니다. 나에 대한 진지한 물음으로 최대한 솔직하고 진솔한 답변을 낼 수 있는 일이면 어떤 것이든 상관없다고 봅니다. ​​마음적으로 행동적으로 지금 당장 변화해야 합닏. 악착같이 우울한 마음을 헤어나올 수 있도록 해야합니다. 지금 당장 말이죠. 변치 않는 한결같은 대상을 찾아보는 것도 좋은 방법인데요. 내가 소중하게 생각하는 것들을 가까이 해보는 것이랍니다. 어렸을 적의 추억사진을 본다거나 ​​늘 한결같이 내 안에 소중한 존재였던 부모님.. 그런 부모님과 같이 요리나 여가생활을 보내는 것도 좋을 것 같구요. ​​​​여행을 하며 나를 되돌아보기, 소중한 친구 만나기 등 내가 소중하게 생각하고 늘 변치 않았던 소중한 리스트들을 다시 한 번 생각해보고 직접 찾아가보는 것도 우울한 마음을 다스리는데 좋은 방법이 될 수 있을 것 같네요.​​​불안한 마음에서 조금은 벗어날 수 있는 마음편안해질 수 있는 평온한 일상, 하루빨리 되찾으시길 응원합니다.  ​ 주말 = 아무것도 안하는날!!!!!!!!어제 클럽갔다가 5시 넘어서 자고오늘 10시 넘어서 일어났다.점심 먹고 아빠가 전화해서 뭐하냐고해서아무것도 안하고 있다고 했다ㅋㅋㅋ뭔가 좀 양심에 찔림그리고 엄마는 운동 좀 하고 연락 좀 자주 하라고 잔소리를 했다.넵...알게쯉니다.... ​ 요즘 파리 날씨 너무 너무 너무 좋다이렇게 맑은 날은 잘 없지만뭔가 덥지도 않고 춥지도 않은 딱 적당한 미적지근한 날씨랄까얼마전엔 겨울코트 입고다닐때도 있었는데 요즘은 맨다리에 얇게입고나가도 전혀 안춥다.​ 본격_장보러가는_룩.jpg아저씨 양말은 벗고갔다.​ 오늘의 장바구램muscadet 화이트와인, 고기, 칠리콩까르네 통조림이랑 풀떼기나온김에 몽수리공원에서 산책이라도 하고 들어갈까 했지만 장본게 무거워서 바로 집으로 직행했다.요즘은 해가 너무 빨리 져서 어디 돌아다니기 귀찮다예전에는 거의 8시 30분정도에 졌는데 요새는 5시 30분정도에 진다.써머타임까지 해제돼서 낮이 확 줄어든 느낌이다.​ 드디어 알로 금액이 산정됐다!!생각보다 많이나와서 기분귯귯이제 월세를 200유로정도만 내면 된다니 너무 햄벅하다아 옷도 사고싶고 화장품도 사고싶고 향수도 사고싶다.알바를 해야하나근데 알바하면 여행다니고 놀러다니는데 지장이 있으니까 뭔가 딜레마다그리고 오늘 케빈이랑 연락처를 주고받았다.할 일은 많다.근데하기가 싫다.반기 감사가 확정돼서준비를 해야 하나아직 세금계산서도 마감이 안 되어할 수 있는 게 없다.다음 주 정도는 되어야 하나 둘 진행이 될까​날은 덥고 습하고하나 둘 휴가를 가서사람은 없고윗분들을 중요한 회의를 가시고이럴 때는 산책을 가는 게 답인 거 같아옥상에 있는 하늘정원으로​나 같은 사람들이 많은가 보다.다들 여기서 산책이다.산책길이 예쁘게 꾸며져 있어서걸으면서 꽃들도 보고새들이 날아가는 것도 보고분수도 보고잠시 자체 휴식시간!​30분을 혼자 거닐었다.어느덧 5시가 넘어서슬슬 집에 갈 준비를 하긴 했는데집에 가려니 뭔가 꺼림직아직 회의가 안 끝나서...그래도 다들 가니다 함께 퇴근을 했다.​집에도 참! 나이스 타이밍으로 입성도착하자마자 비가 억수같이 쏟아지내밤새 비가 올 모양이다.오늘 밤도 무사히다들 별일이 없기를 바라며​  ​ 아무 것도 안했다 하기엔 너무나 많은 일을 한 날ㅋ​여기서 아무 것도는 철저히 나를 위해서, 내가 하고자하는 일들을 의미한다.작년 9월 시작했던 100일 기록을 마무리하면서 연초에 특별한 계획을 세우진 않았지만 그 때 했던 모든 일들을 쭉 지켜나가고 있었다.하던 것이니 어렵지 않았고 기록의 강박에서 벗어나니 더 좋았달까.​그런데 강박이 없으면 확실히 무너지기가 쉽다.그런데! 나는 나를 잘 아니 좀 느슨하고 유연해지고도 싶었다ㅎ 그냥 이렇게 훌렁 지나가는 날도 있다는 게 숨통이 트인 것처럼 느껴지는 날이다.몸도 완벽히 회복이 안 되었고 마음도 복잡해서일테지.마음이 시끄러운 이유는 다시금 정리해봐야 겠다.​​​가습기 두 개를 꺼내 물 비우고 분해해 건조시키며 시작한 하루.에미보다 일찍 일어나 아침을 바나나와 시리얼로 먹어준 남매 덕분에 점심 준비하며 슬이에겐 만두구워 대령, 호두에겐 핫도그 배달;;새 밥 지으며 빨래개고 신부님 개두포와 성작수건 빨아 널고 호두 공부 봐주고 점심 차리기.밥 먹고 수저 내려놓자마자 내일 미국 가시는 성당 자매님이 빌려달란 책 가져다드리러 나갔다왔다.아주 잠깐 커피 한 잔, 책 드리고 맛난 케익 얻어오고-집에 와서 중학교 예비 소집 가는 슬이 옷 챙겨주고 호두 옷 입혀 검도 보내고 설거지.장 보러 가야하는데 아직 몸이 천근만근이라 소파에 누워 졸았다.금방 슬이 돌아오고, 호두도 컴백홈.샤워하고 나온 호두 머리 말려 준 다음 슬이에게 늦지않게 학원가라 일러주고 호두 데리고 나왔다.주유소에서 주유하고 같이 장 보고 돌아옴.집에 돌아와 저녁 준비하며 호두 숙제 도와주고 슬이 방 환기시키고 청소.미세먼지 좋으니 안방도 환기하고 온 집안 부직포로 먼지 거둬내고 호두 방도 정리.슬이 돌아오자 같이 저녁먹고 설거지.남매 핸드폰 사용시간 되자 에미는 침대에 슬라이딩-자유시간 끝나고 이닦고 세수한 호두는 책보고 슬이는 학원 숙제하고 에미는 줄곧 뒹굴뒹굴..방학에만 허용되는 널널한 취침시간 맞춰 호두는 침대로 들어가고 그 즈음 대마왕 전화.간만에 약속이니 한 잔 하려 차 두고 간 모냥..좀 쉬고나니 컨디션 괜찮은듯 하여 데리러간다 했다.갔더니 일행과는 모두 헤어졌고 굳이 곱창 새로 시켜줄테니 먹으라며;;그래서 그 밤에 맛나게 한우곱창 먹고 11시 넘어 귀가.운동 할거냐는 대마왕 말에 했다며 뻥침ㅋ운동이고 영어공부고 독서고 아무 것도 안한 날~​​하지만 다시 오늘 부터 열심히 할 거라는 거... 쿨럭.​​  30분의 수다가 숨통이었을까ㅋㅋ ​​​#이런날도있는거지#아무것도안했지만많은것을한날#방학은힘들다​​​ 분명히 5월 5일까지는 쉴 수 있는데 휴일 왜이렇게 짧은거같은지 모르겠다오늘은 정말로 일어나서 친구랑 동물의 숲 섬 서로 놀러가서 열매따오고, 집안일 하고, 볶음밥 시켜먹고 낮잠 잤더니 이 시간이다... 요가 가려고 했는데 낮잠자느라 취소함..이따가 링피트 해야겠다​원래 게임을 그렇게 많이 하는 편도 아니고 푹 빠지는 편도 아닌데 휴일에 폰낚시를 하는 삶도 나쁘지는 않구나 싶을 정도로 중독이다내일은 집에 처음 사귄 친구를 초대해서 떡볶이를 만들어 주기로 했는데 과연 맛을 낼 수 있을 것인가...!혹시 모르니 신라면 수프를 구비해두어야겠다이제 슬슬 나가서 장을 보고 낮잠 자면서도 비오는 소리 들리자마자 귀신같이 일어나 안으로 들여놨던 빨래도 다시 널어야겠다 시간이 흘러가는게 아쉬워 죽겠다돌아와 내 휴일 사과의 월요일과 화요일사과엄마암것도 하기 싫다주말에 피곤해서인듯ㅎㅎ종이벽돌접기두세트 샀는데여보야와 사과가 일부접고내가 접으려고보니깐넘나 어렵고해괴하구냥ㅋㅋ헐사과가 알려줌ㅋㅋ대다나다ㅋㅋ월요일 대부분티비보고쓸데없이 인터넷보고사과보다두시간 더 자고;;사과도 방치하다밥 대충주고ㅡㅡ힘드니깐괜히 짜증도 나고내고 했다미안해엄마도 사람이라좀 봐줘이제 밤 안샐께ㅋ 귀여워ㅋㄱㄷ도레미 팡팡선물그래도 미안해서도레미팡팡갈 때싸옴ㅋㅋ아이스크림내가 죽기도 먹기싫었던레인보우 샤베트이거 시켜서진짜 사과태어나고젤 짜증났어ㅋㅋㅋ별것도 아닌데ㅜㅜ그래도 마니 참은듯 했으나사과 손 안잡고걸어다님사과왈엄마 저한테 또 화내는건 아니죠??미안해ㅜㅜㅜ엄마가 매직일땐너무 다 하기싫고 짜증나ㅜㅜ너무 고퀄이라사와봄ㅎㅎ얼음정수기파동이후로갈 곳을 잃었다ㅜㅜ모래ㅋㅋ아이템풀 학습지 샘플로주길래 받아옴ㅎㅎ이런거 한다고아이가 한글을 알까의구심만 작렬ㅎㅎ웅진 호기심 깨치기도안 한다고 다시 확인함쌤이 쿨하게 보내주심ㅋㅋ지난번에 말했을때담달거 신청되어있다고해서징징안하고쌤곤란하게 하기 싫다며쿨하게 한달 더 해줘서그런거 같다ㅎㅎ동생네 선물 샀다ㅎㅎ여행가서 하라고ㅋㅋ여보야으이구신발사왔네ㅋㅋ앗이건 직구하면저렴한 아인데ㅂㄷㅂㄷㅋㅋㅋ직구도 귀차나만사귀차나잘했어ㅎㅎ저녁 시켜먹음ㅋㅋ굽네치킨맛있다ㅜㅜ오늘 여보야가 장봐옴낼 미세먼지 많데집에 있을꺼야집도 또 안치운지 일주일 다되감여보야가 설거지 매일해주고대충 치워줌ㅎㅎ미안지금도 사과랑 놀고있다사과가 낮잠3시간이나자서;;나도 2시간ㅋㅋ오늘아침ㅡ치킨 남은거에 사과밥난 오븐에 군만두점심 안주고ㅡㅡ저녁 계란후라이해주고사과님 오늘도 방치암~~~~~~것도 하기시러기운없어해가 넘어가서나이 먹어 그런가ㅎㅎ아니라고믿고싶다ㅋㅋ그 와중에또 막 쇼핑은 함소소쇼핑ㅋㅋ저녁 암 것도안해서여보야가스팸구워줌ㅎㅎ주방티슈가없었구냥딸기도해주고간식부터우유까지다 챙겨준 여보야사실 사과낳기전에는난집안일 한 번도안 해봄ㅜㅜ진짜로ㅜㅜ여보야님이신줏단지 모시듯살아줌ㅎㅎ오선물받아왔다또 막 먹음살이 3키로정도 쪄서 그런가ㅋㅋ안에도 있넹"~이거 완전가내수공업수준ㅎㅎ이런식으로정리를 해주는 여보야아침에 일어나서너무 지저분하면 하루가힘들다고ㅜㅜ배려남ㅜ힘드니깐 무조건 쉬라며ㅜㅜ발매트 왔다사과가 보자마자엄마가 좋아하는런던버스다!ㅎㅎ유럽 숙소를정해야는데사과가 아빠없인 안간다고ㅡㅡ정말 진지하게 그래서손을 못대고 있다난가고싶은데ㅎㅎㅜㅜ주르륵ㅜㅜ런던 포토북엄마는그리운데ㅎㅎ엄마사진 잘 찍었다ㅎㅎ아참오늘 아침에도울면서 아빠찾음아빠 회사가서속상하다고ㅡㅡ썽낸 엄마ㅎㅎ■ 책 제목 : 아무것도 안 하는 녀석들■ 글 : 김려령■ 그림 : 최민호■ 출판사 : 문학과지성사■ 등장인물 : 나현성, 현성이의 엄마, 현성이의 아빠, 현성이의 삼촌, 조장우, 장우의 아빠, 장우의 형, 장우의 형 친구들■ 등장인물 소개나현성 : 삼촌의 사기 때문에 비닐하우스에서 살고 있는 12살 소년현성이의 엄마 : 디저트를 만드는 요리사. 비닐하우스에서 가난하게 살면서 가사도우미로 전락현성이의 아빠 : 평범한 회사원. 회사를 그만두고 삼촌을 찾으러 갔다가 후회하고 다시 복직현성이의 삼촌 : 어떻게 이럴 수 있는지 모르겠지만 자신의 가족에게 사기를 쳐 돈을 뜯는다.조장우 : 현성이의 베프이다. 엄마 아빠가 이혼을 하여 가족이 참 복잡하다.장우의 아빠 : 요리를 잘한다. 비록 아내와 이혼을 했지만 재혼을 해서 장우와 함께 잘 살아가고 있다.장우의 형 : 현성이의 삼촌과 비슷한 수준의 가족원. 가출해서 장우에게 돈을 가져다 달라고 하며 자신이 원하는 액수를 가져오지 않으면 때린다.장우의 형 친구들 : 장우의 형이 하는 일을 차암 열심히 돕는다. 아무것도 안 하는 녀석들 저자김려령출판문학과지성사발매2020.10.30.  가장 화가 나는 사람은 현성이의 삼촌과 장우의 형과 친구들이다.  (확 그냥...!)어떻게 가족을 상대로 돈을 뜯어낼 수 있는가?그리고 거기에 동조하는 장우 형의 친구들에게도 화가 난다.가족보다 돈이 중요한 건가.하지만 여기서 중요한 것은 이 분노가 아니고 이 어려운 상황에서 장우와 현성이가 어떻게 살아가느냐에 주목해야 한다.힘든 상황이 일어났을 때 어른의 생각과 아이의 생각은 확실히 다르다.이 책에서는 힘든 상황이 있을 때 어른은 걱정하지만 아이는 생각한다.하지만 걱정하고 생각하는 대상은 같다. 바로 '미래'이다. 이 책에서는 이렇게 힘든 상황 속에서도 아이들이 어떻게 살아가는지 보여준다.​현성이는 엄마와 아빠가 직장에 가고 나면 숙제를 하고 숙제를 마치면 게임을 하거나 너무 심심해서 자신이 살고 있는 비닐하우스를 정리하기도 한다.장우는 집에서 게임을 하거나 학원에 간다. 그러다 현성이와 만나서 논다. 장우의 아빠는 요리를 잘한다. 그의 기법은 바로바로.... 냉장고에 있는 모든 걸 냄비에 때려 넣고 끓이기이다. 뭔가 맛없을 거 같은데 맛있나 보다. 어떤 맛인지 궁금하다.그렇게 살던 중, 큰일이 난다. 현성이의 아빠가 삼촌을 잡으러 간다고 회사를 그만둔다. 엄마와 크게 싸운 아빠는 집을 나간다.<대화문>"무릎 꿇고 빌고서라도 당장 돌아가. 어떻게 회사를 그만둬!""잠깐이야, 금방 잡는다고. 나 좀 믿어, 제발!""아니, 찾았다고 냉큼 준대? 그럴 인간이면 애초에 사기도 안 쳤어. 찾을 땐 찾더라도 일단 여기에서 나간 다음에 찾아. 일에도 순서가 있어.""여기서 나가려면 이 자식부터 찾아야 해. 외국 나간 거 아냐. 확실해. 그동안은 나 혼자 일했잖아. 고생스럽더라도 이번에는 당신이 좀 해 줘. 금방이야.""야, 집안 꼴 파악이 전혀 안 되니? 지금이 너 나 가려서 일할 때야? 그리고, 나도 현성이 낳기 전까지는 직장 다녔다. 애 키우면서도 기회 될 때마다 일했고. 너 혼자 일했다고? 한 가정에서 너는 일하고 나는 놀았니? 그럼 나도 현성이 나 혼자 낳고 나 혼자 키웠다고 해도 되지? 정신이 나가도 곱게 나가라.""논다는 말 듣기 싫어서 우아하게 취미처럼 한 일? 하고 싶은 것만 골라서 하는 일은, 일이 아니라 놀이야. 그래도 내가 뭐라고 했어? 잠깐만 쉬겠다는데 그것도 못 참아? 당신 큰소리칠 거 없어. 집 산다고 좋아했잖아. 당신도 속물이라고.""형제가 아주 썩어 빠진 쓰레기들이었네. 우아한 주방일이 어딨니? 결과물이 예쁘니까 일도 그런 것 같아? 그나마도 일할 기회가 적어서 힘들었는데, 취미로 봤어? 놀이? 기가 막히네. 가. 돈 찾아서 혼자 다 쓰고, 오지 마. 그 돈 필요 없으니까!"이렇게 집에서 나간다.하지만 장우와 현성이는 희망을 잃지 않고 빈 화원에 아지트를 만들어 '아무것도안하는녀석' 이라는 유튜브 채널을 만든다. 거기에 '아무것도안하는녀석들' 이라는 제목을 가진 아무것도 안 하는 영상을 올려서 잘 지낸다. 그리고, 현성이는 비닐하우스에서 낡은 건물의 원룸으로 이사를 간다. 이사를 갈 때는 아빠도 다시 복직하고 집에 와서 산다.이때 현성이의 가정이 다시 복구되는 것 같아서 정말 기분이 좋았다.하지만 장우의 형과 친구들이 아지트를 빼앗고 장우에게 계속 돈을 가져오라고 한다. 그리고 돈을 가져오면 바로 액수가 마음에 들지 않는다고 때린다. 정말 너무하다. 현성이는 장우가 맞는 모습을 찍어 경찰서에 제출하려고 한다.현성이가 경찰서에 이 증거를 제출하기 전, 장우의 형과 친구들이 화원이 불을 질러 발각된다. 가까스로 화원에서 빠져나온 장우의 형과 친구들은 어느 건물 지하에 숨어서 장우에게 다른 지역으로 도망갈 돈을 요구한다. 이때 장우가 아버지와 같이 와서 형들은 경찰서에 잡혀간다.장우와 현성이는 현성이네 집이 있는 건물 옥상에서 '아무것도안하는녀석들' 영상을 또 찍는다. 아무것도 안 하기 최고 기록 1시간 50분을 깨고 2시간 10분으로 갱신했다. 이 시점에서 이야기는 마친다.​아무리 힘든 일이 있어도 그 일이 언젠가는 해결될 것이라고 믿고 참을성 있게 긍정적으로 기다리는 장우와 현성이가 대단해 보였다. 아직도 이런 환경에 처한 아이들이 대한민국에 있다고 하니 안타까웠다. 혹시 나도 이런 환경에 처하게 되면 좀 더 참을성 있게 기다리고, 조급하게 화내지 않을 것이다.  사진이 없다!그치만 오늘은 마라탕을 먹고 카공을했다.너무 하기싫었지만 어찌어찌 시작은 했고 결국 집에 와서는 아무것도 안해버렸다,,^^ 블로그마저도 까먹을뻔했는데 오늘이 끝나기 27분전에 기적적으로 생각이 났다.​#블챌 #오늘일기  아무것도 안하기로 마음먹었다.한달은 그냥 쉬면서 뭐할지 탐색하기로.그런데 성격 급한 나는 벌써 이것저것 탐색을 시작하고나에겐 글쓰는 재주는 없단 걸 다시금 확인했다.그리고 내가 뭔가 부가가치를 창출할 수 있는 일은 결국 이런 일 이라는걸, 내 전공에서 크게 벗어나지않는 일이란걸 깨닫고 있다.어쩌면 나는 그냥 원래 내가 하던 일을 가장 잘하는 것 일수도.​그래서 결국세무사 공부를 하기로 마음 먹는 중이다.이전에 이런 공부 정말 힘들었는데그래서 다시 마음먹고 독하게 하기가..쉽지 않을 것 같고그때보다 나는 더 바쁘고 시간이 없을테지만그때보단 더 세상을 알기에 잘 할 수 있을까 싶기도 하다.​대체 왜, 난 20대엔, 그렇게도 세상이 힘들었던걸까​돌이켜 생각해보면 세상은 나에게 의외로 우호적이었는데..그땐 그 무게가 그렇게 힘들어서 바닥으로 가라 앉았었나보다.​​​  유난히 시간이 안가는 화요일​이번주 광탈이력👇👇로또5장광탈,주택청약광탈...​둘다 당첨되기가 하늘의 별따기란걸 알지만 청약은 입지랑 구조가 맘에 쏙 들었기때문에 너무 아쉽고 슬펐다ㅠㅠ​내일 발표나는 청약이 하나 더 있긴하지만오늘 발표인 곳이 더 가능성 있었기때문에 아디오스 마이 하우스ʕ•ﻌ•ʔฅ.. 잘가 이스ㅋ..아니 집아긴장하면 폭식+손톱물어뜯기 버릇이 있어서어제 저녁, 발표가 하루 앞으로 다가오자다이어트 중임에도 불구하고 남은 음식을 처리해야한다는 명목하에 저녁을 배터지게 먹어버렸다ㅋㅋㅋ​결론으로 오늘 얻은건 광탈과 0.5키로🤦‍♀️ 하루종일 일도 손에 안잡혔다ㅠㅠ미저리같애​아니 세상에 당첨 안된 사람이 수두룩한데 나는 왜 이럴때마다 그냥 넘기질 못하는지ㅠ성격 참 쿨하지 못해😢​열심히 살면서 공부하고 노력하면언젠가 나도 당첨될 날이 오겠지?​그래 훌훌털어버리자!  오늘의 일기 끝! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무것도 하기 싫은 날작가신현림출판현자의숲발매2012.08.12리뷰보기 ﻿﻿  ﻿   ﻿당신은 바다사자처럼 누워 계셔요 겉보기엔 멀쩡해보여도 가눌 수 없이 외롭고, 연탄처럼 속이 까매진 당신이 보이네요. 홀로 슬프고 맥이 빠져 찹쌀떡처럼 추욱 몸이 늘어졌군요. 그래요, 당신은 바다사자처럼 누워 계세요. 세수도 안 하고 속살이 훤히 보이는 속옷을 입고 뒤척일 때 지친 하마같이도 보여요. 그래도 귀여우세요. 애써 꾸미지 않아도 당신은 아름다워요.       - 008 ﻿ 길가의 크라잉 룸 이 가혹한 세상에 그나마 눈물이 나고, 길에서라도 눈물 쏟을 공간이 있다는 것이 다행이라면 다행이죠. 길에서 우는 사람, 방에서 우는 사람, 화장실에서 우는 사람, 애인품에서 우는 사람, 강아지품, 고양이 품을 찾아 우는 사람. 저마다 크라잉 룸이 있어요. 멀리 갈 필요도 없이 길에서 울 수 있어 다행이라 여겼어요. 크라잉 떡, 크라잉 베이커리.  내 떡, 내 빵도 울고 있어요.       - 034 ﻿ 스크린을 꺼보세요. 그래요. 조용한 장소가 필요해요. 마음의 고요함이 필요하지요. 인생을 유익하고 풍요롭고 지혜롭게 살며 단순해져야 마음이 잘 보여요. 내키지 않는 일은 하지 마세요. 어디 가는 것도 귀찮으면 가만히 있어요.       - 053 ﻿ 좌석버스 테라피 매일 목표에 조금씩 다가가고 있다. 매일 더 강해지고 있다. 내가 믿기만 한다면, 나는 그것을 해낼 수 있다.       - 063 ﻿ 끝없는 고민들의 바통터치 너도 환장하겠지 나도 환장하겠다 뭔가 사무치는 게 있어야 겠어 해방감을 주는 거, 징 하게 눈물 나는 거       - 089 ﻿ 헛헛하면 헛헛하다 말해보세요 참으로 외로울 때는 아무도 없는 자신이 싫다고 했어요. 바보들처럼 자신만 홀로 버려진 듯 한 건 왜일까요. 우리는 왜 스스로 들볶고 괴롭힐까요? 평생 그림자처럼 따라다닐 거예요. 짝님이 없어서 외롭고, 있어도 어느 순간 외롭고, 비가내려 외롭고, 황혼녘이나 늦가을 나뭇잎이 우수수 떨어질 때 외롭고.... 그나마 다행인 건 누구나 외롭다는 거죠.       - 098 ﻿ 휴지통 비우기 창밖 풍경이 지저분하면 예쁜 그림의 블라인드를 달아보세요. 집 안이나 사무실에 쌓여 있는 잡동사니, 해가 지나도록 안 쓰는 물건, 끝내 안 입을 옷은 재활용통에 넣어주세요. 다 버리고 나니 집이 카페가 되고 도서관이 됐어요. 아, 참 휴지통을 아직 안 비웠네요. 내 마음 휴지통에 당신이 있군요. 버릴까 말까 4년째 고민 중이예요. 지루한 저도 같이 버릴까요?       - 137 ﻿ 당신은 뭐든 잘 해낼 수 있어요 인생은 언제 어떻게 될 지 아무도 몰라요. 이제 달콤한 나날들이 시작될 거예요. 다시 일어나요. 우리는 뭐든 잘 해낼 수 있어요.       - 146 ﻿ 심장을 쉬게하는 나무그늘 그 심장 나한테 줘 봐. 알람시계처럼 밥을 넣어줄게. 두 근 반, 세 근 반, 든든한 고기도 넣고 성큼성큼 스케일 크게, 당대하게 두려움을 넘어가는 신발도 넣어줄게.       - 162 ﻿ ﻿ 아무것도 하기 싫은 오늘이 나를 사랑하기 좋은 날이죠. ﻿ -------------------------------------------------------------- ﻿ 어떤 내용인지도 모르고, 작가에대한 정보도 없었고, 아~~무 것도 모르는 책이였는데, 그냥 제목이 너무 나같아서,,,,﻿﻿기대하지 않았던 곳에서 위로를 받다.﻿  분명히 시험 끝난지 2주가 넘어가는데 아무것도 하기가 싫다. 오늘은 하루종일 누워만 있었더니 허리가 아프다. 내일은 상민이 만나러 나간다. 갈비 먹으러 간다. 먹고 나면 다시 긱사로 돌아가는데 425호에 사는 분이 내 빨랫대를 돌려줘야하는데 내일 오겠지? 왜냐하면 내 실험가운에 싼 쥐 오줌을 하루빨리 빨아야한다. 토할것같다. 여튼 간에 내일부터는 이제 일상으로 돌아가려한다. 빨리 종강했음좋겠다. 그냥 산속에 들어가서 살고싶다. 아무도 모르게 샤샥샥~ 장작패고~ 잠오면 잠자고~노래부르고~ 에이 로또나 당첨됐음 좋겠다. 옛날이 그립다. 마냥 놀았는데 근데 돌아가긴싫다. 그냥 싫다. 이거 아무도 안보겠지?켈켈 오래간만에 예전에 여행 갔던 곳들 사진 찍은걸 정리하다 보니 보라카이여행 갔었을 때 사진폴더가 보이더군요 날씨 사진들과 거리 사진들이 눈에 들어와 당신 느낌을 살려 한번 정리를 해보면 좋을 것 같아 포스팅을 해보게 됩니다. ​​ 필리핀 보라카이는 세계 3대 비치라고 불리는 화이트비치를 중심으로 스테이션1, 2, 3로 나누어질 정도로 엄청나게 넓고 하얀 비치가 유명한 필리핀 대표 관광지입니다. 저도 마닐라 다음으로 많이 방문했던 곳이 보라카이였을 정도로 정말 많이 갔던 곳입니다. ​​ 워낙 비치가 이쁘고 넓고 바다가 이쁘다 보니 정말 많은 관광객들이 오는 곳인데요 처음에는 유럽 사람들이 많이 오다가 다음에는 한국분들 그리고 코로나19가 발생되기 직전까지 중국인 관광객들이 많이 놀러 가던 곳이었습니다. ​​ 스테이션2 지역에 D몰이라는 곳이 생기면서 먹거리와 볼거리들이 이쪽을 중심으로 집중되며 더 유명해지기도 했습니다. ​​ 보라카이는 현재 상황이 매우 안 좋은 게 코로나19 이전에도 환경문제 때문에 몇 개월간 섬을 폐쇄해 허가받지 않은 업체들과 환경개선을 안한 곳들에 대해서 모두 다 문을 닫게 한 후 어느 정도 환경정화가 이루어진 상태에서 다시 섬을 개방했지만 이전만 못했고 코로나로 다시 섬이 폐쇄되자 많은 사업을 하시는 분들이 문을 닫거나 보라카이를 떠나게 되었고 한국분들 역시 어쩔 수 없이 섬을 떠나는 분들이 많아지게 되었죠~ ​​ 보라카이에서는 여러 가지 즐길 거리들이 있긴 하지만 해양스포츠야 워낙에 다른 곳에서도 할 수 있는 곳들이 많아 예전에 보라카이에 가면 주로 화이트비치를 거닐거나 비치나 스테이션2 주변에서 왔다 갔다 하면서 맛있는 것들을 사 먹거나 구경하는 일정으로만 다녀왔습니다. 정말이지 아무것도 안 하고 비치에서 걸어만 다녀도 너무 좋거든요 ​​ 예전만 해도 보라카이 여행을 가는 방법이 조금 복잡해 주로 패키지여행으로 많이 가는 편이었지만 호텔과 항공 예약이 수월해지면서부터는 자유여행으로 보라카이를 가는 분들이 더 많아지기도 했었습니다. 한때는 한국항공사들이 직항을 띄우기도 했었고요~​​  보라카이 화이트 비치는 날씨가 좋을 때와 안 좋을 때 차이가 무척이나 심합니다. 물론 기본이 있기 때문에 날씨가 많이 안 좋아도 바다색 때문에 어느 정도는 이쁨은 나오지만 그래도 날씨가 화창할 때 보는 비치와는 많은 차이가 있죠~ ​​ 한때 보라카이에서 바닷물이 초록색으로 되는 녹조 때문에 문제가 있었다고 들었는데 환경정화를 하기 위해서 섬의 문을 닫고 코로나로 인해 사람들의 발길이 줄어든 이후에 많이 사라져 지금은 이전에 비해 많이 좋아졌습니다. ​​ 다음에 또 보라카이를 갈 수 있다면 꼭 해보고 싶은 액티비티로는 세일링 보트입니다. 사실 이전에도 해볼까 말까 고민을 하다가 하지를 못했는데 가격도 저렴하고 저녁시간 노을을 보며 나갔다 들어오는 코스인데 아는 지인들도 그렇고 여러 사람들이 추천을 많이 했는데 당시 여친이었던 지금의 와이프가 배 타는 것을 무서워해서 못 탔는데 이제는 탈 수 있을 것 같다네요 ㅋㅋ ​​ 예전 여행 갔던 사진만으로도 이렇게 가슴이 설레고 기분이 좋은데 실제로 다시 가면 얼마나 더 좋을까 싶은 생각이 듭니다. 보라카이에 있는 하얀 모래는 모래가 아니라 산호가루입니다. 바닷속에 있는 산호는 죽게 되면 하얗게 되고 이 하얀색의 죽은 모래가 오랜 시간을 거치면서 잘게 부서져 밀가루같이 곱게 부서져 하얀색의 모래처럼 보이는 겁니다~ ​​ 예전에는 와이프와 단둘이 갔지만 이제는 아기와 함께 다시 가보고 싶네요 보라카이 바다는 수심이 매우 낮아 아이와 함께 놀기에도 좋습니다. ​​ 바다와 비치와 나무들이 정말 잘 어우러져 있지 않나요? 이래서 많은 사람들이 보라카이 보라카이 하는 거 같습니다. 바다에서는 신발을 신고 다니는 것보다는 맨발로 다니는 것이 훨씬 더 편안하고 기분도 좋습니다. 발가락 사이사이로 올라오는 모래의 느낌이 기분이 정말 좋거든요 ​​ 지금까지 제가 봤던 많은 노을들 중에서 뇌리에 각인이 되었던 곳들이 우리나라 평택 평야에서 봤던 노을과 코타키나발루에서의 노을 그리고 보라카이에서 봤던 노을이 가장 이쁜 노을이었던 거 같습니다. ​한국은 미세먼지 등으로 인해 노을 보기가 힘들고 본다 한들 이전 같은 느낌은 안 나올 거 같고 코타키나발루는 음식 때문에 너무 고생을 한 기억이 있어 좀 그렇고 보라카이가 현재 상황에서는 좋을듯한데 현재 보라카이를 가기 위해서는 코로나19 음성확인서와 허가증 그리고 호텔 바우처 등을 보라카이 지차체에 보내야 들어갈 수 있는 등 이전에 비해 많이 복잡해져 가기가 쉽지 않은 상황이네요 ​하루빨리 그리고 마음 편히 필리핀 보라카이에 다시 갈 수 있는 그날이 왔으면 좋겠습니다. ​​​ ​한 주가 시작된 이틀째 날. 오늘은 그럭저럭하루가 잘 흘러갔다. 이렇게 한 주가 갔으면.요즘, 회사에 있으면 시간이 잘 안 간다.그렇다고 뭔가를 하고 싶다는 생각도 안 든다.​그냥 쉬고 싶다는 생각 밖에 안 든다.그냥 잠만 좀 많~이 자고 싶다는 생각만 든다.​어디서부터 어떻게 시작이 되었고,어떻게 해결해야 할지 모르겠다.이걸 그냥 이렇게 두어도 될지그것도 잘 모르겠다.​그냥 그렇다.그냥 아무것도 싫다.​+​오늘의 기록 운동하기​(오늘은 홈트 2시간을 달렸다!)  가계부와 시간 관리 작성​(그래도 계획적인 하루를···.)​  ​오늘은 여기까지​​ 안녕하세요. 레아입니다. 오늘 인사는 담백하게.​​​​요즘 마음이 복잡합니다. 일정이 꼬였다고 해야 할까요? ​​​ © lysanderyuen, 출처 Unsplash​​아니면 머릿속이 뒤죽박죽 엉켰다고 해야 할까요? 그것도 아니면 제가 하고 싶은 게 많아졌다고 해야 할까요? 무엇에 우선순위를 두어야 할지 알 수 없어서 오늘 포스팅도 거르려 했답니다. 그렇게 되면 저와의 약속을 지키지 않게 된다는 것을 잘 알면서도 말입니다.​​​​하고 싶은 것도 많고, 상황은 안 되는데 말입니다. 요즘 회사에서 대표의 숙원사업인 사이트 개발을 진행 중입니다. 이제 무언가를 본격적으로 시작해 보겠다고 법인도 냈는데 마음만 바쁘고 상황은 안되니 답답합니다. 차근차근히 한 단계씩 올라가야 미끄러지지 않을 텐데 또 왜 그렇게 자꾸 욕심은 생기는지 모르겠습니다. ​​​결과가 보이는데 저는 왜 무엇 때문에 머뭇거리고 있는 걸까요? 무엇 때문인지 쉽게 결론이 나질 않습니다. 사실 뭔가 열심히 하고는 있는데 결과를 내지 못하는 것에서 오는 답답함인 것 같습니다. 계속 긴장만 하고 있다가 쥐가 난 느낌이라면 이해가 쉬울 것 같은... 이런 마음이 지금 며칠째 그대로입니다. ​​​​ © andreas_haslinger, 출처 Unsplash​​생각에 갇혀서 고민만 한가득 진행 중입니다. 아직 결론을 내지 못하곤 있지만 사실  자신이 많이 없어졌다고 하는 것이 맞는 것 같습니다. 아무것도 하지 않았으면서 벌써, 이미 지쳤나 봅니다. 상황도 상황이지만, 저 자신도 박차고 앞으로 나가지 못하는 모습에 아직 결정을 정확하게 내리지 못했나 싶은 마음도 들고 복잡합니다.​​​나름 열정의 아이콘이라 자부했는데 요즘 자꾸 마음이 오락가락합니다. 하루에도 여러 번 쭈글쭈글해집니다. 정말 쉬어야 하는 걸까요? 쉬면 뭔가 정리가 될까요? 정말 마음에서 우러나지 않아서일까요. 아니면 정말 포기하고 싶어서일까요. ​​​평소 같았으면... 그까짓 것.​​ 아무것도 아니야! 난 잘 할 수 있어! 아무것도 하기 싫을 때, 아무것도 안 하면 돼! 괜찮아! 아무것도 두려워하지 마! 다 지나가는 일련의 과정일 거야! ​​​하고 툭툭 털었을 텐데. 쉽사리 되지 않습니다.​​ © dima_goroziya, 출처 Pixabay​​​내일도 다른 일정이 오전 오후로 꽉꽉 차 있는데. 아무것도 하기 싫어요. 혹시! 아무것도 하기 싫을 때 당신은 무엇을 어떻게 하나요? 이런 마음에서 탈출하는 좋은 방법 있으면 공유 부탁드려요. ​​​​​[함께 보면 좋은 글]번아웃 증후군 Burnout syndrome 극복 프로젝트(무기력증 원인 테스트)판단의 순발력을 높여주는 가치 판단의 기준점(판단력을 위한 노력)당신 인생 안에도 반짝거리고 소중한 것들이 있을까요?자신감을 키우기 위한 명언(너 자신을 알라-소크라테스) ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 2일 ~ 5월 6일GW기간  아니, 아무것도 안하진 않았다. 그간 바빠서 제대로 관리못했던 것들 정리한다던지, 방청소도 하고,공부하면서 작성한 메모들을 나름 정리해서 기술블로그에 올리기도 하고..음음...낮잠도 자고..살짝살짝 한국 평일 일때 사내 채팅앱들어가서 일이 얼마나 밀리고 있는지 확인해주고...  ​  오랜만에 bash script를 쓸 일이 있어서, 예전에 만들어놓은 것을 clone했는데 안돌아가는 것이었다.알고보니 bash로 선언했는데 커맨드는 sh로 쓰고 있어서 제대로 동작이 안되었던 것.  내가 만들어놓고 못써먹다니 나란녀석..  3월즈음 부터 듣고 있는 Udemy 강의. 50시간짜리 코스인데 거의 끝이 보이기 시작하는 것 같다.중간에 이미 아는 내용들이 있어서 skip하기도 했고.​문제는 강사가 인도사람이라, 인도영어 듣기가 엄청난 도전이다...^^;;;; 발리우드를 보면 느껴지는 그 충격이랄까...?(유학시절때 인도인 룸메이트랑 말도 좀 더 해보고 그럴껄 ㅜㅜ)​ 중국산이라 좀 그렇지만.. 회사에서는 아르바이트를 포함한 직접고용한 근로자들의 집으로 마스크를 10장씩 보내줬다.  ㅠㅜㅜㅠ 감동​아직도 집 근처 2개 대형마트, 2개 대형 드러그스토어, 3개의 편의점에서 마스크를 구할 수 없다.그럼 나는 외출할 때 어떻게하는것이냐??? 하면 마스크 1장가지고 2주정도 썼었다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..  ​한 달 전 즈음 우연찮게 7장짜리 마스크를 살 수가 있어서, 그거가지고 애지중지 하면서 버텼던 것.사실 어디 나가진 않았고 런닝할때나 편의점이나 장보러갈 때만 썼었기에...ㅠㅜ 마스크 생산량 늘린다면서 어떻게된거냐 일본정부놈들아근데 왜 이 나라는 아무런 비난이나 시위도 없고 야후재팬 댓글에는 키보드 워리어만 득실거리고 어떻게된거지나만 마스크를 못구하는건가ㅏㅏㅏㅏ아마존에서 엄청 비싸게 파는 것 같던데 ㅜㅜ 그 마저도 일찍 배송시켜도 못받는 사람도 있던 것 같은데...   일요일 저녁...?이었나 월요일 저녁이었나갑자기 인터넷이 제대로 안되는 것이었다.암만봐도 내 노트북 문제는 아닌 것 같은데...  혹시나 싶어서 트위터랑 인스타그램에 해시태그로 검색해보니 나만 그런게 아니었다 ㅋㅋㅋ어떤 유저가 DNS의 문제인 것 같으니 바꾸어보라길래 바꿨더니 제대로 되었다.​공사문제만 아니었어도 내가 진즉에 바꿨을텐데.. 어디 이사다니고 그럴때마다 인터넷을 설치를 새로해야하고심지어 공사할 수 없는 건물이면 아예 쓰지도 못한다는게, 내가 아직도 소프트 뱅크 에어를 사용하고 있는 이유이다...​4월달즈음에 마침 지금 건물에 광랜이 들어오니 하지않겠냐고 찌라시라던지 연락이 있긴 했는데 그때 바꿀까 싶기도 하다가너무 바빠서 제대로 신경쓸 겨를도 없었거니와 뭔가 덤탱이 씌일 것 같아서 안했다.​윽   ​ 백종원 유튜브에서 파개장이 나왔길래... 나도 한 번 해먹어볼까 하고 장을 보러 갔는데,마침 손질되어서 작은 사이즈의 무도 팔고있길래 사서 같이 요리했다.  결론적으로 소고기 무국이 되어버렸지만 ㅋㅋㅋ 맛만 있으면 된거지 뭐  2차 떡볶이 집근처 마루가메 제면에서 튀김 5개이상 테이크아웃 시 30% 할인행사중이라 사와서 같이 먹었다.크 역시 튀김은 떡볶이 국물이제​  이렇게 골든위크 연휴가 지나갔다..또 사내 채팅앱에서는 업무가 점점 산처럼 쌓이는게 눈에 보이기 시작했다..​이번 달은 주말근무 각인가......​끝 평일 5일을 열심히 일하고주말엔 격하게 아무것도 안하기​   홈카페놀이    침대위에서 넷플릭스로 보스베이비보기  ​​태풍때문에 비오니깐얌전히 집에서 놀기 :)​​이불밖은 위험해  ​#넷플릭스 #보스베이비 #나만의홈카페 #홈카페 #집순이 #예비신부 #더치커피 #도기더치 #마들렌 #이마트트레이더스 #주말나기 #예비부부 #초보부부 #예비신부 #신혼일기 #신혼부부 #신혼집 #김포 #용인 #인천 #경기도 #딩굴딩굴 #이불밖은위험해 #태풍 #태풍타파 #타파   ​​2 0 1 99월의 일상아무것도 안 했는데, 사진만 많아​  ​가을 왔다고 즐겁게 보내겠다 마음먹은 지 얼마 되었다고날씨가 덥다 춥다 덥다 춥다긴팔을 입었다 반팔을 입었다 하루 이틀 꼴로 반복어쩌라고! 어쩌자구 한 날씨에뭐만 해도 자꾸 쓸데없는 생각을 더하게 되고안 해도 될 생각을 더하게 되고그래서 그냥 아무것도 안 하기로격하게 아무것도 안한 것 같다​​​​    ​​내가 샀지만, 조큼 징그러운 불가사리 귀걸이너무 계속 같은 펄 귀걸이만 하는 것 같아서다른 귀걸이들은 사도 안 하게 되고이럴 거면 그냥 같은 펄 종류의 귀걸이를 사보기로좀 더 화려한 걸 구입해 봤다​​​    ​​​실반지원래 10손가락에 다 할 생각으로 구입했는데오른손 잡이라 오른손을 너무 많이 사용해서 너무 불편하드라그리고 생활하면서 불편한 손가락들이 있어서 거의 반만 끼게 된​​    ​​​비가 그치고 잠시 후무지개산에 안개 덮인 것도 너무 신기하고카즈베기 갈 필요 없었엉(아냐 또 가고 싶어)​​​    ​​​​무지개 옆에 무지개쌍무지개​​​    ​​​그리고 노을 지면서달도 보이기 시작​참으로 무용한 것들(미스터 션샤인 갬성?)​​​​      ​부드러운 가나초코렡바  그냥 초코 아이스크림이란 것만 보고 사 왔는데속이 너무 부드럽길래머지? 하며 포장지 확인하니 '부드러운'이래사실 초코가 부드럽다는 건지안에 내용물이 부드럽다는 건지는 모르겠다난 사갖고 오면서 좀 녹아서 부드러웠을 뿐 ㅋㅋ​​​      ​​​​포테토칩 육개장 맛 아주 야금야금 옹뇸뇸 먹은 성우 때문에팬들 사이에서 갑자기 맛있다며 후기가 올라오고​​​    ​포카칩 어니언맛  포테토칩 육개장맛 나도 궁금한데, 아직 못 봄아무튼 포카칩은 초록색이지(열정이 없는 편)​​    ​고추참치&굽네 볼케이노 소스  갑자기 고추참치가 그렇게 먹고 싶드라요즘 명절 선물로 다들 스팸이라 참치 볼 일이 없다그리고 볼케이노 소스닭고기 에어프라이어에 구워서 저것만 찍어 먹으면 되겠지?​​​    ​​​볼케이노 소스랑 만두로 떡볶이아부지가 떡볶이 떡이랑 소스를 너무 많이 가져오셔서어쩔 수 없이 며칠 떡볶이 좀 해 먹었다(아직도 반 이상 남았지만)​떡볶이 좋아하는데, 좋아하지 않아왜 떡볶이만 먹으면 그렇게 잠이 쏟아질까천연 수면제(알아 왜 그런지 알아 살찌는 거 알아)​​​    ​​​추석 명절 당일엄마 아빠랑 셋이 민속촌으로 나들이​유치원부터 초중고 다 툭하면경기도 박물관과 민속촌 간 1인​평소라면 집에서 차 타고 10분도 안 걸리는 곳인데와-차가 이렇게 막힌다고? 민속촌에?도저히 점심 전엔 못 들어갈 것 같아서근처 주차장에 주차하고 걸어갔다옳은 선택​표 파는 곳에도 사람이 어마어마했는데무인 매표기에는 줄이 짧아 금방 구매했다​​     ​​​​성인이 된 후 정말 오랜만에 왔는데많이 바뀐 듯 바뀌지 않은기본 틀은 그대로인데전체적으로 많이 깔끔해졌다​​​     ​​​민속촌 항상 도시락 싸 들고 왔었는데아무튼 이걸 먹기 위해서 얼마나 고생한지 ㅠㅠ사람 너~무 많아 ㅠㅠ자리 잡는 데 진짜 오래 걸렸다​​​   ​​​어릴 때 여기서 얼음썰매 많이 탔는데​​​       ​​​추석인데 왜 이렇게 더운 거야아무튼 너무 사람 많고 힘들고어느 정도 다 구경했고역시 민속촌은 사물놀이로 마무리​​   ​​​다시 여름이 온 건 아닌지 의심되는 날씨​​     ​​​ios13트위터 사진 저장하는 방법이또 조금 귀찮아졌다​역시 덕질은 안드로이드인가​​​    ​​​​집에 뒹굴뒹굴하던 호박 젤리속는 셈 치고 그냥 한 번 먹어봤는데호박엿 맛의 좀 고급 진 젤리하리보는 이런 맛을 개발해보렴​​​    ​​​보름달아이폰으로 또 노력했다​​​​    ​​스타벅스아이스 블랙 글레이즈드 라떼아이슈페너 라떼  아주 달고 맛있는 맛성우한테 추천하고 싶은 맛 rg?아이슈페너라지만 크림 아래 블랙이 아니라아주 달달구리한 라떼커피 안 좋아하는 사람도 좋아할 맛​​    ​​위로 1기 키트 택배 예약보통 다른 곳에선 예약하고 일주일 정도걸리길래 기대 안 했는데​​   ​​​당일 바로 이동하는 택배이때의 감격은 흑 ㅠㅠ그리고 다음날이 주말이라또 기대 안 하고 월요일에 받을 수 있겠지 했는데토요일에 오는 벅참​요즘 로켓 배송만 받다오랜만에 대한통운 담당자21원 아저씨에게 택배를 받는다그런데 판타지오에서 나 강제 덕망 아웃 시킴너무 크게 옹성우 팬클럽이라고 써 놓은 거 아냐?택배 상자에도 내 이름보다 더 크게 써 놨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​많지는 않지만 지금까지 몇 번의 언박싱 영상을 만들었는데사실 상당히 어렵다내 표현력 한계의 리액션의 문제도 있고너무 많은 정보력으로 오히려 차애 보다 새로워하는 리액션이 없다는 아이러니편집도 잘하고 싶은데 욕심만 많고 아무튼 늘 조심스러운 최애 덕질그래도 다른 영상 편집할 때보다 최애 덕질 영상 편집할 때가 제일 즐겁다집중력부터가 상당히 다르다​아무튼 그냥 그렇다구우​​   ​​이제 당당한 위로 1기입니다!​​   ​​진짜 깔끔한 디자인의 패키지​​     ​​편지 봉투 디자인도 디테일​​   ​​성우가 찍은 풍경 사진들이런 거 너무 좋아성우 갬성​​   ​​​그래도 성우 얼굴 없으면 섭섭할 뻔했잖아요역시 얼굴 맛집​​​   ​​성우 포토북안에 성우 편지도 있고 소듕해​​   ​​키링도 너무 귀엽고 예뻐요그런데 내가 사용할 곳이 없다는 게 아쉽구먼​    ​​성우 손그림으로 이루어진스티커 세트너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ아까워서 사용 못 하는 게 아쉽다​저 한 손들고 있는 그림 갖고 있으면 부적처럼뭐만 해도 대박 대박의 연속이라구요​​   ​​메시지 캔들향도 좋다아직도 정확히 무슨 향인지는 모르겠지만, 좋은 향​   ​​유튜브 안 하는 사람들은 모르겠지만사실 유튜브에서 가장 중요하고 어려운 게 썸네일영상 편집? 사실 그렇게 어렵거나 중요하지 않다썸네일.. 너무 어려워 (그래서 난 포기한 상태)​​  ​'동백꽃 필 무렵'​강하늘 연기 보려고 시작했다가 빠져버린너무 좋은 드라마​​  ​'멜로가 체질'​생각하게 만들고 생각 없이 웃게 하는뒤끝 없이 뽀송뽀송했던 드라마​그리고 그놈의 샴푸 향기귓속에서 24시간 풀재생​캐릭터들 다 각자 개성들도 좋았고 재미있었다​​            ​'열여덟의 순간'​열여덟의 순간이 끝났다우리 준우​     ​모든 장면 모든 순간이 좋았고울고 웃고 화내는 감정도 좋지만난 이런 담담한 감정선이 좋드라​     ​쿨하지 못해 미안해난 아직 멀었어​      ​​kiri 치즈크림 롤케익GS25  편의점 가서 얘랑 눈 마주쳤는데 안 데려올 수 없었어안 데려오면 나쁜 짓이야​​    ​​이젠 진짜 가을 날씨다 하면또 여름 날씨 오고이제 곧 겨울 날씨 오겠다 하면태풍 오고 ㅠㅠ​​    ​​​한스킨AHA 클렌징 오일 (건성 타입)  좋아요난 화이트헤드가 금방 생기는 타입이라화장을 하든 안 하든 저녁은 무조건 클렌징 오일로 세안하는데이거 효과 좋다이거 말고 민감성용이 오일이 더 진하다던데다음엔 그걸로 구입해 봐야지​​    ​​​아이리버스탠다드 인이어 이어폰다이소  집에서만 사용하는 이어폰이 고장 나서 그냥 다이소에서 구입드라마 볼 때만 끼는 거라 음질은 후져도 상관없다​​​    ​​​​필리윌리앞머리 헤어롤올리브영  내 앞머리 가르마가 언제부턴가 갑자기이상하게 자리 잡아서 지독하게도 안 바뀐다아무튼 헤어롤 너무 큰 걸 샀나?내가 생각했던 느낌은 안 나온다그냥 내 앞머리가 문제야​​    ​​갑자기 하늘이 엄청 순간 붉어지길래어디서 불난 줄 알았다다행히 노을이었고, 순식간에 사라졌다​​​    ​​​내가 이 사진을 왜 찍었나 했더니ㅋㅋㅋ배도라지즙 찍은 거였다아이스티 같지만 배도라지비염에 좋다고 했던 것 같아서 꾸준히 마셨다​​    ​​​'하성운의 심야아이돌'​네이버 NOW 온에어들어 보신 분 계시나?시간대별로 라디오 있고 음악만 나오는 채널이 있어서 괜찮다특히 평일 11시엔 성운이의 '심야 아이돌'하는데 재밌다그리고 다시 듣기도 없어서 실시간으로 들어줘야 한다나는 시간대가 애매해서 타이밍 될 때만 듣고 있는데저 날은 내가 왜 캡처를 했냐면게스트로 윙깅이 나온 날​​​      ​​​​​    ​​커피빈 바닐라 파우더살까 말까 살까 말까그런데 그런 거 있지 않나? 나만 그런가?사면 잘 먹고 행복할 거 알지만막상 사려면 내 돈 주고 칼로리를 사는 기분음료로 살찌는 게 가장 억울하다고(지금 밀크티 타 마시면서 작성하는 글ㅋㅋ)​​    ​​뉴이스트 팬미팅 티켓팅러브 2기라 첫날 티켓팅 대실패와장창 ㅠㅠ그냥 다음 콘서트나 노려야겠다빅딜이랑 뷰티풀 고스트 또 즐기고 싶다구우​​    ​​열여덟의 순간 에세이​성우 첫 드라마간직하고 싶어서 에세이도 구입​​            ​포토카드 너무 예쁘다​   ​좋아하는 장면​               ​마지막 엔딩ㅠㅠ​    ​​사실 포스터 때문에 산 것이지​에세이 언박싱도 찍고가편집까진 마친 상태인데아마도 안 올릴 것 같다​​    ​​​라이크하우스노터치 스프레이 밀대걸레  진짜 광고에 혹해서 샀다ㅋㅋㅋ생각보다 막 좋진 않지만청소하기는 확실히 편해서물걸레 청소 자주 해주고 있다​​    ​​​MOODA 앱  유료 일기 어플?귀여워서 샀다뒤늦게 사서 9월은 저것뿐이지만10월은 꼬박꼬박 기록을 남겨보리라​​    ​​성우 드디어 상업영화 데뷔한다'인생은 아름다워'(가제)첫사랑 역​열여덟의 순간에서시청자 모두의 첫사랑 기억 조작을 하더니진짜 첫사랑 역​'라라랜드'도 그저 그렇게 본 1인으로뮤지컬 영화가 취향엔 안 맞지만이번 기회로 극복해보리​​    ​​​어 로프 슬라이스 피스용인 카페  나 요즘 피리 부는 사나이야?여기가 용인에서 엄청 유명한 카페인 건알고 있었는데와하우!진짜 사람이 오지게 많은 건 이런 걸 말하는 거구나 했다​​   ​​제일 구석에 자리 잡았다​   ​​이건 오늘의 커피맛있는데?티처럼 향이 좋았다​   ​​사람 너무 많고 정신없어서금방 먹고 나왔다​​      ​​2019 코리아 드라마 어워즈남자 신인상한류 스타상2관왕​성우 배우 데뷔 후 첫 신인상 그리고 2관왕너무너무 떠는 모습이 보여서 다 이해했는데수상 소감에 위로 말 못 해서 미안하데 ㅠㅠ​​​  ​​10월엔 다시 카페들 좀 돌아댕겨 봐야지아니! 이젠 뭘 한다고 안 할래그냥 다음 달에 만나요  ​​​​   ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 나가서 레쥬메 돌린다던 애 누구냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아... 정말 작심삼일도 안되는 나란 사람​어제 영화본다고 5시간 정도 자서너무 피곤해서 오늘은 알람 안맞췄더니아니나 다를까 오늘 12시 기상^^좀만 누워있다가 씻고 나가야지 했는데계속 낮잠자고 일어나고 반복,,,ㅎ​결국은 아무것도 안함^^공부하려 했던 계획도 실패ㅎ대신 아직 이틀의 휴무가 더 있으니까이틀동안은 여기저기 돌아다녀야겠다​아, 어제 칼라한테 연락옴!   몰랐는데 아이폰이면 단체 메세지가 되나봄개신기ㅎㅎ그래서 내일 엔드게임 또 보러 가기로 했다!하앙 설레군요,,,대신 누가 가는지 모른다는겈ㅋㅋㅋㅋ가서 잘 어울릴 수 있을까,,,?😭​암튼 오늘은 아무것도 안하고 쉬었다,,내일은 영화가 저녁때니까그 전에 뭐라도 해야겠다집에만 있는건 시간이 아까워​+)엄마랑 아빠랑 통화했는데곧 비행기표 예매하시겠다고,,,!어떡해 진짜 너무 설렌다엄마 아빠 올 때쯤 집 나와서 두 분이랑 같이 있을 생각이라곧 쉐어 나간다고 말하고 다른 쉐어 알아봐서 들어가야겠다다른 곳에 미니멈 있을테니까ㅎㅎ일도 부모님 오실 때 그만두면 될듯함!​ 안녕하세요 신현정요가아카데미 입니다 ^^요즘 날씨가 종잡을 수 없이 오락가락하죠?? 비가 퍼붓다가도 무슨 일 있었냐는 듯이 해가 쨍쨍해지고... ㅎㅎ비가 막 퍼부을 때는 시원한 에어컨 바람아래 침대와 물아일체가 되어 재미있는 영화나 보며 휴식을 취하고 싶은데요~ 날씨 또는 몸 컨디션으로 인해 아~~무 것도 하기 싫은 날, 더욱 적극적으로 아무것도 하기 싫은 그런 날, 여러분 한 번씩은 느껴보셨죠? 하지만 그럴 때일수록 간단한 스트레칭 정도는 해주며 활력을 불어넣어 줘야 한다는 거 ! 아시죠?오늘은 집에서 딩굴댕굴 누워서 할 수 있는 요가 동작 11가지를 준비해보았으니, 주말이나 귀가 후, 요가원에 도저히 갈 수 없는 무기력함이나 체력 고갈을 느낄 때, 이 무기력함을 타파! 하고 싶을 때 ! 꼭 따라 해 보도록 하세요 ^0^ 1. 사바사나 더욱 격하게 아무것도 하고 싶지 않을 때 아주 좋은 요가 동작이죠 ㅎㅎ 사바사나 ! 오래 누워있으면 허리나 골반 부분이 불편할 수 있으니, 사진처럼 무릎 아래에 쿠션이나 베게 등을 받쳐서 허리와 골반의 긴장을덜어주세요 ^ ^ 2. 바나나 자세 개인적으로 좋아하는 요가 동작 중 하나입니다 ㅎㅎ 위에서 보는 모양이 꼭 바나나 같다고 해서 지어진 요가 동작 이름인데요, 하고 나면 옆구리가 아주 시원~하답니다! 한번 꼭 ! 따라 해 보세요 ~!3. 척추 트위스트앉거나, 서서 하는 트위스트는 몸에 살짝의 긴장이 들어가고 힘을 쓰게 되지만, 누워서 하는 트위스트 동작은 척추의 긴장을 이완시키고, 아무것도 하지 않고 누워만 있어도 어깨, 가슴 주변이 시원하게 스트레칭 된답니다! 4. L 자 다리  여전히 우리는 침대에 누워있고요 ~ ㅎㅎ 다리가 찌뿌둥~ 할 때는 가까운 벽으로 다가가서 누워주세요, 그리고 벽에 다리를 쭉 뻗어 더욱 적극적으로 누워있도록 합니다 ^^ 아무것도 안 하고 있지만 다리 스트레칭과, 하체 부종 완화에 아주 효과적이랍니다 5. 하이런지 자세 (전사 자세 1번 변형) 누워서 꼼지락거리며 몸을 조금씩 깨워내어 이제 일어날 마음이 생기셨다면 ! 골반 주변부의 순환을 돕고, 하체의 단단함을 만들어주는 하이런지 자세를 따라 해보세요~! 양팔을 머리 위로 길게 뻗어 가슴까지 활 ~ 짝 열어준다면 온몸 가득한 에너지를 느낄 수 있을 거예요 ^ ^ 6. 머리숙인 전사자세 (Humble Warrior)위의 하이런지 자세에서 손을 뒤로 깍지 끼고, 상체를 구부린 다리 안쪽으로 숙이며 깍지 낀 손은 하늘을 향해 길게 뻗어주는 동작입니다.허벅지에 단단한 힘을 채우고, 어깨를 강하게 스트레치 해주는 동작이죠 ^ ^ 7. 도마뱀 자세험블 워리어 동작으로 구부린 다리 안쪽의 근육들을 조금씩 깨워내었다면,위에 보이는 도마뱀 자세로 더 적극적으로 고관절 안쪽을 이완시키고, 뻗은 다리의 골반 앞쪽은 더욱 스트레치가 깊어질 수 있도록 해주세요 ~!8. 깊은 상체 전굴허벅지에 단단함을 채웠으면 이제 다시 시원한 이완이 필요하겠죠?무릎을 살짝 구부려서 상체를 바닥을 향해 털썩~ 떨어트리듯 힘을 다 풀어보세요. 뻐근했던 허리 주변이 시원해질 거예요 ^ ^ 9. 앉은 지팡이 자세 (단다사나) 허벅지에 힘을 채우고, 깊은 전굴로 햄스트링과 허리의 긴장도 풀렸으니, 이제 요가를 해볼까? 하는 마음이 들지 않으세요 ? ㅎㅎ 단다사나를 통해 전신이 단단해지는 느낌을 느껴보세요! 10. 앉아서 하는 물고기 자세누워서 하는 오리지널 물고기 자세를 할 때, 목에 긴장이 많이 들어가서 힘이 들었다면,주변에 있는 의자를 이용해서 물고기 자세를 쉽게 할 수 있답니다 ! 빈둥거리고, 누워있느라 수고한 나의 몸에 물고기 자세로 마지막 활력을 불어 넣어 주세요 ! 11. 호흡하며 명상하기 처음에는 누워서 시작했지만, 어때요? 동작들을 따라 하고 나니 온몸에 활력이 돌고, 세포 하나하나 다시 살아나는 기분이 들지 않으세요 ?오늘 요가 동작의 끝은 사바사나 대신, 바르게 앉아 호흡 명상으로 마무리해보시는 건 어떠세요~명상으로 마음 정리, 생각 정리하는 시간도 가지며, 남은 하루 조금 더 알차고 즐겁게 보낼 수 있기를 바랍니다 ^ ^ !!그럼 다음에 또 인사드릴게요 ~~ ! 나마스테 ==============================================================================<본문출처 : https://www.doyouyoga.com/11-yoga-poses-every-lazy-yogi-will-love-12439/>11 Yoga Poses Every Lazy Yogi Will LoveNo yoga mat? No problem. You don't even have to get out of bed to practice asana! Here are awesome and easily doable yoga poses every...www.doyouyoga.com ​​​​​#블챌 #오늘일기​얼른 아들 밀린일기 다 써놓고오늘일기 겸 아들일기를 매일매일 써보고 싶은데오늘은 또 날씨가 오락가락해서 그런가아무것도 하고 싶지가 않다​​​​​최근 홈트중독으로 열심히 운동을 했더니요 몇일 비오고 습한 날씨가 이어지자몇일 째 무릎이 아프다​무리한 점핑잭으로 어깨가 아프더니무릎에도 무리가 갔던 모양이다​-​예전에 반연골판손상이 어쩌구저쩌구 질병으로한 두달 고생한 적이있다결국 무릎관절염인데 겁나 어렵게 설명하쥬 ?​의자에 앉아도 바닥에 앉아도다릴 펴고 앉아도 아빠 다리를 해도앉았다 일어날때도 무릎이 아릿함​그래서 무릎을 계속 무리하게 쓸순 없겠다 싶어얼마전부터 가벼운 초급 요가를 시작했는데요가가 은근 근력을 더 쓰는듯 하다​무릎에 무리만 안갔지 기력이 더 떨어져서오늘 1시간 반 하고 하루종일 눕눕 중​​​​​체력 기르려고 운동 시작한것 같은데운동 시작하고 더 골골 거리는것 같네​다행히 (?) 몸무게는 정체기를 지나조금씩 또 빠지는 중​오늘 공체 51.3 kg ​아들 낳고 조리원 마지막날 쟀던 몸무게다이게 아들 낳은 이후 최저 무게였는데 ㅋㅋ과연 앞자리 바꿀 수 있을까 ! ​​​​​#1년365일다이어트 이틀 쉬고 출근했는데, 제대로된 핸드오버는 없었다. 귀찮지만 메일 체인을 다 읽고니니 좀 감이 온다. 동료가 돌아오면 담엔 제대로 해달라고 얘기해야겠다. ​​​​​​​​   오늘 점심은 어제 그 메뉴 그대로 ㄷㄷㄷ 아 지겨워... 세상에서 제일 무서운 차이니즈 뉴이어가 다가오고 있다. 결혼한 아줌마는 돈 나갈 일이 제일 무섭다. 보너스까지는 당분간 안 쓰고 모아야지 ㅠㅜ​​​​​​​​​   월식이 있다길래 동료랑 뛰어 나갔는데 안 보인다 ㅠㅠ​​​​​​​​​​    비가 부슬부슬 오는 저녁시간라면이 땡겨서 자야원 고두밥에 다녀옴. 김밥 먹으니 살거같다....​​​​​​​​   자야원에 생긴 펫 용품 샵이 있는데 구미가 당기는 게 없었다 ㅎ​​​​​​​​​​  집에 가는 길길냥이가 자야원 주차장에서 손톱을 갈고 있다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​  요즘 아무것도 하기 싫다...  ㅠ연말부터 이러면 내년 연초까지 이럴텐데 아이고.... 모티베이션이 바닥인건 왤까..​​​​​남편은 절세를 위해 노후에 리턴이 가능한 펀드를 사러갔다. 나도 사고 싶었는데 내년엔 4,5월에 한국, 일본을 다녀와야해서 지갑을 열기 쉽지 않더라. 내년에 사야징~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 일요일느긋하게 아점을 먹었고빈둥빈둥​여자들은 집안일이 끊임없이있기 때문에하기 싫어도 해야하죠~왜?내가 아니면 아무도 대신 집안 일을 대신 해주지 않으니까요.​ 쉽게 피곤해지고지치는 경향이 있다는 갱년기 증상이 요즘서서히나타나는군요.​집안일도 사십대 애들 키울때 비하면많이 줄었는데 왜 피곤할까요?왜 지칠까요?​몸이 피곤하고 지치니까감정기복도 심해지고 짜증도 많아지고에효​  ​그래서오늘은아무것도안하기로​설거지도 내일빨레도 내일청소도 내일​오늘은 블로그 글쓰기도 짧게​아~~~아무것도 하기 싫은날난 아무것도 안 하기로 마음 먹었습니다.​​​​ 我的日常​​​​​​음..안녕하신가요 이웃님들!!사진은 온데간데없고 글만 많아서 놀라셨나요?!ㅋㅋㅋ죄송하네요근데 올릴 내용이 없어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 아무것도 안했거든요그래서 올릴게 없어요사진도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이번 둘째 주 주말에는 계속 멍만 때렸어요가끔 배고프면 밥도 먹고?아 가끔 핸드폰도 들여다 봤어요그 전날에멀 해보려고 계획도 세우고 했는데갑자기 다음 날 되니까뭐에 홀린건지 뭔지그냥 아무것도 하기 싫어지더라구요그래서 그냥 잠만 잤어요 계속가족들이 나가자해서 나가긴 했는데거기서도 잤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ머지 나 잠만본가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러다가 나태의 끝판이 될거같은데?흠 그건 안돼는데이제 주말도 끝나가고 또 새로운 한 주가 시작되네요다시 정신차려보도록 하려고요요즘 저 챙기기도 바빠서 주변에 신경이 가지가 않아요아 원래 잘 신경 안쓰긴 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 신경쓰는 것도 힘들고 지친다 해야하나나 별로 안힘든데힘든 일 안하고 하루종일 놀고 퍼질러져있는데왜케 지치는지ㅋㅋㅋ그냥 제가 게으른가봐요아무것도 안했는데 지친다니이건 모순이야!!!ㅋㅋ혼자 있어서 그런가 그래서 일부러 애들도 만나보고 해요근데 제가 원래 친구가 별로 없음있는 애들은 다 서울가고ㅠㅠ 군대가고ㅠㅠ애들아 다 어디가ㅠㅠㅠㅠ근데 정작 애들 부르면 또 귀찮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 막상 나가면 또 제가 제일 잘 놀아요ㅋㅋㅋ친구들 만날때는 텐션 급 오르다가집 오면 방전되는 느낌?저는 AA건전지로 쓰입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농담이고요암튼 침대에서 기본 2-3시간은 퍼지르다가 일어나고 하는데영화라도 보려고 보긴 봤는데 지금 생각해보면먼 내용들이었는지 기억이 안나요ㅋㅋㅋ노래도 들어봤는데 다 그냥저냥이더라고요아!! 혹시 노래 좋은거 있으면 추천해주세요저는 pop 좋아합니다!이번 이야기는 사진도 없고 그렇다고 하루도 아니고 이틀을안적고 날려먹기도 그래서 이렇게 글로나마 끄적끄적 해봅니다이웃님들은 이번 주말 어떻게 보내셨나요저처럼은 보내지 마셨길 바래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 이야기는 사진도 많이 가져오고 할게요*추신: 가끔 이렇게 글만 올라올 수도 있어요 저도 절 모름ㅋㅋ*안뇨옹​​#일상 #일상블로그 #일상이야기 #일상생각 #아무것도안함 #노생각 #daily #日常 ​​​​​결국 어제 새벽에 골머리를 끙끙 싸매다가​​일주일동안만 강제 휴식을 취하기로 결정을 내렸다...ㅇㅇ​여기서 더 생각해봤자, 뭐가 더 나올 것 같지는 않으니...그냥 그동안 못했던 취미생활이나 하면서 쉬기로 했다.(영화도 보고, 책도 읽고, 애니도 보고, 드라마도 보고, 블로그도 하고, 놀러다녀야지...ㅋㅋㅋ)이러다가 갑자기 또 좋은 소재가 번뜩(!)하고 떠오를 수도 있으니까...ㅎㅎ특히 내가 영감을 많이 받는 게 '영화' 같은 영상매체인데,좋은 영화를 찾으면 다시 블로그에 리뷰나 해볼까 생각중이다...ㅋㅋㅋ블로그도 참 오래 쉬었는데, 다시 차근차근 해봐야지(_ _)ㅎP. S 사이코패스 2기를 아직도 안봐서 어제 새벽에 봤는데...Aㅏ... 이 소재로는 도저히 못이기겠다 싶었다...ㅇㅇ;ㅋㅋ현재 내가 쓰고 있는 글이랑은 방향이 조금 다르긴 하지만,똑같이 인간의 심리나 감정상태를 모두 기계가 체크해주는 미래 세상의 이야기인데,도저히 저 작품 안에 있는 철학?을 뛰어넘기는 힘들겠다는 생각이 들었다...(사이코패스가 진짜 범죄 하나에만 초점을 맞춘 게 아니라, 너무 광범위하게 세상을 돌려까고 있어서;;<응?!ㅋㅋㅋ)진짜 놀란 게, 내가 생각했던 걸 이미 저 작가가 다 썼네...ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 가상현실(VR), 증강현실(AR), 혼합현실(MR), 홀로그램 등에 대해 조사도 많이 하고,수사극이나 추리물도 많이 보고, 미래의 직업이나 풍경에 대해서도 구상해봤는데,​저 작가가 생각한 거랑 내가 생각한 게 크게 다르지 않다는 것에 좌절했다...(먼 산)​(특히 홀로그램을 저렇게 적재적소에 사용할 줄은 몰랐네...ㅇ<-<)​그리고 나 역시 주인공이 미래의 사이버 수사대 경찰인데,​아무래도 사이코패스 경찰들이랑 겹치는 부분이 없지 않아 있을 듯 하다...(눙물)​이대로 가다간 그냥 아류작이 되어버릴 것 같은...ㅠ​​좀 더 참신한 세계관 구축이 필요할 듯 한데, 현재로선 머리가 터질 지경이다...@. @ㅠ​(근데 진짜 반전과 관련해서는 내가 더 뛰어나다고 장담할 수 있는데...ㅋㅋㅋㅋ막 정신 못차릴 정도로 휘몰아치는? 반전의 반전의 반전의 반전이 펼쳐질 예정이었는데... 망함ㅇ<-<)​​​​​+) 나는 뭔가 '자아정체성'에 대한 글을 쓰고 싶다...//내 정체성은 누가 결정하는가, 타인의 시선에 의해 결정되는 내 모습이라든가,내가 내 자신을 증명할 수 있는가와 같은 (어찌보면 필립 K.딕이 그토록 매달렸던 사상과 비슷할 수도 있는데)예전부터 그런 쪽에 관심이 많았고, '나는 누구인가'와 같은 자의식에 관한 생각을 많이 했어서​그런 철학을 표현하는 데 SF라는 장르가 굉장히 잘 어울린다고 생각했었다.근데 진짜 쓰기 어렵다...ㅋㅋㅋㅋㅋ​SF는 아무나 건드릴 수 있는 영역이 아닌가봐...ㅠㅠ;현재 SNS와 같은 허상의 인간관계, 기계적인 인간관계, 군중 속의 고독에 대해서 고발하는? 내용을 쓰고 있었는데,갈피를 못잡고 방향을 잃어서 이 소재는 잠시 내려놔야할 것 같다...//아무튼 쉬는 동안 나에게 영감을 주는 작품이 있었으면 좋겠다...(_ _)아무리 평가가 개판인 영화라도(ㅋㅋㅋ) 소재만 독특하다면 일단은 다 찾아볼 생각이다...ㅇㅇㅋ일단 나에게 새롭고, 신선하고, 참신한(!) 생각을 하게 만들어줄 수 있는 작품이라면 뭐든지 환영이다...(_ _)ㅋㅋ  오늘은 하루종일 비 온댔으니까 밖에 안 나가고 기숙사에만 있어야징아침 먹으면서 찍어본 거실   교환학생 가는 여러분 기숙사 살 예정인 여러분모두 Tide 캡슐 세제 챙겨가요 짱 편함세탁기 열고 저거 쓩 던져 넣기만 하면 됩니당​​​층별로 세탁기 두개, 건조기 두개 이렇게 있고!!!밑에 걸리는 시간도 다 표시되어 있는데!!!!누가 건조기 두 대에 지 빨래 다 넣어놓고 안 빼서!!!!!우리 층꺼 못 쓰고 윗층 쓰러 올라감 ㅠㅠㅠㅠ왜 안 빼냐 진짜 민폐인 걸 모르나   화난 마음 가라앉히기 위한 컾히 한 쟌.... gamsung 내 보려고 했으나...   올드 팝 재즈 좋네유유튜브에 thanks for coming 계정 너무 좋당 요즘 분위기별 노래 모음 이런 거 많이 듣는데 내 취향인 유튜버는 저 분인 듯!!오늘 건진 재즈 두 곡: The Lady is A Tramp & Dr. Wanna Do   비가 진짜 하루죙일 와서...좀 지루했지만 영화를 무려 세편이나 봤당결혼 이야기 + 그녀 (Her) + 콜미바이유어네임​'그녀' 진짜 보고 싶었는데 드디어 넷플 올라왔다ㅠㅠ   영화 보구 나면 감상문을 써야쥬나중에 잘 추려서 블로그에도 올려야지​   콜미바이유어네임은 계약 만료로 넷플릭스에서 사라졌으ㅠㅠ그래서 전에 유튜브에서 3,500원인가? 주고 구매한 거 다시 봤당​   내일은 장보러 갈 거라 리스트 짜기요리 못하니까... 계란 후라이 만드는 것도 버거움 엉엉저거 다 들고 어떻게 긱사까지 오지 또ㅠㅠ아보카도는 살까말까 고민 중이당 룸메들이 슬슬 개강맞이하러 들어오니까 주방도 꽉 차서 저거 다 넣어둘 수 있을런가 모르겠네​   내일 타고 갈 버스는 일요일에만 다닌당첫 차는 검색해보니까 10:30 AM 인 듯 해서 그 시간에 친구들 만나서 같이 가기로 함월마트는 다들 별로래서 이번에는 Stop & Shop 가 봐야징!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​스트레스 받을때 어떻게 푸시나요?요새 저는 들쭉날쭉한 일 때문에 머릿속이 과부하 상태에요​이럴때는 생각없이 맛있는걸 먹거나 쇼핑을 하거나 친구를 만나는데요​그 외에도 제가 찾는 곳이 있다면 바로!서점입니다​​ ​어떤 책을 찾으러 간다기보다그냥 구경하러 가는거에요​제목만 쭉 읽기도 하고 요새는 어떤 책들이 나왔나무작위로 둘러봅니다열심히 책을 찾고 읽는 다른 사람들 구경도 해요​그러다 보면 좀 환기가 되는 기분이랄까요?​그냥 가벼운 취미 책이나 피아노 악보집을 보다보면뭐라도 하고 싶은 마음이 스멀스멀 생기는 것 같아요​또 가끔이긴하지만,우연히 펼쳐본 책에서 고민의 실마리를 얻기도 하고요.​ 판단과 선택,,, 어떻게 지속성장할 것인가... 심오하네요​오늘은 글쓰기 관련 책들이 쭉 나와있더라구요​글이라곤 블로그 포스팅 밖에 안쓰지만짧게라도 생각을 정리할 수 있는 공간이 있어서 좋아요! ​  ​잠깐 지나가며매일 글쓰기의 중요성에 대해 읽었습니다ㅎㅎ​블챌일기를 계기로 1일 1포스팅을 향하여..🤤​#블챌#오늘일기 ﻿요즘 쪼매 바쁘기도 하지만... 뭐든 하기 싫고 완전 의욕이... ㅎㅎㅎ 없네요. 근데 방문객은 이상하게 많아져서, 사람이 욕심이란게, 견물생심이라고 방문객 수가 많아지면 떨어지는거 또 보기가 그래서 억지로 포스팅을 할까 그런 생각도 들어서 요사이 몇몇 포스팅은 억지로 하기도 했지요. 그러다가.. 그게 다 욕심이지 싶습니다. 어짜피 뭘 바라고 블로그질을 해왔던것도 아니고 또 시간이 지나면 다시 예전처럼 그럭저럭 사람들이 들어오는 블로그로 돌아가겠죠. 최근엔 책도 많이 안읽고, 필사도 게을리하고 딱히 하는 것도 없고 커피나 홍차는 늘 마시는거 변함없이 마시고 있으니 따로 뭘 올릴것이 없네요. 그렇다고 억지로 뭘 만들어 올리는것도 우습구요.﻿ 최근에 그냥 별일 없이 삽니다. 이달은 약간 바쁘지만 뭐 비슷비슷하구요. 너무 아무것도 쓰지 않아 자판을 두둘기고 있지만, 쓰려고 했던 것도 있거든요. 근데 귀찮고... 귀찮다기 보단, 글을 쓰고 싶지 않은것 같아요. 지겹기도 하고... 가끔 의미없는 로봇이 올린 덧글이나 광고, 기분나쁜 덧글을 보면 참 허무하게 느껴집니다. 게다가 종종 자기네들이 만들어 놓은 광고를 올릴 수 있겠냐고 찔러보는 연락도 오는데... 그런것도 점점 사람을 지치게 하네요. 근본적으로 블로그를 왜 하는지 뭘 어떻게 해야 하는지... 돌이켜보게 합니다. 얼마전에 아주 오래된 친구와 또 오랜만에 만나 신나게 떠들고 얘기했는데... 참 즐겁더군요. 예전에 블로그질이 그런 기분이 들게 하던 시절도 있었는데... 하니 더 씁쓸하네요. 피곤하고 귀찮고 뭔가 괴상한 자괴감이 들어서.. 아마도 포스팅을 하지 못하는 것 같습니다. 이것도 지나가겠죠. 이달은 좀 쉬긴 쉬어야겠어요. 적어도 다음주까지는요. 하루가 피곤하네요.﻿ ​​​Today is gonna be the day that they're gonna throw it back to you ​By now you should've somehow realized what you gotta do ​I don't believe that anybody feels the way I do about you now ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​요새 일찍 일어나는게 좀 수월해졌다일찍 일어나고 싶으면 걍 일찍 자는게 답이다​​​​   ​​​저번에 ㅈㅅ이랑 핫케이크 믹스 반띵한거 만들어 먹었다맛있넵마지막에 구운게 크게 만들어 졌는데저거 하나만 먹어도 될 뻔 했다​네 장 만들어서 두 장은 먹고 남은 두 장은 냉장고로​​​​​​​​작년에는 6월 내내 반팔 입었던 것 같은데올해는 아직도 긴팔을 입고 있다​여름 오지 말라는 내 소원이 이루어지나보다 ^^​​​​​​​​경제학 수업 듣고 레포트 쓰러 도서관집 가면 절대 안하는 걸 아니까 도서관이라도 가야 함​​​​   ​​신기한 하늘​​​​​​   ​​한시간 정도 하다가 갔다일본어로 바꾸는거 너무너무 힘들고 어렵다​​​​​​​   ​​저녁쓰로 그저께 만든 야끼오니기리야끼오니기리 찐으로 맛있음;;;​그리고 엄마가 만들어 준 멸치 다 먹었다따흐흑한국가서 고추장 멸치 해달라고 해야지ㅠ​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​꼴 값들 떤다.....여기 나오는 애들 보고 있자면또라이 소리가 절로 나옴​​​​​​​​오늘은 아무것도 안했으니내일은 뭔가를 해야겠다​​오야스미​​​​​​ 아무것도 안하면서​아직은...​​오늘 미바들 상태를 보니 물 말라서 시들시들​어제 안돌봤다고 이러냐 ㅠㅠ​괜히 마사랑 퍼라이트 상토에 섞어서 물마름이 넘. 빠름​​게다가 건조하니 응애가 생기는듯​서큘레이터 돌리는데도...​​바구니에 있는 애들 리빙박스에 옮겨서 뚜껑 덮어야됨.....​​귀찮   온도는 더 높은거 같은데 시간도 안맞고​이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 습도는 맞나   글림스오스프링​응애인지 냉해인지 상한 잎 나 떼냈더니 이렇게 됨   꽃은 너무 예쁜데 ㅜ     아미자데가 다시 핌​이제 안피겠다 했는데 ㅋㅋㅋ    필로덴드론 핑크프린세스가​1년쯤 키운거 같은데​넘 안예쁘게 자라서 전부 다 잘라버림..   아이스스톰(ㅅㅂㅊㄹㅇ님)     청초 청순   블리자드버니   귀여움..ㅡ 같은 흰 꽃인데도 얜 너무 귀여워 빨리 다 피어라   브라이덜 오브 더 짜르(ㅂㄹㄱㄹㅇ님)​올 땐 안그랬는데​잎도 마르고 상하고​코레리아인줄.. 핏줄 왜 생김   스퀴즈토이(ㅅㅂㅊㄹㅇ님)는 이제 만개하고 지는 단계   어유 물고파 ㅜㅜ   켄터키구즈베리(ㅂㅅㅅ님?)​꽃이 넘 귀여운데 내가 관리할 줄을 모르는듯 ㅜ   카노사 아니고 험프티두   흰 꽃 참 많이 피었네 ㅋㅋㅋㅋ​​   바로사 꼿꼿해   나보다 예쁜 애 누구?​혼자 고고함​​근데 목말라서 잎은 축 쳐짐   리틀달링(ㅂㅅㅅ님)​​   꽃은 구즈베리랑 비슷하지만​잎이 둥글둥글해     데님(ㅅㅂㅊㄹㅇ님) 잎..​상한거 보기 싫음 ㅜ   이거보다 더 푸른 빛인데   너무 예쁨.. 코랄가리용(ㅇㅊㅎㅅ님)   명랑해   얘도 좀 더 푸른꽃   단순해서 예쁨   축축 쳐진 잎 보기만 해도 힘듦   얘도 리빙박스 들어가야 되려나봐​꽃에 이빨 달림 ㅜㅜ​그치만 흉하진 않음..   아틀란타멜로디   얘도 잎이 이러네 ㅜㅜㅜㅜㅜ   스완랜드 핑크       종이인형 같고 색감도 밝고 너무 예뻐 벌써부터​​   엘름셋(ㅇㅈㅁㅇ님)​꽃에 빨간줄 신기함   무늬싱고니움 모체에서 꺾인 삽수​나눔 보내고 남은 애들 두개 모아 심음   무늬싱고니움이 총 3개...​​   쿨프루츠 ㅋㅋ 사진 찍으려다가 폭삭 엎어버림 ㅜ   m114 뭐지 아하​아가일삭스   월궁전(ㅈㅈㅇ님)​꽃 색감   제라늄 꽃 화이트링 같은 애들 마냥 예쁨​골드?   바르토네아(ㅎㅈㅇ님) 잎꽂이로 이만큼이나 큼   여러 가지가 있는데    특히 캔디스트라이프(ㅎㅈㅇ님)가 눈에 띄게 예쁨   에피스시아 앨리스즈 어씨도 엄청 예쁘고   얜 마틴즈미스테리(ㅎㅈㅇ님)인듯​수태 왜저래 ㅜ   귀네비어(ㅇㅈㅁㅇ님? 혹은 더그린)​귀네비어는 참 어렵다...   베이비그랜드​약한 모습   이건 뭘까???   습도가 자꾸 떨어짐​​아 아무 것도 하기 싫다​  피곤 ㅜ.. 어제 축구하고 다리에 쥐가 나서 스텐드에 좀 누웠다가 돌아왔다 근데 그늘에 누워 조용한 학교.... 바람소리를 들으니 맘이 편해지더라 에라 모르겠다.. 라며 아예 물통을 베고 누웠는데.... 이게 소풍이구나  맘이 편하고 아무것도 하기가 싫었다 민영양이랑도 이렇게 누워서 쉬어볼까?  +. 윤아의 야상곡까지 듣고 일어났는데 FC MIX 분들이 주시는 소주한잔이 정말 달았다 마음같아서는 끼어서 마시고 싶었는데 배고플 처자식? 때문에 돌아왔다벌써 12월이야. 아 현재 말고 블로그에서의 시간.이게 뭐라고 뿌듯하고 난리???현실은 벌써 2월이네.. 아오 시간 빠르다.피곤한 일이 머릿속에 백개 즈음 떠오르네 ㅠㅠ​​​​​​ 이 안엔 무슨 커피였을까?그리고 어디 가는 길이었지?집 근처에 드라이브스루가 생겨서 종종 가긴한다.​​ 너~무 예쁜 노랑노랑 꽃다발 :)​​ 내가 좋아했던 라갤러리에가 있던 곳.바뀐 곳도 못 가봤는데 어느새 또 새로운 곳으로 변신 -​​ 쓸데없는 것을 또 사보았다.예쁜것은 무조건 옳지.미니멀리스트는 언제쯤 가능한걸까?​​ 대낮부터 라면에 맥주!​​ 아이가 그린 그림이라고 남편이 사진 찍어보내줬다.뭔 날이었지? 남편이랑 아이만 시댁에 갔었던 날.그림은 설명을 들어야 이해가 가능한 수준이나, 색감이 다했다며 ㅋㅋ​​ 하늘이 참 예뻤던 날이었지.​​ 장미는 별로 매력이 없나 싶다가도,꽃중에서도 최고는 장미란 생각이 들고?​​ 색도 모양도 너~무 예쁜 장미 ♡​​ 크리스마스 느낌 좋아 :)​​ 고구마가 사망 직전이라 손질해서 에어프라이어에 돌리기~장작같은 비주얼에 깜놀했지만 의외로 맛이 너무 좋아서 한자리에서 다 먹어치움 ㅋ물론 남편이랑 둘이서 ㅋ​​ 박남순야채곱창 ㅋㅋㅋㅋㅋ빠지면 섭섭하지..​​ 사진만 보면 엄청 먹은거같은데.. 안먹은지 또 오래고?​​ 홈플러스에는 그나마 많던 옥토넛 장난감 ㅋ결국 롯데마트에도 있던 젤 흔한 종류를 샀지만 -​​ 아삭아삭 양배추와 문어소시지~심야식당 만화책 보고싶다아!​​ 베스킨라빈스 바나나맛 아이스크림들 ㅋ아이를 위해서 이것저것 사봤는데 아이는 다 싫다함;;괜찮아.. 내가 먹으면 되니깐....ㅎ​​ 겨울철 비타민 섭취는 딸기와 귤로 ㅋ근데 이래놓고 딱히 많이 안묵;;​​ 넌 언제쯤 밥상에 앉아서 밥먹는거니?모르겄다. 습관 잘못 들인 내탓이지 누굴 탓하겠니 ㅠㅠ​​ 낙지볶음밥으로 간단히 한 끼 -​​ 크리스마스 느낌 가득~ 너무 예쁘넹~​​ 가볍게 한송이로!​​ 꽃보단 돈입죠 ㅋ돈이라도 두둑하게 챙겨드리면 좋은데.. 돈이 없네요 ㅋㅋ​​ 시판 떡볶이 만들어서 맥주 한 캔 호로록 :p​​ 이건 후식이었나 야식이었나;;​​ 밥 하기 너~무 싫어서 애랑 둘이서 중국음식 배달!​​ 애는 탕수육만 먹고 나는 짬뽕에만 집중 ㅎ이 집 짬뽕 맘에 듦 :)))))​​ 아이가 컵케이크 먹고 싶다고 노래를 불러서 남편이 금욜에 집에 오면서 사왔는데..비주얼 무엇? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 오는길에 좀 망가지긴 했지만 맛은 아주 좋았음!아이도 꽤 많이 먹어주었고 ㅎ​​ 그날 저녁은 쌀국수랑 분짜 배달시켜 먹었네 ㅋ배달음식 지겹다 지겹다 노래부르면서 자주도 먹었구만.​​ 아침은 냉동실에 잠들어있던 빵 에프에 돌려서 ㅋ​​ 달달한 빵이라 그냥 식빵보다 훨씬 맛났음~~​​ 우리동네 라로사 플라워!자주 가지만, 갈때마다 너무 예뻐서 꼭 사진 몇 장씩 찍어나오게 된다.​​ 이번엔 꽃다발이나 꽃바구니가 아닌 화병꽂이로 선택했다.​​ 이건 형님이 주문하신 케이크!비주얼도 맛도 깔끔~ 굿굿굿~​​ 웬일로 맥주가 아닌 와인을 먹었지?이것저것 꺼내서 안주로 ㅋ​​ 앙꼬절편은 프라이팬에 구워먹으면 너~무 맛남!거기에 꿀까지 콕콕 찍어먹으면,, 아이도 좋아하는 간식 ㅋ​​ 엄마가 갖다주신 반찬으로 밥 먹으면 그나마 잘 넘어감 ㅎ애나 으른이나 밥이 참 별로인 우리 모자..​​ 그래서 애는 안 매운 라면 ㅋㅋㅋㅋㅋ먹고싶다 먹고싶다 노래를 부르는 것에 비해 먹는 양은 좀 초라하지만;;​​ 요상한 조합의 맥주 안주 ㅋ​​​​​​​아이고 다시 출근이야 출근!이제 부지런하게 살아야 함 ㅠㅠ(계속 게으르게만 살고싶다아....)블로그도 얼른 21년도로 넘어가야지! 나님 화이팅 ㅠㅠㅠㅠ​ 격~~~렬하게 아무것도 안하기!!!~♡♡ D+1236 톨♡깍지♡재희의 알콩달콩 육아일기~♡( 2017 . 06 . 07 )오늘도 격~~렬하게 암껏도 안하는 중...주부도 아닌... 엄마도 아닌... 나만을 위한 하루이불과 하나되어 하루보내기~^^아점으로 톨이가 끓여주는 짜파게띠 먹고~^^신나게 이불과 하나됨^^덕분에 내내 숙제였던 블로그 정리 마무리 했다ㅋ이제 내 스토리는 블로그에 정리해보는걸로~♡속이다 후련하당ㅋㅋㅋ임시저장도 한계가 있고 다이어리 미루니 어디다 내이야기하나... 했더랬는데...자꾸 지나가는 이야기들에 재희 하나하나 기록해두고픈데...어쩌나 마음만 무거웠더랬는데...후련하다잉~~~♡밤엔 하루종일 격렬하게 암껏도 안하다 퇴근하는 신랑님 마중나가보는중~♡따님이 부재중이니 이런 달달함도 있구낭...출산전까지는 그랬었지...출근하는 신랑님 마중해주기 그리고 퇴근하는 신랑 마중나가기재희 초등학교가면 재워놓고 마중나가보기로~^^얼른 오세요 낭군님~♡재희는 오늘 할머니랑 이모할머니랑 공룡박물관에 다녀오셨단다ㅋ어무니 감사합니다~♡     딸~내일 만나자 사랑해~~~♡낼부터 열심히 으쌰으쌰~!!!​월 말이 되면 항상 조금이라도 끄적거리는 일상 포스팅 ㅋㅋㅋ요새 진짜 아무것도 하기 싫어서 블로그도 소홀히 하는데일상 적는건 재밋다 ㅋㅋㅋ암튼 이제 2020이 한달밖에 안남았다니 시간 진짜 빠름~~~​​ ​몇주전 수요일 날 급 휴무날이 되서뭘 해야 할지 모르고 그냥 쉬었다! ㅋㅋㅋ​휴무날 한 5시간 정도를 블로그 사진 정리랑 보정하고 글 쓰는데 시간 보냈는데... 휴 ㅠㅠㅠ 예전부터 느낀거지만노력에 비해 글이 반짝 떳다가 훅 떨어져서 속상하다 ㅠㅠ그래서 이제 좀 멀리 하려고 한다.좋긴한데 노력 대비 너무 힘들고 ㅠㅠㅠ 그 시간에 다른거나 해야겠다고 생각한 날​​ ​카레 먹고 싶어서 카레 만들어 먹고나름대로 즐긴 휴무날~!그냥 가만히 있으면 너무 이상하다 가만히 있기 싫어.. 뭘 해야만 할거 같고 ㅋㅋ나름대로 이게 나의 휴식법 같음~!​​​ 근데 둘다 피부 왤케좋음? ㄷㄷ​아주아주 오랜만에 다오니,린덴언니 만남!!종각 쟁반집 갔다가 할리스 갔다가 빠빠룽!!잘가 언니들~~~ 반가웠어 (또 와서 놀아줘..♥)ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​빠잉~~ 아련쓰 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​새벽에 일 끝나고 24시간 마트에서 장보기새벽배송 이런거 필요 없구요~~ ㅋㅋㅋ​아직도 우동 홀릭이라 우동없으면 허전한 새우우유 없으면 뭔가 그래.. 우유요샌 잘 안먹지만 그래도 생각나 라면음식에 의미부여 쩔구욬ㅋㅋㅋ암튼 저것들 샀다 ㅋㅋㅋ  ​아 진짜 학원비 때문에와... 돈을 월급 만큼 썻다 이번달 ㅠㅠㅠ자중하자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 적자 ㅠㅜㅠ​뭘 얼마나 더 잘하겠다고 학원을 결제한거지?요새 이생각이 자주 난다 ㅠㅠ 돈 때문이겠지? ​​​ ​저녁에 배송 온 lp플레이어 새벽에 뜯어서 테스트 하는데 너무 좋아서 졸린데도 멍 때리고 들었다 ㅎㅎㅎ  ​ ​인충 다 된 친구 ↑일어서서 항공샷 찍는 열정 활활 ㅋㅋㅋ노는날에 친구들 만났긔~~ 코로나 1단계 ㅠㅠ 좋았다 참.. ㅠㅠ​​ ​친구가 뽑아준 폴라로이드 사진 그리고 오글거리는 글귀도 추가요~~~!!​​​ ​ㅋ크크크​​ ​ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 찰칵제품컷 찍고 있는 쥬얼리정c내친구 쥬얼리 디자이너 캐금손이라악세사리 디자인부터 모든걸 다 만든다​​ 오피솜(Opisom)(@_opisom)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 586명, 팔로잉 207명, 게시물 68개 - 오피솜(Opisom)(@_opisom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​쥬얼리 관심 있음 고잉고잉 ↑​​  ​머리좀 잘라야지여드름이 올해 가장 많이 나서 ㅠㅠㅠㅠ사진이 죄다 옆모습 ㅋㅋㅋㅋ암튼 생각보다 별로였던 남양주 써라운드 카페기대가 크면 실망이 크지근데 음료랑 디저트는 맛있었다!!​제주도 갔다 온 후 여드름 폭발에다가너무 피곤해서 얼굴도 팅팅 붓고갔다오고 일주일 정도는 그냥 부워 있었다.​​ ​와 약간 싸이월드 메인 감인데? 부르으으응~~크리스마스 같았다 ㅋㅋㅋ 가로등 때문에​​ ​부아아앙 집 가는 길에재밋는 움짤 만들기​친구는 가끔 내가 차에서 사진 찍으려고 하면천천히 가주거나 차선도 변경해줌 ㅋㅋㅋ센스 지리구요~~  ​ ​★급 우리집 벙개 모임★애들 완전 분위기에 취했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ을지로 감성이라나 뭐라나ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​사실 집 안치운지 오래되서불 키면 바닥에 머리카락 그득그득.... 이라 나갈때 까지 불 꺼놨닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​오징어랑 새우튀김..홍차와 녹차의 묘한 조화 였다ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​젤리 짠~~!청우식품 젤리 대죤맛임라임 모히또 젤리​​ ​감성이건 뭐건 결국 스마트폰의 세계로 ㅋㅋㅋㅋ현대인의 폐해다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​떡볶이~~ 쭈꾸미~~ 만들었긔​​ ​친구가 예~~~~전 부터 존잼이라고 한 대만 드라마 상견니♥♥♥시간 나서 함 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ 잠도 못자고 봄아 오토바이 사고 싶었다 진짜...  ​ ​쥔짜... ㅋㅋㅋㅋ얼굴이 내스탈 아닌데 넘 귀여버 ㅠㅠㅠ캡쳐를 부른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이름 검색, 인스타 검색 해서 다 찾아봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​근데 드라마가 좀 헷갈리고 어려움 ㅠㅠㅠ마무리 결말 해석본 봐야 함ㅋㅋㅋ결말 미리 안보고 추측 오지게 하면서드라마 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아... 대만 가고 싶어졌다.32레코드점 가고 싶어서 검색도 함 ㅋㅋㅋㅋ간만에 해외여행 욕구 활활~​​ ???? 추측성 메모 / 드라마 보는분 이 사진 보지 말것 ​메모장에 적어가며드라마 추리... 내용 추측하는 나의 열정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 머릿속이 복잡해서 적어야 했닼ㅋㅋㅋ더 추측이 많지만 이정도만..ㅋㅋㅋㅋ  ​ ​야밤에 마늘빵 대량생산덕분에 다음날 까지 입에서 마늘내 폴폴~~다행히 회사에서 말을 잘 안해서 혼자 머금었다 ^^ ​​ ​상겨니 보면서 냠냠아 근데 진짜 드라마 한번 보면 거의 폐인같이 보는터라주말만 보고 자중하는 중 ㅠㅠ생활이 불가능하닼ㅋㅋㅋㅋ  ​근데 아이폰 색감 lg색감 무엇? 거의 썩은 파스타 늑힘~~ㅋㅋlg가 더 예뿌닷 ㅎㅎㅎ!!!​​ ​아 요새 추워서 그런지 힘들어서 그런지 뭔지..암것도 하기 싫어서 이러면 안될거 같아서 유노윤호 짤 찾아보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​진짜 ㅋㅋㅋㅋ 열정맨​​  ​거의... 1년 8개월?? ㄷ ㄷ 만에 만난전전회사 동생과 이태원 나들이~체험단으로 먹었지만 진짜 맛있던 저스틴 스테이크근데 추가요금을 생각보다 너~무 많이내섴ㅋㅋㅋㅋ그냥 돈내고 먹은거 같던 곳! 하지만 넘나 맛났지롱~​​ ​밥 먹고 회사가기 애매해서 카페 사유 갔긔~~ 2단계도 이제 카페에서 못 앉아 있어서 ㅠㅠ (몰랐어 ㅠㅠ)헝 ㅠㅠ 20분 길거리에서 버리다가 간신히 찾음 ㅠㅠ​​  ​덩생쓰와 찰칵~사유 가면 그 이국적인 건물에서 사진 찍던데그감 밀린 얘기가 너무 많아서우린 너무 바빠서 얘기하느라 ㅋㅋㅋ 사진이고 뭐고.. 걍 만났다! 인증샷 요것만 찍었음 ㅠㅠㅜ같은 계열에서 일해서 그런지고민이 너무 똑같고.. 신기할뿐 이고~~암튼 나랑 똑같은 시간대 출근하는 애 첨봐 !!!!!!! 넘나 기뻣닼ㅋㅋㅋㅋ 또봐잉~~​​ ​바나나 우유 먹으면서 간만에 꿀타임상견니 보기 ㅋㅋㅋㅋ (이제 3편 남음)보면 볼수록 드라마가 진짜 어렵다....와....  머리 굴리면서 봐야하는 드라마 ㅋㅋㅋㅋ​아 진짜 ㅠㅠ 이제 꿀은 끝났다 진짜 ㅜㅠ할많하않ㅋㅋ​​ ​아 진짜.. ㅡㅡ 아파트 공사 일주일정도 해서ㅜㅠㅠㅠ 내가 자는시간에 하는터라아침에 잠 못자고 ㅠㅠㅠ 일주일정도 잠 못잔 좀비였다 ㅠㅠ문 앞에서 드릴질 엄청하고 ㅠㅠㅠㅠ 가뜩이나 잠도 못자는데 이번 일주일은 걍 날밤샌거 같았다 ㅋㅋ​​  ​절친 언냐들이랑 간만에 수다수다근데 훗ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니가 나보고 오마이걸 ㅈㅎ 닮았대 ㅋㅋㅋ진짜 솔까 난 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ??약간 들을때 마다 기분이 좋음ㅋㅋㅋㅋ 글고 내가 지호를 젤 좋아하는터랔ㅋㅋㅋ 캡쳐 ​그리고 규현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔까 내가 보기엔 규현이 더 닮은꼴 ㅋㅋㅋㅋ쌉인정  ​  ​​인기 검색어에 있어서 해본호구력 테스트난 눈치만렙 흑두루미라고 나옴 ~~서글서글 인상? ㅋㅋㅋ 전혀 안서글서글인데 잘 모르겠구요~~​​ ​도화 테스트인가 뭔가도 해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도화가 1도 없댘ㅋㅋㅋㅋ  ​도화? 그게 뭐~~죠​​ ​목금토일 공사 피해서 본가로 피신~진짜 죙일 놀고 먹고 티비 보고 청소하고~밤에 방 치우다가 발견해서 새벽에 향수 하나 만들었당!​​ ​방 치우다가 ㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷㄷ와 너무 어른스러워서 깜놀한 편지예전에 잠시 내 짝꿍이였던 친구물론 고등학생 끝나고 연락도 안하고 만난적 없는 친구지만10년 넘어서 다시 보니깐 좀 놀랬다 !!잘살고 있겠지... ​​ ​이게 뭐지 ㅋㅋㅋ 완전 의식의 흐름 없는친구의 편지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄷㅎ 12월에 보기로함 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​맨날 상견니 ost 엄청 듣는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​맨날 소이쟌스 짱니옌징~ 이럼 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아 즨짜.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​제 잇님들중 보는분 있을까요?백타 공감 하실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​아빠의 거의 40년? 정도 된 lp 가져옴 뭔가 표지가 너낌~~ 있는 거로만 가져왔는데 얼른 들어봐야지~~! ♬♪ 산후 161일  ​오늘 내 마음을 보여주는 한장의 사진 며칠 쉬었더니 아무것도 하기싫도다 ​  ​아침은 요거트에 통곡물뮤즐리 말아먹고 ​등원시키고 돌아왔는데 아드님이 한참있다가 잠드셔서 늦게 시작한 운동 ​아침운동이 아닌 오후운동이 되어버렸다​  ​#스미홈트 #핏바디프로젝트W5 드디어  5주차 진입..! 지난번 실수로 아령 2kg은 그대로 잠들고 ㅋㅋㅋㅋ1kg을 다시 사야하나....​#스미루프밴드전신운동 한시간짜리 일부러 애기 안깨게 방에 짱박혀서 조용조용했는데도 깨서 중간쯤부턴 재우다 운동하다 엉망으로 끝남 ​  ​오늘 내가생각해도 운동량 부족한것같다 ​요새 약간 정체기가 왔는데 식단이나 운동강도나 조정해야할것같은데   ​흑 하기싫어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 솔직한 마음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​점심은 닭가슴살 샐러드와 잡곡밥과 아메리카노와 무슨조화인가 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​현진언니 추천으로 #수지스닭가슴살 시켜봤는데 기존 속세의 맛 짭짜름한 닭가슴살 먹다 이거먹으니 매우 담백하다 ㅎㅎ ​  ​저녁은 현미밥과 오리탕 그리고 미나리무침과 돼지등심구이(볶음?) ​오늘부터 현미밥을 먹겠노라고 현미밥을 잔뜩해서 얼려놓았다 사다놓은게 4kg인데 그거 다먹을때까지...........ㅋㅋㅋ앞으로 저녁은 다 현미밥이다 ​현미밥이라 그런건지 고기를 많이 먹어서 그런건지 (아마도 후자 ㅋㅋ)배불러서 밥도 남김 ​  ​정신차려야하니까 다이어트 자극짤좀 보고 ㅋㅋㅋㅋ  ​내가 요즘 쇼핑을 안하는 이유 ​내가 생각한 핏과 실제핏이 너무 다르다 휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​그래 난 연예인은 아니지만 내 뱃살은 너무 많지 ​  ​건강한 돼지여 반성하고 내일을 맞이하라  오늘의 아침​어제 또 쓸데 없는 걸 주워먹었다.. 많이많이그래서인지 오늘 오후까지 윗배가 너무 아팠다그리고 복근은 온데간데 사라졌다.. 오늘 빼빼로데이라고 다들 빼빼로 먹고난리났는데, 진짜 내가 제일 좋아하는 초코,빼빼로하나도 안먹고 꾹참고 버텼다.​그랬더니 오후쯤 되니 배가 안아파졌다 어제 스트레스 받아서 혼자 머리 쥐어뜯으면서민경쌤이랑 통화하다가그냥 아무생각 없이 잘라버렸다^^​당연히 머리는 쥐파먹듯이 잘려졌고오늘 바로 미용실 가서 컷트했다ㅎ머리가 왜이러냐고 묻는 미용사 말에 할말이 없었다..요즘 진짜 정신까지 이상해지는 기분ㅠ근데 다듬기만 했는데 3만원 실화야?ㅠㅠ 모르겠다 그냥 하기 싫다 아무것도 하기 싫다짜증난다 빼빼로데이도 짜증나고그냥 다 전부 다 짜증난다​그 와중에 피티쌤이 딸기 빼빼로 하나 줬는데진짜 맛있었다.. 최고다 최고ㅜㅜ웃긴 건 먹자마자 빨리 입 헹구라고ㅠㅠㅋㅋ 그 와중에 운동하고 오자마자닭가슴살을 입에 넣는 내가 더 싫다..​내일은 또 야근이네,,  ​​​​​​ 한달에 한번, 가끔은 겹쳐서 두번오기도 하는 그 주기 절찬리 겪는중.어제는 한밤중에 갑자기 식욕 폭발해서 과자를 두봉지나 까고 우유에 오예스에 젤리푸딩까지 먹어치웠는데그러고도 식욕이 안가라앉아서 만두까지 구워먹었다. 그러다가 라유를 넣은 양념간장을 엎어버리는 바람에 야밤에 바닥 물걸레질까지...더 웃긴건 그렇게 꾸역꾸역 먹었는데도 계속 뭐가 먹고싶었다는 거다. 배는 불러서 더부룩해 토하고 싶은 기분이면서도.진짜 이시기에는 내가 내가 아닌 느낌...​오늘 눈뜨자마자 상쾌는 개뿔 애초에 너무 찝찝한 기분이 들어 깼는데, 역시나... 이불 흥건하게 피가 고임... 다행이 매트리스 커버까지 젖지는 않았지만 아침부터 이불빨래하느라 진빼고..이렇게 진빼고 나니 어제와는 반대로 배가 너무 고픈데도 아무것도 먹고싶지가 않다.아무것도 먹고싶지않고 밥하기도 귀찮다. 대충 물만 몇잔 마시는 중.​원래 오늘은 유부초밥을 해먹으려고 했는데... 오늘은 좀더 굶다가 못버티겠으면 그때서 끼니거릴 생각해보기로.​#블챌 #오늘일기 안녕하세요~ 도전하고 시도하는 남자 도시남입니다 ㅎㅎ 나는 아직 헷갈려 나는 아직 흔들려 줏대도 없는지 그저 그런 날들이 그럴듯한 날보다 사실 훨씬 많아헷갈려 - Zion.T, Colde(콜드), <놀면뭐하니 유플래쉬 수록곡>, 김이나 작사위 노래 가사처럼, 그저 그런 날들이 그럴듯한 날보다 많으신가요~? 살다 보면 누구나 힘든 시기가 있는 것 같아요. 하던 일이 잘 안됐거나 원했던 결과를 만들지 못했을 때는 차라리 나은 것 같아요. 그래도 노력했으니까 다음을 기대할 수 있고, 부족한 점을 보완하거나 방법을 바꿔서 다시 시도할 수 있으니까요. ​하지만 우울감, 무기력증 같은 코로나 블루에 빠져서 힘들고 지친다면 빨리 빠져나와야 합니다. 이러한 증상은 마치 게임에서 MP/마나가 바닥나는 것처럼 아무런 스킬도 쓰지 못하고 몬스터에게 잡아먹히게 되는 것과 같습니다.  파란 포션. MP를 100회복 시킨다. 파란색과 블루 뭔가 닮았다.이런 무기력과 우울을 극복할 방법으로 저는 청소·정리정돈·집안일(이하 정리)을 추천합니다!이럴 때 정리를 추천합니다 · 일이 손에 안 잡힐 때· 마음이 불안하거나 조급할 때 · 뭘 해야 될지 모를 때 밀린 빨래, 설거지, 정리되지 않은 방과 더러운 화장실 등 각종 집안일이 쌓이게 되면 부담스러워지고, 다음으로 미루게 됩니다. 미루다 보면 몸이 점점 게을러지고 할 일로 가득 쌓인 집에서는 편하게 쉴 수도 없습니다. 그래서 집이 가장 생산성이 떨어지는 공간이 됩니다. 이런 생활이 지속되면 결국 집 밖에서의 생활도 집중이 떨어지고 몰입할 수 없게 됩니다. 제 경험상 이렇게 되면 이리저리 끌려다니며 주도적으로 살 수 없게 됩니다. 특히 퇴근하고 집에 오면 아무것도 하기 싫고 그냥 누워있고 싶다는 생각과 배달음식을 달고 살게 되더라구요..! 청소력 저자마쓰다 미쓰히로출판나무한그루발매2007.01.15. 이 책의 저자는 이렇게 말합니다  "당신이 살고 있는 '방'이 바로 '당신 자신'입니다.""청소에는 힘이 있습니다.""청소에 의해 극적으로 자신을 둘러싼 환경과 인생을 변화시키는 힘"<청소력> 뒤표지 저도 올 한해 코로나로 어려운 시기를 겪으며 무기력한 나날을 보내는 시절도 있었습니다. 그때 어떻게든 좀 나아지려고 새벽에 편의점에서 포스트잇과 펜을 사 와서 집안일할 것들을 적어 냉장고 문에 붙이곤 했습니다 ㅎㅎ 빨래하기, 방 청소하기 등등~ 지금은 굳이 그러지 않아도 눈에 보이는 집안일은 그때그때 처리하고 있습니다. ​생산성을 높이는 가장 쉬운 방법은 '정리'인 것 같아요. 방을 정리하고 지갑을 정리하고 선반, 물건 등을 정리하다 보면 앞으로 80년간 이렇게 살아야겠다! 하고 뚜렷한 방향이 보이게 되는 건 아니지만(!) 미루고 넘기는 데서 오는 스트레스를 확 줄여주는 것 같아요​저도 정리하고 치우는데 습관을 들이면서 나름대로 규칙을 세워 봤어요 · 빨래는 쉬는 날에 하기· 설거지는 그날 모두 처리하기··· 무기력하거나, 일이 잘 안 풀리거나 할 때 특별히 뭔가를 해야 한다는 강박을 갖기보다는 며칠 동안이라도 정리와 청소를 하며 다시 일어날 수 있는 준비를 하는 게 롱런할 수 있는 좋은 방법이라고 생각합니다~ 그저 그런 날들이 그럴듯한 날보다 길어진다면 정리, 시작해 보는 게 어떨까요?​함께 읽으면 좋은 책 하루 15분 정리의 힘 저자윤선현출판위즈덤하우스발매2012.03.23. ​ 오늘도 깨보니 도미에는 나와 2층에서 자는 애만 남아있다. 다들 도대체 언제 나간건지...씻고 아침 챙겨먹고 나왔다. 오늘의 계획은 아무것도 안하는 거!! 와이파이 빵빵 터지는 카페만 찾아서 블로그 쓰고 다음 여행지 준비만 하면 된다. 그래서 가방을 매고 나오기는 했는데....너무 오전부터 카페 가기는 아까운 블레드다.여기는 막 집 앞마당에 말도 키우나? 헐~ 날씨가 완전 좋지는 않지만 새벽에 비가 와서 그런지 공기가 어제보다 더 깨끗한 느낌이다. 그래서 산책하기로 했다. 조금만 걷지 뭐~ 걷다보니 블레드섬이 가까워졌다. 이 얘긴 또 절반 정도는 걸었다는 거다. 지난번에도 봤던 그 신비로운 곳으로 오늘은 오리들도 산책나왔나 보다.누군가한테 블레드는 하루 반나절이면 충분하고 또 어쩌면 지루한 곳일지도 모르겠지만 나는 이곳이 참 좋다. 사람들로 북적북적대는 느낌도 없고 공기도 맑고내가 생각하고 꿈꿨던 여행을 지금 이순간 하고 있는 것 같다. 지난번에 노신사 두 분이 앉아있던 의자에 오늘은 내가 가서 앉아봤다. 벤치에 앉으면 눈 앞에 이런 풍경이 펼쳐진다. 그리고 나는 이런 풍경을 앞에 두고 런닝맨 봤다ㅋㅋㅋ 어제 만난 자매님들이 정말 재밌었다고 추천해줘서ㅋㅋㅋ 블레드 섬 사진 엄청도 찍었다ㅋㅋㅋ    그렇게 걷다 쉬다 걷다 쉬다를 반복하다가 영 날씨가 안좋아져서 근처 카페에 들어갔다.카푸치노가 2유로가 안된다. 그리고 비스켓도 주고ㅎㅎ 역시 3박 하기를 잘했다. 오늘처럼 아무것도 하지 않고 쉬는 날이 필요하다 나한테는 그렇게 한참을 앉아있다가 저녁 먹으러 갔다.그리고 저녁 먹으러 가는 길에 우체국 발견!! 슬로베니아 우표 샀으니 이제 엽서 써야지ㅎㅎ 저녁 먹으러 선택한 곳은 멕시칸 레스토랑!! 여기도 10% 할인 받을 수 있는 곳이기 때문에 갔다. 유니온 흑맥주는 좀 괜찮은데!!수프도 시켰는데 양이 너무 많다ㅠㅠ이미 메인 요리가 나오기 전에 배가 부른 상황이ㅠㅠ스테이크 시켰는데 내가 배가 불러서 그런지 별로 맛이없다. 멕시칸 레스토랑에서 스테이크를 시킨 내가 멍청했다! 짐도 놔둘겸 숙소로 돌아갔다가 엽서 쓰고 다시 나왔다. 문호한테 안 쓴거 같아서 특별히 정문호 군에게ㅋㅋㅋ  이번에도 부디 잘 좀 부탁한다~ 우체국 앞에 있는 편지함이라서 그런지 거의 내 키만 하다. 비가 한방울 두방울~ 빨리 걸어야해!!블레드에서 3박을 지낸 호스텔~ 1박에 13000원 하는데 이 정도면 가격대비 만족이다. 깨끗하고 공간도 적당히 넓고.다만 불만이 있다면 새벽마다 위에서 자는 애의 움직임에 정말 침대 무너질 것만 같다. 마지막 날 밤 새벽에는 불안해서 계속 깼다. 이게 무너지면 나는 침대에 깔려 죽는건가? 뭐 요런 생각하면서ㅋㅋ 근데 진짜 무서웠다. 블레드에서 3박하면서 편히 쉰거 같다. 물론 너무 많이 걷고 올라가고 또 걷고 했지만 경치 좋고 공기 좋은 곳에서 힐링한 느낌이 든다. 그리고 무엇보다 블레드에 있었다는 사실이 너무 좋았던 3일이다. ​  시작되었다...하기싫어증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜때문일까??호에에에에에에에엥~~~그건 바로 하나씩 끝났기 때문이다동백이가 끝났다.. 녹두전이 끝났다ㅋㅋㅋㅋ그리고 시험도 끝났고 끝난게 벌써 5개나된다(헉쓰)별려놓았던 모든일이 끝나가는올해!!!       역시 버블티는 흑화당이었다... 4일연속으로 먹은버블티!그리고 마지막 버블티를 먹고...환경측정분석사 실기를 보고왔다​KTX를 탔을때 옆자리엔 조선대학교 치과대학 교수님이 고현주 아자!! 할수있어 BTS처럼 포기하지말고 해낼 수 있어!!! 라고 힘을 주셨다ㅎㅎ​공부하는 나를 보고교수님은 유기화학이 싫다고 하셨다교수님.... 하지만....... 저도 싫어해요ㅜㅜ  ​하루전 도착한 서울에서 INA기기분석센터에서한번 기억을 속아주고 왔다...분명 해본것인데 태어나서처음본것처럼 했다....   옛날에 여기서 일주일동안 있을때탁구하던게 생각났다...​    인천에 환경연구단지에 들어오면 이제 수감생활의 시작이다편의점이 주말에 안열고 나갈수가 없다 이곳을...그래서 빵이랑 김밥이랑 초콜렛을 사갔는데..맛있었다 ㅎ​생활관의 경비아저씨가 자부하시는21세기 '최첨단 독서실'아직도 안가봤냐고 만날때마다 불어보셨다ㅋㅋㅋ그래서 갔는데 아무도 없어서 불을 딱켰는데!!!!!!!세상 좋았다 그래서 쾌적한 공부를 할 수 있었다사람들이 이용을 많이 안하는걸 보니 모르는듯!!!​이틀동안 시험을 봤는데기기사용은 너무 쉬웠다 근데 미지시료가...미친시료가 되어서 값이 저승갔다... 웁스!!!또하면 당연 잘 할 수 있겠지만이번에 합격했으면 좋겠다ㅎㅎ하지막 아직도 시험이 남았다담주에 구술시험을 보는데... 홧팅 현주야..BTS처럼.. 홧팅  시험끝나고 집에돌아오니 아무것도 하기싫어서4일동안 잠자코 누워있었다하기싫어를 외치면서!!!ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ다시 해야지 아자!역시 사람이 절벽끝에서 기지를 발휘하듯나도 시간이 별로 안남은 바로...지금!!할맛이 조금씩 생기는데..?​​#싫어증 말고 #BTS처럼 그게바로 #합격의길  ​2020.04.01 (수) D+83​​​안녕하세요 채짱입니다!  ​​​오늘두 일기 밀려버리려다가.. 쓴다..후(인심쓰기)​​오늘 일기 진심 5분도 안걸린다왜냐면 진심 아무것도 한게 없기 때문​​​오늘 나의 점저 픽은요#팔도불짜장​  ​​이거 존맛인데여...매운맛 기대 1도 안햇는데 살짝 매콤하고 짱맛있다 ㅠㅠ토핑도 생각보다 실한편​​  ​​​써니사이드업까지 하나 올려서 먹었다구..냉장고에 있던 두부 생각나서 생두부랑 같이 먹었는데 짠맛 중화되면서 개꿀.. 또사야겠다 ㅠㅠㅠㅠ!!!​​  ​​그리고 물흐르듯이 식탁위에 있던 드리미쿠키..조만간 사지말아야지..​​  ​​그리구 어제 먹다 남긴 빼빼로랑 꼬깔콘 먹었는데 꼬깔콘은 또 남김..내일 또 먹어야게따 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​그리고 이건 내가 만든 오무라이스라아 애호박전개존맛이였겠지물론 나는 안먹고 동준이만 해줬지만​그냥 쌀밥이였으면 이쁘게 동그랗게 만들었을텐데 롱그레인이여서 그런지 뭉쳐지지가 않았땅 ㅠ아쉬밍​​그리구 원래 동준이 술산다고 카다간다해서 나도 따라갈라햇는데 카다 술 5시까지만 판다해서 내일가기루햇당 ㅠㅠ오늘 나으 ㅣ외출은 없다^_^​​그리고 시작된 #롤토체스이거 왜알려줬냐?​나는 맨날 지기만하는데 동주니가 한판에 바로 블론즈 4까지 만들어줘따~~~~~​​  ​​그리구 한판해봐야지 하고 3위함내가 3위나 하다니!!!!!   ​​나 맨날 6~8위 전문인데 ㅠㅠㅠㅠ그래서 포인트 땄는데 그 다음부터 계속져서 야금야금 깎아먹는중 ㅎㅎㅎ...​지금 시간 벌써 열시반이네 오늘두 이렇게 하루가 낭비되었다!!!해삐.........ㅠ​​학원수업도 이제 2번남았다학원수업 ASMR.. 2번남음오늘 켜놓고 윌목소리 들으면서 꿀잠잠^_^  ​​그럼 오늘 하루도 20000!!!  ​#뉴질랜드 #뉴질랜드워킹홀리데이 #워킹홀리데이 #뉴질랜드워홀 #오클랜드워홀 #워홀러  유튜브를 새로 고침해도 볼 만한 건 없다. 인스타도 웹툰도 이미 볼 건 다 봤다. 휴대폰을 잡곤 아무것도 하기가 싫어 괜히 뻗대본다.재미도 없지만 아무것도 안 해본 적 없어서 휴대폰을 한다.이렇게 아무것도 안 하는 내가 싫다. 뭔가를 해야 한다는 마음도 싫다. ​ 아무것도 하기 싫은 날 작가신현림출판현자의숲발매2012.08.12리뷰보기﻿아무것도 하기 싫어서 편하게 읽으려 빌려온 에세이, <아무것도 하기 싫은 날>. 어렸을 때는 아무것도 하지 않는다는 말 자체가 사전에 없었던 것 같다. 요즘은 주말 이틀 중 하루만큼은, 적어도 반나절만큼은 집에서의 시간이 필요하다. 갈 곳 없는 추석 당일, 간만에 서피스를 꺼내 타이핑을 하고 있는 지금 이 순간도 그렇다. 춥지도 덥지도 않은 온도, 이따금씩 창밖에서 산들산들 불어오는 바람.조금 심심하게 있다 보면 콧바람을 쐬러 나가고 싶어진다.배터리 충전으로 치면 빨간 램프에서 초록 램프로 바뀌는 그 지점쯤?이 에세이집에서는 그것을 이렇게 정의 내린다."아무것도 하기 싫은 오늘이 나를 사랑하기 좋은 날이죠.""부정적인 기운 박멸!단정적인 말은 안 하는게 좋아요.부정적으로 말하는 사람은 결핍이 많고 어리석어 보이지요.따스한 눈으로 세상을 바라봐요.긍정적인 빛을 구하면 더욱 빛나는 자신을 만나요.인생은 저마다 도를 닦는 거에요."스스로 좀 새겨 들으라고 다짐하며 킵해둔 말.이 책을 읽은지가 2-3주 전인데, 그새 홀랑 까먹었다.굳이 표현하자면 말을 씹어 내뱉듯이 한다고 해야 하나.짜증이 날 때 맘에도 없는 말을 입에 담는 습관, 꼭 고쳐야지."감사하는 것과 새로운 일을 시작하기 위한 시간은 언제나 남아있다."요즘 SNS 상에서 감사한 일 3가지를 적는 감사 릴레이를 하는 것을 종종 본다.사실 감사 릴레이를 하는 것이 굉장히 좋아 보이는데, 시간 내기가 쉽지가 않은 거지.라고 생각하는 나 같은 사람을 뜨끔하게 하는 말. 그런 시간은 언제나 남아있다잖아!그리고 새로운 것을 배우는 것. 이것 역시 생각처럼 쉽지 않지만, 시간은 내기 나름이다. 좀 더 정신적으로 풍요로운 삶을 위해, 물질적인 것은 살짝 부족하게, 마음을 채우는 일에 힘써야겠다. ​#블챌 #오늘일기​일요일은 정말 안나가는 스타일.일기 쓸게 없다ㅎㅎㅎ약먹으니 하도 일찍 잠들어서 일요일인데도 8시에 깼다. 엄빠 큰집 가시는 거 배웅하고엄마가 쪄둔 찰떡이랑 아빠가 사온 고로케 먹고뒹굴뒹굴~의사쌤 말대로 많이 먹고 푹 쉬는 중:)너무너무 말 잘 듣는 환자ㅎㅎㅎ당 확 오르는 음식들 흡입중먹고 자고 일요일이 될거 같다😊자다가 일기 못 쓸거 같아서 미리쓰는 오늘 일기끄읕ㅎ 내일 또 비온다는데 비 좀 그만와라아아아아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무것도 하기 싫은 날 작가 신현림 출판 현자의숲 발매 2012.08.12 평점 리뷰보기   헛된 낭만이라고 생각했다. 아무것도 하기 싫다고 정말 아무것도 하지 않는 것 자체가. 글이라서 충분히 위로라도 할 수 있는 거라고. 흔히 성의 없는 인사를 나누고, 지키지도 못할 약속을 하고, 영혼없는 대답을 할 때처럼. 그랬는데, 그런 생각들만으로 얼마나 공허해지던지. 그런 생각들만으로 삶이 무의미하게 다가오며 그렇다면 왜 사는데?라는 질문을 던졌다. 어차피 그런 질문 자체가 어떤 답을 찾기 위해 던지는 건 아니잖아. 하루 하루 살아가는 것 그 자체로 의미가 되기도 하니까. 그런 일상을 사는 사람들이 많다는 것을 간파라도 한 것일까. 신현림의 <아무것도 하기 싫은 날>은 세심하게도 마음 구석구석을 긁어준다.   "쉴 때는 잉여인간이구나 자학하지 마세요.겉보기엔 멀쩡해도 다들 나름의 사연이 있어요.당신은 잠시 쉬고 있는 거에요.걱정하지 마세요.쉬고 난 후에는 훨씬 강해질 테니." (P.30) 아무것도 안할거면 하지 말아야지. 자학은 왜 하는데!! 자학할 거라면 찾아서 무엇이라도 해보던지. 내가 그랬다. 맘껏 누리지도 못할 거면서, 제대로 쉬지도 못하면서 가혹하리만치 스스로를 얼마나 학대했었나. 그렇게 생각한다고 해서 이미 나의 세계가 되어버린 조바심과 걱정이 쉽게 떨쳐버려지지 않으리라는 걸 알지만 한 마디 한 마디가 가슴속에 새겨진다. 어쩌면 누구나 그런 단순한 위로 하나쯤 마음에 품어도 되는 거니까.  "낭비된 인생이란 없어요. 낭비하는 시간이란 외롭다고 생각하며 보내는 시간뿐이죠."날카로운 펜촉이 가슴을 긋고 갔어요.가슴을 긋는다는 건 감동이며 깨우침이죠.외롭다 생각하며 우리가 허비하는 시간이 얼마나 많은가요. (P.38) 바쁘게 사는 것 같은데, 잠시 잠깐 돌아 본 자신의 모습을 거울에서 볼 때, 뜬금없이 나도 나이먹는구나 싶고, 왜 이리도 나 자신을 방치하고 말았을까 싶을 때 한없이 외롭다고 느낄 때가 있다. 신기하게도 그런 감정이 한 번 들고나면 권태기가 찾아온 것 마냥 일이 손에 잡히지도 않고 내 안의 삶의 열정들은 뿔뿔히 흩어져 버리곤 했던 경험들이 나에게도 있다. 하지만 나에게 그런 시간들이 무심코 허비한 시간이라고는 생각하지 않았다. 제자리로 돌아왔을 때 그 방황의 시간들이 오히려 약이 되었다고 느낄 때가 있다. 인생을 살며 그런 잠깐의 순간들이 사실은 바닥을 차고 일어설 수 있는 힘이 된다고 여전히 생각한다. 그래서 '낭비된 인생이란 없다' '우리가 허비하는 시간은 없다' 라고 마침표 찍고 싶다.  <아무것도 하기 싫은 날>을 읽는 것은 행복한 경험이었다. 내 마음속 구석구석 느꼈을 아픔, 상처, 고통, 사랑 그리고 추억의 단편들이 머릿속에 떠올라 괜히 차분해지고 그랬다. 오랜만에 가슴이 이렇게나 뜨거워졌는데, 삶이 지루할 틈이 없을 것 같다. 온 감각으로 삶을 느끼며 살고 싶다는 다짐 아닌 다짐도 해 본다. 책을 읽는다는 것은 누군가로부터 공감을 얻는 것인가 보다.    흐물....집에서 아무것도 안 하고 벌써 며칠이 지났다.하는 거라곤 먹고 자는 일 뿐...해야 할 일은 많은데 하기 싫다..하루하루 지날 수록 무기력해진다.​#블챌 #오늘일기        신현림 에세이   아무것도 하기 싫은 날   나를 사랑하기 좋은날    현자의 숲   2012.09.03  12000원  이렇게 생각해요.  제목만 보고 끌린건 너가 처음이야. 아무것도 하기 싫은 날. 딱 나야 나!   '그냥 잘하고 있다고 해주면 안돼?내가 말없이 너를 믿는 것처럼'    서점 선반위에 꽂꽂이 서서 나를 내려다 보며이런 말을 하는데 어떻게 이 책을 안 살 수가 있는가! 이 책은 남 듣기 좋은 말만 하는게 아니라읽으면 피식피식 웃음나는 글귀들이 많다.   생각보다 상당히 위트있는 분이셔!한창 인터넷상에서 하상욱씨가 쓴 시가 유행했던 것처럼!  재밌는 남의 일기를 훔쳐보는 기분이다.  읽고나면 입꼬리가 피식피식.    또한 세상 돌아가는 얘기를 재밌게 풀어낸다. 자살이나, 스마트폰,SN, 우울증 등  다소 부정적이거나, 우울한 사회면도 그냥 넘어가기 않는다.  약간은 풍자적인 멘트와 함께, 읽으면서 뜨끔하게 만드는 면도 있고, 그러면서 다들 힘내자고 말하는데,  노골적인데 아름답게 포장하지 않아서 좋다.  날씨도 좋은데 까짓거 한번 잘 살아보자 하는 느낌?  ---  아무것도 하기 싫은 날.나를 사랑하기 좋은 날엔 책을 읽자.그냥 침대에 누워서, 카페에 앉아서, 따스한 햇빛과, 시원한 바람과, 우울한 빗소리와 함께.﻿﻿﻿    가성비가 좋았던 코트야드 메리어트 서울 남대문​원래 약속은 맛집탐방이었지만..갑자기 쉬고 싶다고 친구들에게 연락이 와서급... 호캉스를 하고 싶다고 했다..​잘 생각해보니... 호캉스를 하나.. 아니면 뭘 마시러 가나 돈은 비슷하게 들 것 같았다..그리고 난 너무 더웠고...... 에어콘이 필요했다..우리집은 27일 처음 에어콘을 틀었다고 한다... 그래서 호캉스를 진행하기로 했다..​​.... 여담이지만...... 사실 올해는 호텔이 쫌 지겹기도 하다..호텔에서 너무 많이 잤어....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아무리 더럽고 더워도 내방이 좋다​  ​이런건 구팀의 전문 구팀에게 물어보았다 흐흐흐흐척척박사처럼 해결책을 찾아줬고..덕분에 친구들은 대만족...​정말... 아무것도 안하는..... 호캉스였다..누워서.. 뒹굴고.. #넷플릭스 보고 라운지가서 흡입하고.. 그랬다는 이야기... ​​​   우리는 3명이라서 방을 두개 빌렸고..방의 구조는 같아서.. 따로 찍지는 않았다.둘다.. N 타워가 보이는 뷰였다! ​      비지니스 호텔 (?) 의 개념이라서 호텔 내부는뭐가 많이 없는 군더더기 없는 느낌! ​침대는 매우 푹신했고, 서울 도심에서 이렇게 편하게 쉬다니 매우 좋았음사실.. 밖에 1도 안나감... .........아 편의점 한 번 다녀옴.....ㅋㅋㅋ​대부분의 투숙객들을 외국인들이 많은 듯남대문에 구경거리가 많은 줄.. 외국인이 많은줄....새삼느끼게 되었다! ​​   레스케이프 호텔 간판이 보이는 남산뷰! ​​     나는 일찍와서....깨끗하게 되어 있는 침대와 방을 열심히 찍었다! ​   티어가 높은 일행의 도움으로 조식과 저녁이 해결되는 좋은 현상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​생각해보니까.. 예약을 하던 티어 덕분이던서울에서 라운지는 많이 간듯...물론.. 서울에서만 라운지를 간건 아니지만....... 나.. 진심.. 이제 호텔 조식 물린다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​    침대는 매우 푹신푹신해서..넷플릭스 보다가 잠듦............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 비도오고 그래서...에어콘을 낮게 틀면.. 좀 눅눅한 감이 있었다..​​     어메니티...!!! ​​   빠바가 좋아하는 욕조도 있었음언젠가... 호캉스 시켜드려야지.......... 올해.. 안에 할 수 있겠지?....ㅋㅋㅋ이제 총알이 다 없어져서.. 힘들.....​​​   저녁엔 라운지에서 열심히 또 먹었다..깔루아를 마시고..와인도 마시면서... ​   타코야키도 있고, 햄 치즈도 있고..나쁘지 않은 구성이라고 생각된다..물론..난 또 먹는 것만 먹는다...​        아침에 저 #연세두유 ....넘나 맛없음..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​나의 페이보릿 호텔 조식이다! ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   정말 아무것도 안하고 쉬다 왔다..뭐.. 맨날 쉬는 삶이지만...맨날 맨날 쉬고 싶다.. 특히 비오는 날은아무것도 하기 싫다는......​​그리고... 또 난 여기서 여러가지 생각이 들었다..보이는게 다가 아니구나...이런생각?   ​​​ 코트야드 메리어트 서울 남대문서울특별시 중구 남대문로 9  ​ 아무것도 하기 싫을때가 있다.할일이 너무 많아서 도저히 엄두가 나지않을때 종종 그렇다.게다가 그 일들을 슬쩍 미룰 자유가 주어지면 더욱 그러하다그럴때 시작이 반이란 말을 실감한다. 일단 시작하면 또 어떻게든 하게 된다.그런데 그 시작이 왜그리도 어려운건지...아팠다. 결국 병원에서 처방을 받는 사태까지 벌어졌다.16년동안 감기로는 한번도 병원에 가 본 적이 없는 병원 안 가기의 달인 '알약 최강수선생'.아침부터 상태가 안좋고 아팠지만, 그저께 일단 버티고( 그 와중에 장봐와서 애들 밥을 해 줬다는 기적같은 이야기..엄마란...)어제 하루 종일 솜이불을 쓰고 제정신이 아닌채로 견디고결국 오늘  의사 선생님께 핼프미를 외치고야 말았다....(이 상태로 나 혼자는 버틴다해도, 도저히 아이들을 돌볼수는 없어서리..)목이 많이 부어서 침을 못삼키는 것을 넘어서서밖으로 만져지는것을 넘어서서 목이 부은 것이 그냥 눈으로도 보일 정도였으며 (으..흉측...)세수할때 목을 건드릴 수 없어 씻을 수도 없었다는 드러운 이야기...다행히 병원의 처방에 힘입어 간신히 인간의 모습에 가까워진 지금,하다가 멈춰진 그 일들을 다시 시작해야만 하는데....아무것도 하기가 싫다...또다시 시작이, 그 어려운 시작이 나를 기다린다.그래, 그래도 이게 어디냐. 꿈쩍도 못한채로 08년을 보내고 09년을 맞이하던 어제를 생각하면...그래서 신년 문자도 안보낸 배신자들을 처단도 못한채 그냥 넘어갈 수밖에 없었던 분노를 생각하면...자~ 힘을내서 해보자!!(음...일단 오늘은 약먹었으니까 자고...시작을 내일로 하루만 미뤄서.....^_^;;;) 우송대원룸 아무것도 안받고 월 30 안녕하세요, 저 포스팅is입니다.. 본격적으로 날씨가 추워져서,야외활동이 불편할 수 밖게 없어요 ~ 바람도 너무 거세게 불고,이럴때일수록 건강 확실히 챙기시구요! 추운날에도 저 포스팅is는 달려요 ~우송대학교 학생들이 원하시는 방을 찾는 그날까지 ~  오늘 소개해드릴 우송대원룸은,전기세 빼고 아무것도 안받아요 ~ 우송대원룸관리비, 난방비 포함 월 30만원!              우송대원룸 관리비 난방비 포함 월 30만원            매물번호K - 054원룸의 가격보증금 200 / 월세 30원룸의 해당층수3층 / 1층난방형태중앙난방 (월세에 포함)관리비 내역(TV유선, 인터넷, 수도세, 공동전기, 공동청소,정화조) 월세에 포함기 타전기세 개별부담   친절 상담문의  네이버 검색창에 ↑↑   시작해볼까요 ~ ? 입구를 들어서자,CCTV가 먼저 있나 확인해보는 저 포스팅is ! 이제는 없으면 약간의 걱정이 생겨버리는 세상이 되었지요ㅠㅠ 우송대원룸에는 우리의 안전지킴이 CCTV가 지켜주고 있어요 ~   학생들이 제일 먼저 생각하시는 옵션일거라 생각이 들어요, 아무래도 밖게서 돈을 써가며,힘들게 물을 사오셔야 하기 때문에 ~주기적으로 관리가 되고 있는 정수기가 있으면 너무나 편리하지요!   우송대원룸의 필수옵션이 되어버린,전자도어락 ~  이제는 집도 스마트하게 들락날락 해요 ~  입구 현관문을 열어보니,뽀얀한 빛이 우릴 반겨요 ~    책상과 수납장들도 모두 화이트 색상의,맞춤식이라서 훨신 더 깔끔해보여요 ~   우송대원룸의 위치는,동사무소 맞은편으로 동광초 사이에 위치하고 있어요 ~    주방 싱크대도 너무나 깔끔하고, 학생분들이 많이 선호하시는 그릇건조대까지 달려있어요 ~  주방 옆으로 빠진 창문덕에 냄새걱정은 NO !   욕실에 세면대와 변기까지,깨끗한 걸 확인하실 수 있구요 ~  욕실마저 창문이 .. ??? 환기에 좋고 ~ 확실하게 방범창이 달려있으니 안전해요 !  과마다 어느정도 합격 발표가 되고,신입생분들은 물론 재학생분들도.. 많은 관심이 쏠리고 있어요 ~ 역시 작년못지않게, 많은 인기를 누리고 있는 우송대원룸!   정말 큰 방의 모습은 아니더라도, 책상과 침대사이의 비교적 넓은 여유공간으로,생활하기에 불편함은 없으실거에요!  ​침대에서 깨끗하게 매트가 쫙 깔려있구요,​옆에 벽지는 침대와 깔맞춤으로 상큼한 우송대원룸!​​​​  싱크대 옆으로, 조용한 드럼세탁기가 쏙 ~   현관문 바로 옆으로는,아담한 신발장이 있어요 ~ 혼자 사용하시기에는 너무나 수월해요 !   ​​비록 여름은 지나갔지만,이제는 필수옵션인 에어컨과! 점차 하나씩 바뀌어가고 있는 TV모니터까지!학생들분들에게는 너무나 필요한 옵션으로..포스팅을 마무리 하겠습니다!           우송대원룸 관리비 난방비 포함 월 30만원           매물번호K - 054원룸의 가격보증금 200 / 월세 30원룸의 해당층수3층 / 1층난방형태중앙난방 (월세에 포함)관리비 내역(TV유선, 인터넷, 수도세, 공동전기, 공동청소,정화조) 월세에 포함기 타전기세 개별부담   저는 항상 솔직한 사람으로 살아왔고,그동안 학생분들과 일반 손님분들의 입장을 고려하여,거짓없는 중개로 신뢰를 받아 왔어요.. 1년동안 살아야 할 편안한 보금자리를..신중하게 선택하실 수 있도록,도움을 드릴 수 있는 포스팅is가 되겠습니다 !      우송대원룸에 대해 궁금하신 사항은 저 포​스팅is에게 ~친절하고 부담없는 상담을 약속드려요 ~  [필리핀 스쿠버다이빙 여행 7일차] 아침 대신 점심, 저녁 대신 드라마. 하루 종일 아무 것도 안 하기.  오늘 다이빙 센터가 쉬는 날이라 늦잠자고 숙소에서 드라마 보면서 하루 종일 쉬었다. 점심 먹으러 간 식당에서 옆 테이블에 앉았던 외국인 할배들이 하는 이야기가 너무 더러워서 밥만 먹고 바로 나왔다. 본인보다 몇 십년은 어려보이는 젊은 여자 옆에 끼고 별말 다 하던 할배.   우웩-2017.01.22 곱게 늙자.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~ 이웃님들~ 다시 시작된 월요일~ 다들 편안하게 보네셨나요?직장다니시는 분들은 오늘 하루 월요일병에 시달리셨을꺼 같고....워킹맘님들도 일하랴 살림하시느랴 정말 바쁜 하루를 시작하셨을꺼 같아요~​저는 지금 코로나가 터져서 잠시 쉬었다가 이사준비로 어쩌다가 오래 쉬고 있는데요~ㅋㅋ아무래도 일을할땐 규칙적으로 해야될일 때문에 계획적으로일상을 보내왔는데 집에서 쉬면서 자유시간이 길어 지다보니꼭 해야될일을 귀찮음증 때문에 계속 미루게 되더라구요~ㅠㅠ​​​ ​​​사실 오늘 계획은 김치냉장고 청소와 필요한 각종서류들을 프린터 해야되는데집에서 축늘어져 있으니 낼하면되지 머~ 하면서 아무것도 하지 않았어요~ㅋㅋㅋ​나중에 한꺼번에 시간에 쫓기듯이 하게되면 더 힘들껄 알고 있으면서왜그리 하기 싫은지 아무것도 안하고 있으면서 더 강력하게 아무것도 하기 싫은거 마냥 ㅠ겨우겨우 저녘에 먹을꺼리 때문에 마트만 후다닥 다녀 왔답니다.​정말 의욕상실이라고 할까요? 전 오히려 집에 있음 정말 아무것도 하기 싫더라구요오히려 밖에 나가서 활동하면 힘들어도 집에와서 청소나 해야될일을 하는데하...... 이 게으름병은 언제 고칠 수 있으려나요? 오늘 저녁도 하기 싫어서신랑이 오늘 저녁 메뉴가 뭐냐고 물어봤는데 짜증나서 물어보지 말라고 해버렸...​​​ ​​​지금 굉장히 날카로와져 있는 제 모습을 발견했어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 큰아이를 데리러 가면서 후다닥 올려고 반팔에 슬리퍼 끌고 나갔는데큰아이가 친구랑 놀이터에서 놀기로 약속을 했다구 하더라구요~ ​손가락 걸었냐 하니까 그러진 않았는데 만나기로 했다고 해서놀이터로 갔는데 너무너무 춥더라구요 발도 시리고 팔도 시리고 ㅠㅠ솔직히 그냥 집에 가자고 말하고 싶었는데 약속했다니까 아이들이혹여나 실망할까바 어쩔수 없이 ㅠㅠ 아이 친구 엄마랑 대화도 하고 즐겁긴 했어요~ ㅎㅎ​​​ ​​​아이 데리러 지나가는 화단에 고양이 가족이 함께 살고 있는데요~새끼 고양이 한마리가 추운지 비닐위에서 오들오들 떨고 있더라구요~​이불이라도 갔다 주고 싶지만 주변에서 뭐라고 할까바 소심한 저는행동으로 옮길수가 없었어요~~ 미얀해 고양이들아~ 주변에 보면 먹이통과물통이 있는거보면 다행이도 다른분이 챙겨주시는거 같았어요~​낼부터 날이 더 추워진다는데 고양이들이 잘버텨줄지 걱정입니다... 에휴...​​​ ​​​지나가면서 고양이 가족들 보면서 인사를 나누면서 이제 이사가면못볼텐데 또 괸히 서운하더라구요~지금 제가 사는곳도 정말 살기 좋았어요~하루가 지나가는게 사실 아쉬울만큼 4년동안 정도 많이 들었구요~​무엇보단 이사준비 하기 싫은 맘이 클지도 모르겠습니다. ㅎㅎㅎ이제 결혼 10년차인데 두번 이사를 하게 되었는데 정말 이사는 너무 힘이 들어요~웬만하면 하기 싫지만 어쩔수 없이 하지만 이제 이번에 이사가면 오래 정착할 예정이예요~​​​ ​​​그집에서 아이들 장가?? 가려는지 모르겠지만 ㅋㅋㅋ 성인이 될때까지 살고 싶은 맘이예요~​나이가 들면 혹시 좀더 한적한 곳으로 이사갈진 모르겠네요~ㅋㅋ웬지 그때 생각하니 서글픈 생각이 드네요~ ㅎㅎㅎㅎ​오늘도 편안한 저녁시간 보네시구요~ 낼 하루도 행복한 하루가 되시길 바랄께요~ ^^ 요사이 내 취미는 '아무 것도 안하기'이다. 내가 아는 취미란 평소에 안하던 짓을 즐겁게 하는 것이라고 안다. 나 같이 눈만 뜨면 일을 벌이고 저지르고 다니고, 것도 우당탕 퉁탕거리며 실수를 많이 하면서도 하고잡은 일은 무슨 일이 있어도 하고야 마는 별난 성정은 취미로 평소 안하던 짓을 해야 한다. 그렇다면 늘 분주하게 '하는' 것을 멈추고 '아무 것도 안하는 것'이 나한테는 딱 맞는 취미일 것이다. 그런데 취미는 재미가 있어야 하지 않는가? '아무 것도 안하는 것'이 취미가 되려면 재미있어야 한다. 젊은 시절에 내 취미는 '하기'였다. 운동도 안 집적거린 게 없을 만큼 해 보았다. 오래 못해 탈이지. 싸돌아다니기라면 둘째 가라면 서러울 정도로 세상이 좁다고 다녔다. 무거운 배낭을 짊어지고 홀로 떠돌며 고생하는 여행을 해야 뻐근한 충만감을 느꼈다. 사람을 만나도 아침부터 밤까지 수다를 떨며 지칠 때까지 놀았다. 책을 읽어도 한 권으론 모자라 서너권을 한꺼번에 읽어 내렸다. 방에서 읽는 책, 화장실에 가서 읽는 책, 직장에서 틈틈이 보는 책, 주말에 집중해서 보는 책, 쉬면서 보는 책이 다 따로 있었다. 읽고 나서는 밑줄 친 부분을 전부 워드로 쳐서 노트를 만들어 놓는다. 이러니 말이 취미활동이지 사실은 일하는 것 만큼 뻐근하게 하니 나한테 취미는 '쉬는' 게 아니었다. 중년이 되면서 지나치게 바드락 거리고 몸과 정신을 '혹사'한 댓가를 나는 톡톡히 치렀다. 여기 저기 몸에 탈이 나고, 강박증세에, 마음에 고통이 심해졌다. 하고픈 일을 못 따라가는 체력 때문에 좌절감이 쌓여 괴로웠다. 쉬어야 하는데 쉬지를 못하고 더 심하게 자신을 혹사했다. 당연히 몸-마음에 병이 들었다. 그 때 살려고 찾은 게 '명상'이었다. 10여년을 온갖 명상을 해보고 실험하고 배우고 한 끝에 나는 몇년전에 제대로 삶의 원리를 꿰어뚫는 명상법을 배워서 지금까지 해오고 있다. 서서히 몸과 마음이 편안해지고 건강해졌다. 체력은 이전만 못하지만 스스로와 평화로운 관계를 맺으니 세상도 내 눈에 전보다 편안하고 아름답게 들어왔다. 신기한 체험이었다.  지금은 취미가 뭐냐 물으면 '아무 것도 안하기'라고 답한다. 정말이다. 휴일에 일이 없을 때 나는 아무 것도 안하고 가만히 앉아 있는다. 휴일 아침 햇살이 드는 창가에 앉아 새소리 들으며 가만히 앉아서 햇살이 춤추는 걸 바라보거나, 것도 피곤하면 눈을 감고 그냥 앉아서 쉰다. 내 존재 자체를 느끼고만 있다. 그 담담하고 고요한 평화가 온 몸과 마음에 퍼지면 아무 것도 할 게 없다. 그러고 두어 시간을 앉아 깜빡 졸다 깨어나기도 한다. 몇 시간을 자고 난 것 보다 훨씬 가볍고 개운하다. 수련으로 하는 명상과는 다르게 이렇게 나를 느슨하게 풀어놓고 세상의 에너지와 만나는 이런 시간은 그야말로 '함'이 없이 '일어남'을 바라보고 느끼는 것 밖에 안하기 때문에 내가 굳이 취미라고 하는 것이다. 지금껏 내가 해 온 어떤 취미활동보다 힘도 안 들도, 돈도, 시간도 안 든다. 하고 나면 그저 담담하고 편안하다. 진정 '쉰다'는 게 어떤 건지 나는 중년이 나이가 되어서야 비로소 느꼈다.  법정 스님의 수상집에서 읽은 기억이 난다. '나이가 들면 그냥 양지바른 곳에 앉아 이나 잡는 산울림 영감처럼 살고 싶다'던 스님. 젊은 날엔 그저 고개만 끄덕이던 그 말이, 이젠 몸으로 이해가 된다. 세상 일을 놓고 은퇴하지 않아도, 늙은 나이가 아니라도, 그저 나와, 햇빛과, 자연으로만 있으면 되는 '쉼'을 누릴 수 있는 게 참으로 감사하다. 어디로 갈 필요도 없다. 도구도 없어도 된다. 함께 할 벗이 없어도 그만이다. 그냥 나로만 지금-여기에서 존재하는 일. 그 이상은 할 필요가 없다.  젊은 날, 무수히 많은 대륙과 바다를 건너 찾아 돌아다니던 영혼의 평화가 바로 여기 있다. 내 안에 이미 있었던 것이다. 그걸 깨닫지 못해서 세상천지를 헤메고 돌아다녔던 것이다. 나를 잊어버리고 딴 곳에서 헤맨 댓가로 내 몸은 병들고 영혼은 고통스러웠다.  이제는 더 이상 헤매지 않아도 된다는 것만 알아도 그간의 고통의 댓가는 충분하다. 내 별명 중의 하나가 '연변 아줌마'이다. 이따금 수업 시간에 아이들이 유명한 연예인 이름을 들먹이면 내가 모르기 때문이다. 20살 이후로 TV를 보지 않고 살았으니 알 턱이 있나? 'TV에 나오는 사람 있잖아요?' '우리 집에 TV가 없어''TV도 안 보고 어떻게 사세요? 안 심심하세요? 그럼 쉴 때 뭐하세요?''그냥 아무 것도 안 하고 가만히 있어.''어떻게 가만히 있어요?' 아이들은 정말 이해가 안 된다는 듯이 나를 신기한 동물 쳐다보듯이 한다.나는 씩 웃으며 말한다. '아무 것도 안하고 가만히 있으면 참 재밌다' 어린 아이들이 아무 것도 안 하는 재미를 알라고 하는 말이 아니다. 그냥 나한테 중얼거리는 말이다. 내가 '산울림 영감'처럼 늙으면 깊은 산 속 양지바른 곳에 앉아서 나는 잡을 이가 없으면 무얼 할까? 솔바람 소리가 하는 말, 햇살이 추는 춤을 그저 물끄러미 바라보고 미소나 지을까?   ​매일매일 챌린지로 시직하는 오늘일기 :)2021년 5월 3일 월요일​일기 쓰는것 그까이꺼~라고 생각했는데 자꾸 잊어버린다 ㅋㅋㅋ아직 습관이 되지않아서 그런가보다 ​십오야 출장X빈센조 스페셜을 봤는데 종영이 더 아쉽다 ㅠㅠ ​오늘 폰만지다가 본건데 ㅋㅋㅋㅋ학생땐 10분안에 라면먹고, 똥싸고 뭔가를 많이 했는데 요즘은 눈만 감았다 떠도30분이 훌쩍 지나가있다고ㅋㅋㅋㅋ엄청 공감이 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 왜이렇게 잘가는겨 누워서 폰만 하고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 봄타능가봐~​#.​금요일​​새벽에 한바탕 소동으로 잠을 설쳤더니  너무 피곤하다.​근데한주내내 그랬던것같다 무기력하고 피로하고 -  아무것도 하고싶지않음늘 그러했지만  유독​일이 밀리고밀려서 야근하기 직전까지 가서 마무리수요일인가는 아예 집에 싸들고가서 했다지.. 왜그러징.. 요상​어찌저찌- 수입금 겨우 하고 등록 겨우 맞치고퇴근 궈궈​언니네 집에있는 엄마랑 만나서 가기로 했는데.. 정신차리고보니 남구로아직여유있어 하고 한참 핸드폰 디다보니 요상한.. 보라매 ..헛... 한정거저장 더감다행히 바로 맞은편이  반대로 궈궈  전 정거장 휴 다행이다​신풍역에 도착하여 헛둘헛둘 - 에스칼레이터 고장인지 멈처있..  숨이차다언니네 아파트 정문에서 엄마만나서 집으로 헛둘헛헛둘​집에 다와가니 - 동생 운동간다고 나감 제발좀 나가지좀마.. 얘야..대충씻고 -  반찬도 딱히 없는뎅 , 엄마는 자꾸 머랑먹냐? 머먹을래? 무한질문그냥 대충 퍼먹퍼먹​양치하고 멍..  일기나 써야겠.. 일기쓰고 다이어리쓰는데 아이스크림 먹고싶어동생에게 사오라고하고 열심히 적여재낌 - 한참있다 동생은돌아오고 , 빨래좀 널으라며 팔팔 예예..​아이스크림은? 냉장고에 예!!! 바로 널겠습니다 !! 후다닥,  빨래 접어 널어두고 - 아이스크림 하나집어 처묵처묵 - 맛나다9시가 넘어가고 - 아 졸리기도하고 말야?​TV좀 보다 - 잘방으로 엄만 계쏙 TV틀어놓고 아휴.. 좀 자자 그냥좀 자라구 자라구~~~ 하다 내가 잠이듬​​토요일​엄마가 왜이리 앓는소리 내냐며 ㅋㅋ 꿈을 내가 오지게 꾸궈있었음너무힘... 조카를 등에다 들쳐메고.,.. 끊어진 사다리를 점프해가며.. 하...  영화를찍고 계심.. 하..  다시 잠이듬 쿨쿨​하도 시끄럽고 , TV소리에 눈뜨니 9시 아.. 증말.. 잠좀자자 주말엔벌떡 기상하여- 멍...  약털어넣고 엄마랑 커피한잔하며 멍떄림... 아 만사 귀찮아다시 눕눕.. 엄마는 미련하게 그러고 있는다며 이불개라며 팔팔​아 어차피 밤에 또잘껀데 왜 자꾸 접으래!! 이게 카ㅗㄱ..  빨리 치워라 방좀대충 접어 치워놓고 멍... 한참있으니 언니가 부탁한 택배보낸송장을 등록을못햄​아니나달라 조회가안된다며 팔팔.. 원격으로 등록하고 .. 밍기적밍기적동생이 부대찌개 먹고싶다며 - 배고픈데..?  운동다녀오면서 부대찌개 사가지고온다면서나가고 엄마와 뉴스를 보며 수다 삼매경.. 아 배고파.. 12시​점심먹자 하는데 , 동생도착 -  엄마랑아빠는 10시넘엇 아침먹었다며 좀있다먹자며수다떨고 , 동생은 그럼 좀 자겠다며 낮잠 쿨쿨야무지게 잘사왔내. 엄마는 슬슬 해볼까? 하며 부대찌개 재료 손질하고  두부없다며 두부 사가지고오시고 ,  보글보글 쟈글쟈글 ~  ​1시 넘어 자고있는 아빠와 동생꺠워서 짐심 부대찌개 -​오란만에 먹어서그런지 너무 맛나당 진짜 엄청 퍼먹고 라면사리 하나넣을까? 두개넣을까?하다 엄마는 누가먹는다고 하나만넣어 동생이 두개 넣음 ㅋㅋ  결국 다퍼먹..ㅋㅋ 아 배가 너무 부르다 진짜.. 뒷저일 도와드리고 ​아빠가 느닷없이 공적마스크 사야되는거아니냐며 우린 좀잇어 - 괜찮.. 가보쟈며ㅜ살다살다 - 마스크 두장사려고 줄을 서보긴 처음이내​아빠는 다른약국으로 나와 엄마는 또 다른약국 줄서서 -  결국 득템 오~줄섰는데 - 간당간당하다며..안돼.. 엄마가 좀 늦게오셔서 나뒷뒷.. ㅜ 엄마에게도잘하면 못사실수도있어요 ㅠㅠ  했는데 사게되미 예~​아빠도 겨우사서 동네한바퀴 돌고 들어오시고.. 하... 3시가 넘음 -  엄마랑 커피한잔더하고 - 각자 쉬도록​​누우면 안될것같아 - 스티커 정리해가며 - 스티커 오려가며 이얄 시간떼우기 딱좋음. ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간은 잘도가고~  6시가 넘어 저녁은패스하기로근데 뭔가 출출하여 아빠 간식 훔쳐먹다 걸림.​엄마는 사내라며 - 세일할떄 쟁여놔야된다면서결국 나의 카드를 넘기고간식좀.. 부탁해요 어머니​나에게도 간식이생김 - 냠냠냠, 갑자기 아이스크림이 생각나 아이스크림도 호호록아 속이 또 드글드글.. 안좋내? 너무먹었내방정리 대충하고 TV 보다보니 -  아니 또 일기 쓸시간이잖아? 다시 또 일기와다이어리 작성하고 멍... 동생 귀가​동생과 수다떨며 이것저것하다보니 그것이 알고싶다 시청한참있으니 동생은없고 엄마가 야 안방에  틀어놨으니까 이방 불끄고 TV끄고 안방으로와안방에서 엄마동생나셋이누워 TV보고 - 아 졸려​동생은 끝나자마자 방으로​일요일​자야지.. 하다 핸드폰 만지고 이것저것 - 너무졸려 눈이 다아픔자려는데 TV가 .. 하.. 엄마 자자.. 자자구 , TV좀 꺼~ 하는데 안꺼.. 하.. 1시가넘어감... ​결국 엄마가 TV끌떄까지 잠을 잘수가없.. 잘떄만되면 왜이리 예민한지 몰겠숨..쩝..​그만좀 자라, TV 소리에 좀 꺼!! 하는데 엄마가 너는  잘시간이 아니야!!  으그..하는데 시계보니 11시 헐.. 그래도 졸려.. 계속 누워있​엄마아빠 동생은 아침먹고 엄마는 뒷정리하고 다시 자리에 누워 TV시청난 계속 취침...  조카보고싶다며 엄마가 ㅋㅋ​띵똥. - 어제산 바퀴벌레 약인줄.. 조카와 언니 형부옴형부 이모네 갈려다 - 못갔다며 우리집으로 조카 꺄~ 조카 파마 하기로 했다면서형부는 집에가고 - 언니와 엄마아빠 조카는 미용실로​조카는 파마, 아빠는 이발 -한참있으니 아빠혼자 돌아오시고 ~ 오 이발잘했는데? 하고 좀있으니 조카 머리에 수건말고 들어옴 ㅋㅋㅋ푸하하 너무 귀엽다​점심먹기로 , 동생은 나가기전에 밥먼저먹고 나가고 아빠와 조카는 물냉면 , 나머지 어제남은 부대찌개에 라면 끓여서 먹기로와.. 맛나다 .. 라면과 물냉면 모두먹었더니 배가 빵빵​설겆이하고 , 뒷정리하다보니 조카 머리 풀르러 가야할시간 잘다녀와~하고 설겆이하고 집청소 좀하고 멍...   동생귀가​머리하러갔던 언니와 조카 엄마도착- 빠글빠글 ㅋㅋ 귀엽다 너?언니는 쿠팡이츠에서 커피 주문하자면서 커피주문 하다 - 언니네로 잘못함..멘붕.. 커피집 전화했더니 본인들이 수정못해준다고 그래서 사이트상으로주소수정할수있을꺼라고 그랬는데.. 그런창은없고.. 결국 고객센터에 전활걸어내용 전달하고 주소수정요청 ㅠ​될수도안될수도.. 불안 누가 언니네가서 커피를 받아올것인가ㅋ 주소변경이 되었고, 시간이 좀더 걸릴수있으니 양해해달라는 문자를 받은지5분도 안됐는데 도착하심 오!!  배달하시는분께 죄송하다 사과드리고커피를 받 + 가족들끼리 한잔씩 하고 빵도먹고 ​뒷정리하고 - 조카요새 낮잠을 안자니 애기 이상.. 하.. 무서울지경 ㅋㅋ결국 엄마한테 혼나고 한바탕울고 - 언니가 다시 조카를 돌보는데 요새 한참 한글을제법 잘 따라씀.  잘안돼면 앵그리​잘못써서 - 아무말안하고 다른걸로 넘어가려는데 팔팔.. 기분상하게했다면서 엉엉이모랑 삼촌이 기분상하게했다고 엄마한테 일러.. 엄마한테 궁딩이맞고  끝남형부 일찍와서 저녁먹고 조카 재워야된다며 호출​저녁은 골뱅이무침​소면에 골뱅이 무침 처묵처묵 맛나당 . 계란찜도 먹고 - 너무먹었따.먹고 뒷정리 도와드리고 - 설겆이 도와드리려는데 손이빠른 어머니 , 고새 후다다닥해치우심.  뒷정리 도와드리고 - 아빠 약챙겨드리고​언니네는 고홈 잘가~​일기와 다이어리 작성을하고 - 오늘은 일찍자야지 하고 동생은 침대에나는 바닥에 이불깔고 누우려하니 동생은 왜 여기서자냐며 - 아 엄마 TV떄메 안돼하고 냅다 누워버림.. 핸드폰좀하다 너무졸려​9시반.. 쿨쿨​​월요일​아니 일찍잤음 그대로 쭉- 잠들지 왜 새벽에 깨냐구눈뜨니 2시 - 화장실도 급하고 깨서보니 아빠는 쇼파에서 주무시고 계시고동생은 방도 추운데 이불도 안덥고 자고 아이고 참​이불덥어주고 누우니 잠이안옴.. 그때부터 수면상태인지 비수면상태인지 알수없는뒤척뒤척 , 피곤하다 증말.. 잠들었다 깨다를 반복한듯 - 그러다 동생이 일어나서 생활소음이 다들림그리고 한참있으니 엄마가깨서 후다닥 밖으로 나가는소리까지 들으니알람.. 하... 20분만더자자 20분만.. 다시 알람을 맞추고 쿨쿨​한참 자서 꿈에 들려는데? 또알람  기상피곤해... ㅜㅜ ​오늘은 또 어디서 잠을자야하나~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜 당장 내일이 시험인데이제 나이 좀 먹었다고, 이제 3학년 됐다고 요령이 생긴건지, 꾀병이 생긴건지공부를 안해도 두렵지 않고, 공부를 완벽히 하지 않아도 두렵지 않다.드디어 미친 것이다. 마음이 너무나 편안하다.​​1. 중간고사도 보면서 과제도 내야하는 그런 과목이 있는데그 과제가 정말... 할많하않인 그런 과제였는데...  든든한 언니의 도움을 받아 이게 또 사연이 참 긴게, 우리 과 2학년1학기 전필인 과목인데, 교수님이 극헬이라서 작년에 2학년일 때 수업을 거의 들은 사람이 없음... 작년에 16명? 들었다고 했나? 근데 이 든든한 언니가 바로 정예의 16인 안에 드는 언니다 이말이지~엉거주춤 과제를 완성해냈다...지금까지 했던 과제들 중에 가장 제대로 안 된 것 같지만이제 진짜 대학 짬밥이 생기긴 했나보다.. 걍 낼란다​​2.그런데 이 시각 이 시점에 대학생들이 다 과제만 하고 있는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카피킬러에 과제 돌렸는데 한 5분 동안 검사 대기가 계속 떠서 당황했다 다들 과제하고 카피킬러 돌리는 중인가보다원래 1분도 안 지나서 '검사 중'이라고 뜨는데 말이다 ​​3. 아니 동생한테 패드 잠깐 쥐어줬더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜 것이 돌아왔다 포뇨는 색칠까지 했다 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 것내가 패드 안 쓸때마다 가져가서 조금씩 색칠한다  ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 것  ​​4.내가 진짜 보고 싶은 드라마가 한 두개가 아니다 증말 저번 주에 '로스쿨' 방영 시작했는데, 어쩌다 보게되었는데, 재밌어서 앞으로도 쭉 볼 예정'나빌레라'는 진짜 처음부터 보고 싶었는데 딱 시험기간이기도 하고 너무 슬프다고 해서 지금 꾹 참는 중 시험끝나면 볼거야빈센조는 걍 송중기 배우 너무 잘생겼고, 멜로가 체질에서 전여빈 배우가 너무 매력적이라고 느껴서 보고 싶어서 꾹 참다가 어제 시작해버림...ㅎr...귀멸의 칼날도 재밌다는데 시험기간이라 못보는 중... ㅎr.....​​5. 진짜 진짜 이 얘기 계속하는 건데 왜 이번 시험기간은 이상한지 모르겠단 말이지​(화) 시험 1개 + 과제1개(수) 시험 2개(목) 시험 1개다음 주 (월) 시험 1개~5/3 과제 2개~5/9 과제 1개​인데 아무것도....읍읍.... 휴학하고 싶다놀고 싶다아무것도 안하고 싶다​​6. 본가는 참 좋다내가 사육당하는 느낌이다 돼룩돼룩 되어가는 중인데... 그러면 안되는데... 시험 끝나면 그만 먹어야지 휴 ​​​​안녕 나는 홍지지리궁상 김치콥이 지어쥰 별명임​​​​ ​​​​​블로그 제목 고민중인데이민주가 아무것도하기싫다 로 하라길래그렇게 했다진짜아무것도하기싫다​​​​  ​​​201016​​​​히도랑 감성카페 가기로 했ㄷㅏ​​​옷은 많은데 나갈 일이 없어서 충동적으로 만든 약속 ㅎㅎ​​​​ ​​​​얘랑 이렇게 사진찍고 노는 거 재밋서아 근데 나 옷이 있는데 없어다들 뭔소린지 알지...​​​​희두 저녁먹는다구 샐러드가게 대기시간이 꽤 있어서전화준다고 하길래 연남동 주변 돌아다니는데​​​  ​​​개 기 여 어 !!!!!!!!!!!나도 저런 인형 갖고시퍼​​​​아 맞다 그리고 나를 위한 나만의 반지를 샀ㄷㅏ!!​​​ ​​​존예 완전내취향최고조아았ㅆㅏ​​​​몸도 마음도 살짝쿵 지쳐있었는데칭구 만나서 너무 좋았고그냥 같이 길 걷는 것만으로도기분이 좋고 위로도 되었당​​​  ​​201017​​​​간만에 혜민쉬 만나서 디디피 왔ㄷㅏ!!!​​​ ​​​​​전신사진에 익숙하지 않은 나자신,,,​​​​이 날 컨디션이 너무 안좋았어서사진 찍을 힘도 없었다배아프고 머리아프고 ​​​ ​​​​원래 혜민쉬 만나면 사진 오조오억장 찍는데사진두 안찍으니까언니가 걱정하드라 •••​​​이 날 내 상태도 별로였어서 더 그런듯​​​​​ ​​​​무기력 대마왕​​​​ ​​​​사진 다 찍고 전시회장 나와서수란잔 했읍니다​​​깡소주도 호로록 들어가더라,,,,​​​​​ ​​​​이거 또 먹고싶어존맛탱이야집에서 먹는거랑은 또 다른 맛헝헝 와라와라 첵오​​​근데 많이 못먹었어너무 달려서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​하튼술 마시니까 몸이 너무 시리더라​​​​ ​​​​적적하게 센치한 음악 들으면서 초코에몽 먹으면서 집 왔다​​​​  ​​​201020​​​​서음사는 항상 떨려볼때마다 손떨려​​​ ​​​​뭐 대충 어찌저ㅉㅣ 대충 잘 끝낸 것 같다​​​원래 시험 끝내자마자 이민주랑 이런저런 할 얘기도 많고스트레스도 풀 겸 한강산책하기로 했는데보경이도 온다고 해서셋이 만났ㄷㅏ!​​​​ ​​​​근황토크하는데그냥 간만에 오래 알던 친구들 만나서 그런지답답함도 많이 풀리고 위로도 많이 받음 ♡ ​​​​ 뭉치면 뜨듯하고 흩어지면 춥다​​​​​추워 죽는 줄 알았음옷 좀 뜨듯하게 입고 나갈걸그랬ㄷ오들오들바들바들​​​​​  ​​​​마포대교는왤케 생각이 많아지는 지 모르겠음​​​진짜별생각 다 든다​​​  ​​201022​​​​영딕 중간고사~!~!~!~!!!!!그냥 영딕은 재밌엉교수님 유쾌하셔서 넘 재밌ㅇㅓ!!!!​​​​  ​​​​시험지에 고양이를 그리라고 하시던 교수님,,너무 동숲갬성이다담엔 더 잘그릴게여​​​​  ​​​요즘너무 무료하고 공허하고 심심해서고닥교 칭구들이랑 영통한다​​​ ​​​재밌다고닥교때로 돌아간 것 같다​​​3년동안 같은반이였어서 그른가같이 있으면 되게 편하네​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조숩니 좀 웃겨서 올려봄​​​알바땜시 보건증 뭐시기 어리버리까고한 4시반에 이수 도착한듯고생 많았ㄷㅏ 슙ㄴㅏ,,​​​​ ​​​​요즘들어 자존감이 부쩍 낮아진 날 위해내가 쓴 럽욜셆 바로 밑에슙니가 하쿠나마타타도 써줬당​​​​아 맞다​​​슙니랑 고닥교 반톡 보면서 추팔하는데 얘가 개웃긴 거 캡쳐해서 보내줬다​​ ​​​아 참고로 넓둥돼는 나임​​​내 이름이 넓을 홍 둥글 윤 뜻 지 인데애들이 넓고 둥근 돼지라고 바꿈​​​따흑,,,,개쉐이덜,,,,,​​​​아​​​또리 보고싶다​​​​나 요즘 루루루 봄​​​​ ​​​​이거 보면 정병걸린다는 소리 많이 들어서좀 걱정되긴 한데모르겠다과몰입해야지~~~~!!!!!​​​​​또리랑 간만에 전화했는데아 간만은 아니구나하튼 전화로 깊은 얘기 많이 나눴는데그냥 손이 심심해서​​​​ ​​​이딴 거 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​내가 제일 좋아하는 짤요즘 칭구들에게 내 사랑 나눠주는 중 ​​​​​​ㅎㅏ교수님!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​ ​​​​​​그럼 빠잉​​​​ 공릉불닭발어쩌다보니 어제오늘 배달음식,,오늘 몸이 너무 안좋아서 약먹고 잠만 잤다오빠가 밥챙겨먹으라고 좋아하는 닭발시켜쥼 헤헤#공릉불닭발 #개존맛탱 ㅠㅠㅠㅠ마시써양많아서 남겼당 낼 또 먹어야지😋먹고나니까 힘난단 고마워 굠지니💕 유튜브 알고리즘으로 우연히 알게된 #십오야나진짜 신서유기 엄청좋아하고 몰랐는데 나영석PD도 좋아하나바 요라인 다재밌음..웹툰편부터 슬생편까지 정주행중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥다먹고 마시멜로죠리퐁,,몇년전이지 중국에서 갑자기 죠리퐁에 빠져서타오바오에서 박스채로 주문해먹다가ㅋㅋㅋㅋ한국에서도 죠리퐁 사랑은 계속^^,,💕원래 큰봉다리만 막었는데 마시멜로맛 나왔다고 상희가 사준뒤로 요거먹음죠리퐁사랑해....주말 쉬었으니 다시 낼부터 파이륑~!~!오늘일기 끝​​ 일상 끄적끄적저번주부터 이번주까지 팀플지옥...난생처음으로 지하철과 버스에서 과제를 해보았어요...혼자 피피티를 만듭니닷팀플을 어느정도 끝내고 오랜만에 만난 친구들이랑 한잔!!!두시간도 안되는 아쉬운 시간ㅠㅠㅠ 자꾸 어디론가 떠나고 싶은 그런 생각 뿐!여행사진 복습을 했다죠ㅎㅎㅎ머리색이 너무 밝아져서 톤다운 시도!!! 클리닉까지 하고 나니 찰랑찰랑 기분이 좋아요한달도 안남은 크리스마스...학교에 트리가 설치되었구 집도 조명을 바꿨어요ㅠㅠㅠ아무것도 하기 싫은 요즘입니다!!!​   개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋ충고안들어어어     닮고싶은 모지리 ㅇㅈ​벼락치기가 이렇게 해롭습니다모든게싫어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   분위기 무엇...진짜 여자 핏 개이쁘다 ​   뼈때리는 포스터 아직 안되봣는데 30되도 어른 안될거같아서 무섭다   다이어트해야지내일부터    그러기엔 하루 종일 많이 챙겨먹음 떡꼬치도 해먹엇으니깐 ​​​   멜로가체질 느낌잇음 간만에 병맛드라마 하나 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​천우희이쁘다...💕​개이쁘넫  ㄷ ㄷ ㄷ    니트 이쁘구요   ​   기사사진도이쁨 ㅋㅋㅋ    예전에누구 닮앗다햇는데 기억안남 걍이쁨 ​​#천우희 #멜로가체질천우희 #일상 #벼락치#멜로가체질 ​​   동생찬스🧸❤️고마워 왠일ㅇ야 니가    요즘 빠진짤 기분이조크든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나만 아는것 같아 ​​공부좀 하자 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​개강 얼마안남앗네 왜시험 신청햇지 #개강 아무것도 안 하는 녀석들 작가김려령출판문학과지성사발매2020.10.30.평점리뷰보기 아무것도안하는녀석들 / 김려령 / 문학과지성사#beliciabooks#도서협찬한눈에 봐도 오랫동안 방치된 가건물들이었는데. 그중 마지막 꽃집이 우리 집이었던 것이다. -9p지난 태풍은 백 년 만에 찾아온 강풍과 강수량을 기록했다고 한다. 도대체 백 년 전 우리나라에 무슨 일이 있었던 것일까. 왜 이 집으로 온 순간부터 자꾸 백 년 전 일들이 찾아오는 것 일까. -22p제목, 아무것도 안 하는 녀석들. 아무것도 없는 채널에 아무것도 안 하는 녀석들만 남아 버렸다. 우리는 그게 또 웃겨서 한참을 웃었다. 장우는 닉네임도 '아무것도 안하는녀석'으로 바꿨다. 정말 아무것도 하지 않고도 실컷 웃은 날이었다. -75p와...아무것도 안 하는 녀석들 동영상이 조회 수 천을 넘겼다. 댓글도 달렸다. -84p납치아님. 1:00:21 앞으로 나오면서 살짝 웃음. 32:01 오른쪽 애 입술 씰룩 웃음 참고 있음. -85p✱아 어쩌지, 대략난감이다......출간전 가제본 서평단이라 신박하게도 책이 2/3만 왔다.너무 재밌게 읽고 있는데 뒷부분이 없다. 😳이거 원,,, 미용실에서 잡지 재미있는 부분 읽는데 누가 쭉 찢어간 이 기분 🤯(기분나쁘다는 것 아님 주의, 궁금하다라는 뜻임 주의)삼촌이 사기를 쳐서 철거직전의 양지화원 비닐하우스에 불법으로 살게 된 현성이와 이혼한 부모님 중 재혼한 아빠와 갑자기 이사짐을 들고 들어온 새엄마와 살고 있는 장우.이들은 같은 반 친구다.서로의 상황을 알게된 둘은 친해졌고, 5개의 비닐하우스 중 한쪽 구석을 자기들만의 근사한 아지트로 삼고 신나게 놀다 심심하던차 유튜브영상을 찍자고 제안 한다."한 시간 동안 아무것도 안하기다. 시작!" -72p구독자 19명뿐인 허접한 채널이 대박이 나기 시작한다....그림이 개구지고,아무것도 안하는 녀석들이 무얼 하는지 궁금하고,게다가 <완득이>의 김려령 작가님 신간이고!안읽어볼수가 없는 책 :)[해당도서는 @moonji_books (문학과지성사)의 서평단활동으로 제공받았으며, 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성된 리뷰입니다]﻿      그냥.. 아무것도 하기 싫은 요즘.. 바쁘게 돌아가는 일상인데 정작 아무것도 손에 잡히는게 없는거 같다  집안도 엉망이구, 딸래미 케어도 잘 안되는거 같고.. 반찬도 하기 싫고 뭐야 이래..    그냥 멍 때리고 앉아있고 싶은 마음. 내 시간이 부족한걸까? 이것도 핑계에 불과하겠지.. 그냥.. 이럴때도 있는거겠지..        그나저나 좋아하는 사람이 생겼다 남자사람.. 놀라지 마시길.. 가수예요 황치열님 3일밤을 새벽까지 노래 찾아 듣고 또 듣고.. 이런 시간도 가끔은 필요한 일. 그의 허스키한 소리가 더욱 깊게 느껴지는 가을.. 나.. 설마.. 가을타는거야??             여튼,, 그의 매력에 푹..         이제 월요일이니까 정신 바짝차리고 다시 나로 돌아오기. 지연아 왜이래 아자아자 !!                  아무것도 안 해도 아무렇지 않구나 저자김신회출판놀발매2018.09.03. 자신을 에세이스트라고 일컫는 김신회 작가님의 아무것도 안 해도 아무렇지 않구나를 완독했다.작가님이 읽은 여러장르의 책들과 자신의 솔직한 일상과 생각들을 쭉 적어나간다.그냥 솔직한 푸념을 담은 옆집언니 혹은 뒷집언니가 쓴 일기장을 훔쳐보는 느낌이 들었다.여러가지 이야기가 다 잔잔하고 마음에 들었지만,작가님이 이야기 하신 "에이코"이야기에서 어린시절 내내 부모와 갈등이 있던 여자가,그 가여운 여자가 부모와 연을 끊고 자신의 삶을 살고자 하지만 나쁜딸이라는 죄책감이 생김과 동시에그럼에도 불구하고 부모를 만나는걸 상상하는 것만으로도 몸이 아프고 심장이 떨려서 정신과를 찾았는데,정신과 의사의 답변이 명쾌하다.너가 잘못된것이 아니라 어처구니 없는 부모를 만나서 그 밑에서 너를 지키느라 힘들었겠다 되려 격려해 주며,너는 잘못한게 없고 여기올필요도 치료받을 필요도 없다며"부모를 만나지 않으면 돼요, 여기에 올 필요도 없어요"라고 명쾌하게 말한다.그래 이거다 싶은 뻥뚫린 기분이 들었다.​나또한,생각만해도 명치끝이 아픈 부모와 남동생이 셋트로 있다. 부모가 들이닥쳐 언제 난동을 부릴까,동생이 언제 행패를 부릴까에 시달려서 입맛도 밥맛도 잃고 불면증에 밤낮으로 잠도 못자고, 결국엔 시력까지 저하되서운전도 불가했던 나날들속에서도"내가 딸이니 참아야지, 그러면 안돼지, 오죽하면저럴까  내가 이해해야지"했던 나날들이요즘 참 어리석게 느껴졌다.​십삼년만에 부모님과 멀리떨어진 곳으로 이사오니소화가 안되서 맨날끼고 살던 소화제, 머리아플때 먹던 진통제, 스트레스 받을때 시야가 흐려져서 넣던 안구약들을 모조리 끊을수 있었다.​나의 몸과 마음의 병은 모두 부모로 부터 온것이기에나또한 그들을 안보기로 결심했고,나에게, 사위에게 그렇게 험하게 해도 효녀병에 걸려시달려도 내 업보니 하고 있다가효녀를 내려놓으니 세상사 이렇게 편할수가, 행복할 수 가 없다.​왜 그랬을까왜 참고 살았을까.왜 엄마가 숨어사는 동안 엄마 편히살라고 남동생한테 시달리며, 내가 대신 수년간 엄마대신 시달리고 고통받고왜 이제는 엄마, 남동생이 쌍으로 쳐들어 오게 봐줬을까.왜돈내놔라 이*아 저*아 하는 욕을 다 하게 거기 있었을까.(맨날 빌려달란다 아들 주게. 나중엔 아빠생신용돈준거 까지 싹다 아들손에 보낸걸 왜 쓸데없이 이해했니..)왜 죄없는 남편까지 욕을 먹게 내버려두었을까.​나 시집올때, 학사,석사,박사할때까지 뭐하나 해준게 없으면서도 아들 줄 돈, 사시시철 잊을만하면 빌려달라 딸 사위 들볶고 거절하면결국키워준거 다 내놔라는 소리나 하는 미친 엄마를 왜 왜 부모라고 봐줬을까.왜 남동생만 집이며 차며 수십번 사주고몇억주는걸 그럴만하다 생각했을까.왜대학가고 싶다고 하는 나를 짐가방하나주며  길바닥으로 내쫓은걸 용서해 줬을까.왜 용서해 줬을까.​이제부터 용서같은건 부모자식사이에 안하기그냥안보기가 답이다.​엄마, 동생 수신거부 걸어놨더니일하는 사위한테 전화해서  미안하다고 딸한테 전해달라며또 수천만원 이야기하는 친정엄마는 죽을때 까지 달라지지 않는다는걸나는 이제 너무도 잘아는 나이가 되었다.봐주지도 들어주지도 않기.나도 저 에이코처럼 부모님 없는 인생이 내가 살길임을 깨닫는것 같다.나는 나쁜딸이 되도 좋다.나는 그저 좀 편안해지고 싶을 뿐이다.​나도 아무것도 안하고 아무렇지 않는 평온한 삶을 살 자격이 있어.나는 내가 지키자.부모때문에 슬퍼하지마기억 거슬러올라가며슬퍼하지마생각하는 시간도 아깝다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘 날씨, 우기가 시작되었지? 아마도? 매일 같이 비가 오니까? ​ ​오후 4시 무렵이었나, 침대에서 딩굴딩굴 하고 있는데문자가 왔다. ​- 나 지금 윌콘 갈건데~ 나갈 준비 끝~ - 어? 그럼 나도 따라갈래~ Give me 5mins! ​진짜 후다닥 준비하고 주차장으로 내려갔다. 페이스쉴드 챙겨야해서 차키 가지고 ~ 음.. 다시 비가 한방울씩 내리네? 차 가지고 가자 ㅋㅋ ​급 계획 변경 우리의 목적은 필요한 물품 사기 50% + 걷기 50%였는데비가 오니까 어쩔 수 없지 ​윌콘 가서 천천히 한바퀴 돌며 필요한거 다 샀는데도 겨우 2천보 ;; ​“랜더스 아직 세일하던데 포도 사러 가자~ 거기서 5천보 채우자~” 미안 😆 내가 맨날 이런식으로 유혹하지 ​6월에 한번도 안갔으니까! 랜더스 고고 ​ ​비도 내리고, 드라이브 하기 딱 좋은 날씨에차들이 꼼짝을 안하네. (도로공사를 비올 때 하고 있니~ 연말오기전에 돈 쓰는 척 하느라 바쁘니) ​​랜더스 입구에서 꾸야가 나에게 물었다. ​ Ilang taon ka na?How old are you?나는 딴짓하느라 못들어서 친구가 대신 대답해줌 37​가끔 몰 입구에서 나이 물어보는 경우는 10대는 외출금지라서 입장금지이기 때문 마스크, 페이스쉴드 지긋지긋하지만가끔 10대로 봐줘서 웃을 일도 생기고 좋다. ​어머머머 하면서 랜더스 들어가자마자 입구에 있는 창고정리 코너에서반스 어센틱 체커보드 겟! (내꺼아님, 남편꺼 샀음)​그리고 주목적이었던 포도, 냉동 에다마메, 케찹 끝! 이었는데 계산대 대기줄이 길어서 한참 기다리는 동안 Buy1get1 행사하는 치아씨드 바닐라 머핀 추가 ​포도사러 간건데.... 우린 아무것도 사지 않았어!그렇지? ㅋㅋ ​ ​​세일품목 사다보니 2,005.59 saving! (약 5만원)이라고 뿌듯해하면서 목록 살펴보다가 뭔가 이상한 것 발견 ​머핀 각자 하나씩 계산해서 둘다 정상가 찍혀놓고 하나씩만 가져온 것 같은 품목이라도 어쩔 땐 50% 붙여놓고, 다음날엔 buy1get1 으로 판매할 때도 있으니 잘 보고 사야하는데 제대로 안본 나도 잘못, 계산할 때 buy1get1이니까 하나 더 가져오라고 해야하는데 아무말 안했던 직원도 잘못 ​음, 이런건 그냥 못넘어가지​영수증 가져가서 물어보니 바로 미안하다고 하는 직원 (그래.. 얼마나 정신 없겠냐, 세일이 뭔지 하루종일 쫓겼을텐데) 한쪽 결제 취소하면 되는데 시간이 더 걸릴 것 같아서 두팩 더 가지고 오게 됐다. ​결론은 뭐다? 하나에 500kcal나 되는 머핀 6개만 사려다가 12개 사왔다고. ​새벽에 잠깼다가 잠이 안온다. 해뜨기만을 기다리는 중 아침이 오면 먹고 말테다. ​​배고파서 #횡설수설 ​​​​ 결론 : 세일기간일수록 영수증 확인을 철저히 할 것! 나는 현명한 소비자다. 😆​​ 오늘부터 불볕 더위라죠. 울 동네는 아직은 바람이 꽤 불어요.시원한 사진부터...   국물은 하나도 없고 얼음만....ㅠㅠ제가 중국냉면을 완전 좋아하는데, 파는 곳이 많지않아요.일산 제니스 하오커에 판다길래.... 제가 알고있는 중국냉면의 재료가 아니에요...샐러드 풍부한 퓨전?육수도 다르고 면이 고무줄...다 남김. 냉부해 최현석 쉐프가 냉파스타는 점점 질겨지니까 면을 조금 더 삶으라고 했던 말이 생각났어요.  중국냉면의 중요한 재료인 땅콩버터를 조만큼 줬어요.ㅠㅠ 딸아이가 시킨 짜장면이 부러울 줄은....얘는 안전한 메뉴를 골랐던거죠.  딤섬 세트를 시키면 종류별로 세가지가 나와요.저는 딤섬이 만두보다 좋은데, 딸래미는 저 투명한 피가 싫대요.  아이한테 중국집과 차이니스 레스토랑의 차이가 뭔지 아냐고 물어보니 모르네요.짜사이를 주면 차이니스 레스토랑인데.ㅋㅋ     생어거스틴, 많은 지인이 별루라고햇는데, 희망의 끈을 놓지않고 가 봄. 너무 용감했네요.제가 시킨 레드커리. 아이가 시킨 쌀국수,아이의 선택이 또 부러웠음.ㅠㅠ 우체국에 갔다 근처 먹자골목을 돌았는데 이 집만 사람이 있더라구요.막국수만 파는 집, 음식장사는 메뉴가 단촐한 집이 확실히 중박은 치네요.  가격때문인지 돼지수육을 올려준 비빔냉면. 99% 실망을 하면서도 가장 많이 사먹는 잔치국수...잔치국수만 보면 먹고싶어지는 심리를 모르겠어요.김치에 양념 좀 해서 올리면 훨씬 맛있을텐데...아쉽고...육수가 제일 문제, 멸치가 비싸서겠죠... 잔치국수는 제가 만든 게 제일 맛있어요, 돈생기면 아무래도 국수집 해야겠어요.행주산성에 있는 국수집은 맛있는데, 오늘 아이 꼬셔서 가볼까봐요. 요즘, 참바다씨처럼 정말 아무것도 하고싶지않아요.며칠 동안 너무 더웠고, 이틀 동안 비왔고....돈까스와 라뽁이...집에 재료 다 있는데 사먹어요. 칼국수와 콩국수만 하는 집. 역시 중박은 칩니다.  사먹다사먹다 지쳐서 집에서 국수 말은 날,지난 번 만들어둔 비빔장에 식초, 겨자만 추가해도 완전 맛있네요.달걀 노른자는 사랑이 주고 흰자만 먹었어요.ㅠㅠ  비빔국수 레시피는 요기. 제 돼지불고기 레시피와 같습니다. http://blog.naver.com/jasmin216?Redirect=Log&logNo=178544451&from=postView비빔국수 & 대박 맛있는 달걀장조림차례상 물리고 나면, 맵고 담백하고 시큼하고 뭐 이런 게 간절히 먹고싶어져요.82 대문에 있는 국수 사진 보다 급 땡겨, 거기 있는 양의 반만 만들...blog.naver.com 비가 오나 눈이 오나 열심히 산책 중.이쁘게 모자 쓰고.나이가 들어서인지 중간에 쉬는 시간이 늘어나 조금 슬프지만.... 그래도 밖에 나가자면 빙빙 돌고 뛰고 난리가 납니다.하네스 씌우려하면 알아서 한발씩 들어주는 센스까지....많이 컸다~~ ...................................... 딸래미가 담주 월욜에 오사카 자유여행을 가요.혼자 가는 첫여행이라 도쿄로 패키지를 예약해줬는데, 아줌마, 아저씨들이랑 가는 패키지 싫다고...다 취소하고 친구랑 오사카로 베낭여행 간대요.비행기 티케팅했고, 중심지에 호텔 예약, 지하철 패스까지 지들이 다 했네요. 호텔조식도 안되고 4일 동안 삼시세끼 다 사먹어야하나봐요.어디를 가야할지도 미정이고...다녀오신 분들, 랜드마크랑 맛집 좀 알려주실래요?  저가항공인지라....출발이 아침 7시라, 공항 찜질방서 자는게 좋겠다고 했는데, 친구가 싫다고 한대요. 저는 괜히 절친이 여행 후 웬수가 되는게 아닌지...슬슬 걱정도 되공. 여행이 쫌 그렇잖아요...ㅠㅠ그 새벽에 택시 안잡히면 일산서 어케 가나요... 그 외 소소하게 챙길 것도 좀...저는 30년 전에 다녀와서 전혀 도움을 졸 수 없습니다. 무슨 선물을 원하냐고 묻길래 필요없다는데, 계속 묻길래 명품백이나 사오라고 했더니 애가 쓰러짐.그럼, 노리다케 토토로 컵 하나 사오라니...또 쓰러짐...어쩌라고!!!! 왜 묻냐고!!!!! 간혹 살다보믄.. 아무것도 하기 싫은 날이 있다.​요즘따라 그런 날이 오는 주기가 좀 짧아지는 것 같지만.. 오늘이 바로 그런 날이다. 희곡론과 사통분 녹강이 이미 올라왔겠지만 난 방금 포털에 로그인을 했다. 방금까지 피오투투 교수님의 위키피디아 과제를 하긴 했지만 그건 약간 딴 짓 느낌이라.. 나름 재밌음ㅋㅋ 근데 답장이 어떻게 올지 좀 쫄린다. 그냥 Good job! 닌 니 할 것 다했다 정도의 답장이 왔으면 좋겠다. ​오늘은 진짜 이제 아무것도 하기 싫다.​아점으로 먹은 목살과 밥이 체했는지 속이 답답하다. 이런 기분 정말 오랜만인데 싫다. 왜냐하면 얼마 먹지도 않았는데 저녁 시간까지 속이 더부룩하여 저녁을 거르게 되지만 21시 정도 되면 귀신같이 배가 고파지기 때문이다. 난 귀신이 싫다. 원래 안보이는 건 무섭다. 하지만 어디있는지 모를 귀신아 얼른 안산으로 날아가 교수님들의 인터넷 선을 끊어줘!​이걸 쓰는 와중에도 피터의 답장이 왔을지 확인하였다. 난 이제 피오트르의 노예인걸까? 위키피디아의 노예인 것으로 하자. ​오늘은 정말 정말 하기 싫은 것이 많다. 지금 앉아 있는데 누우러 가기도 참 귀찮은 하루다. 강의를 들으려면 아이패드를 챙기고 아 맞다 충전해야 하는데! 아쉽게도 오늘은 강의를 못 듣겠다고 말하고 싶지만 사통분은 아이패드가 필요없다.  ​동생이 학교에서 이상한 것을 만들어 왔다 대충 보니 해시계인듯하다. 근데 재질이 교촌치킨 상자 재질이다. 허니콤보가 땡기는 하루.​컴활 시험 날짜가 점점 다가오고 있다. Fucking... 야구만 안본다면 공부할 시간이 차고 넘칠텐데... 야구를 핑계로 소파에 좀 누워있겠다는데 뭐... 누구 이의 있는 사람이 있다면 아무래도 올해는 NC가 우승이다. ​어제 블로그 앱이 점검을 했다. 나같은 블로그 중독자에게는 정말 청천벽력 같은 소식이었다. 하지만 난 유튜브를 보느라 신경도 쓰지 않았다. 세상에는 재미있는 영상이 너무 많다. 블로그도.. 재미있다. 근데 볼게 많지는 않아서 좀 지루하다. 모르는 사람의 영상을 보는 것은 재미있지만 모르는 사람의 글을 읽는 것은.. 생각해보지 않았다. 재미가 있다면 읽겠지. 내 친구들이 하루에 블로그 포스팅을 3개 이상 하면 좋겠다. 왜냐면 내가 심심하기 때문이지.​사실 심심할 틈이 없다. 하지만 난 아주 작은 틈에서도 심심해할 줄 아는 사람이다. 아 맞다 나 어제 엠비티아이 다시 했는데 그거 ㅆㅓ야지ㅋㅋ~ ​넷플릭스 오리지널 좋아하면 울리는 드라마를 밥 먹는 동안 잠시 보았다. 누가 봤다길래.. 근데 진짜... 말하지 않겠다. ​mbti 글 새로 파기 귀찮은데 흠..~ 모르겠다. 이러고 나중에 야구보면서 적을 듯.. 사진이 폰에 있어서 폰으로 적지 않을까? 근데 노트북이 편하긴 하다. 근데 또 어떤 면에서는 핸드폰이 편하다. ​이제 뭐 과제를 하든 잠을 자든 뭘 하긴 해야겠다.​그럼 이만 ​​​어제 휴무였는데 아무것도 안했어요ㅋ일 한창 할 때는 쉬게되면 이것도 하고저것도 해야지~했는데 막상 쉬니까아무것도 하기 싫더라구요.나이먹으니 별게 다 귀찮아요..ㅎ​​​   ​​​너무 집에 있기에는 심심해서 카페에는 갔었어요.여기 사장님이 여행을 좋아하시는지벽면에 마그넷이 많더라구요.나라별로 있는데 저도 모으고 싶어졌어요.여행을 가게된다면...ㅠ​​​   ​​​조명 하나도 대충 하지 않으셨더라구요.제가 요즘 인테리어에 관심이 많은데여기 카페 되게 아기자기하고갬성 터지는 인테리어라 넘 맘에 들었어요.자주 가고 싶어지는 그런 곳~​​​   ​​휴무이지만 과외는 다녀왔답니당.새해 목표로 영어공부하겠다고 다짐하고 영어회화를 등록했거든요.넘 일찍도착해서 빠바에서 빵묵고 갔어요.요즘 맛있는 빵집들이 많아서 그런지빠바는 뭐 그냥 그렇더라구요.​​​​ 군대를 전역하고 나서 많은 시간을 낭비했다. 그냥 놀았지만 즐거움은 없었고 그냥 쉬었지만 편안함은 없었다.미래에 대한 조급함 오늘 내가 해야할 일을 끝내지 않았고 오늘 내가 해야할 일이 무엇인지도 모르는 무지함에 대한한심함 그런 부정적인 감정이 내 마음을 불편하게 했지만 애써 무시했다. ​책상에 앉아서 책을 피는게 죽을만큼 거부감들었다. 그냥 노트북에 메모장을 켜서 글을 한 문장이라도 적는 게 너무나도 싫었다. ​이런 게 싫어서 선택한 게임과 유튜브가 즐거웠냐고 묻는다면 그것도 아니다. 가끔 즐거울 때가 있었지만즐거움도 잠시 곧이어 허무함이 찾아온다. 변하고 싶었다. 그런데 변하기 귀찮았다. ​​변하기 귀찮고 막상 변한다 해도 무엇부터 바뀌어야 할 지 모르겠는 사람이 많다.내가 능동적으로 무엇을 해야만 성과가 나는 곳이 아니라 그냥 숨만 쉬어도 진척도가 올라가는 게 눈에 보이는군대에서도 미래를 걱정하면서도 뭘 해야할지를 모르는 사람이 넘쳐났다. ​전국적으로 랜덤으로 뽑아서 만난 사람들이 정말 우연찮게도 같은 문제를 끌어안고 끙끙대는 것일까? 아니다. 그냥 전국적으로 많은 사람들이 나와 같은 문제를 끌어안고 매일매일을 불편한 마음으로 시간을 낭비한다. ​왜 불편해 하면서도 시간을 낭비할까?​매일매일 허무감을 느끼고 그 허무감을 바탕으로 동기부여 영상 자기계발서를 간간히 읽어주면서 "그래 나는 할 수 있어!" 라고 외치면서도 다음 날 어김없이 시간을 낭비한다. 불과 2주일 전만해도 그랬다. 그런데 지금은 글도 쓰고 책도 읽으며내가 해야할 일의 방향성이 명확하게 잡힌다. ​내가 앞으로 무슨 일을 할 것이고 무슨 책을 읽을 것인지는 백날 떠들어봐야 소용없다. 나도 유튜브에서 자기계발 하는 사람들이 하라는 운동해라, 책을 읽어라, 정 힘들다면 네 방청소 먼저해라이런 말을 수없이 봤다. ​그 순간만 의미가 있지 영상이 끝나면 나의 인생의 정답이 영상 안에 잠들어 있는 것 마냥나의 의지는 팍 식어버리고 다른 영상을 찾아 헤맨다. 이런 굴레를 어떻게 끝낼까? ​모든 사람이 나의 방식이 맞지는 않을 것이다. 하지만 누군가에게 도움이 되는 마음으로 내가 도움을 받은 방식을 적어보려한다.​약3주 전 쯤 항상 느끼는 허무감을 조금이나마 채우고싶어서 자기계발서를 읽었다. 책제목은 킵고잉 100만 유튜버 신사임당이 쓴 책이다. 난 이 책에서 나온 가장 쉬운 방법을 한 번 해보기로 했다. 바로 '아무것도 안하기'이다.​​게임도 유튜브도 휴식도 괜히 뭔가 해보겠다고 깔짝깔짝하는 운동도 책읽기도 기타 다른 자기계발들도정말 아무것도 하지 않고 딱 10일만 지내보길 바란다. 정말 10분도 버티지 못하는 자신을 마주할것이다. 아무것도 하지 않기로 결심하면 정말 게임과 유튜브, 각종 소셜 네트워크로 가득찼던 내 삶이 말 그대로 텅 비어버린다.​빠르게 어디론가 질주하던 차량이 멈춰가는 느낌이 든다. 첫 날 느꼈던 조급함이 점점 사라진다. 군대를 갔다 온 사람이라면 공감할 것이다. 훈련소에서 2주만 지나면평소 읽지도 않던 책이 잘 읽히고 각종전자기기에 대한 중독성이 사라진다.​그 때는 우리가 너무 할 게 없어서 최후의 수단으로 책을 선택했다고 생각할지도 모르겠다. 게임을 못하는 것과 안하는 것의 차이는 크다고 말할지도 모르겠다. ​근데 그런 이야기 하지 말고 그냥 해보라 뭘 능동적으로 하라는 것도 아니다. 많은 시간을 투자하라는 것도 아니다. 그냥 10일 그냥 아무것도 안하기 ​정말 속는 셈치고 한 번 던져보기 좋은 시도다. 앞으로 10일간의 시간을 그냥 보내는게 아깝다?아니다. 게임을 하면서, 유튜브를 보면서, sns 하면서 흘려보내는 시간도 똑같이 아깝다. 딱히 내가 부탁하는 것은 아니다. 그냥 고작 10일간의 투자로 극적인 변화를 느낀 한 폐인의 새벽 끄적임이다.​  좋은 기회가 와서 2020년 kiaf (한국 국제아트페어)에 출품할 예정이었는데 코로나19로 인하여 취소되었다. 모든 행사 취소가 아니라 코엑스에서 예정되었던 외부 전시가 취소되었고, 온라인으로 전환한다고 했지만 논의 끝에 출품하지 않는다. 12월에 있는 갤러리의 작가 모집에 낼 생각도 있었지만 훌륭한 작가의 조언을 받아들여서 작업을 더 하기로 했다. 그림이 마음에 안 들어서 불안했는데, 차라리 잘 됐다고 본다. 내 마음에 드는 것이 중요하니까 더 많은 준비를 해야 할 것 같다. ​ 서울 디자인 페어도 안 나가게 될 것 같고, 상반기는 입금까지 했다가 행사 자체가 없어지면서 일 시작하고 처음으로 완벽하게 아무것도 안 하게 된 해가 되었다. 웃긴 건 지난번에 일본 입점을 위해 보냈던 물건들도 반송되면서 판로까지 막힌 상태다. 매장 오픈 자체가 무기한 미뤄졌다는데 어쩔 수 없었다. 하지만 나는 새로운 제품도 만들고 있어서 차라리 잘 됐다고 생각한다. 마음에 안 들었다. ​그런데 내가 언제부터 이렇게 낙관적인 사람이 됐나. 신기하네. 전혀 화가 안 난다. 다 때가 있고, 준비 잘하는 사람이 성공한다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이미 아무것도 하고 있지 않지만 더욱 더 격하게 적극적으로 아무것도 하기 싫다요즘들어 이 말이 왜 그렇게 가슴에 와닿는지 모르겠다물론 아무것도 안하고 있는건 아니지만....바람 솔솔 들어오는 창가에 누워 책장 이리저리 넘겨가며한낮의 평온함과 여유로움을 만끽하고 싶기만하다  햇살들어오는 창가의 눈부신 반짝임속에세상의 모든 향기를 킁킁거리며 음미하는.....오늘만은 자유로운 영혼이고 싶다 격하게 아무것도 하기 싫은건...날씨의 영향일까? 기분탓일까?오늘은 아이스티 만들어 여름날과 말벗하며 지내야겠다여름...여름... 이젠 정말 여름이구나~집 인테리어 중이라 힘들어도 버텼다.이사날까지만 하면서 버텼다.짐 정리만 하면서 버텼다인테리어 마무리까지만 하면서 버텼다가구 들어올때까지만 하면서 버티고 있다.신경쓸게 너무 많아서 예민해졌다.격하게 아무것도 하기싫다.어제 설치한 거실등식탁은 형광등색 전구 쓰는거라던데...그래야 음식이 맛있어 보인다나난 주광색 전구로 바꾸고싶다 ㅋ어제 휴지걸이를 달며 완성된 화장실화장실 청소 담당인 남편이무조건 어두운 색으로 해달라고 주문해서회색과 검정색으로 가득 채움ㅋㅋㅋㅋ하나씩 하나씩 완성되어가고있는 우리집완선되면 아무것도 안할테다​​안녕하세요청초라음 주인장 라희입니다 :)​바깥 눈풍경과 의상이 참 조화롭지가 않죠?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 방금 108배 운동영상 하나를 찍고 와서 의상이 이 모양 이 꼴입니다.​​​ ​​눈치채신 분들은 눈치를 채셨을 것 같은데요.​요즘 저는 고강도와 저강도 영상을 번갈아가며 올리고 있습니다.​각자 개인의 사정과 이유로 고강도 운동을 수행하기가 힘든 분들이 많다는 것을 분명 알고 있거든요.​특히 식이조절을 정말 빡세게 하는 분들이거나 체중이 좀 나가는 분들에게는 분명 고강도 운동이 부담으로 올 수 있다는 걸 너무 잘 알거든요.​​​ ​​숙련자분들 역시 가끔 근육통이 심하거나 혹은 운동이 너무 귀찮거나 하는 분들이 하기 좋은 걷기운동같은 가벼운 저강도 운동들을 꾸준히 업데이트 중인데요.​이번에는 색다르게 108배를 한 번 찍어봤는데요.좀 특별합니다.​그 어떠한 종교적인 색채도 띄지 않되 대부분의 사람들이 염원하는 15가지를 담아서 같이 한 번 촬영해봤거든요.​​ ​​1. 올 한 해 모든 일이 순조롭게 풀릴 것이다.​2. 작년보다 소득이 높아지고 더 많은 돈을 벌게 될 것이다.​3. 나의 가족들이 올 한 해 모두 무탈하고 건강할 것이며 큰 다툼 없이 평화롭고 사이좋게 지낼 것이다.​4. 내 남자친구나 여자친구 혹은 아내나 남편에게 굉장히 좋은 일이 생길 것이다. ​5. 내 자식들 혹은 미래의 자식들에게 아주 좋은 일이 생길 것이다.​6. 나의 외모가 더욱 아름다워지고 매력적으로 빛날 것이다.​7. 나의 몸이 더욱 건강해지고, 체력이 좋아지고, 무병장수할 것이다.​8. 나의 멘탈이 강철처럼 튼튼해지고, 정신력이 그 누구보다 강해질 것이다.​9. 다이어트에 성공하여 살이 쭉쭉 빠져 훨씬 건강하고 날씬한 몸을 가지게 될 것이다.​10. 나의 피부가 건강해져 잡티와 여드름이 사라지고, 피붓결이 훨씬 매끈해지고, 탄력이 좋아질 것이다.​11. 나의 머리숱이 풍성해지고, 머릿결에는 윤기가 흐를 것이다.​12. 나의 머리가 더욱 똑똑해지고 지적으로 뛰어난 사람이 될 것이다.​13. 좋은 인연들과 사람들이 내 곁을 채워주어 내 삶이 보다 풍요로워질 것이다.​14. 내가 세운 올해 모든 목표들을 이룰 것이다.​15. 전반적으로 올 한 해 행복한 나날들이 이어질 것이다.​​​이 15가지 기도문(?)을 작성하는 데 정말 은근 시간이 걸리더군요.​아무튼 이 15가지 소원을 총 7번씩 빌고 마지막으로 '오늘 기도한 모든 것들이 반드시 이루어질 것이다'를 3번 추가로 빌어 108배와 같이 진행해봤습니다.​새해를 맞이해서 따로 시간내서 필사하거나, 시각화를 한다거나, 긍정확언 노트를 만들지 않고 운동과 함께 수행할 수 있으니 참 좋겠다는 생각이 들더라구요.​강도 역시 초보자분들이 수행하기에 더할나위 없이 딱 좋아 부담도 없겠다 싶구요.​오늘 이 글 다 쓰는대로 열심히 편집해서 한 번 올려볼게요!​​​ ​​그나저나 어제 포스팅을 몇몇 분들이 굉장히 진심으로 공감해주고 좋아해주셔서 너무 좋았습니다.​오늘은 어제 포스팅 연장선으로 몇 가지 이야기를 추가로 해볼까합니다.​오늘 영상촬영 전 메이크업 하면서 신사임당님 채널에 올라온 김미경님과 인터뷰한 보면서 저 개인적으로 인상 깊었던 부분을 같이 공유해보려고 합니다.​​​ ​​김미경 선생님께서 이런 말을 하시더라구요.​오프라인 세상에서는 워낙 여러가지 변수와 리스크가 존재하다보니 섣부르게 도전했다가 그 여파와 타격이 너무 커서 다시 제자리로 돌아오기가 어렵다.​그렇잖아요?​편입이나 공무원 준비했다가 결과가 좋지 않으면 1년 2년은 그냥 우습게 날라가는 것은 물론 다른 새로운 걸 도전하려고 보니 내 나이가 갑자기 30.....​카페나 음식점 창업 한 번 잘못 창업했다 실패하면 여러가지 인테리어 시설 비용에 임대료에 권리금 합치면 몇 억이 그냥 우습게 날라가고...​그런데 온라인 디지털 세상은 반대죠.​자본금이 얼마 들어가지 않는 것은 물론 누구나 조금만 준비하면 도전할 수 있는 기회들이 널려있습니다.​오프라인 세상에 비하면 절차도 굉장히 간단하고 까다로운 자격조건도 별로 없는 편이라 누구나 도전할 수 있는 데다 시간도 얼마 안걸려요.​유튜브하는데 대학졸업장이 필요하나요?인스타그램을 하는데 영어점수가 필요하나요?면접처럼 창업하는데 예쁘고 잘생긴 얼굴이 필요하나요?​아니잖아요?​그래서 말입니다.​오히려 아무것도 안하고 가만히 있으면 손해를 보는게 요즘 세상이라고 말하시더라구요.​그 말 듣는 데 저는 진짜 소름이 쫙 돋았습니다.너무 공감이 되서.​​  ​​그렇지 않나요?​오프라인 세상에서는 최대한 열심히 조사하고, 알아보고, 공부해서 도전을 하는 게 맞지만 ​반대로 온라인은 일단 닥치는 대로 해보면서 깨닫고 배우는 게 맞거든요.​오히려 공부를 하면 할 수록 머리 아픈게 온라인 디지털 세상이거든요.​오프라인은 실물세상이에요.실체가 있는 물리적인 세계죠.​온라인은 가상의 공간이에요.실체가 없는 상상의 세계에요.​그래서 온라인 세상은 마치 무한히 팽창하는 우주의 세상 같아요.​그래서 보통 인간의 두뇌로 아무리 고민하고 고민해도 헤아릴 수 있는 세계가 결코 아니에요.​그러니 그 공간에 직접 들어가 체험해보지 않는 이상 알 수가 없어요.​그러니 누가 아무리 설명해줘도 본인이 직접 경험해보지 않으면 잘 와닿지가 않아요.​​​ ​​유튜브, 인스타그램, 온라인창업 모두 직접 경험해봐야 알 수 있는 세상들이에요.​아무리 이런 온라인 세상이 낯설고 별로라고 여겨져도 지금 우리가 살고 있는 세상의 기저가 디지털세상이에요.​이들을 빼고 지금의 세계를 설명하는 건 불가능한 정도에 이르렀어요.​그런데 코로나가 엎친데 덮친격으로 그 정도를 훨씬 격상시켰어요.​그래서 이 디지털 세상에서 아무것도 안하면 0에서 가만히 머무는게 아니구요.​-5-10-20-50-100​으로 가는거라고 봐요.​오프라인에서는 적어도 아무것도 안하면 손해라도 안보잖아요?​온라인 세상에는 아무것도 안하면 오히려 그게 손해라는겁니다.​​​ ​​어플 깔고, 공인인증서 깔고, 회원가입하는 게 귀찮아서 간단한 업무조차 굳이 은행을 가서 해결을 보고, 모든 물건들을 오프라인에서 구매했던 분들이 점점 설 자리를 잃고 있어요.​은행만 해도 전국적으로 지점 수가 점점 적어지는 추세에요.​웬만한 것은 스마트폰 어플로 해결할 수 있으니 굳이 인건비 지출을 늘리면서 지점을 늘릴 필요가 은행 입장에서는 없거든요.​그래서 정말 손해에요.특히 코로나가 그 손해의 정도를 훨씬 심화시켰어요.​​​ ​​요즘 피트니스업계가 진짜 불황입니다.​코로나라는 정말 예상도 못했던 변수로 몇 달동안 영업도 못하면서 임대료랑 시설유지비는 계속 나가요.​그런데 그 중 유튜브를 병행하면서 활동하셨던 분들은 적자까지는 보지 않고 계십니다.​적어도 오프라인에서 보는 손해를 온라인 쪽에서 본 소득으로 적어도 어느 정도 무마할 수는 있거든요.​그런데 오프라인에서만 활동하고 홍보하셨던 분들은 정말 말그대로 생활고에 시달리고 계십니다.​그분들이 잘못했다는 걸 말하는 게 절대 아닙니다.진짜 억울해도 이렇게 억울할 수가 없어요.​근데 어떡해요.정말 손 쓸 도리가 전혀 없어요.​​​ ​​저 역시 예전에 진행하던 클래스를 주수입원으로 계속 삼아 활동했다면 정말 큰 타격을 입었을겁니다.​주식, 부동산, 유튜브, 인스타그램, 쇼핑몰, 디지털 플래너제작 등 여러가지를 도전했어요.​모든 걸 다 성공한 건 아니에요.주식과 인스타그램과 디지털플래너 판매 결과물은 그다지 선방하지 못했어요.​그래도 손해를 아주 크게 보지는 않았어요.​심지어 주식을 제외하고 인스타그램과 디지털플래너는 결과물이 대박만 못 쳤을 뿐이지 어떠한 손해도 보지 않았어요.​원래 사람일이라는게 하는 것마다 족족이 성공할 수가 없거든요.​결국 이것저것 기웃거리고 도전해서 몇 개를 건지는 것밖에 방법이 없는데요.​특히 온라인 세상이 진짜 그래요.게다가 초기투자 자본금도 확실히 오프라인에 비해 소액인데다 리스크도 적으니 실패하더라도 공부로 칠 수가 있어요.​까먹어봤자 얼마나 까먹겠어요.​(단 주식이랑 비트코인 제외)​​​ ​​그러니 아무것도 안하면 뒤쳐지니 오히려 손해인 세상이에요.​무엇보다 또 워낙에 다양한 변수와 리스크들이 존재하는 세상이다보니 딱 한 가지로 벌어먹을 기대를 버려야 한다고 봐요.​마지막으로 한가지 더-​저는 정말 다양한 플랫폼을 통해 돈을 벌고 있지만 실제로 일하는 시간은 하루에 5시간도 채 안됩니다.​그러니 남는 시간에 운동도 하고, 영어공부도 하고, 책도 읽고 그럴 수 있는 여유가 생긴거겠죠.​디지털 세상은 말이죠.여러가지를 한다고 해서 결코 절대적으로 더 많은 시간을 일해야한다는 걸 의미하는 게 절대 아닙니다.​그래서 저는 정말 여러가지 플랫폼을 통해 돈을 벌고 있지만 일하는 절대적인 시간은 오히려 점점 줄어들고 있는 추세입니다.​다시 한 번 김미경 선생님의 말을 빌려 말할게요.​정말 가만 있고 아무것도 안하면 손해를 보고 뒤쳐지는 세상이 바로 디지털 세상입니다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겉보기엔 멀쩡해보여도 가눌 수 없이 외롭고, 연탄처럼 속이 까매진 당신이 보이네요. 홀로 슬프고 맥이 빠져 찹쌀떡처럼 추욱 몸이 늘어졌군요. 그래요, 당신은 바다사자처럼 누워 계세요. 세수도 안 하고 속살이 훤히 보이는 속옷을 입고 뒤척일 때 지친 하마같이도 보여요. 그래도 귀여우세요. 애써 꾸미지 않아도 당신은 아름다워요. _당신은 바다사자처럼 누워 계셔요. ﻿당신은 성 안에 갇힌 라푼젤. 세상은 당신을 못났다고 믿게 했지만 아무것도 하기 싫은 날. 당신은 알게 될 거예요. 당신은 이 세상 누구보다 멋지고 아름답다는 걸. 이루어질 수 없는 사랑을 하고, 이길 수 없는 적과 싸우고, 견딜 수 없는 저 하늘의 별을 잡으세요. -돈키호테처럼.  신현림...     이리뒷척 저리뒷척 잠을 이루지 못하고 있는데 진동이 울린다. -잘까? -주무시지요... 이 시간에 답은 없다. 늘 이렇게 싱겁다. 저밖에 모른다... 또 진동이 덧글이다. 늘 내게 무한의 사랑을 주시는 타란툴라님 이시다.피아노 선생님이시라 늘 새벽에 덧글을 주신다.그분이 한참이나 보이지 않으셔서 안부만 묻고 오곤 했는데당분간은 블로그를 못하신다며 >세레나님└ 접기 요렇게 예쁜 글을 놓고 가셨다. 참 많이도 세레나를 보이지 않게 아껴주셨는데 기다릴게요. 고은 모습으로 건강한 모습으로 오시리라 믿어요. 타란툴라님...   팔월의 마지막 날 정말 아무것도 하기 싫은 날에 폰트를 바꾸어 봤어.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주 시작..아니 지난 주말부터 무지무지 바빴지요...3일만에 머리감고 하루에 한번 세수하고..딴짓도 했지만(논건 아니에요...ㅋㅋ)비누 만드느라 코코넛, 팜, 15kg짜리 한통씩을 다 썼으니,,그래선지 오늘은 할일이 태산인데도 아무것도 하기가 싫어서 띵가띵가 했어요...어제 새벽까지 작업하고 늦잠좀 자려고 했더니 아침부터 화장실 고치러 온다고 전화오고(멀쩡하던 타일하고 샤워부스 중간문이 들떴거든요..이러다 무너지는건 아니겠죠??),,,여기 저기서 택배오고,,,연휴 전 배송 마감하고,,,그랬는데,,딱히 뭐했는지 기억이 안나요...몸은 이리저리 움직이는데,,멍~~~지금도 컴터 앞에 앉은지 두시간이 되가는데,,뭐 했지???싶네요..ㅠ.ㅠ내일도 이러면 큰일인데,,,,오늘은 포스팅도 귀찮고....(지금 하는건 뭐냐구~~걍 푸념^^)그렇다고 일찍 자기도 싫고~~그러네요ㅎㅎ 다음주면 설 입니다..민족  대 명절인데,,전 한숨부터 나오네요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 날씨가 미쳐서 가을인데 전혀 가을 같지 않다​일주일 중 반 이상이 비가 내려요.....95 토요일, 이날은 매번 가야지 했던 집 근처 카페에 가기로 정함이름은 #椎名町カフェ시이나마치에 있어서 정말 이름도 #시이나마치카페 다이렇게 이름이 센스 없고 옛스럽지만 가게 분위기랑 일관성 있어서 좋다​​ 옛날 다방st​​  글씨 귀엽조​​  분위기는 이렇습니다완전 조용함그리고 애완동물 반입 가능! 옆 테이블에 강아지 데려왔어서 구경했다​​ 제가 시킨 바나나갸또쇼콜라두유 크림이랑 같이 나옴공복에 당 수혈 제대로 했다뜬금없지만 휴지 너무 귀여워서 갖고 오고 싶었다저런 디테일이 좋아 나는​​ 빅에이에서 귤이 싸길래 한봉지 사 왔음벌써 이불 속에서 귤 까 먹는 계절이 돌아오는 건가​​ 저 원래 항상 출근 날 하레고 야스미 비 왔던 거 아시죠?근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 다음 주 딱 수요일이 야스미였는데 수요일만 하레였음 그래서 이건 무조건 코엔지 가라는 신의 뜻이라 생각했다 (뭐든 의미 부여 잘 하는 편)​​ 카페 갈 때까지만 해도 왕창 흐렸던 날씨가 갑자기 맑아지는 기적​​  96 지인짜 오랜만에 시부야는 주말에 시부야를 가는 실수를 또 반복해 버리다니​​ 시부야 구제샵 빙고노폐 지갑 너무 사고 싶었는데 지폐 넣는 칸 없어서 탈락​​ 그리고 돈돈다운 시부야점은 처음인데 예쁜 게 없었다나한테는 코엔지가 최고야​​ 그리고 평소 궁금했던 카페 人間関係에 찾아 갔습니다인간 관계라는 이름과 카페 분위기가 꽤나 이질감 든다​​ 내 앞에서 하나 남은 흑임자스콘이 품절되는 설마 하는 일이 진짜로 일어났다그나저나 이 나라에서 스콘이 120엔이라니​​ 주말이라 역시 사람은 꽉 차 있었고 외국인들이 많았다​​  원래 포장해서 가려고 했는데 모치카에리 안 된다 그래서 강제 착석생크림도 원하면 주심​​ 그리고 방황하다가 치즈 스탠드 발견주말이라 사람 왕 많아,,다음에 꼭 방문해 보겠음​​ 열심히 걷고 또 걷는 중​​ 요즘 아무것도 하기 싫어서 알바 집만 반복하다가 오랜만에 이만큼 걸었다​​ 그리고 어차피 수요일에 코엔지 가기로 정했으니까 근처의 미용실도 예약함!IT by ALBUM 이라는 곳인데10시에 내점하면 3500엔에 커트+염색까지 가능이 나라에서 이 가격에 머리하기 쉽지 않은데​​ 메익으악 미칫나ㅋㅋㅋㅋㅋ토모 웃기고 귀여워​​ 띄어쓰기를    몇    번씩이나   하는    거야   ?​​ 순간포착다들 고데기 데이지 않도록 조심​​  97 요즘엔 이거에 꽂혔다요거트에 흑임자 가루 왕창, 얼린 바나나, 그래놀라먹고 출근​​ 세이부이케부 제발 사고 그만!!!​​ 알바 끝나구 이케부쿠로에서 리오 만났다리오가 마라탕 안 먹어 봐서 먹고 싶다고 해서 데려 옴두 번째 방문이니까 난 카라사 4단계3단계 보다 물론 더 맵긴 한데 매운 것보다 향신료 맛이 훨씬 진해짐••나는 마라 극호니까 괜찮아​​ 그리고 탄수화물의 민족답게 또 탄수화물 먹으러 감미스터 도넛은 초면이다​​  시즌 도넛 먹구 싶어서 고구마 도넛 선택리오도 똑같은 걸로 먹었다맛은 딱 오사쯔 맛​내가 오사쯔 맛 난다고 하니까 리오가 엥? 한국에도 오사쯔가 있냐고 해서ㅇㅇ이름도 오사쯔라고 하니까 에ㅔ에에ㅔ?! 신기하다고 했다ㅋㅋㅋㅋ​​  98 제일 예쁘고 소장 가치 있었던 2제품 오랜만에 핑크 하우스 카이토리가 들어 왔다고 한다나도 촬영하면서 이거 백퍼 바로 팔린다고 생각했는데 역시나 다음날에 바로 팔림괜히 내가 아쉽고​​ 잘 안 보이지만 대충 폭우​​ 공동 현관 바닥이 거진 목욕탕 타일이라 비 오는 날은 안 넘어지게 종종걸음 해야 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  99 급전개 제송드디어 수요일! 미용실 예약이 10시라 일찍 나왔다​​ 근데 버스가 지각 부들​​ 나는 버스 타고 왔지만 나카노역에서 쭉 직진하면 된다대충 가면 홋토페퍼에서 예약하고 왔다고 이름 얘기해주면접수 신청서 작성해 달라고 하는데 이름이랑 전화번호 정도만 쓰면 끝!첫 미용실이라 설렜는데 너어ㅓㅓ무 좋았다한국처럼 머릿결 안 좋으니까 이것저것 안 된다고 혼나지도 않고 뭐 하나 할 때마다 다 얘기해 주고 무엇보다 머리가 너무 마음에 들어​​ 기분 좋게 코엔지까지 걸어갑니다유일하게 하레였던 날만큼 개 더웠음진짜 여름인 줄 알았다​​ 앗 코엔지 가기 전에 나카노에서 봐뒀던 구제샵 들러보기​​ 내 스타일은 아니었지만 화려한 패턴의 옷이 많았다가격은 조금 비싼 편일지도​​ 그리고 이제 진짜 코엔지 가는 중이 길은 사람 없어서 너무 좋았다​​  그릇 너무 사고 싶었는데 진짜 참았다근데 다시 가면 살 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 너무 마음에 드는 폴로 목도리 발견귀여웠는데 가격이 안 귀여워서 쿨하게 포기​​ 그리고 본격적으로 팔스트릿으로 갑니다평일에 가면 이렇게 사람이 없다구요쇼핑하기 최고​그 후로는 열심히 쇼핑만 하느라 찍은 사진이 없다.....대충 보면 알겠지만 알바만 하고 놀러 다녔읍니다••​아무것도 하기 싫을 때엔 ​일단 덮어 두고 놀러 다니면​바로 삶에 대한 의욕이 생겨요​ ​​ ​​말 그대로 아무것도 하기 싫은아침부터 일어나기 싫은 그런 날마음이 싱숭생숭해지는 것을 보니 얼굴이  맘에 안 들어 미치겠는 것을 보니무언가 괜히 자꾸 사들이고 싶은 것을 보니별거 아닌 말에 극대노하게 되는 것을 보니호르몬의 공격이 시작된듯하다...!!!​​​​​ 대구 집에 오면 아무것도 하기 싫어진다. 게다가 혼자 8년째 살다보니 고향집은 `내 집`이 아닌 기분이라 사실 편한지도 모르겠다. 좀 낯설다. 어무니도 안 계시고 여기와도 밤에 심심하고 외로운건 매한가지 인듯. 더 어릴 땐 집에 막 오고 싶을 때도 있었는데, 한 두 살 먹어갈수록 의무감에 오게 된다. 아들된 도리를 하려고. 죄송한 마음도 든다 그래서.물론 아들걱정 뿐이시지만, 어무니 아부지 각각 제 생활때매 바쁘시고 난 어디까지나 게스트인게 느껴진다. 보기 너무 좋으면서도 섭섭하기도 하고 그렇다. 나 역시도 여기까지 와서도 대부분 내 생활 내 일 생각 뿐이니 부모님도 같은 심정이시리라. 혼자 생활하다보면 주변의 사소한것들에 정을 안 주려는 버릇이 생기는 것 같다. 외로운 거 정말 싫어하는데도 혼자 스스로 그렇게 유도하는 느낌. 습관이란 참으로 무섭다.음..가족은 가족이지만^^ 멀어진다는 말은 너무 매정한 것 같고, 대신 점점 분리되어간다 라고는 말할 수 있겠다.그래도 기쁠 때 가장 먼저 생각나서 전화하고, 힘들 때 가장 마지막 보루로서 전화하는 건 어무니다. 요즘 좀 맘이 불안해서 대구오면 좋을까 생각했는데 조금 더 지켜봐야겠다. 말은 맨날 나약한척해도 난 솔직히말하면 자신감으로 먹고 사는 인간 중 하난데, 요즘 적극성이 떨어진 기분. `지쳤다`고 말하는 것은 사람이나 사물에 호감을 느낄 때에도 수동적으로 변하고 적극성이 결여되어버리는 상태를 말한다고 생각하는데 지금이 그렇다. 살다보면 가끔 그렇드라. 원인은 뭐가 보통 좀 잘 안돼서 그럴때가 많지만.지칠때마다 `오랜만에 찾는 집`은 좋은 자극이 된다! 내가 뭔가에 잘 하면 행복해 할 사람들이 있다는 건 좋은 일이다. 기대받지 못 하고 사는 삶은 노숙자나 마찬가지니까. 동기부여는 호학의 생명이니 패기를 충전해가야겠지. 주부들 친정오면 긴장 풀려서 잠만 온다던데, 아 정신없이 잠만오네.거처를  옮긴다는건많은 변화를  준다.마늘이 떨어져서나물만 데쳐놓코 멍청히 있다.'마늘을 조금 심어야겠군.''집에한번들어오면나가고싶지않다.'누구에게라도 나누어 줄요랑으로씨를 뿌렸더니. . '텃밭을  넉넉하게 할필요가 없구나.'바쁜가운데 마음뿐이다.남편의 유일한 음식도구 로찌도 반들반들.창넘어 풍경들이 흐뭇하다.앞집할머니의연기와 불냄새가 오늘하루가 끝나가고있다는 신호.마당에서 얻어낸 넓은 바윗돌은 휴식같고커피콩을 미리볶아둬야한다는생각으로가스가 다 떨어진줄도모르고 잘안된 아날로그 로스팅.짧게만 느껴지는 휴일하루.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그냥 아무것도 하기싫은날주방은 엉망이다.​  점심먹은것도 그대로있다.싱크대에 넣는게 뭐가 그리 어렵다고 안치우고 있었는지..그래 아무것도 하기싫어 널부러지고 싶은날도 있지..근데 그런날이 잦다ㅠㅠ ​​다 귀찮은 요즘고냥 놀고만 싶어요~~~​ ​​ Previous imageNext image ​다들 인정하지?​​ ​​건강하게 살기위해 운동을 시작한지 6개월.실제 운동기간은 5개월 ?ㅋㅋ​쉬는동안 사라졌던 굳은살 겸둥이들 다시 자리잡는중잔뜩 생기고싶다​  ​마이프로틴 행사할 때 샀던 육겹바!!!육겹바 초코맛 맛있따.컴뱃 카라멜캔디바 먹고나서 먹으면 아무맛도 안난다.컴뱃 카라멜캔디바 너 무 달 아 ㅜ ㅜ​​  ​​프로틴와퍼 인기 많길래 한번 사봤음프로틴 ˗ˋˏ 와 ˎˊ˗ 퍼다˗ˋˏ 와 ˎˊ˗ 소리가 절로 나온다단백질 15g 들어있고 낱개로 2개나 들었음인심 좋다그냥 초코 과자맛..주말 치팅용임 암튼 그런용임​​ ​씨알상사 밤호박❤︎❤︎ 시키자마자 도착하네ㅜㅜ❤︎ 너 무 조 아난 단호박은 극혐하지만 밤호박은 광적으로 사랑한다구​​ Previous imageNext image ​​하찮게 귀엽다​​ Previous imageNext image ​​다른 분이 또 그려줬다 우리 초코당근은 사랑임이다​​  ​​진짜 반응진 것 같은 기분 뭐지?​​ ​우리 회사 주차장에 애옹이들 있다 ㅜㅜ새끼 애옹이 너무 귀엽고....나 쳐다보는거 찍고 싶었는데 못 찍었써사실 고양이 무서워​​ Previous imageNext image ​​내가 좋아하는 유투버 썸머님그냥 보고있었는데 저 말들이 위로가 돼서 캡챠,,몸아 나한테 거짓말 그만해 !!​​ ​​가르송 정기권 마지막 샐러드,,,❤︎가르송샐러드+고구마+크림치즈 조합= 보영조합^^넘 맛남 진짜루.​​​ Previous imageNext image ​​수방이 똥주랑 보드게임카페에서 하고 너무 재밌었어서샀다^^,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것만 있으면 어디든 갈 수 있어홈파티 때 들고간다><​​ ​​엄마 무슨....이건 아니지 ㅜ닭발 액기스는 또 초면이네.....관절 좋아진다는데.. 닭이 우리보다 관절 약할 것 같은데요 ㅜ​  ​​오랜만에 염색하겠다고 유투버에 폭풍검색..예쁘다고 캡쳐해놨는데 결국 전혀 다른색했고요?​​  ​​진짜 너무 커..우리 엄마 맨날 통으로 사... 암만 큰손이래도 ;;;통삼겹살을 사질않나 이젠 연어 먹고싶어서 연어를 통으로 ^^..​​ ​새파랗게 옷입은 것이 눈을 똥그랗게 뜨고 있어?​​ ​오마이갓왠지 야만인 같고 징그럽고 먹기 싫었거든?머리도 달렸고 저걸 통으로 보니까...​​  ​​이렇게 보니 그냥 단백질덩어리 존맛탱 연어더라구이번주 내내 먹을 듯 ㅎㅋ;연어 매운탕, 연어초밥, 연어회 먹었는데 다음 메뉴 추천​​  ​​잘 먹은 주말^^.밤호박 사랑합이다 ㅜㅜ유투버 순수빈님이 에프 180도 20분 굽굽 왕추천하길래 먹어봤는데....난 그냥 전자레인지가 더 맛있는 것 같기도?자고로 밤호박은 태우는거 아니다.저 귀한 식단을 태우다니 말도 안되지.​ ​​근수니?미안하다.... 왜 하필 바쁠 때 ㅜㅜㅜㅜ다시 걸어줘봐^^..​​  ​​뭔가.. 잘못되고 있다이젠 키위도 박스채..... 통 큰 최여사님​​ ​​미쳤네미쳤어미친거지?내 주식 미쳤네​ㅋㅋㅋㅋㅋ 오바구천명 진짜 .. 3단계는 안돼ㅜㅜㅜㅜㅜ제발 서울 경기.. 집에만 있어 좀ㅠ​ ​​우리 초코 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ초코 계속 토하고 기운 없고 밥도 안 먹고 이상해ㅠ문제는 오늘 병원가서 엑스레이, 피검사, 응가검사 등등다해봤는데 건강함;자꾸 토해서 탈수끼만 있대ㅠㅡㅜ물은 자꾸 마시는데 먹어도 물을 자꾸 토함중성화수술하고나서 심경에 변화가 온걸까 아프지마라탕 제발ㅜㅜㅜㅠ​  ​​머리 자르구 염색하로 왔고요?나 나이들면 눈썹 저렇게 되겠ㅈㅣ? 귀여우니까 봐주셈몇년째 빌리지하우스 다니쌤이 봐주시는 내 머리 ㅋ바빠서 다른 미용실 갈 때마다 망했고요?앞으로는,, 머가리가 깨져도,, 다니쌤,,,​​ ​​탈색없이 갈색 염색했는데쌤이랑 나랑 예상한것보다 두 톤 높게 나옴.. 옴맘마?!오랜만에 밝은 염색 좋네요...^^이미지가 너무 강한 것 같아서 좀 순해지고 싶다고했는데^^.잘 된 것 같네요^^한 두 달 뒤에 뿌염, 씨컬, 보영존으로 커트할거다!​ ​​하... 잘생긴게 최고야..!짜릿해​ ​​주말동안 고삐풀고 먹어댄거 어떠케 태우져??큼큼연말 분위기 너무 조타만나고픈 사람들 너무너무 많은데요'그' 바이러스 진짜 언제까지 이럴거니? !헬스장 닫으면 나 울어​​​​​​   집에 가만히 못있는 성격이라항상 바쁘게 돌아다니고 약속을 잡는 편이다근데 요즘은 쉬는 날 그냥 아무것도 안하고집에 있는 것도 행복이라고 느꼈다집순이의 삶을 이해하지못하는 밖순이였지만아무것도 안 하는것에 매력을 느끼는 요즘!아무것도 안해도 아무일이 일어나니까 요즘은 왠지모르게 무기력해지고 모든게 귀찮다.누워만 있고 싶고 정말 아무것도 하기 싫다.잠은 자도자도 피곤하고, 멍때릴데가 많다.그림을 그리려해도 의지가 부족해서 늘 그리다말고,책을봐도 집중이 잘 안되서 금방 덮게된다..날씨가 추워서 그런건지,아니면 사회에 나갈게 아직 두려운건지..아무튼 요즘은 정말 아무것도 하기 싫다..2017.01.27이러다가 아무것도 안하기 100탄까지 나오는거 아님 ㅠ?오늘꺼 재미 없음,,,,역대급으로 암것도 안함 !괜히 장난치기​​점심은 부리또다!돼지는 저걸 다먹습니다​​한참 책상에 앉아있다가 침대에 누웠는데항상 3시 30분쯤에 저번호로 전화와서  안받다가 받았다은행이었숨 레알  8분동안 통화했는데 무슨말을 한걸까 대체,,,,너무 빠르게 얘기하셔서 알아듣는것만 알아듣고 대답하다가나중에 사실 나 너 얘기 이해 못했다고,, 그랬더니다시 설명해줬는데 또 못알아들어!!!!아오그냥 나중에 어찌어찌 끊음​​ 아니,,, 저녁에 닭볶음탕이 나왔다,,!애나 혹시 한국인,,,,?맛도 닭볶음탕임애나랑 조랑 설날(여기서는 Chinese New Year)에 대해 얘기 했는데띠 얘기 했다 애나랑 나는 띠동갑이고조는 쥐띠였는데 애나가 조 돼지인데 쥐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조가 나 말 많이 늘었다고 칭찬해주셨다해영이 칭찬해~~~~~~~아맞아 한국은 지금 설이구나새해 복 많이 받으세요!!!!!!!!~~!~!~!!! 차이나타운 구경 갔다왔다.사실 햄버거나 빵 종류가 지겹다면차이나 타운을 가는게 정답이다. ​지하철을 타도 되고 버스를 타도 된다. 내리면 누가봐도 차이나타운이라는 것을 알 수 있다. ​ 중식당 뿐만 아니라 한식당도 몇개 있다. 우리는 내린 곳에서 가장 가까운 식당을 들어가 보기로 했다.  요즘에는 신세대답게 태블릿을 이용해 주문을 할 수 있다. ​특히 이미지가 메뉴마다 보여지는게가장 좋았던 것 같다. ​개뿔 중국어도 모르고 영어로 번역도 가끔 이상해서그림 보고 제일 맛있어 보이는거 고르는게정답이기 때문이다.  그렇게 해서 시킨 결과만두랑 치킨탕수 같은 게 나왔다. ​맛은 그럭저럭. 너무 맛있어서 다음에 또 와야지 할 정도는 아니었다.  같이 시킨 누들도 그럭저럭먹을 만 했다.  중식당은 항상 식사 후에포춘쿠키가 나온다. ​좋은 글귀들이 나온다. 밥 먹고 버블티 마시러 왔다. ​사실 버블티 때문에 차이나타운 온거다 ㅋㅋㅋ우리가 알고 있는 밀크티 버블티, 초코 버블티 등은거의 차이나타운에 있다.  내부 깔쌈하다. 여기도 한국처럼얼음 양, 당도, 버블 추가 등주문하는 법이 동일했다.  버블티는 역시 밀크티!​지금 생각하니까 저 컵 간직할걸..🤦🏻‍♀️ 날은 어두워졌지만하늘이 참 파랗다. ​아무리 그래도 저녁에 돌아다니면 위험하다. 이 주변에 노숙자가 많다. 솔직히 편견이지만 위협적이다. 괜히 달려들거 같다. 뭐 조심해서 나쁠 건 없으니까!  다음날 비가 주륵 주륵 왔다.  밖에 잠깐 볼일이 있어서 나왔는데이 때만해도 비가 새 오줌처럼 왔는데 학교로 돌아오니 비가 퍼부었다. 미국인들 특징. 우산 잘 안씀. 비가 진짜 파붓도록 오는데그냥 잠바 걸치고 다님... 비 오는 날에 라면 한사발❤️뜨거운 물은 7 11에서 받을 수 있다! 글   김려령   그림  최민호발간 연도  2020.10.30출판사  문학과지성사전체 151쪽김려령(1971~)은 문예창작을 전공했으며, 첫 소설 『완득이』와 『우아한 거짓말』은 영화로도 만들어졌다. 작품으로는 동화 『기억을 가져온 아이』, 『내 가슴에 해마가 산다』등이 있고, 소설 『가시고백 』,『샹들리에』등이 있다.​  줄거리​ 양지 화원. 우리는 작년 겨울에 이사 왔다. 도로변 허허벌판에 문 닫은 꽃집 다섯 채만 조르륵 있을 뿐이다. 오랫동안 방치된 가건물로, 비닐하우스라고 부르는 집이다. 잠깐만 살고 건너편 아래 좋은 아파트로 이사 갈 거였으니까 캠핑 온 사람들처럼 그럭저럭 잘 지냈다. 그리고 봄. 우리는 삼촌한테 사기를 당했다는 걸 알게 됐다. 신도시 같은 단지가 들어서면서 시에서는 장사를 하지 못하게 된 꽃집들에게 보상을 해주었다. 삼촌은 우리에게 시에서 보상을 받기 전에 양지 화원을 샀고, 급한 돈이 필요해서 우리에게 판다고 속였다. 양지 화원 주인이 이미 보상을 받고 떠난 상태였다. 전세금을 빼서 삼촌에게 주고 이사한 우리는 이제 갈 곳이 없다. 디저트 전문 요리사로 일한 엄마는 어느 집 가사 도우미로 일하기 시작했다. 나는 좋지도 나쁘지도 않았다. 그새 적응됐는지 그냥 그랬다. 공용 화장실이 춥고 더럽고 냄새가 심한 것은 불편했다. 이토록 허름한 집이 인터넷 속도는 빵빵하다. 철거라는 말과 단전, 단수라는 말을 수없이 들으며 여름을 맞았다. 장우와 나는 꽃집들 뒤쪽으로 갔다. 지붕이 무너진 첫 번째 집 앞으로 갔다. 꼭꼭 잠겨 있었다. 두 번째 집은 아무것도 없는 빈 꽃집이었다. 장우 엄마는 새아빠와 결혼했고, 아빠는 주말부부다. 장우는 뭔가 복잡한 관계를 매우 쉽게 말했다. 우리 집은 무슨 사기로 복잡한데, 장우네는 부모님들이 복잡했다. 엄마 아빠가 심하게 싸웠다. "무릎 꿇고 빌고서라도 당장 돌아가. 어떻게 회사를 그만둬!" 아빠가 회사를 그만두었다. 아빠는 어떻게든 삼촌을 찾아야 한다고 했다. 아빠는 그대로 집을 나갔다.         여름 방학이 반이나 지났다. 아빠는 연락조차 없었다. 엄마는 이교대 근무하는 식당에 나갔다. 엄마는 디저트 전문 요리사인데, 그것만 빼고 다 하는 식당이다. 엄마는 저녁 늦게 와서 씻지도 않고 잠들기도 했다. 장우는 학교 방학을 하고도 학원 방학 때까지 기다려 달라고 했다. 똑똑하지만 약속은 되게 안 지키는 애였다. 나는 두 번째 꽃집에 가봤다. 그리고 세 번째 꽃집으로 갔다. 꽃집 안에는 쓰레기가 가득했다. 방도 텅 비어 보였는데 방문이 열리지 않았다. 골목에서 창틀로 올라가서 다시 살펴봤다. 정말 놀랍게도 장우가 우산으로 몸을 가리고 있었다. 장우가 물을 버너에 올리고 컵라면을 끓여 주었다. "새엄마가 집으로 왔거든, 완전히." "우리 아빠는 집 나갔어." 나는 부모님 한 분이 집에서 나갔는데, 장우는 부모님 한 분이 집으로 오셨다. 이곳은 이제 우리의 아지트가 되었다. 나는 이곳이 마음에 들었다. 우리만 아는 방. 근사했다. 한 번은 장우가 우리도 유튜브 동영상을 찍어 보자고 했다. 아무것도 하지 말고 가만히 있자고 했다. "한 시간 동안 아무것도 안 하기다. 시작!"  왜 찍겠다는 것인지 몰랐다. 가만히 있는 것은 심심한 게 아니라 힘든 거였다. 정말이지 겨우겨우 버텼다. 장우는 구독자가 열아홉 명뿐인 허접한 자기 채널에 올렸다. 제목, 아무것도 안 하는 녀석들. 오래된 동영상들을 지워 아무것도 없는 채널에 아무것도 안 하는 녀석들만 남아 버렸다. 아무것도 안 하는 녀석들 동영상이 조회 천을 넘겼다. 댓글도 달렸다. - 댓글 하나. 이 녀석들이 콘텐츠를 날로 먹네. - 댓글 하나. 배경이 무슨 창고 같은데 혹시 납치? - 댓글 하나. 납치 아님 32:01 오른쪽 애 입술 씰룩 웃음 참고 있음. ​ 수도와 전기가 끊겼다. 엄마와 나는 찜질방에서 두 주일을 지냈다. 나는 씻기도 좋고, 화장실도 깨끗하고, 에어컨도 빵빵하고, 매점에 먹을 것도 많아서 훨씬 좋았다. 그런데 내일 이사를 간다. 어느 3층짜리 건물 지하에 있는 집. 나는 아빠에게 문자를 보냈다. - 내일 아침에 얼른 와. 기회야. - 일찍 갈게. 고맙다, 아들. 가출하고 돌아온 아빠는 이제 엄마 말을 잘 듣는 착한 남편이 되었다. 방 하나와 지하철 화장실 한 칸 정도의 화장실이 있다. 아빠는 부장님이 휴가 처리를 해 두어서 다시 회사를 나간다. 아빠는 요즘 엄마의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 아빠가 화장실에 샤워기가 달린 수도꼭지를 사 와서 새로 달았기 때문이다. 이제는 변기에 앉아서 샤워기로 머리를 감을 수 있고, 구석에 서서 샤워도 할 수 있다. 장우 아빠는 장우 형 때문에 엄마랑 싸운다고 했다. "옛날에는 나 가지고 싸웠어. 내가 어려서 서로 못 맡는다고 했던 것 같아. 형은 엄마랑 나는 아빠랑 살았어. 이제는 형 때문에 싸운다. 우리는 부모님이랑 살면서도 버려진 것 같아. 동영상 2탄이나 찍으면서 놀자." 마음속으로 할 수 있는 건 다 했는데도 두 시간이 되려면 사십 분이나 남았다. 그때 노트북 화면에 배터리 경고가 떴다. 놀란 장우가 잽싸게 정지를 누르고 파일을 저장했다,  - 댓글 하나. 오른쪽 녀석 잠깐 졸던데? - 댓글 하나. 저 녀석들은 저게 뭐라고 찍고 있고, 나는 이게 뭐라고 보고 있나. - 댓글 하나. 그나마 이십일 분 삼 초 기록 갱신은 했음. ​ 장우 형은 친구들하고 가출했다. 장우 형은 동영상 찍은 곳을 대라고 장우를 때렸고, 아지트를 뺏은 후론 돈을 가져오라고 때렸다. 장우는 집에서도 시달리고 밖에서도 시달렸다. 모두 가족들이었다. 장우가 형을 만나기로 약속했다. 나는 몰래 꽃집에 갔다. 휴대전화로 동영상을 찍었다. 돈이 부족하다고 한참을 때린 장우 형은 장우가 나가자 돈이 많이 생겼다고 좋아했다. 내가 경찰에 신고하기도 전에 장우의 형이 붙잡혔다. 장우 형과 친구들은 꽃집에서 불을 피우고 순식간에 불길이 번졌다. 장우 아빠는 뉴스에서 도망치는 장우 형을 봤다. 아빠가 설득해 자수했다. 장우는 이제 늘 나를 따라온다. 우리 집 옥상 때문이었다. 지저분하기로 말하자면 고물 더미가 쌓였던 꽃집들 뒤 공터보다 더했다. 우리는 서두르지 않고 조금씩 조금씩 아지트를 완성했다. 바닥에 돗자리를 깔고 장우가 가져온 캠핑 랜턴도 달았다. "버튼 누른다. 가만히 있어. 시작!" 1시간 30분. 드디어 2탄 기록을 깼다. 50분, 나는 벌써부터 흥분됐다. 그런데 아빠가 옥상으로 올라왔다. 아.... 장우가 급히 정지 버튼을 눌렀다. 십 분을 남기고 실패했다. - 댓글 하나. 전에는 그나마 창고 같았는데 여기는 개집인가? - 댓글 하나. 니들 자꾸 애매하게 기록 깰래?​  의미를 찾는 질문,'행복을 찾아가는 아이들'​불행하기 짝이 없는 현성이와 장우의 이야기다. 삼촌한테 사기당해 돈 한 푼 없는 신세가 된 현성이네와 이혼과 재혼으로 복잡한 가족이 된 장우네. 그런데 현성이와 장우는 불행을 불편쯤으로 접는다. 툭툭 털고 재미있는 일을 찾는다. 고물 더미가 가득한 곳을 찾아 아지트를 만들고 아무것도 안 하는 영상을 찍는다. 아무것도 안 하기는 결코 쉽지 않았다. 마치 불행 앞에서 아무것도 못하지만 즐겁게 살아보려고 힘겹게 애쓰는 자신들을 상징하는 듯한 콘텐츠다. 이 녀석들의 유쾌한 성장을 지지하는 댓글과 구독자들이 있다. 어둡고 고통스러운 일은 일어난다. 사는 게 무섭기만 한 어린이들에게 그래도 세상에는 희망이 있고 즐거울 수 있다는 걸 보여주는 이야기다. 어린이들이 다치지 않도록 돕는 어른이 많다면 그 아이들은 살만한 세상으로 세계를 바라볼 것이다. 질문​1. 비닐하우스로 이사 온 장우는 잠깐이라도 살 기 어려울 것 같다고 생각했지만, 그럭저럭 추운 겨울을 잘 지냈습니다. 잘 지낼 수 있었던 것은 어떤 생각 때문이었나요?2. 현성이는 장우를 만난 게 재미있는 우연이라고 생각했습니다. 왜 그렇게 생각했나요?3. 장우와 현성이는 왜 빈 꽃집을 탐색했을까요?4. 현성이는 새엄마가 집에 온 장우에게 위로가 될지 모르겠지만 "우리 아빠는 집 나갔어."라고 말했습니다. 이 말이 장우에게 위로가 된 이유는 무엇일까요?5. 현성이와 장우는 꽃집 아지트에서 무엇을 했나요? 6. 현성이가 삼촌에게 고맙다고 생각한 것은 무엇 때문인가요?7. 장우와 현성이가 '아무것도 안 하는 녀석들'이란 영상을 찍은 이유는 무엇일까요?8. 아무것도 안 하기는 쉬울까요? 여러분은 얼마나 오랫동안 가만히 있을 수 있나요?9. 수도와 전기가 끊겨 현성이와 엄마는 찜질방에서 잠을 잤습니다. 현성이는 찜질방에서 지내게 되어 어떤 기분이었나요?10. 불행한 일이 넘쳐도 즐거울 수 있을까요? 왜 그런가요?​  의미를 찾는 질문,'어린이들은 건강하게 성장할 수 있도록 그들의 생활이 보장되어야 한다'​현성이와 장우같은 어려움을 겪는 어린이들의 이야기에는 의례히 왕따나 학교 폭력 문제가 소재로 쓰인다. 『아무것도 안 하는 녀석들』에서는 학교 문제는 나오지 않는다. 현성이와 장우는 긍정적이며, 문제를 있는 그대로 받아들이고, 서로 나눌 줄도 안다. 현성이와 장우의 부모 역시 아이를 대하는 태도에 특별히 문제가 있지 않다. 사기를 친 삼촌 말고는 나쁜 어른이 등장하지 않는다. 현성이와 장우같은 어린이들은 어른들의 도움이 필요하지 않은 것일까? 이야기는 왕따 같은 특정 문제를 다루지 않았다. 오히려 그렇기 때문에 '어린이를 어떻게 도울 것인가?'에 관하여 전체적인 시각으로 바라볼 수 있다. 어린이들은 건강하게 성장할 수 있도록 그들의 생활이 보장되어야 한다. 어린이들이 가난과 질병과 폭력 때문에 삶을 포기하거나 절망하게 놔두어서는 안 된다. 가족만으로는 아이들을 보호하기 어렵다. 사회는 이전보다 더 나아졌지만, 지금도 도움이 필요한 어린이들이 있다. 어른들의 노력과 관심이 여전히 요구된다. 작가는 『아무것도 안 하는 녀석들』를 통해서 아이들에게 위로를 주고 있다. 질문​1. 현성이네는 삼촌에게 어떻게 사기를 당했나요?2. 현성이는 장우가 뭔가 복잡한 관계를 매우 쉽게 말한다고 했습니다. 복잡한 관계는 무엇을 말하나요? 장우는 어떻게 간단하게 말했나요?3. 현성이 아빠가 집을 나간 이유는 무엇인가요?4. 현성이 엄마가 할아버지네 가사도우미 일을 그만둔 것은 무엇 때문인가요?5. 장우는 현성이한테 알리지 않고 혼자 꽃집에서 지냈습니다. 장우 집에 무슨 일이 일어나고 있었나요?6. 시에서 현성이네를 바로 내쫓지 않은 이유는 무엇인가요?7. 장우는 부모님이랑 살면서도 버려진 것 같다고 말했습니다. 왜 그렇게 느꼈을까요?8. 장우는 형이 괴롭힌다는 것을 아빠에게 말하지 않았습니다. 장우는 그 이유를 무엇이라고 말했나요?9. 장우는 형이 가출한 이유를 무엇이라고 했나요?10. 가출신고를 해도 왜 달라진 게 없었을까요?11. 가출한 현성이 아빠가 엄마의 사랑을 듬뿍 받는 이유는 무엇이었나요?12. 현성이와 장우에게 어떤 도움이 필요할까요?​  장면  ​  동영상 아무것도 안 하는 녀석들 저자김려령출판문학과지성사발매2020.10.30. ​  대학생들한테 12월 말만큼 신나는 때는 없을 것이다. 종강이 코 앞이기 때문이다. 코로나가 아니었다면, 대부분의 대학생들은 알바를 시작하거나, 인턴을 시작하거나, 그것도 아니면 자기계발을 하거나 여행을 다녔겠지. 뭐.. 나도 이 중에 몇개를 하려고 계획을 잡아놨고, 현재진행형이다. 코로나가 잠잠해지면 오라고는 하지만!​ 하지만 2020년 겨울은 그렇게 신나지 않는다. 종강을 해봤자 집에 있어야 하기 때문인 이유가 가장 큰 것이다. 원래 이 시간에는 친한 친구들 몇명과 모여서 각자 종강 파티를 하고 요번 학기는 어땠다고 이야기를 나누고 있었을 시간인데, 코로나가 내 간으로 갈 알코올의 절대적 양을 줄여주는 것만 같다. 이건 장점이라면 장점일지도? ​ 그래서 그런지, 요즘들어 아무것도 하기 싫을 때가 많다. 어제 프랑스문학탐색 교양과목의 시험 대체 과목을 쓰면서 이것이 극에 달했었는데, 수업을 도통 듣지 않아서 무엇을 어떻게 써야 할지 몰랐기 때문에 정말 짜증났다. 사실 수업을 들었어도 마찬가지였을거라는 생각은 한다. 나랑 너무도 안맞는 과목이다. 1학년 1학기 때 시간표에 맞는 거 구하다가 아무렇게나 넣게 된 수업이었는데, 3년이 지난 지금에 와서야 이렇게 톡톡히 대가를 치를 줄은, 스무 살의 나도 몰랐을 것이 틀림없다. ​ 어쨋거나, 나는 정말 하기 싫었다. 요새 들어 시작한 도시 경영 게임이 나름 재밌기도 했고, 공부도 정말 하기 싫었고, 수많은 보고서가 남아있고.... 요것의 궁극적인 원인이 무엇일까 짧게 고민해봤는데, 금방 답이 나왔다.​ 나에게 스스로 주는 보상이 없다는 게 가장 큰 이유인 것 같다. 여행을 인생 최고의 가치로 꼽는 나는 보통 종강하자마자 여행을 가서, 해외에서 내 성적표를 까보고 절망하는 게 인생의 낙 중 하나였는데, 요번에는 그럴 수가 없다. 짧은 내 인생에서 가장 오랫동안 해외여행을 안가본 것 같다. 진짜 어디든지 가고 싶은데.... 그나마 요번에는 학점이라도 잘 받았으면.....​ 아무것도 하기 싫을 때는, 그냥 쉬어야 한다는 결론을 냈다. 뭐 붙들고 있어봤자 아무런 결론이 안난다. 그냥 노트북 앞에 앉아서 안좋은 전자파만 받을 뿐이고.. 뭐 나는 그냥 쉴란다. 동기부여가 없는 일은,  나라는 인간에게 어떠한 결과도 만들어내지 못하는 듯 하다.   #블챌 #오늘일기​말 그대로 정말 아무것도 안 하고 싶다....이번 학기는 참 특히나 피곤하구나....'3학년=사망년' 이란 공식이 적어도 나에겐 적용되는 것 같다...ㅋ​ ​사진은 화요일 부산에서 집 올 때 기차 밖 풍경이 예뻐서 찍은 것.​오늘도 어떻게든 지나가겠지.나도 그냥 까짓 거 뭐든 즐겁게 하면 되지 하고 넘기는 사람이면 얼마나 좋을까. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© geralt, 출처 Pixabay일주일은 하는둥 마는둥, 또 일주일은 아무것도 하기 싫다가 또 시작해야겠다 싶어서 시작해본다. 도대체 나의 동기부여는 왜? 이모양일까?나는 왜? 아무것도 하기 싫은 걸까?아무것도 안하진 않았다.일하고, 출퇴근길 자전거타기도 계속하고 있고, 주말마다 아이들과 놀기도 하고.근데....마음이 편치 않다.왜? 그럴까?마음껏 열심히 하지 않았기 때문인가?지친다? 왜? 한참동안을 생각해 보았다. 왜 지치고 하기 싫은 것일까?독서했지만 실천하지 않았고 실천하지 않았으니 행복함이 늘지 않았다.새로운 만남을 가지지 않았고 만나왔던 이들만 만나며 불평, 불만을 쏟으며 시간을 보냈다. 지금 그럭저럭, 이만저만 이정도만 해도 불편함이 없다. 호화롭게 살아가진 않지만 그럭저럭 아이들과 웃을 수 있고 그래서 행복하다고 느끼기 때문에 절실함이 없다.예전에도 절실함에 대해서 생각을 해 본적이 있는데 절실함이 절박하지 않다.그래서 다시 살았던 삶으로 되돌아와도 불편함없이 편안하고 살아갈만 하기 때문에 그런 것 같다.나는 이대로 괜찮은 것인가?지금 이대로 살아도 괜찮을까?내 아이들이 AI시대에 극빈층의 삶을 살아간다면 나는 괜찮을까?그건 안 괜찮겠지? 그러면 안되겠지?그럼. 나는 어떻게 살아가야 할까? 나는 어떤 변화된 삶을 살아야 하는 걸까?...... 아무것도 하기싫다...더우니깐 찜질방 얼음방에 들어갔다 나와서얼음 동동식혜을 호로록~~~아무것도 안하고 맘편히 쉬고 싶은데 왜... 아무것도 안하면.....죄책감을 느끼게 될까??....이상해.. 뭔가 나만 잘못하고 있는 기분..찝찝.. 이런생각도 하기싫다... 걍 아무것도 안하고 놀고 쉬고 싶당... 마이쪙~마이쪙~~~~먹는게~ 제일죠앙~~~다이어트는 진짜 내일부터!!!! 해야지..............!인스타그램 아이디https://instagram.com/arnia_zoa김수정_Lucky Lady (@arnia_zoa) • Instagram photos and videosPLANET422 CEO�� Character Designer �� ARNIA Character�� 블로그�� 놀러오세용instagram.com본문으로 이동   많이 팔로우해주세용~~~ 2020.5.11.​  오늘도 아침부터 식물관리 돌입~​  우중충한 월요일.집에 있고 싶었지만 밖을 좋아하는 쩡이를 위해어기적어기적 오늘도 기어나왔다ㅋㅋ​   집앞 근처 숲속공원 산책하면서전세내고 폭포구경도 하긔~​   흘러가는 물따라나도 쩡이도 아래로~​   놀이터도 전세내고 놀기ㅋㅋ​  54cm로 태어나서는언제 이렇게 컸나~😊​  집 오는 길에 장보기하고샤워하고 간식먹고쿨쿨쿨 낮잠 시간.​​  일어나서는 엄마무릎베개하고티비멍~~~​  그리고 저녁엔 장난감 놀이ㅋㅋ  ​​​요즘 주중의 하루하루가비슷하게 흘러가는거 같다. 식물관리 - 집안일 - 집앞산책 - 장보기- 낮잠재우기 - 놀기 - 책읽기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑같아......🙃​​점점 자라나는 쩡이를 위해내 가족을 위해내 인생을 위해다시 무언가를 해야하나 싶다.​하지만아직은 더 놀고싶음ㅠㅠ​공부 끝낸지 아직 반년도 안됐엉.........아직까진 공책도 노트북도그 어느것도 꺼내보기 싫다.​진짜로 오죽 노트북이 꼴보기 싫었으면블로그도 폰으로 할까싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(원래도 폰으로 했지만.....)  ​​  아리야.나도 그냥 너처럼 먹고놀고자고 하고싶다.🐾🐾​​지난 공부를 끝으로 6개월은 논다고 했으니6개월 아주 꽉채워서 아무것도 안해야지.​냐하하핳  안녕하세요 박재우입니다.​누구나 갑자기 아무 것도 하기 싫을 때가 있습니다. 아침에 눈을 떴는데  손가락도 까딱하기 싫을 때가 있죠. 그런데 많은 사람들은 이럴 때 하고 싶은 일들이 생각납니다. 여러분은 아무 것도 하기 싫을 때 뭘 하세요? ㅎㅎㅎ 뭘하기 싫을 때 뭘 하냐 물으니 좀 질문이 안 맞죠? 그런데 사람은 아무 것도 하기 싫을 때도 여전히 무엇을 하고 있다는 것이죠. 시간이 저절로 가고 있으니 그 시간동안 무엇인가 하게 되어있다는 것이죠.아무것도 하기 싫을 때, 원인이 뭘까요? 그리고 어떻게 해야할까요? 한번 생각해 보겠습니다.​아무것도 하기 싫을 때 우리는 너무 지쳐있을때가 많습니다. 일에 지치고, 사람과의 관계에 지치고, 희망이 없고.. 그럴때는 그냥 멍하니 침대에서 일어나기 싫고, 밥도 먹기 싫고, 일도 하기 싫고, 말도 하기 싫고, 심지어는 생각도 하기 싫을 때가 있죠. 항상 열심히 살아오면서 아침 일찍 벌떡 잘 일어났는데 그런 마음이 전혀 들지않고 그냥 몸에 있던 에너지가 다 빠져나간 느낌.... 더 이상의 에너지가 남아 있지 않는 느낌이 드는 날들이죠.​이런 날은 어떤 이성적인 생각조차 하기 싫습니다. 그냥 아무 생각없이 침대에 누워 멍하니 있는 경우가 대부분이죠. 내 일이 천직이라고 생각하고 직장에서 일이 힘들거나 인간관계가 힘들었어도 참고 견디며 살아왔는데 나에게 전부인 직장도 가기 싫은 것이죠. 너무 열심히 앞만보고 살아오다 보니 어느 날 갑자기 텅빈 느낌이 드는 날이 바로 그 날이죠. 왜 이런 날이 갑자기 찾아올까요?​모든 일이나 인간관계는 그냥 이루어 지는 것이 아니라 항상 나의 에너지를  써야 이루어지는 것이죠. 그런데 내 안의 에너지는 마름이 없는 샘물이 아닙니다. 그 바닥이 있고 항상 보충해 줘야하는 것이죠. 그런데 우리는 이것을 잊을 때가 많습니다.​쇠로 만든 자동차도 어느 정도 거리를 달리고 나면 가스를 넣어 주어야 합니다. 그런데 자동차를 달리게 하기위해서는 가스만 필요한 게 아니더라구요. 열받은 엔진을 식혀줄 냉각수도 필요하고 엔진이 잘 돌아가게하는 윤활유도 필요한 것이죠. `가스`를 우리가 매일 먹는 `음식`이라고 이야기 하면 `냉각수`나 `윤활유`는 `휴식`이나 `나에게 대한 보상`으로 볼수 있지 않을까요? 매일 매일 살면서 그때 그때  필요한 가스만 넣어다니고, 냉각수나 윤활류를 넣지 않으면 차량에 불이 붙게 되는 것과 같이 우리 몸이 다 타 버리고 말죠. 이런 것을 `탈진` 또는 `소진증후군`  '번아웃 증후군'(Burn-Out Syndrome) 이라고 이야기합니다.​'번아웃 증후군'(Burn-Out Syndrome)은 1974년 미국 뉴욕의 정신분석가 프로이덴버그(Herbert Freudenberger)가 처음 명명하였는데 `상담가들의 소진(Burn-Out of staffs)` 이라는 논문에서 약물중독자들을 상담하는 사람들이 갑자기 무기력해지는 경우를 설명하기 위해 `Burn-Out`이라는 단어를 썼다고 하는군요. 1970년대는 지금보다 훨씬 옛날이라 일상생활이 지금에 비하면 아주 느리고 여유있는 시절이었는데 요즘은 더욱 바쁜 사회에 살고 있으니 '번아웃 증후군'은  훨씬 많다고 생각합니다.​요즘은 인터넷과 SNS로 전혀 쉴틈이 없고 일로부터 자유스러운 시간이 전혀 없죠. 이러한  '번아웃 증후군'은 자신의 일이나 학업에 열정적으로 몰두하던 사람이 어느 날 갑자기 극도의 신체적 정신적 피로감을 호소하면서 무기력해 지는 것을 이야기 합니다. 야망과 큰 포부를 가지고 매사에 성실하게 임하는 완벽주의자 성격의 사람들에게서  많이 나타난다고 합니다.  매일매일을 열심히 일했지만 변화되지 않는 일상의 모습들에 의미를 가지고 일하던 모든 일들이 갑자기 부질없이 보입니다. 그런데도 자신을 억지로 더 충실하게 일하려고 노력을 기울이다가 갑자기 힘을 잃게 되고  절망의 상태가 밀려와 무너져 내리는 것이라고 이해하면 쉬울 것 같습니다. 세상의 그 어떤 것도 의미가 없어져 버리는 것입니다. 자신의 직장과 일에 최선의 노력을 다했지만 변하지 않고  충분한 보상이 주어지지 않는 지루한 반복이 결국 몸과 마음을 황폐하게 만드는 것이죠. ​꼭 직장일로만 생기는 것은 아닙니다. 전업주부에게도 일어납니다. 자식을 위해서 내 모든 것을 바쳐 그토록 열심히 했지만 자식은 나의 생각과 다르게 점점 다른 방향으로 멀어지고 남편은 가정에 아무런 관심도 없고 사랑은 과거의 이야기가 된 지 오래이거나 남의집 이야기가 되어버린 현실이 더이상 나를 움직이지도 못하게 만드는 것이죠. 이러한 경우 기력이 없이 쇠약한 기분이 드는 것은 물론이고 너무 예민해지거나 두통, 요통 등과 같은 신체증상이 동반되기도 합니다. 그리고 쉽게 짜증이 나고 분노가 치밀어 오르다가 우울한 감정을 넘어서는 감정의 소진이 오게 됩니다. 지금까지 진실이라 믿어왔던 것들이 무너지고 자신을 지킬 아무런 버팀목이 없어집니다. 이러한 '번아웃 증후군'은 조심해야합니다. 좀 더 진행되면 `우울증`으로 진행될 수 있습니다. 이런 증상은 하루아침에 일어난다기 보다 장기간의 피로가 쌓여져 일어납니다.​누구나 무너지기 전에는 조기 경보시스템 처럼 과도한 노곤함이나 쇠약감, 예민함, 짜증과 분노, 만성 두통, 요통 등과 같은 전조증상이 반드시  있습니다. 이러한 전조증상이 있을때 `아, 무엇인가 잘못되었구나`라고 인지를 하고 이에 대한 대처를 해야합니다.이에 대한 대처가 어떤 것이 있을까요?​ 첫째, 내 사정을 하소연하고 털어 놓을 사람이 필요합니다. 이러한 경우 자기 혼자만의 힘으로 빠져나오기가 힘든 경우가 많습니다. 왜냐면 내 속에 쌓인 고민과 피로의 무게가 너무 무거워 비워내야합니다. 보이지 않는 이런 고민들이 무게가 너무 무거워 몸도 못 일으키게 만듭니다. 그런데 혼자서 해결한다고 내 속에서 이리저리 옮겨봐야 더 어지럽고 복잡하고 더 쌓여만 갑니다. 이런 때는 다른 사람에게 이야기 해서 덜어야 합니다.지난 번 한번 인생의 멘토에 대해서 말씀 드린적 있는데 기억나시나요? 꼭 멘토가 아니더라도 평소에 나랑 이야기를 많이하고 입이 무거운 사람이 있으면 속 이야기를 다 털어놓는 것이 중요합니다. 요즘은 이런 분들이 없는 경우가 많죠. 내 이야기를 다른 이에게 털어놓았다가 나중에 또 다른 이야기로 가공되어 곤란을 격는 경우가 많으니까요. 정신과의원으로 가는 것을 두려워 마시기 바랍니다. 정신과의원은 정신병이 있어야 찾아가는 곳이 아닙니다. 나의 속 이야기를 털어놓고 상담할 수 있는 가장 좋은 상담사입니다. 그외에 지역사회에 정신건강 상담사들이 많이있습니다. 전화로도 하는 곳들이 많구요 이를 적극적으로 활용하시면 도움이 됩니다. 내 고민을 남에게 털어놓고 내 속을 비우면 훨씬 가벼워집니다. 그리고 다시 생각해보면 내가 뭘 그런 것들로 고민했나 할 정도로 의미없는 것들일 경우가 많습니다.​ 둘째, 충분히 쉬어야 합니다. 나만의 시간을 주세요.그동안 살면서 힘든일이 있어도 계속 나만을 채찍질하고 달려왔는데 또 나를 채찍질 해봐야 더 달려가지 못합니다. 옛날에 `파발마`라는 것이 있었죠. 부산에서 한양까지 가는 데는 한마리 말로 빨리 달려갈 수 없습니다. 그래서 중간에 `역참`이라는 곳을 두어 말을 바꾸어 타고 달렸던 것입니다. 말도 오래 달리지 못하는데 사람은 더욱 그렇죠. 내 자신을 바꿀수는 없으니 내 속의 피로를 쏟아내고 쉬어야 합니다. 역참은 말이 빨리 달릴 거리 정도의 간격을 두고 위치해 있었습니다. 이것은 우리가 살면서 주기적으로 쉬는 시간과 공간을 마련해 두어야 한다는 것입니다. 이 거리는 사람마다 다를 수 있습니다. 하지만 꼭 필요한 것이죠. 일주일에 한 번, 한 달에 한 번, 분기에 한 번,... 자기 사정에 맞게 쉬어야 합니다. 남 눈치보지말고. 그런데 쉴려고 하면 꼭 일이 생기시죠? 이번 주말  쉬어야지 하면 시댁에서 부르고, 다음 주 쉴려면 직장일이 있고, 또 그 담 주 하면 또 딴 일이 꼭 생깁니다. 그런데 이런 것은 자기가 만들어야 합니다. 시간이 지나고 되돌아보면 의미가 없는 것들이 많습니다.아파서 병원에 입원해 보면 압니다. 그동안 내가 없으면 안될 것만 같았던 모든 일이 나없이도 잘 돌아간다는 것을요. 그리고 퇴원해 보면 아무도 내가 없었던 것을  신경 안 쓴다는 것을 아시게 될 것입니다. 서운할 정도로 말입니다. 결국 내가 내 자신을 옥죄고 있었던 것이죠. 지금부터 달력에 적으세요. 분기에 한번 마지막 주는 나의 시간으로 쓴다고.. 아무도 없는 곳으로 가서 나만의 시간을 즐기세요. 이것은 시간을 허비하는 것이 아니라 충전하는 것입니다. ​ 셋째, 하루의 시간, 한 달의 시간을 계획하세요.일은 해도해도 끝이 없습니다. 하고나면 또 다른 일이 눈앞에 보이죠. 그래서 하다보면 아침부터 저녁까지 몸은 계속 움직였는데 뭘 했는지 생각나는 것도 없고 몸만 피곤하죠. 그리고 둘러보면 할 일이 천지이죠. 왜 그럴까요? 우리가 사는 모든게 일입니다. 시간이 멈추지 않는 이상 일은 없어지지 않습니다. 결국 시간과 연결되어있는 것입니다. 그러면 일을 조절할 수 없으니 시간을 조절해야 하는 것이죠. 내가 할 일을 요일 별로 시간 별로 나누면 하는 일의 끝맺음을 할 수 있고, 했다는 뿌듯함도 가질 수 있습니다. 번아웃이 생기는 경우가 끊임없이 일했기 때문에 생긴 것입니다. 끊임없는 반복은 사람들을 지치고 약하게 만듭니다. 지난 번 피로(fatigue)의 의미를 말씀드린  적이 있죠? 그러니 그 끊임없는 시간을 끊어줘야하는 것이 치료입니다. 각자의 다름이 있겠지만 주기적으로 끊어줘야 새롭고 의미있는 날들을 보낼수가 있는 것입니다.​ 넷째, 나를 위한 선물을 준비해 보세요.내 친구가 어느 날 `너는 너 자신을 위하여 무엇을 하느냐?` 라고 물었습니다. 무슨 의미인지 몰라 어리 둥절하니까 `열심히 일한 자신을 위하여 쓰는 것이 무엇이 있느냐?`는 것입니다. 그때까지 난 그런 것을 생각해 본적이 없습니다. 남자들이 좋아하는 옷이나 구두나 시계나 이런 것에 별다른 관심이 없으니까요. 그냥 있는 것을 입고 신고 걸치고 하는 것이지 내가 스스로 가서 무엇을 사 본적이 없었습니다. 그리고 보니 그런 것이 있었으면 좋겠다라는 생각이 들어 나 자신에게 하나씩  선물해야지 하는 그런 생각이 들었습니다. ㅎㅎㅎ 그런데 아직 해 본 적은 없습니다. 하지만 그런 생각을 하는 것으로 만으로 자신에게 위로가 된다는 것을 느꼈습니다. 결혼기념일, 생일, 크리스마스, 발렌타인데이 이런 날을 잡아도 좋고 나 만의 의미있는 날을 잡아도 좋습니다. 자신에게 선물하는 날을 만드세요. 그러면 기다리는 설레는 마음이 있습니다. 이날을 기다리면서 힘든 일을 참을 수가 있습니다 또 그날이 오면 `음, 잘했어`라고 자신이 대견하게 느껴지고 그 선물을 받는 자신에게 `넌 이 선물을 받을 자격이 있어`라는 자신감을 가지게 만듭니다. 꼭 그리 값진 것이 될 필요는없습니다만 평소에 사기 힘들었던 것을 정하는 것이 좋습니다. 그래야 더욱 의미가 있어지니까요. 평소에 사고 구할수 있는 것은 기다리는 설레임과 얻었을때의 기쁨이 없으니까요. 그런데 그 순간 돈 쓰는 것에 대한 망설임이 앞을 막죠? 그냥 잘 버텨온 자신에 대한 보상이라고 생각하세요. 까이꺼.....​ 다섯째, 자신의 생활을 리셋하는 방법은 자신이 정하세요.그런데 많은 분들이 `아 다 귀찮다. 아무것도 하기 싫다 `하고서는 무엇인가 하고 싶다고 말합니다. 그 중에 많은 것이 `어디론가 떠나고 싶다`.는 것이 가장 많은 것 같습니다. 현실에서 벗어나고 싶다는 이야기 이겠죠? 예전에 개그콘서트 프로그램에 돌아가신 김형곤님의 `회장님 회장님`이라는 코너가 있었습니다. 항상 잡다한 일들이 생기고 곤란해지고 해결방법이 없으면 `아 어디론가 떠나고 싶구나...`라고 이야기 했죠. 그 때는 그냥 웃겼는데 지금 생각해보면 `그 때의 생활이 많이 힘들었구나. 현실을 도피할 만큼` 이라는 생각이 듭니다. 힘들 때 사람들이 가장 많이 하려는게 어디론가 떠나는 것이라고 생각합니다. 그게 좋으신 분들은 그렇게 하시는 게 젤 좋다고 생각합니다. 멀리서 바라보면 내 집이 보이지도 않고 그주변의 문제도 보이지 않을테이니까요. 또 요즘은 `멍때리기?`라는 것이 유행을 하죠. 예전엔 그냥 멍한 것 한가지였는데 요즘은 뭘보면서 멍 때린다하여 `불멍` `풍멍` 등등 여러가지 멍때리는 방법이 있더군요. `멍`이라는 것은 `멍하다`에서 온 말이죠. 표준국어대사전에 보면 `멍하다`는 말은 `정신이 나간 것처럼 자극에 대한 반응이 없는 것`을 이야기 합니다. 요즘 유행인 `불멍`은 `모닥불을 멍하게 바라보는 것`이죠. 좀 더 정확하게 말하면 `멍때리는 것`의 원조는 `먼산바라기`에서 온 것이죠.   표준국어대사전에 `먼산바라기`는 `정신이 나간 것처럼 아무 생각없이 먼 곳만을 우두커니 바라보는 일. 또는 늘 그런 사람` 을 이야기하는 것이니 정신줄 놓고 보는 것을 이야기 하는 것입니다. COVID19로 사람들이 여행을 못하니 캠핑이 유행을 하고 차박지에서 불을 피워놓고 불을 멍하니 바라보는 것을 이야기 합니다. 또 풍경을 멍하니 보는 것을 이야기 합니다. 멍하게 바라보면 우리 머리속이 비어지고 맑아지는 것 같으니까 사람들이 좋아하나 봅니다. 아니면 그냥 뒹구세요. 빈둥거리며.. 하는 일 없이 누워서 이리저리 구르며 빈둥빈둥 놀면 참 기분이 좋아집니다. 누군가는 열심히 일하고 있을때 게으름 피우며 놀기만 할 때 참 희열을 느끼게 됩니다. 음...고속도로를 달릴때 반대편 도로는 막혔는데 내 가가는 방향은 뻥뚫려 거침없이 달릴 때는 아무 것도 받은 것도 없는데 너무나 기분이 좋죠? 이런 기분들이 자신을 위로합니다. 이런 기분은 돈도 들지않고 참 좋습니다. 그래서 저는 여행을 새벽에 떠납니다. 일찍 갔다가 일찍 돌아오면 이런 기분을 만끽할 수 있거든요.리셋이라는 말은 `어떤 데이터를 처리하는 기구 전체나 일부를 초기 상태로 되돌리는 일.`이라고 하죠? 많은 일들로 어지러워진 내 생활과 삶을 리셋하는 것은 중요합니다. 더이상의 정리로 해결되지 않을 때는 리셋을 해 버리는 게 제일 깨끗하죠.여러분의 피로감을 너무 오래두지 마세요. 하루나 이틀사흘..  너무오래 길어지면 다시 빠져나오지 못할수도 있습니다.이번 주말 자신을 위한 리셋을 어떻게 할까 한번 생각해 보세요. 갑자기 기분이 좋아지실거에요....​​​​#번아웃 #번아웃증후군 #시간보내기 #휴식 #불멍 #나를위한선물​​​ 2.04 오후 3시30분 퇴근옷입고 나가자고 애걸복걸했는데 요지부동타협과 협박을 번갈아가며30분만에 옷 입혀서 외출격렬하게 아무것도 하기 싫은 토요일 저녁굿 타이밍언니의 초대그 보다 좋았던"애들 데리고 플레이방 갈까?아파트 후문에 있어"아파트 상가 지하에 있었는데 처음 와봤다일반 키즈카페에 비해 비용은 비싸고공간은 협소했지만그런 고민은 어른들의 몫이고찰나의 적응시간이 끝나면장소가 어디든 무휼이는 신난다이번달은 평일 보다 주말 근무가 많다남편은 토요일이라서 친구 만나러 나갔다주말근무는 평일 보다 훨씬 한가하니 괜찮고남편도 육아스트레스가 많을테니개인시간은 배려받아야한다격렬하게 아무것도 안하고 싶었는데무휼이가 손을 이끌었다"그래~ 뛰자~"어쩌다 먹어본 해물덮밥 홀릭그 뒤로 해물덮밥만 먹는다어쩌면 MSG 홀릭일수도…형부는 내가 무휼이랑 대화하는것을보고 무척 부러워하셨다"네?! 무휼이는 아직 문장으로 말을 안하는데요""처제, 초등학교 4학년 아들은이름을 불러도 대답을 안해. 반응도 없어"말이 늦다한들 또래보다 늦을뿐이고꿈도 없고 공부에 흥미도 없었던 나는아직도 모르는게 있다면 그게 더 신기한37살 베테랑 간호사다블로그 모든 사진은 무소음 카메라로 순간포착그리고 그 아들은무소음 카메라임에도"엄마~ 브이~"  날 좋은 날 몽로얄 공원은 힐링 그 자체🌱_오늘아님  오늘은 거의 하루 종일 날씨가 우중충했다. 어제 열심히 놀아서 그런가 오늘 하루 쯤은 집에서 과제랑 밀린 공부도 좀 하고 다시 에너지를 재충전하는 시간을 가져야 할 필요성을 느끼기도 했다. 그래서 정말 오늘은 여섯시쯤 Metro 마트에 다녀온 것 말고는 집에만 있었다. 쓸 내용이 없으니까 오늘 하루를 복기해봐야겠따 ^ㅠ^​ 일단 아침 10시 30분에 알람을 듣고 눈을 떴다. 그리고 침대에서 밍기적 거리다가 12시쯤 거실로 나갔던 걸로 기억한다. 어제 카레라이스를 했는데 양이 너무 많아져서 오늘 아침 겸 점심으로 한끼 더 먹을 수 있는 양이 생겨서 밥만 얼른 지어서 편하게 점심을 해결했다! 계란후라이도 해서 같이 먹으니 정말 맛있었다. 카레라이스 한국에서는 엄마가 해주는 것만 먹어봤었는데 이렇게 직접 내 손으로 해서 먹으니까 재미도 있고, 나름 뿌듯하기도 하고 점점 요리에 흥미가 생기는 기분이다. 하지만 메뉴는 매우 한정적이다. 맛도 한정적이다. 집에 굴소스를 공용으로 구매해서 비치해 두니까 모든 볶음밥, 볶음 요리엔 무조건 굴소스를 넣게 된다. 그러다보니 맛도 다 똑같다 결국 ^~^ 어쨌든 굴소스는 마법의 소스다. 맛이 조금 심심하거나 뭔가 빠진 것 같다 싶을 때 굴소스를 조금만 넣어주면 맛이 확 살아난다. 한국에서는 내가 직접 요리를 할 일이 거의 없었어서 몰랐는데 정말 유용한 소스이다. 계속 먹다 보니까 질리기는 하는데 그래도 끊어낼 수 없다 ㅎ3ㅎ! ​ 어쨌든 이렇게 점심을 먹고 내 방에 들어와서 어제 팀플 자료조사 하다가 만 것들을 마무리해서 구글 닥스에 올렸다. 내일이 데드라인인데 아직 아무도 안올려서 내가 제대로 조사를 한 건지 확인할 수 없었지만 그래도 그냥 올렸다. 양이 너무 많은 것 같아서 줄이고 또 줄였는데도 많다. 어쨌든 캐나다에서 수업을 5개 듣는데 그 중 전공수업 4개가 모두 팀플이 존재하는 수업이라 심적으로 많이 힘든데(자세한 내용은 첫번째 일기를 참고해주세요ㅠ) 이렇게 미리 자료조사 하게 해주는 팀플은 그나마 좀 편안하다. 뭐라도 내 몫을 해낸 기분이기도 하고 나중에 오프라인으로 만났을 때도 할 말이 생기기 때문에 부담감도 덜한데, Human Resource 수업처럼 수업시간에 갑작스레 만나게 해서 어떤 프로젝트를 하라고 시키면 정말 내 몫을 제대로 못했다는 생각에 끝나고 나서도 머리가 지끈거리고 속도 울렁거린다. 하루빨리 익숙해져야 할텐데 ,, ^&^  ​ 팀플 자료조사를 다 하고 오늘 친구가 프랑스 파리로 1주일 여행을 가는 날이라 같이 나가서 친구는 공항으로 가고 나와 같이 사는 사람들은 Metro 마트에 갔다. 이 친구는 중학교 2학년 때 같은 반이 되면서 친해진 친구인데 고등학교도 같은 곳을 다녔고 어쩌다보니 이렇게 교환학생도 같은 학교로 오게 되었다. 정말 신기한 인연이다. 그만큼 추억도 많고 비밀도 없는 그런 매우 가까운 사이인데 같이 살다가 갑자기 일주일 못본다고 생각하니 좀 허전하기도 하고 ,, 어쨌든 부럽다! 일주일 학교를 빠지고 유럽여행이라니. 그것도 학기 중에! 한국에서는 절대 상상도 못할 일인데 교환학생 오니까 이렇게 학기 중에 여기저기 돌아다닐 수 있다는 점이 매우 큰 장점이다. ​ 마트에 다녀와서는 집에서 또 공부 좀 하다가 예전에 사 둔 냉동피자 남은 걸 오븐에 데워먹었다. 냉동식품이 종류도 다양하고 저렴해서 좋은데 내용물 자체만으로 보면 부실해서 항상 뭔가를 더해서 먹곤 한다. 오늘 먹은 냉동피자는 원래 갈릭맛인데 맛이 너무 약하고 토핑도 거의 없어서 로제파스타 소스 좀 바르고 샐러드용 야채도 조금 올리고 모짜렐라 치즈도 좀 올려서 오븐에 돌렸더니 맛이 훨~씬 나았다!​ 저녁을 먹고는 또 내 방 침대에 누워서 유튜브도 보고 하다 만 공부도 좀 하다가 이렇게 노트북으로 일기를 쓰는 중이다. 뭐 제대로 한 것도 없는 것 같은데 지금 시간이 벌써 새벽 1시 40분이다. 이렇게 집에 하루종일 있는 날은 시간이 더 빠르게 흘러가는 기분이다. 내일은 날씨가 좋다고 해서 몬트리올 미술관에 구경을 갈 에정이다! 저번에 한 번 갔었는데 너무 커서 다 못 보기도 했고, 내일 마지막 주 일요일이라 미술관이 무료입장이라서 이 기회를 놓치지 않고 한 번 더 다녀와 볼 생각이다. 날씨가 좋은 날엔 무조건적으로 나가줘야 한다! 더 추워지는 정말 아무리 날이 좋다고 하더라도 나가서 돌아다닐 용기가 없기 때문에 지금 열심히 놀아놔야지! 다음주 주말엔 퀘벡시티로 1박 2일 여행을 가기로 했다! 너무 신나 ~!~! 그전에 또 학교를 한바퀴 더 다녀야 하지만 3일 정말 금방 지나간다는 걸 이젠 너무나도 잘 알기 때문에 이정도쯤은 아무것도 아니다 :) ​ 오늘 아무것도 안해서 첨부할 사진이 없는데 그냥 첫번째 일기처럼 내가 좋아하는 캐나다에서의 사진을 좀 첨부해보려고 한다. 내일은 또 어떤 일들이 벌어질 지 모르겠는데 날씨가 좋으니 무슨 일이 일어나도 기분 좋을 예정이다 ^!^ 이만 자러 가야겠다. 아무 것도 하지 않은 토요일 끝 !   밤에 본 노트르담 성당도 너무 예뻐요🥰 ​ 14th May 2021 ​ 당분간 내 아지트​생각이 많아져서 오늘은 아무것도 안하기로 결심했다. 하지만 클라리넷은 포기 못하지.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​단백질을 먹으려고 단백질 파우더 와플을 만들어 먹는데 오늘 역대급으로 아무맛도 안났다. 레시피를 바꿔야하나. ㅠ 게다가 오랜만에 테스코 슈퍼스윗 딸기를 샀는데 오늘에서야 포장을 뜯어보니 엄청 건장한 초록 에벌레가 내 딸기를 파먹고 있었다. 에벌레는 냉장고 속에서도 잘 자라는구나. ^^. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 두부면 볶음​아시안 마켓이면 거의 다 파는 건두부로 면 대체하기. 하지만 이렇게 단백질 열심히 챙겨먹으면 탄수화물은 따로 챙겨서 두 배 더 먹는 게 단점이다. 핫.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 와식생활 조하​원래 침대는 밤에만 올라가는데 오늘은 오후 시간을 통째로 침대 위에서 보냈다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​밤에는 플메들과 저스트댄스를 마친 후에 마우스를 보고​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​야식으로는 웨이트로즈에서 새로 발견한 디저트 냠냠. 이름이 Pot? 이고 이건 레몬라임치즈케이크 맛인데 저렇게 노란 화분같은 곳에 들어있다. 아주 만족스러운 맛이다. 얼른 다른 맛도 사먹어보고 싶다! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​너무 아무것도 안했으니까 못올린 예전 사진 또 투척하기.​​​ 피크닉 피크닉​전쟁기념공원으로 피크닉 갔던 날. 내 생일에 시켰다가 무지막지하게 많이 남아버린 KFC 치킨을 양념치킨으로 둔갑시켜서 피크닉에 데려감.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ LL이가 가져온 비눗방울​이때가 한창 락다운 때여서 공원 순찰하는 사람들이 돌아다니면서 피크닉 하는 사람들한테 피크닉은 좋은데 사회적 거리는 지키면서 해달라고 말하며 ㅋㅋ 경고 아닌 경고를 주고 있었다. 뭐 결국엔 온 공원에 피크닉 하는 사람들로 가득 찼다. 우리도 그 중 하나였으니까 다 물귀신이야.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ KL 표 타로내가 또 타로 좋아하는 건 어찌 알고. ^^ 그나저나 못하는게 없네 KL~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​저 무렵에 당근케잌을 만들었는데 뻥 안치고 지이이이인짜 맛있었다. AS도 영국에서 먹어본 케잌 중에 손꼽는 맛이라고 칭찬해줬지. 레시피는 역시 #눅시피​ 안녕하세요!!오늘은 모든 분들이 초공감할 만한 노래를 가지고 왔어요!!이다흰 작가님의 "아무것도 하기 싫은 날(Lazy day)"입니다. 가사를 들으면 다들 공감할 거예요!!여러분도 아무것도 하기 싫은 날이 있죠?? 그날에 관한 이야기입니다 ~~아무것도 안 하고 있는데 더 적극적으로 안 하고 싶을 때, 집에서 뒹굴뒹굴,  잉여 잉여 하고 싶을 때 강추합니다. 아무것도 하기 싫은 날아티스트이다흰발매2015.05.20, 퍼플파인 엔터테인먼트장르발라드(국내)리뷰보기 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.안녕하세요정 과장입니다.   아무것도 안 하고 싶었던그저 휴일이었던 어른 아이입니다...​ 주 6일 근무인 저로서는 일요일 하루 쉬는 날이 비교적 엄청나게 짧게 느껴질 수 있는데요 ​이주 정도 본가에 내려가지 않았네요 ...이번 주는 다녀와야겠어요 ​아침에  냉동피자 두 조각 먹어주고 점심까지 누워서 코난을 봤어요 ㅎㅎ 코난 은 언제 끝날려는지 ...마지막 화를 볼 수 있을까요 ㅠㅠ 동심 가득한 정 과장입니다.​동심은 미뤄두고 갑자기 기분도 꿀꿀하고 낮술이나 한잔해야지 하는 생각에 안주를 탐방하러 밖으로 나갔어요 먹을 게 없더군요 ㅠㅠ​그래서 일단은 핫도그를 픽하고 옆집에 땅스부대찌개 가 있길래3인분에 9900원이래요 그래서 업어왔습니다~​ ​소스 이쁘게 뿌려왔는데 오는 길에 다 저렇게 되었네요 ㅠㅠ하지만 맛있습니다 ㅠㅠ한입에 한잔하면 2개로 소주 한 병 후닥이네요 ㅋㅋ ​일반은 천 원인데 다른 건 바로 1800원으로 올라가니 참...너무 비싸요 그래서 천 원짜리 두 개 샀어요누가 뭐래도 오리지널이 최고니까요 ㅠㅠ설탕은 잘 안 내켜서 안 뿌렸어요 가끔 먹으면 별미긴 하지만 ​​ ​부대찌개는 3인분이라서 소분해서 끓여줬답니다 나머지 재료는 냉동실로 ​구성은 알차네요 ㅎㅎ 9900원이라면 다음에도 구매의사는 있지만 다음번에는 자작하게 끓여야겠어요 ​육수가 간이 돼있어서 싱겁거나 하진 않은데찌개가 아니라 탕을 먹는 거 같아서요 나머지  육수는 부대찌개 라면 먹을 때해먹으면 꿀맛일듯해요 ㅎㅎ​ ​핫도그 먹던 꼬치에 ㅋㅋ 집에 있던 어묵 꿰어서 에프 돌려주니까 또 하나의 안주 완성 ~​부지가 비주얼을 별로인데 맛은 있었어요 술을 조금 남기고 냉장고에 넣어두고 2시부터 낮잠을 청했네요 ㅎㅎ​일어나니까 5시 30분...아니 하루 다 갔어요 ㅠㅠ 내주말 ...그래도 비와서 기분은 좋았네요 ㅎㅎ금방 그치긴 했지만요 ㅜㅠ ​다음 주를 기약해야겠네요 그럼 오늘은 월요일이니까 다들 월요병 조심하시고 일주일 또 힘내봐요 우리 파이팅!!!​​​​​​​​#고촌 #김포 #고촌역 #풍무동 #풍무역 #사우동 #사우역 #부동산 #하늘부동산 #정과장 #아파트 #오피스텔 #향힐 #캐파 #상가 #사무실 #풍센 #향산리#걸포자이 #고촌오룡마을 #매매 #전세 #월세 #고촌한화아파트#명량핫도그 #땅스부대찌개 #소주한잔 #어묵꼬치 #부대찌개 #핫도그 #코난 치앙마이에서는 첫날에 미소네에 잠을 잤던거 말고는 이곳에서 숙소를 잡았다더블룸에 400밧이었는데 시설이나 여러가지가 나쁘지 않았다...ㅎㅎ소이 13에 있었다...ㅋ오늘은 밤버스를 타고 치앙마이에서 방콕으로 가기로 한날이다...치앙마이에서 방콕으로 가는 방법은 비행기를 타는 방법현지 버스를 타는 방법여행자 버스를 타는 방법 등이 있지만나는 저렴하고 여행자들 숙소까지 바로 연결해주는 여행자 버스를 이용하는 편...같이 다닌 형 말처럼 1000km가 넘는 거리를 350밧만 주고 갈 수 있는건 엄청난거라고 생각한다현지 버스는 일부러 터미널로 또 가야하니까...ㅎ그래서 오늘은 특별한 일정을 잡지 않고 리본이랑 치앙마이 님만해민 카페들을 돌면서 미드나 감상하기로 했다리본이 요즘 새로운 도시를 갈 때마다 미리 인터넷 검색을 해서 가고 싶은 곳을 많이 정해두는데대부분 만족스러운 곳이라 요즘에는 내가 리본을 많이 따라다니는 편이다...ㅎㅎ실제로 여기 치앙마이에서도 무척 아기 자기한 카페에 왔다누구나 한번쯤 편하게 살면서 나만의 가게가 있으면 좋겠다는 생각을 할듯...머 가게의 종류가 어떤건지는 다 다르겠지만...ㅎㅎ나의 경우에는예전에 이대 앞에서 한번 간적이 있었는데여행을 다니면서 이런 저런 물건을 구입해서가게를 꾸며도 좋겠다고 생각했다...요즘 많은 곳을 다니지만 항상 짐에 대한 걱정 때문에 마음에 드는걸 구입하지 못할 때가 많다가게 주인이 참 센스가 있는거 같다...홍대에도 많이 있는 좌식 테이블도 따로 만들어놨다물마시는 곳도 따로...이런건 다 어디서 사지?선데이 마켓에서 구입해오시나?ㅎㅎ우리가 주문한 음료...두잔에 80밧-100밧 했던거 같아서 참 부담없었다...카페에서 미드 시청중,,,,ㅋㅋ참 다양한 콜렉션이 있다...ㅎ음료 가격은 이정도...그 다음에 방문한 곳은 스시가게...ㅋㅋ이곳은 계획에 없던 곳인데...그 동안 태국음식을 많이 먹은 탓인지깔끔한 음식이 먹고 싶어다고 할까?ㅎㅎ아무튼 치앙마이에 있으면서도 돈걱정안하면서 막 쓰고 있다...ㅎㅎ이게 점심...ㅎㅎ머...롤속에 있는 튀김이 보기에는 좋았으나...튀김이란게 어려운건가보다...ㅋㅋ맛없는 튀김 같으니라구...태국의 좋은 가게들은 한국에 있는 케익이나 카페에 뒤지지 않은듯...그 다움에는 아이스크림 먹으러...ㅋㅋ진짜 돈쓰러만 다니는구만...꽤 비싼 아이스크림이었는데...맛은 있었으나 비좁은 자리 같으니라고...그리고 이게 방콕으로 출발하기 전에 먹은 태국 음식...위에 있는 튀김은 어묵 튀김...치앙마이에 있으면서 클럽에 한번 갔었는데...클럽이 끝나고 나니 다들 이걸 사먹고 있더라,...ㅎㅎ태국 애들 먹고 있는거 나도 하나 얻어먹었는데 맛있길래나도 오늘 하나 구입...ㅋㅋ밑에 있는건 태국의 김치라고 할 수 있는 쏨땀...ㅎㅎ그리고 찰밥...하.... 저녁 6시 30분에 출발해서아침 6시30분까지 가야하는 버스 일정을...어떻게 또 버틴담...ㅎㅎ​ ​2021 5월 24일  오늘까지 제출이었던 과제를 어제 오후에 끝내서 늦잠을 늘어지게 잤다.​​사실 과제 많아도 늦잠자긴한다..ㅎㅎ​​이제 곧 기말고사가 다가오는데,,,​밀린 강의랑 팀과제,, 개인과제,,, 서포터즈 활동,,​나 늦잠자도 돼?​몰라 오늘까지만 여유롭게 살고 싶다!!​블로그 포스팅 할 것도 잔뜩 밀려버렸다 ㅜㅜ​아ㅏ아아아​한 달만 아무것도 없는 무인도에  있다 오고싶어.​  가계부 점검​​오늘 쩐하무적 가계부 중간점검이 있었다.​분명 아껴쓰려고 하긴 했는데,,,,​이러니 내가 텅장이구나ㅋ​담달부턴 진짜 진짜​세상에서 제일 짠 사람이 되겠다.​종강하고 당장 알바구해. 당장.  ​​  무단으로 퍼가거나 사용하지 말아주세오​​심심해서 그려본 캐릭터​환경을 지키는 작은 요정을 표현하고 싶었는데,,,​외계인처럼 보이네;​환경 관련해서 카드뉴스를 제작할 예정인데 ​이미 미리캔버스에 너무 좋은 템플릿이 많다^^​저거보다 더 잘할 순 없어 보인다...​나도 경영학과 말고 디자인과를 갈 걸 그랬다​근데 디자인과가 날 안받아줄 듯!​  아무것도 한게 없어서 아무말이나 써본 오늘일기​앞으로도 열심히 참여해야지 !  ​​​​​​​ 무지막지하게 아무것도 하기 싫어졌기때문에블로그도 올 스탑 헤헤헤​매일 올리던 글을 안 올리려니까되게 어색하고 묘하게 불안한데이번 일주일은 그냥 넘겨야지!!​딱히 외출도 안 하고, 읽은 것도 한 것도 없어서쓸 것도 없으니 뭐뭐.. ​근데 일기는 왜 쓰냐.. ㅇㅇ.. 이유 없음..헿그럼 오늘의 일기 끝​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아는 녀석에게서 전화가 왔다​"오늘은 블로그가 너무 조용하다낙서 안하냐?"​하길래​"아무것도 하기 싫은 날 있잖아비가 며칠째 오니까 힘들어서...영화나 보면서 뒹굴거릴려고내 계획은 영화 2편 보는거야"​했더니...막 웃더니​"병 도졌넹귀차니즘병 도졌네며칠 갈려나?"​하길래​"아무도 몰라나도 몰라집사람도 몰라오늘은 다 싫어졌어이런 날도 있어야지"​​ 빈둥빈둥뭐원래항상빈둥대는 인생이지만​어쩐지 오늘은 더 아무것도 하기가 싫어서 큰일임​자꾸 좀만 더 놀다 좀만 더 놀다 이러고있음​ 어제도그랬는데그래서 어제아무것도안했는데오늘도그러네 ​데쟈뷰여뭐여 요새 같은 상황에서는집에 있을 수? 밖에 없습니다.​그동안 조심조심하면서 해왔던필라테스도 운영을 안 하고,재이 유치원도 안 하거든요.​은재 학교는 격일로 가고 있습니다.​​  은재는 유치원 가는 거 참 좋아했었는데,재이는 어떨 땐 재밌어하다가요새같이 쉬게 되면 또 집에 있어서 너~무 좋다고 하네요. ^^:​아침부터 언니가 7살 때 입었던 드레스를 꺼내서는주섬주섬 입더니,​아빠, 나 신데렐라 공주 같지? 너무 예쁘지?​라고 하는데...사실 말문이 막힐뻔했습니다.​  왼쪽 사진 웃는 표정...​첫째도 저 나이 때 한참 저 표정 많이 지었던 거 같은데재이도 똑같네요.​  아침에 가던 필라테스를 가지 않아서오랜만에 닌텐도 스위치 링피트 어드벤처를 하였습니다​수요일에 운동을 가기 때문에금요일, 일요일에는 시간 나면 하려고 했었는데피곤하거나약속이 있거나해서 못했었거든요.​(사실은, 저번에 대장급 몬스터와 싸우다가계산을 잘못해서 마지막에 안타깝게 져서...의욕을 잃은 것도 있었습니다. ^^;;;;;)​오늘은 이겼습니다!!!!!!두 번 실패는 없는 법!!​한 40~50분 하고 나면정말 땀이 뻘뻘 납니다.​  오전에 좀 먼 곳에 일이 있어서잠시 다녀왔어요.​ 운전하기에는 힘들고,지하철이나 버스를 타기에도 좀 그래서..승합용 택시를 타고 움직였는데,​너무 편안하게 잘 다녀왔습니다.​택시 안에서는 주로 이것저것 치과에 관련된 것들보거나,,, 체크하거든요.​오늘은 쉬는 날이라 노래도 듣고 했네요~  오후에는 재이랑 책을 읽었습니다.​음... 첫째는 책도 좋아하고뭐든 집중력 있게 했던 거 같은데...재이는 그 반대에요 ^^:  늦은 오후에는 은재까지 합세해서다시 한번 게임기를 꺼냈습니다~  춤추는 거 하고 싶다길래저까지 합세해서 셋이서 열심히 깔깔 웃으면서 춤췄네요. ^^;​마지막에는 이렇게 몰래..영상도 남겨놓고요~​  재이랑 저는 힘들어서 쉬는데,​자기가 제일 좋아하는 노래고잘 추는 춤이라며 도전하는 은재..​음... 근데 아빠가 보기엔 아닌 거 같아...   이제 드디어 마지막 10권을 읽기 시작한'붓다'라는 만화책입니다. ^^:​재미있기도 하고, 많은 생각을 하게 하기도 합니다.​  가장 감명(?) 깊었던 부분은,​'나조차도 버려라.' ​라는 가르침입니다.​  이상,​아무것도 하지 않은듯한,​아니아무것도 안 한듯한 게 현명한수요일 일상 포스팅이었습니다~​​ 눈뜨자마자 제일 먼저 하는 일은 몸무게 체크.8일차에 한 끼 한번 잘 먹었더니 몸무게 변화는 없었지만.....7일 동안 나아름.... 정말 내 나름 노력해서 빠진 지방량이... 원상 북구.......이걸 보는 수간 오늘 하루 파업이다.정말 아무것도 하기 싫은 하루 ​​아침에도 아무것도 안 먹고... 누워만 있으니...밥을 차려주심... 심지어 스팸.... 총각김치... 심지어 김까지....말 다 했지 뭐.... ​심지어 내가 좋아하는 커피까지 사다 주는 센스가 어마어마하다...상상도 못했는데........... ​​심지어 난 9일차에는 #배달의 민족에서 #디저트39 에서 커스타드크로칸슈 랑 코코넛엑스트라까페 까지 시켜서하루 식사를 마무리... 내일 몸무게 따위 그냥 포기.....................살찌겠지 뭐.... ​하루 종일 누워가지고 #넷플리스한국드라마 를 보는데... 난 드디어 #이태원클라쓰 를... 이제 봄... 하루 만에 드라마 끝냄. 내가 보고 싶은 장면만 보면서 후다닥 넘겨서 봤지만, 왜 사람들이 "박새로이~" 하는지 격리생활 9일차 만에 알았다.보면서 진짜 고구마 먹다 목 멕히는 장면도 많아소, 재수 없는 장면도 많았는데...그래도 뭐 .... 박서준 배우 보느냐고 뭐..... 10일차는 드라마를 뭐 볼지 고민... #나의아저씨 도 재미있다고는 하는데....처음 딱 봤는데... 보다 잠들어버렸다... 아 이거 재밌다! 봐야겠어!라는 느낌은 딱히 막....#동백꽃필무렵 을 봐볼까....?흠....... 뭐 보지?​​​​​​​​ ​ 오늘은 아무것도 하기 싫어 배달음식​​광목절이고 말복.하루종일 후덥지근 하고 습기가 있어 하루종일 에어컨을 켜고 있었어요.말복이라는데 아무것도 하기 싫더라는.그래서 저녁은 배달 음식을 시켰답니다.메뉴는 백숙.요즘은 배달 안되는 음식이 없네요. ​전복과 낙지를 추가 했더니 아주 맛있게 먹었습니다.여기는 백숙인데도 밤과 대추 수삼 한뿌리와 낙지 한마리가 기본으로 들어 있고 죽도 한팩 따라 와서 좋았어요.죽에다 국물 끼얹어 먹으니 더 맛있었답니다.죽도 주문할 때 추가할 수 있고 각각의 재료도 취향대로 추가할 수 있어 더 좋았습니다. ​배불리 먹었는데 단점은 플라스틱이 많이 나온다는 것.되도록 안쓰려 노력 하는데도 생활 속에 너무나 많은 플라스틱을 만나네요.앞으로는 자제해야 겠어요.​#광복절#유하한방오리백숙#말복 https://youtu.be/FG0rM-_WJ8s ​​2021.03.02귀찮고 아무것도 하기 싫을 때 보는 영상 (동기부여, 자기계발, 신사임당) (신사임당)​​​3월달은 나에게 '시작' 이라는 의미가 담긴 月 이라고 생각한다.​그도 그럴것이 유아 , 청소년기 , 성인 등을 비롯하여 새학기 새학년을 시작하고 ​많은 사람들이 들뜬 마음으로 무언가를 시작한다.​설래는 마음으로 무언가를 시작하는 것은 참으로 행복하다.​그런데 국내 국외를 막론하고 사람들은 다 똑같다고 생각드는것이.. ​설래는 마음으로 시작한 것들 대부분 오래가지 못한다는 것 이다.​금연을 결심한 사람은 일주일도 채 되지 않아 다시 흡연을 하고, 헬스장에 많던 인원들은 어디로 갔는지 신기루 처럼​사라져버린다.  평범한 사람들은 계속 이렇게 흐지부지 살아야 할까..?? 라는 의문을 한번 던지고 싶다.​이번 영상은 이런 흐지부지, 오래못하는 이들을 위한 영상이 아닐까싶다.​​​스마트스토어로 유명한 신사임당 본명 주언규님의 영상을 한번 공부해볼까 한다.​​​  ​'반복과 진화에 대한 이야기' ​​예를들어 인서울에 진학한 1~2학년 짜리 대학생과 우리가 수능문제 (객관식) 를 두고 대결을 펼친다고 한다.​​​그렇다면 누가 이길까??​​상식적으로 생각해보아도 어느정도 공부를 하였고 수능을 최근에 치루었던 현역 대학생들이 이길것이다.​문제 갯수를 무한정 늘려보아도 우리같은 평범한 사람들은 패배할 확률만 늘어날 뿐 이다.​​​​신사임당님은 스마트스토어든 부업이든 뭐든간에 대부분 이런 싸움이라고 생각을 한다고 한다.​즉, 평범한 사람이 뛰어난 사람을 이길수 없다는 것 이다. (사업이든 부동산이든..)​그렇다면 우리같은 평범한 사람은 평생 이렇게 흐지부지 하게 살아야 하는가..?​​그건 또 아니라고 한다.​ '반복과 사건 진화' 를 이용해서 어느정도 따라잡을수가 있다고 하는데 더 자세하게 알아보자. ​신사임당의 방식은 수능시험 같이 제한이 있는 게임을 하는것이 아니라 ​제한이 없는 게임을 하라고 말한다.​제한을 없앤다 -> 피드백을 받는 횟수를 없앤다. -> 성장한다. ​​ ​​​회사안에 있을떄의 방식과 다르다는 것을 인지해야 한다.우리가 할수 있는 제한이 없는 방향으로 나아가면 된다.​​​즉, 인거비를 안쓰고 내가 직접 하면 된다. 유튜브,블로그,스마트스토어,작은사업 을 예시로 들수가 있다.​틀려도 실패해도 피드백을 받고 또 다시 할수있으면 피드백을 통해 성장,성공 으로 나아가게 된다.​​​시간문제일 뿐이다.​  직장때문에 시간이 없다면 일주일에 한번 이라도 해서 그것을 무한정 해라.​단, 올바른 방법으로 말이다.​​주의할점은 '빠르게' 라는 수식을 넣지말아야 한다. 그 이유는 빠르게 라는 수식을 넣는 순간에 본인 스스로가 시간적인 제한을 걸어버리기 때문이다.​  영상시청후 느낀점 : 평범한 사람이 유일하게 성공할수 있는 방법은 신사임당님이 말씀해주신 것 처럼 무한적인 반복 연습 피드백이 아닐까 싶다. 지구촌의 많은 평범한 사람들이 반복, 습관, 연습을 지루해하고 업신여겨 본다는 것을 알고있다.​하지만 이러한 것들을 업신여겨 보고 무조건 빠르게,빠르게 간다면 ​'뱁새가 황새 쫓다가 가랑이 찢어진다' 라는 속담처럼 어느순간 우리의 인생은 피폐해져 있을 것 이다.​제한없는 연습,반복,피드백 을 통하여 지루하더라도 꾸준히 나를 성장시켜 나가자.! 아유 지겨운 일상..~​오늘은 인나자마자싹 목욕하고 지금 강의 듣고 있다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ​지텔프 해야하는데 왤케 하기도 싫은지....어디꺼 들을지 고민만 하는 중호호호~​돈 많은 백수가 되고 싶어요~💸​오늘 밥을 한끼도 안 먹어서지금 먹으려는데메뉴는 바로바로냉라면~~~~~~~~~~~~^0^​무기력한 일상에서 벗어나고 싶구려​그럼 안녕 ​#블챌 #오늘일기 갑자기 떠난 제주여행. 새롭게 회사를 옮기고 한 달. 정신없이 달리면서 진행했던 "WOW Project"가 성공적으로 1차 마무리 되고, 완전히 방전된 몸과 마음. 제주도로 여행을 떠난 친구들에게  뒤늦게 합류하기 위해 비행기에 몸을 실었다. 하루전까지만 해도 호우주위보로 비행기 연착이 계속 됐다던데...나를 맞이한 제주는 폭풍이 지나간 후 청명하고 깨끗한 하늘에 흰구름이 빠르게 흘러가고 있고, 비가 깨끗이 씻어내린 대지는 싱싱한 초록빛으로 생명의 빛을 뿜어내고 있었다. 공항에서 40분 드라이브 끝에 도착한 포도호텔은 한 시간전 북적스러웠고 번잡스러웠던 서울을 머릿속에서 털어버리고, 마치 아프리카 리조트에 온 것 같은 이국적인 편안함으로 나를 맞이해줬다. 아침에 일어나 방문을 여니 올 늦봄에나 태어났을 법한 작고 가녀린 참새가 풀밭위를 종종걸음으로 돌아다니면서 아침인사로 노래를 불렀다. 중간산에 위치한 포도호텔이라서 거실문을 열고 테라스에 두 다리를 뻗고 앉아 저 아래 하늘과 바다가 맞닿는 곳을 아무 생각없이 바라보며 살랑살랑 얼굴을 스치는 바람을 느끼고, 깊은 숨과 함께 촉촉한 풀향기를 몸속 깊이 받아안았다....그렇게 편안하게 몸에게 휴식을 선사했다.     "격렬하게(!) 아무것도 안하기"를 이번 여행의 모토로 잡고 방안에서 쉬다가 식사하러 잠시 호텔 레스토랑으로 이동할 때 만난 바람 박물관. 아무것도 없어 보이는 이 공간 안에 서서 가만히 귀를 기울이자 이소라의 "바람이 분다"같이 바람이 부는 소리가 들린다. 바람때문에 풀잎들이 부딪히는 자연의 소리를 들으면서 팔을 살짝 벌리고 얼굴을 나무 사이에 가져다 대자 소리뿐 이나라 바람이 다가옴이, 스쳐지나감이 느껴진다. 친구들과 함께 떠난 산책길에서 만난 자그마한 생태공원. 어릴 적 TV를 틀면 나왔던 '개구리 왕눈이"의 주제곡.개구리소년 개구리소년네가 울면 무지개 연못에 비가 온단다비바람 몰아쳐도 이겨내고일곱번 넘어져도 일어나라울지말고 일어나 피리를 불어라삘릴리 개굴개굴 삘릴릴리삘릴리 개굴개굴 삘릴릴리무지개 연못에 웃음꽃 핀다우리도 모르게 힘차게 합창을 하면서 무지개연못을 건너갔다. 함께 한 추억을 나눌 수 있다는 친구와 함께 여행을 떠난 즐거움이 이런 것인가 보다.   "격렬하게(!) 아무것도 안하기"란 모토에 어울리지 않게, 딱 하나 이번 여행에서 우리가 격렬하게 했던 건 바로....맛있는 식사. 삼심세끼 꼬박 포도호텔에서 머물면서 레스토랑에서 갈치조림, 흑돼지구이, 회정식, 우동까지 모든 종류의 음식을 섭렵했다. 한눈에 봐도 건강에 좋은 음식에 정성을 다해 조리해서 너무나 맛있는 식사. 음식양도 많았지만 어쩌다 보니 비슷한 시기에 회사를 때려친(!), 그리고 때려칠(!) 친구들과 대동단결하여 끊임없이 수다를 떨며 먹다 보니 빈 접시가 테이블위를 가득 채우고, 시간은 어느새 식당마감시간.  특히나 이번 여행의 마지막밤은 런던 여행길에 가져온 Pimm's를 호텔에서 특별히 제조해주어, 차가운 얼음에 오이와 민트, 레몬을 잔뜩 넣어서 만든 이 과일주를 마시면서 흥에 겨운 시간을 보냈다. 식당에 우리 밖에 없게 되자 웨이터분의 센스로 음악도 우리가 좋아하는 Caro Emerald의 음악을 듣고 한껏 흥에 취해 너무나 유쾌했던 기억. 이렇게 웃었던 적이 있었나? 이 친구들과 이렇게 술을 마신 적이 있던가? 어? 언제 시간이 이렇게 흘렀지?? 조용했던 우리의 제주여행이 가장 칼라풀하고 흥겨웠던 밤으로 마무리 되어 갔다. 잊지못할 그 밤에 우리는 연말 여행을 약속했다. 이 멤버 그대로, One More Time!!! 그렇게 이번 제주여행은 회사를 때려친 친구들과의 격렬하게 아무것도 안한 유쾌했던 여행, 그리고 핌스와 카로 에머랄드로 기억된다.  그런날 있잖아요.그냥 멍때리고 있고, 아무 것도 하기 싫고,의욕도 없고, 그런 날..오늘이 그런날 이었어요.입맛도 없어서 그냥 배고픔 가시게 하려고 먹은 하루였네요.낼 임당 재검 ㅜㅜ140이 정상인데 155가 나왔다고. 크리스마스에 먹은 초코케익 때문일까요.재검 하면 정상 나올것 같은데, 그래도 혹시 모르니까 후딱 검사 해버리려구요.* 57 밑으로 내려갔어요. 아싸! 좋아해도 되는건가?????* 아무것도 하기싫어서 물 뜨러 주방 가는것도 미루다 미루다... 겨우 이정도 마셨네요. * 늦게 일어나서 대충 밥 먹고, 안자려고 믹스커피 한잔 마셨는데, 임당 재검이라는 전화 ㅡㅡ;;;  오늘은 멀 먹어도 맛이 없었던것 같아요. 그냥 냉장고 비우는 기분으로 먹었어요.* 기본 운동도 안함, 집안일도 안함, 마트링도 안함. 오늘은 아무것도 안함.​​​​​​​주말마다 육지나가랴~ 친구만나랴~너무 바쁜 주말을 보낸뒤 간만에 여유로운 주말.​​​    이건 2일마다 맥주먹던 어느날.월요일 극복으로 #부가네얼큰이하귀점 시켜봄 !#매운뼈닭발 이랑 #소금날개 넘 맛있음...앞으로 닭발은 여기루 !​이날 병맥 3병, 캔맥 2캔 깔끔하게 마심 ㅎㅎ​​     네 그리고 이틀뒤..제주에 폭설이 내리던날...퇴근버스에서 내리자마자 동네술집으루 ㅎㅎ​이모가 이 눈보라를 뚫고왔다며 칭찬해주셨다 ㅋㅋㅋ(우리집 저기 카페옆 건물 ^^)​​​   우리가 애정하는 #주민상회하귀점봄이랑 스~원하게 생맥달려주야죠넘흐 마싯쟈나용 థ౪థ​​​   내가 이집에서 젤 조아하는 #왕주먹오돌뼈 짱 마신 !!근데 오돌뼈보다 고기가 더 많음 ㅋㅋㅋ​​​   보미픽 #통마늘닭똥집 이집은 실패할일이 없음..안주들 다 맛있구요 !!​​​   퇴근 후 마시는 맥주타임은 힐링이죠 ?살도 안찐다던데 ?​​​   배부르다는 핑계로 시킨 #대관령먹태구이여기 먹태 맛집이에요 ㅠㅠ​먹태 처음먹은뒤로 맛있어서 꽂힘 ㅎㅎㅎ이마트에서 먹태사서 집에서도 냠냠 ㅎㅎ​​​   항상 올때마다 이모..땡초 추가요 !!그럼 이렇게 한~가득 담아주시구요 ㅋㅋㅋ​​​   우리 맥주 4잔씩 마시고...마지막은 반잔씩 마시자며 나눔..(양심에 찔리니깐 반샷 🍻)​​평일엔 출근해야하니 간단하게 보리차로 달리는거 맞죠 ?​​​   다음날 겨울왕국이 되어버린 하귀..근데 사진이 너모 에뿌다 ❄️💙​​​   그리고 또 다음날 불금이니깐 달려야죠오늘은 외도 #해청수산 회가 땡겨서 찾아간곳.회시키니깐 나오던 해산물..넘 조아요 ღ​​아 원래 맥주 500언 갈랬는데 1차로 회먹자구 ㅎㅎ요럴때 너무 잘 통하는 우리 ୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨​​    오랜만에 회먹으니깐 짱 맛있었음 !!나름 괜찮았던곳 같아요 ㅎㅎ​​​   쏘맥으로 달리구, 쏘주 달리구 ~마무리 매운탕 입가심해주구..​넘 행복하쟈나 ㅠㅠㅠㅠ​​​   맥주마시려던곳이 마감이라 외도 핫플 #역전할머니맥주살얼음맥주 동동 ㅠㅠㅠ 마신 ㅠㅠ​​​   그리구 떡볶이근데..여기서 먹다가 기억 잃음 ㅎㅎ좋다고 소주마시다가..맥주로 샤르륵 녹아버렸다...​​그래도 일주일내내 맥주와 함께한 행복한 한주였다 ❤︎​​​    갑자기 울떠우 🤎🤎🤎이날이 서우 50일되던날 🎂​우리아가 얼릉 살쪄라 ~~~이렇게 에뿌고 건강하게만 자라다오 👶🏻​​​   아침에 눈뜨니 순두부라면이 먹고싶다며유튭보여주는 봄이를 위해 장을보러 나섭니다..바람도 쐴겸~ 장바구니 장착하구 !!​​​   #순두부열라면 예전부터 궁금하긴했는데오~~ 마늘과 후추가 신의 한수 !!진짜 너모 맛있다...이번주도 예약이다 ㅠㅠ​꼭 드셔보세요 ㅠㅠ이건 라면이아니라 찌개에요 !!​​​   선미언니한테 설선물로 받은 #제니쿠키꺅 밥먹고 당게 땡겼는데 딱이죠 ​​​   후다닥 커피내려서 냠냠 🍪☕️진짜 쿠키 넘 고소하구 맛있음 ㅠㅠㅠ​​​   그렇게...하루종일 나는 #쌍갑포차 에 빠져 버렸지..​​요즘 만화방 자주가는데 거기서 우연히 읽은 쌍갑..이게 드라마로 나온지도 몰랐는데 한번봤다가 빠짐 ㅠㅠ​내가 보니깐 봄이도 같이 거실에 누어서 보다가우리...결국 막편까지 다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   책방으로 떠나기전 봄이랑 간만에 #스팸김치볶음밥​오랜만에 해먹었더니 왜케 마신 ??집에서 요리를..오랜만에 했구나 ㅎㅎ​​​   (같은날 아님)다음날  늦잠 잔뒤 첫끼로 커피랑 쿠키 🍪☕️그리고 나한테 딱맞는 수준인 애니메이션 #업주말에 애니메이션보는 소소한 재미 ㅎㅎ​​아무것도 안하는 주말..너모 행보캐요집순이모드 너무 조아요 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​​​   영화다보구 답답해서 분리수거장 갔다가산책도할겸 걷는데 쩌기 보이는 한라산 🏔​​​   5분 걷다가..바람이 미친듯이 불어서다시 집으로 back​​​   오늘 핑꾸노을 넘 에뿌당 💕돌아온 봄이랑 저녁먹으러 총총나왔더니 에쁜 하늘​​​    우리동네 핫플 #제주돈삼겹 대패맛집입니다 !!항상 육회랑 맥주도 시켜서 냠냠 ~마지막은 뽀꿈밥​​아 대패 먹고파....​​​   후식은 집앞에 있는 #붕어빵 !!!올해 첫 붕어빵..슈크림인데 넘 마신 ㅠ​​​   나의 첫 #당근마켓 거래짝짝짝​​​   꿀주말 보냈당 ‎¯ࡇ¯마지막은 폰을 바꿨답니다 ㅎㅎㅎ아직도 카메라가 맘에안들지만 어쩔 수없이 쓰는듕 ^ㅠ^​​​​이번주 주말도 알~차게 보내봐야지.나를 위한 휴가를 줘야게써요​왜냐면..너모 힘들거둔요 ㅜㅜ생전안하던 늦잠까지자서 지각하구..덜덜​​​​여러븐도 가끔은 나를 위한 휴식을 갖기바래여​​​​​​​​    왜 가끔.... 정말 아~~~~~무것도 안하고누워서 과자먹고싶은날.. 그런날 있지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ나만 그런가.................​그런날이 있어서!!!!!!빠새 마라맛과 콘스낵을 하나 샀습니다​이렇게 산 이유는 하나는 매운맛 하나는 달달한맛...원래 과자먹을때 맛 겹치는거 먹는거 아니니깐ㅎ단짠으로 가야지 (그래야 더 많이 먹는다)    빠새 진짜 오랜만에 먹는거 같아요GS편의점 갔는데마라맛이 생각보다 많더라구요​그 중............. 빠새가 오랜만에 ㄲ끌려서 사왔는데이제보니 칼로리 무엇?아니야 생각하지마 어짜피 다 먹었어 ㅠㅠ   2.2mm로 더 가벼워졌다고 하네요 ?   새우를 통째로 갈아넣어서새우맛을 느낄 수 있다고 합니다    빠새과자 먹어보니마라맛...음..... 그 특유의 향신료는 잘 모르겠어요그냥 약간 매콤한맛??????? 엄청 그 마라맛이 나진않고......매운맛빠새 정도?   크기는 더 작지만 더 무거웠던콘스낵​학교다닐때 야자시간에 많이 녹여먹었는데 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이거 다먹으면 칼로리 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠새보다 더... 위협적이다 ....!   나트륨함량도 역시 어마어마해...     달달하면서 약간의 매콤함이 추가됐다고나 할까근데 빠새에 비하면 엄청나게 고소하고 달달해서ㅋㅋ번갈아가면서 먹었는데​둘의 조합은 그렇게 썩 괜찮지는 않았지만다 먹었다는 사실?..........그것도 누워서......돼지마냥......................!​이번주는 식단조절 좀 하고 운동을 열심히하기로 다짐했는데작심일일은 아니겠지요?ㅎ_ㅎ ​아무것도 하기싫은 요즘진짜로미치겠어요..마음만 있ㄱ 절대 안하는 나어쩌쥬ㅠㅠㅠㅠㅠ​​ ​#올가뷰티 #두피관리 바드러​  ​예쁜 꽃 있는 카페너무 예뻐서 혼자 가서 아쉬웠던 곳#전주모닝무드 #전주카페 #중화산동카페​  ​오랜만에 셀카 찍깅 ㅎㅎ무서워서 마스크 끼고 있다가 재빠르게 찍고 다시 마스크 쓰기..,,. ​진짜 뼈를 때리는 말이라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩔수 없져....​  ​오랜만에 브런치 먹으러진짜 더운데 마스크...그리고 내일은 태풍.. 미친거 아니니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​찰깍길거리에서..​ ​볼때마더 어이업는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야옹아 멍멍해바​ ​뭔가 old 한 동네​ ​간g​멋지죠​  ​넘 멋진 거울 앞에서사진 찍기 ㅎㅎ오랜만에 그래픽 가방 들구 ~​ ​예뿌다​ ​약국이었던 공간이 카페로 !너무 멋지지 않나요????넘 간쥐여서 지짜 사진 엄청 찍었음나말고 카페​  ​셀피 .. 맴에 드네요​ ​샌드위치 완전 뚱뚱이 #전북대브런치 #전주브런치#전주델리바스켓​이것만 먹으면 배 안부를 줄 알았는데진짜 엄청 배불러서 놀랐당 (!)​ ​#델리바스켓 앞에 꽃..​ ​릴리에서 셔츠하나 장만하는데갑자기 폭우가여....언니가 우산 빌랴주샤따♥︎​감사합니당❤️​ ​지금 읽으려는 책은 #강신주 #감정수업근데 책을 읽지 않고 넷플릭스만 보는나...ㅎ영어 듣기 공부니까 갠찬나요(?) ㅎ​진짜- 너무 무력한 요즘 ......마음도 헤이하고.....아무것도 하기실쿠.......어쩜 좋을까 나.? 2021년 5월 27일  블챌 4일차. 별로 재미없는 게 아니라서 3일차의 고비도 가뿐히 뛰어넘는다. 역시 취업과 관련된 것 빼고는 모든 열심히 하는 나, 아주 멋지다.하지만 요즘 할 게 너무 많아서 힘들다. 오늘도 할 게 많아서 일기를 미리 쓴다.    AM 1:00_설탕착착 토마토​​​​이건 어제 절여 놓은 토마토이다. 새벽에 경제학 공부하면서 쇽샥했다. 설탕을 많이 뿌렸다고 생각했는데많이 달지는 않았다. 정말 이제 공부하지 않으면 학점이 조사질 것 같아 12주차 수요일분까지 공부를 끝냈다.열심히 공부를 하고 3시쯤에 잠들었다.​​​​​​​그리고 8시 40분에 일어나 패션과 문화 수업을 들었다.환경관련 문제를 다루는 수업이었는데 재미있어서 오늘은 좀 집중해서 들었다.​패션과 문화가 끝난 후 바로 경제학 수업을 들었다. 시작전에 푸는 퀴즈를 오늘은 다 맞았다.어제 복습한 게 효과가 있었던걸까. 사실 문제가 쉬웠다.요즘 수업에 통 집중을 못해서 오늘은 커피를 타서 먹으면서 수업을 들었다. 확실히 커피를 먹으니까 집중이 잘 된다. 오늘은 오랜만에 집중해서 잘 들었다. 경제학은 이제 문제없다.아자아자 파이팅~!  그 후  점심으로 뭘 먹을까 고민하다 내 맘대로 그라탕을 만들어서 먹었다. 파마산 치즈를 들이 부어서 그런가 치즈를 퍼먹는 것 같았다. 맛있다는 소리다. 매운맛을 원했는데 언니가 자취방으로 페퍼론치노를 가져가버려서 넣을 수 없었다. 비통하다. 다음번에는 반드시 넣을 것이다.아라비아따 소스를 쓰거나그리고 집에 체리가 있어서 체리를 뽀대나게 샴페인 잔에 넣어 먹었다. 오랜만에 먹으니 좋다.나중에 독립하면 먹을 수 없는 비싼 과일이니 부모님의 그늘  밑에서 살 때 많이 먹어둘 것이다.  수상한 그라탕과 멋있는 체리 ​​    Party Food ::   수상한     탱탱탱    그라탱인데요 수상한 그라탱 (strange gratin)수상한 그라탱은 말 그대로 '수상한(strange) 그라탱'을 뜻하며  순두부 찌개를 언니에게 빼앗기고 원통한 필자가 만들어낸 그라탱으로 정석 그라탱인지는 알 수 없다. 현미 햇반과 스파게티소스 그리고 파마잔 치즈 한 솥(종이컵 반컵)을 넣고 볶아 접시에 옮긴 후 날계란 하나를 넣어 슬라이스 치즈를 넣어 오븐 200도에서 5분간  조리한 것이다. 맛은 꽤 괜찮은 편이라고 한다. 꽤나 멋있는 부분 템플릿을 발견해 사용해본 것이다.​  밥을 먹었는데 엄마가  스프링롤이랑 고구마 튀김을 배달시켜서 잔뜩 먹고 또 낮잠잤다.그래도 어제보다는 일찍 일어나서 과제를 일찍 시작했다. 근데 의료경영학개론 과제 너무 어렵다.진짜 이딴 어려운 기사를 고른 과거의 나한테 한마디 해주고 싶다.사실 그거 하다 집중 안돼서 일기 쓰고 있는거다. 너무너무 어렵다. 눈물이 흐른다. 슬프다. 화난다.​일기를 쓰기 전 로오히를 했다. 나는 매일매일을 암요한이 나오길 바라며 트위터를 서치한다.이번 아발탐에는 제발 암요한이 있었으면 좋겠다. 며칠 있으면 나올텐데 암요든 불요든 아무튼 제발 영입할만한 캐가 있었으면 좋겠다. 영상을 보니 린 타속성이 추가 될 것 같은데 또 7월달을 존버 해야하는걸까.이렇게 되면 엘스 업뎃을 기다리는 수밖에 없다,,,​그리고 현재 햄튜브 화이트데이와 어웨이아웃 영상을 보면서 일기를 쓰고 있다. 이제 일기에 쓸 말이 없어 과제를 해야하는데 너무 하기 싫다. 죽겠다...​  ​마지막 발버둥으로 샤이니 얘기를 쓸 것이다. 샤이니 13주년 브이라이브 때 방백 라이브를 봤는데 정말 좋았다.예전에 학교 가는 길에 들었던거 같은데 한 번 들은거라 잘 기억이 안났다. 방금 확인해보니 역시나. 좋아요가 눌려있다. 근데 이거 왜 1위 안했는데. 나는 막 입덕한 사람이지만 1위가 바디리듬일 때 충격받았다. 바디리듬을 너무 좋아해서 엄청 많이 듣긴 했지만 샤월과 샤이니 사이에 추억이 담긴 그런 유서있는 노래가 1위할 줄 알았다.​아무튼  노래 재질 완전 아련해서 초중딩 때  들었으면 추억소환 쌉가능이었을텐데 13년도에 못들은게 너무 억울하다. 내가 좋아했던 인피니트 노래 재질이다.밝은 노래인데 어딘가 아련해 심장이 저려오는 그런 찡하고 벅차오르는 노래,,,인피니트 노래 중에 이런 노래가 많아 인피니트 노래를 참 좋아한다.​아무튼 유튜브 보다가 예전 샤이니 콘서트 때 불렀던 영상이 떠서 다시 봤는데 확실히 종현이 있는 것이 더 좋긴하다... 가창력이 끝내준다. 목소리도 너무 보석이다. 아름답다는 것은 종현의 목소리를 두고 존재하는 단어일까...★ 그래서 그런가 너무 아쉽고 속상하다.정말 실력있는 아티스트였는데.​(당시 나는 팬이 아니었는데도 샤이니는 꽤 좋은 이미지였고 왠지 모르게 마음이 갔었기 때문에뉴스 소식을 접하고 너무 속상했었고 일주일 동안 이유 모를 우울감에 빠져있었다. 종현도 나머지 멤버들도 앞으로 행복하기만 했으면 좋겠다.)​영상을 보니 아이돌 덕질을 왜하는지 알 것 같았다.비록 완벽한 타인이고 일반인처럼 소통 할 수는 없지만 이 거지같은 삶  충분히 원동력이 될만하다. 특히 콘서트에서 그런 노래 부르면 눈물 좔좔,,,나는 열정도 돈도 애정도 없는 인간이라 크게 신경쓸 필요없는 투디를 덕질해서 아이돌을 덕질할 일은 없을것이다. 가볍게 좋아는 하지만,,​아무튼 방백 노래 참 좋은 것같다. 브라이브 보니까 태민이 종현 파트를 대신 부르던데 언제 그렇게 노래를 잘 부르게 됐는지 너무 대단하고 멋있고 목소리가 너무 좋다. 좋아하기 전에, 아마 솔로 데뷔전..? 못부르는 것도 아니지만 그렇게 노래를 잘 불렀던건 아닌걸로 기억했는데 어느순간 보니 실력 짱짱하고 이번 방백 때 정말 감탄했다.그리고 부르면서 앉아 있는 자세가 곧고 예뻐서 너무 좋았다. 탬니 평생 아이돌해...​그리고 요즘 민호랑 키가 참 잘생겼다는 걸 느낀다. 민호는 완전 순정만화 남주 재질이다. 왕자님 그 자체.그리고 방백 마지막에 랩 할 때 목소리가 너무 좋다...뒤집어져~~!!키는 어딘가 예쁘면서도 멋있고 시크하고 세련됐다. 기본적으로 패션감각이 좋아서 그런가사람 자체가 예술같다. 역시 방백 때.. 목소리가 너무너무 좋다.. 샤이니는 목소리가 다들좋은 것 같다.​나중에 일기 읽어볼 때마다 영상 보게 유튜브 영상을 첨부해놓을 것이다. 생각난 김에 내가 좋아하는 코드 무대영상도 첨부해야지. 코드에서 태민이 진짜 레전드,,, 그래서 코드는 태민 직캠으로 첨부할 것이다.태민은 전체 직캠이어야한다... 세상에서 가장 아름다운 춤을 감상 해야하기 때문,,,★그리고 인기가요 때 착장은 내 최애 착장이므로 인기가요로 첨부할 것이다.무브 때도 크리미널 때도 인기가요 영상이 제일 와따인데 참 좋다.​그럼 오늘일기는 여기서 끝~!  ​ ​​ ​​ ​#블챌 #오늘일기 ﻿﻿﻿옛날부터 통영에 한 번 가보고 싶었다좋은 기회에 가게되었는데가서 아무것도 안한게 함정ㅎ﻿먼저 도착해서 시장구경꿀빵 맛있다개인적으로 팥이 제일 좋음​﻿통영 물고기들 힘 진짜 세다!​﻿﻿리치망고저렇게 연예인 이름으로 불러주는데나인지 모르고 그냥 멍때리다가 급하게 받으러감​﻿혼자 핸드폰 충전하면서 먹다가성종오빠도 만나고 수민언니도 만나고​﻿물회속초 물회가 더 맛있어!​﻿에어비앤비 최고시다!이렇게 공짜로 좋은 숙소에서 노는 것도 이게 마지막이겠죠ㅠㅠ에어비앤비에서 꿀알바하는것도 이제 없겠죠ㅠㅠ​﻿숙소가 이렇게 좋으니 뭘 나가겠어요그래서 정말로 아무것도 안했다...계속 누워있었다...​﻿누워서 놀다가 시장가서 장보고술마시고 4시에 잤나...?​숙소 뷰 봐도 봐도 좋아욤​﻿숙소 앞 바다에 나가봤다물이 맑다​﻿날씨가 좋았다성종오빠가 전날에 남은 생선을 가지고 해물탕을 해줬다해장 크으으으으~(이렇게 여행기?를 적다보니 민페만 부리다가 온 것같다.... 오빠가 표독스러워졌다고 했는데 왜그런지 알것같기도 하고,,)​﻿언니와 오빠를 먼저 부산으로 보내고혼자 이순신 공원에 왔다너무 좋았다!!!!!!!!!​﻿혼자 여행하니까 유럽생각이 났다유럽가고시풔,,,유우럽​​토피넛라떼 맛없어코로나로 여행을 못가니이전 여행 사진들을 꺼내보게 된다올해뿐만 아니라 내년에도 나갈 수 있을까?​이렇게 된 김에지난 여행을 돌아보면그거 또한 여행한 느낌이 나지 않을까? 싶어 시작하는밀린 여행 포스트​그 첫번째는 지금 같은 번아웃 시기에 절실한푸켓  늘 설레는 공항제2터미널에서 푸켓으로 가기 위해 친구와 조인​보통 연말은 정신적으로도 육체적으로도 번아웃 상태가 잘 되곤 한다정말 휴식이 절실했다쉼 없이 뽈뽈대며 돌아다니던 내가정말 아무것도 안하고 쉬어보자 다짐했던 여행​  새벽에 공항에 도착하여미리 예약해놓은 차를 타고 리조트에 도착그대로 뻗었다가 일어나서 찍은 새벽의 푸켓(아무것도 안하기엔.. istj라.. 일단 호텔은 가고봐야하는게 아니겠는가? 이정도는 해야 한다)  우리의 3박 소중한 집이 되어준만다라바 리조트2018년 기준으로 1박에 15만원? 정도의 적당한 가격과풀이 5개가 있다는 것그리고 프로걱정러 772가 걱정하는쓰나미가 와도 물에 잠기지 않는 곳에 위치한다는점 ; (다만, 비치에 가거나 시내에 나갈때 셔틀버스를 놓치면  꽤 걸어야 한다는점;)​두루두루 우리에게 가성비 좋은 숙소인것 같아서 선택!  조식도 진수성찬은 아니더라도배빵빵하게 먹을 수 있게 준비되어 있다특히 저 국수 취저미쳤다..1일1그릇 가능아니 1식 1그릇 가능....   지금 구글맵을 보아하니수질 관리가 안된다는 평이 있다꽤나 예민하고 깐깐하기로 소문난 나인데 불구하고 2018년엔 그닥 그런 불편함을 느끼지 못했다그냥 행복했음  그렇게 아침도 아니였건만선베드에 러시아에서 오신 할머니 할아버지 일행 몇 명과저 청년들 빼곤 아~무도 없었다풀은 우리의 것후후​  3시간 풀에서 행복하게 보내고점심을 먹으러 어기적 어기적 기어나왔다  사진을 열심히 찍는 스타일은 아니지만..후..찍을 새도 없이 먹어치워버린 맛집이라 한다만다라바 리조트 가는 길목에 위치한Sabaijai cafe  이땐 몰랐지푸켓의 더위를발마사지 받으러 가다가 더위 먹고 사진도 안찍고 다시 리조트로 돌아와서 누움  한숨 낮잠을 자니 해가 뉘엿뉘엿이렇게 허비할 순 없다 또 다른 풀로 나가쟈   노을이 노란색에서 핑크로 점점 바뀌어가는 순간내 마음도 간질간질 핑쿠핑쿠아 이맛에 쉬러 오는거지행복하다(아, 나 돌아갈래)  나가기 귀찮아룸서비스그린커리와 팟타야 그리고 무슨 볶음물놀이 뒤 식사는돌을 먹어도 맛있다하지만 저때 식사는 진쨔 맛있었음팁 두둑히 주길 잘했댜지금도 침이 고임츕츕​그리고친구는 물놀이 여파로 8시에 잠이 들어나도 잠에 들었다고 한다 지난 11일엔 별 다른 약속도 특이하게 할일도 없었다 모처럼 휴일에 새벽운동 오전운동 끝내고 나니 갑작히 당혹 스럽다기분이 좋다기 보다는 "혹시 뭔가를 빼먹지 않앗는지 ? 그냥 놀아 보기루 마음을 먹엇다 내일의 여유가 잇음으로 해서 시간에 대한 배부른 고민일까하여튼 오늘 오후만은 "그냥 아무것도 안해 보자"로 밀어 부치기로 햇다 낮잠을 자며 사치스러운 게으름으로 만끽 하였다계획없이 할일이 없이 있는것이 이런 어려움이 잇으나를 실천하며 ...유난히 춥게 느껴지기도 하구  오후가 되자 심리적 바람이 불기 시작 햇다 송내 친구모임 성북에서 볼링모임 태릉입구에서 중금달 모임딱히 어느곳을 찍어 가야할지 노는데 밀어 부쳐야 할지누군가가 계기를 제공 햇으면 아마두 흔들렷을 지도 모르는 연약한 마음이다 꿋꿋히 지켜낸 나두 괞챦앗다구 생각을 하며아무것도 않하는 것두 적극적 노력이 필요하다는 것을 느꼈다앞으로 정년후에 난 게으름의 달인이 되고 싶다 일단 짬짬히 날 잡아서 꾸준한 연습을 할 것이다 이제는 혹시모를 홀로 서기를 위한 빈공간이 그렇게 어색하지 않다많이 익숙해진 생활도 꾸준한 나만의 심화 학습 효과가 아닌가 생각이 든다더욱더 노력해서 내가 편히 숨쉴수 잇는 공간을 넓혀 나가자아 역시 휴식은 좋다2009.12.15 검프가 겨울철 어느 남국 호텔에서 이렇게 노는것을 좋아한다권태기인가.........?아무것도 하기싫고 스믈스믈 짜증만 난다....   ㅠㅠ기운도 없고, 재미도 없고, 하루가 그냥저냥 .........청소하고, 쭌군보고, 백설기들 밥주고 떵치우고, 아기고양이(미르,아라)밥주고, 주인집 강쥐들 한번씩 둘러보고 인사하고.....목장가서 젖소들 쭌군 보여주고..... 쭌군 반찬만들고, 그리고 여유있으면  베바 다운받은거 다시 보고....... 그러다 쭌군깨면 책 읽어주고, 놀아주고, 짜증받아주고, 쭌군 사고칠때마다 울컥울컥하는거 참고 또 참고.... 그래도 오늘은 너무 화가나서 회초리를 들긴했다 그런데 쭌군 웃. 는. 다 ㅠㅠ뜨억 읽던책도 더이상 보기싫고 그냥 꼼짝도 하기싫고, 말도하기 싫고, 밥도먹기 싫고, ................. ㅠㅠ우울하고, 화도 좀.... 나는 것 같고.... 가슴 한 켠이 아픈것도 같고...... 쓰린것도 같고.....  왜 이러고 살까? 싶기도 하고왜 이런지 나도 모르겠다. 업뎃안해도 방문자수는 꾸준하네.... 베바 클레식 모음때문인것 같은데.......  날씨 때문인가......................? 이 시기가 빨리 지나갔으면..........  갑자기 20대 그때가 그리워지는건 ...... 왜일까? 내가 40대가되면 다시 30대가 그리워지겠지?그렇다면 하루하루 알차게 보내야 하는데................................... 으악 정신차리자 이 혜 경..... 아자 아자 파이팅!!! 마감 끝나면 뭐다? 닭도리탕이돠!서울대입구역 풍년옥 닭도리탕. 여기 몇 년 전에도 왔었는데 닭도리탕은 배달집은 내가 좀 뚫어놨어도 식당은 아는 데가 몇 개 없어서 고민하다 들어왔다.원래 현대시장에 개쩌는 곳이 있지만 오픈도 사장님 마음인데다 어차피 퇴근시간 즈음 느지막하게 오픈하기 때문에 가지 못했다.우선 가격은 2인에 이만오천원 밥 별도.하 설마 한 마리 다 안나오려나 했는데 다행이 한마리 나오긴 했다. 백숙용 작은 닭인거 같지만 ㅠㅠ맛은 있다!! 뭔가 닭 자체에서도 고소한 맛이 느껴지고 보양 재료가 들어가서(??)인지 건강해지는 느낌. 파가 잔뜩 들어가서 좋았다. 밥도 찹쌀을 넣어서 그런지 좋았다. 찹쌀밥 짱 맛있는데 살 찐다는게 진짜일까? 우선 결론은...어찌됐건 두명이서 배부르게 맛있게 먹었지만 이만오천원이라는 가격이 너무 셌다. 굳이 가진 않을 듯 움 이건 반찬으로 나온 잡채인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 잡채야 이게 했는데 먹어보니 맛있어서 두번 리필함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 반찬들은 죄다 맛있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1. 응? 월요일에 웬일로 조회수가 꽤 나왔지 헤헤 좋네효2. 아싸 월급날이다 곧!!!! 이번 달 엄청 위험하다고 생각했는데 생각보다 괜찮게 넘어간 듯. 그렇구나..나는...돈을...진짜 안 쓰는 편이구나 흡...3. 트위터 팔로우 말이지. 내가 조용히 있으면 팔로워가 느는데 조금 수다 떨면 바로 떨어진다. 어떻게 해야 될깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니야 그렇다고 내가 이상한 말 같은 건 하는 건 아니고ㅠㅠ4. 와 진짜 암것도 하기 싫다. 5. 운동갈까 말까 하고 계속 고민 중. 흠 흐음 ㅠㅠ흠 ㅠㅠㅠㅠㅠ아까도 밥 먹고 두시간 있다 운동 가야지 했다가 개꿀잠 잤다.  왜 밥 먹으면 잠이 이렇게 잘 올까요. 밥 먹고 바로 자서 그런지 위장 좀 아프다. 6. 카페도 가서 작업 해야 되는데...원고 초반 부분 작업 할게 있어서 역시 집에 있어야 되나 ㅠㅠ 으으 카페 저녁엔 사람 미어터지고 이제 24시간 하는 곳도 얼마 없구 ㅠㅠㅠ슬프다 내 최애 카페 어째서 더 이상 24시간이 아니게 되버린거니ㅠㅠㅠㅠ 7. 흠 8. 흐으음...흠9. 요즘 몬헌이 흥한데 몬헌 하는거 지켜보는데 용이 쩔뚝 거리면서 도망가는 부분에서 내 감수성 건드려버림 ㅠㅠ넘 잔인하자너 10. 근데 거기 고양이가 너무 귀엽다 진짜 귀엽다 11. 날파리야 그만 나와 흡 12 .언니가 우리집에 방치하고 간 유통기한 지난 듯한 커피 가루 뜯어서 포도껍질 같은데에 솔솔 뿌리는 걸로 날파리 방지를 하고 있다. 날파리는 커피 찌꺼기 같은 강한 향을 싫어한다고 하더라고요.13. 휴14. 뭐든 ㅎ ㅐ야지!!!! 크로키 좀 하까!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      주말 내내 방콕 오프 집콕 이런 거 정말 너무 좋아요 아무것도 안하고, 어디도 안 가는 거요...   지금 저희 부부 모습이 너무 재밌어 사진에 남겨놨어요 저희 지금 이러고 있어요..ㅋㅋㅋ   제가 거실에 안 나가겠다니까 그럼 자기도 안방에서 야구를 보겠다고 따라 들어와  저는 블로그 댓글과 기록을 상완씨는 야구시청 중이십니다.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ       ​     토요일도 날씨에 이러니 또 방콕 정말 방에 콕!   내일은 중요한 일이 있어 또 바빠지니 아....... 야구 졌다네요...... 헉........   뭐 그래도 우리나라 선수들 최선을 다해주셨으니 힘 빠샤빠샤!!!!! 수고 정말 많으셨다 해드리고싶지만 저도 그들을, 그들도 저를 모르기에..   삿뽀로에 계시는 우리나라 야구선수님들 대한민국 여자국민이 응원합니다.. 빠샤!!   아무쪼록 바빠질 내일을 위한 쉼이라고 합리화를..ㅎㅎㅎ      ​​    토요일 하루종일 뒹굴거리다 저녁 느즈막, 행동반경 참 좁죠 또 집 코 앞 할리스..ㅎㅎ       ​​   ​  날씨가 이래서 그런가 몸이 추욱추욱----- 쇼파에 널브러진 빨래 지엠마...         ​​     그러다 늦은 새벽까지 후쿠오카 여행 기록을 잠시하기도.. 아... 여행 앓이......ㅎㅎ 꼬박 1년 전 그 날, 상완씨와 저는 오스트리아에 있었더라구요..^^        ​     토요일에 이어, 일요일도 집콕 방콕 내내 누어 노트북과 휴대폰만 들고있으니 열심히 지르사 이내 곧, 택배기사님만을 기다려봅니다...........   어여 오소서.....       ​​      야구 시작하자마자 치킨 집 둘다 크록스 질질 끌고 가 치킨먹고오기 우리의 단골가게 아싸닭!!!!!!!!   오늘 상완씨와 한 일이라곤 집청소와 빨래네요..ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 그래도 이런게 너무 좋아요 여러분 굿밤 중이신가요 저도 굿밤 꿀밤 중입니다.. 으흐흐..ㅎㅎㅎㅎㅎ    내일은 저의 전공선배님 남편 분의 카페에 촬영을 하러 갑니다.. 비루한 사진 실력으로 내일은 권작가 시늉을.. 아무 실력이 없는 제가 대뜸 촬영부탁을 받아  오히려 민폐가 안될까 심히 걱정이 되지만, 부탁에 부탁을 하셔서 열심히 촬영하고 오려구요^^    아무쪼록 여러분 굿밤이오~~~~~ 아 계속 이렇게 누워있으니 목 아파라..ㅠㅠ      정신적 스트레스정말 아무것도 안하고 싶다.... 바람이 너무 세다#블챌 #오늘일기  (요즘 내마음)​하지만 내일 아엠제엠콘써트를 가니 한번 참아봐야겠어요.내일 드디어 또 기리보이를 봅니다.​2019년에 처음 보는 기리보이​이제는 1위 작곡가인 기리보이   올~~해도~~~ 내~~~년도 우~~~~~리꺼~~♬   귀여워 ㅋㅋㅋ​저사진이 정말 귀엽냐구요???​네~~~~~~~~~       지난주에 무민 석고방향제와 아기신발 석고방향제주문이 들어왔어요. :)​무민은 요즘에 갑자기 주문량이 좀 늘은 느낌??​그렇다고 완전 많이 늘은건 아닌데무민은 색칠하기가 요즘 참 귀찮도다.​맨처음에 석고방향제 시작할 땐 재밌었는데요새는 지방이 얼굴 그리기도 손덜덜  (지금 고객님들 기만?)   요새 살이 갑자기(?) 아니 갑자기는 아니고.....​꾸준히 찌고 있었어서 커피라도 달달한걸 줄이기 시작  맨날 아메만 먹으니 퀭   임블리X김재식박사가 씨블즙이 나온다길래호박즙을 놓친 저는 무조건 씨블즙은 먹어야겠다.라는 생각에 주문을 함 (이게 바로 임블리 무조건 찬양자?ㅋㅋㅋㅋ)​이 사진은 임블리껀 아니고 올리브영에서 파는김재식박사의 포도씨 포도즙 ㅋㅋㅋㅋㅋ   요즘 칼퇴를 못해서 맨날 운동도 제때 못가는데이날은 배가 무진장 고파서 퇴근하는 길에 곤약워터젤리 쳐묵쳐묵​HJMT♥   살이 너무 쪄서 다이어트 좀 시작해 볼라 했는데기먼종님이 맘터를 가자고 해서 (응? ㅋㅋㅋ)​안먹으면 되는데 굳이 내것까지 시켜서 먹는 노력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 노력이 가상해     다솜이가 제주도 갔다가 사다준 캔들인데다 태우고 항아리모양 병이 예뻐서 보관중이었는데​느낌이 이상해서 보니까 저래 깨져있음......​불길불길?!   어느날 우리집 엘베에 붙어져있던 시계 ㅋㅋㅋㅋ​처음엔 누가 잃어버려서 찾아가라고 붙였나 싶었지만일주일이 넘게 저래 있는거 보면엘베 안에서 누군가가 시계 볼일이 필요해서붙여놓은게 아닐까 싶을 정도   무민과 아기신발 만드는 중~​석고 굳혀내고 드디어 색칠 다 하고 보석 박고이제 점토로 마카롱만 만들어서 나무 위에 올리면 끝 !​근데 그 마카롱 하기가 피곤한 12시였기에 일단 자고 담날 하기로 ㅋㅋㅋ   아침에 일어났는데 술먹은 기리보이가 인스타스토리 업뎃너무 귀여워.... 진짜 ㅠㅠㅠㅠ​기리보이보다 귀여운 사람 있으면 나와보라 그래귀여운게 최고햐ㅑㅑㅑ   기리보이 팬계정 인스타에 스토리가 올라왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저분맘 = 내맘​정말 귀리보이 먹고 물에 휴지 푼 맛인 줄?   오랜만에 만난 사람과 오랜만에 좋은 시간을 가졌던 날     삼겹살을 너무 자주 뒤집길래삼겹살은 원래  딱 두번 뒤집는거 아니냐고 따졌더니연탄불에 굽는건 자주자주 뒤집어야 한다는 사람​진짜 그런가요?전 아직 못 믿겠거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      근데 저기 안에 빠진 고기 보이시나요 ㅡㅡ??​와 아까워 죽는 줄 알았어요.​오랜만에 먹은 소주였기에 금방 취기가 올랐고인생상담? 아닌 상담을 받았는데답정너인 저는 상담의 결과와 반대로 행동을 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이래서 저란 사람에게 상담을 해주면 안돼요.​어차피 저 하고 싶은대로 할꺼거든요.    갑자기 딸기라떼가 먹고싶어서 고기먹고 나와서 밀실행​밀실 딸기라떼는 가격도 저렴하고 맛도 좋고무엇보다 위에 올라가는 하겐다즈? 바닐라 아스크림 JMT   임블리 밤비 수면잠옷 말고도 미키, 미니 수면잠옷까지 주문한 사람​바로 나야나!~~~~~~~~♬​이거 진짜 세상 따듯​이거 입은 날 이불도 안덮고 잤는데 추운줄도 모르고 잘잤음요. ㅋㅋㅋ   저 잠옷을 입고 빨주노초 마카롱을 씐나게(?) 만들고드르렁 컹컹     다음날 아침에 포장하기 전에 한번더 밝은 자연광 아래서 찍어봤는데더 귀여오..........♡   코가 갑자기 붓기 시작​막 감기걸린 것 처럼 코 볼이 붓길래 아 왜지? 했는데다음날 일어나니까 물집으로 변하고 있었어요.​그래서 참다참다 이비인후과를 갔는데되게 심각하다고  원인을 물었는데 잘 모르겠다는 의사선생님원인은 모르겠고 지금 염증 상황이 굉장히 심각하다는 것만말씀해 주실 수 있으시대요.    윤희 만나러 진짜 오랜만에 평택행​윤희 카페가 평택역에만 있어도 진짜 지금보다 5조억번 더 갔을 듯평택역에서도 버스를 20분 정도 타고가야하는게 함정    2015 기리보이​여러분 이때의 기리보이는 너무 귀엽죠? 헤   나이가 먹은게 느껴지는 사진같지만 저는 어렸을 때 부터 은단을 좋아했답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예전엔 달달한 껌도 좋아했었는데요샌 껌은 입 시원하라고 먹는 그런 것     평택에 도착​코에 물집 때문에 병원 갔다 가느라 예상보다 1시간이나 더 늦게 도착 ㅠㅠ​우리 유니 점심도 안먹고 언니 기다렸을거 생각하면   (근데 사실 아무렇지도 않았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^)   윤희가 저보고 초밥 좋아하냐고 하길래며칠전에 유투버 조효진이 먹던 연어초밥이 생각나서연어초밥 머그러 가쟈고 했습니댜.     평택 비전동 오롯이​저는 연어초밥윤희는 연어덮밥​연어 대환장 파티를 열었더랬죠.    진짜 연어초밥 개대박​특히 막 훈제맛 나는 연어초밥이 있었는데먹고 기절............. 띠로리   내 연어초밥만 먹기에도 배가 터져불러서윤희의 연어덮밥은 안먹었다.​윤희야 너 다머겅 ^.^   후식으로 주신 방울토마토인데전 개인적으로 방토를 안좋아해서 먹기 싫었(?)지만​서비스로 주신거니 먹어보쟈~!했는데......... 눈띠용!!!!!!!!!!  HHHJMT     초밥집에서 사진을 엄청 많이 찍고스노우 효과를 걸었더니 마음에 듬....        내가 평택에 온 목적!!!​윤희가 지방이 만들어보고 싶다고 해서 내가 아픈 와중에도짐을 아주 바리바리 싸서 감​얘가 뭐를 만들어보고 싶어하는지를 몰라서모자랑 스벅이랑 왕관이랑 다 들고갔는데엄청 까다로운 애였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 글쎄 점토로 옷을 만들고 싶다잖아...????  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     수첩에다가 나름 원데이클래스처럼 기본적인 이론을 설명하고 ㅋㅋㅋ   원래는 두개를 만들 예정이었지만한개를 망쳐버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예상하지도 않았던 하나를 더 만드는 중~​그래서 석고가 굳을 동안 자기가 옷을 입혀보고 싶다고 해서옷은 내가 입혀주고 윤희는 앞치마를 싹뚝싹뚝 조물조물     오!처음 만들어본 사람 치고 굉장히 잘 만든 윤희의 작품   케이크 만드는 싸댱님이다보니아주 손재주가 훌륭한 윤희였습니다.   윤희가 만들고 있는데 갑자기 제 블라우스가 예뻐보이는 건 무엇?!     평택에 사시는 분들 :)​예쁜 수제케이크를 원하시는 분들은평택 소사벌 라이크미를 찾아주십쇼 ♥​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아는 오빠 선물해 주고 싶다고 요리사 지방이를 만드는 윤희   오 손재주 진짜 있어~     갑자기 커피를 내려먹고 싶어서 윤희한테 커피 내리는거 알려달라는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 사진까지 찍는 나는 바로 블로거   지잉지잉   내가 그 압축? 하는걸 너무 세게 해서 커피가 찔끔 나온단다.     진할텐데? 이래서물 많이 타면 되는거 아냐? 했더니​아~~~ 라는 윤희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   바리스타는 어려운거 같다.     그리고 윤희가 구운 쿠키도 쳐묵쳐묵​이정도면 진상?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   쫘라좌란잔~~~~~~♬​너무 귀엽지 않나요 진짜....​제 심장 없어졌지 모에요?.?     망친 지방이에게는 마카롱과 스벅을 입혀줬구요. ㅋㅋㅋㅋ​저렇게 보니까 망친게 티가 안남 !​룰루~♬    윤희가 제주도 갔다가 사다준 이익새!​내가 맨날 제주도 가면 이익새 갔다오라고 했더니제주도 러버인 윤희가 이번엔 사다주었다.​진짜 넘나 감동   이날 아파서 원래는 윤희한테 평택가는길에"나 아파서 좀만 있다가 집 가야할지도 몰라 ㅠㅠ" 했는데​밤되서 닭발 먹으러 가고 앉았음    윤희가 주먹밥 자기가 한번도 안해봤다고 해서(ㅡ.ㅡ? 공주과? ㅋㅋㅋ)​제가 열심히 조물조물 ㅋㅋㅋㅋㅋ     아 요즘 진짜 밥을 아무리 먹고 먹어도 배는 계속 고파요.​왜일까요?!스트레스? 아님 돼지가 되려는 징조?????????        키야.................  저 보글보글 거리는 것 좀 보십쇼 !!!   닭발과 불날개 반반 !​저는 원래 숯불닭발을 더 좋아하는데여기는 국물닭발만 팔아서, 그리고 뼈닭발이라 약간 걱정했지만​걱정이 무색할 정도로 개잘먹음 호호   그렇게 후식까지 또 먹으러 왔슴댜........​아니 윤희가 카페 사장이라서 다른 커피숍을 가는걸 꺼려할까봐말을 못하고 있었는데 갑자기 카페를 가자는 겁니다.​그래서 괜찮아? 했더니자기 가게만 아니면 된답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시나 자기 일터는 다 벗어나고 싶기 마련    윤희가 여기 아이스크림 맛있다고 시킨 초코 아스크림인데...​진짜 아스크림이 우유맛나서 JMT​나도 담에 가면 저거 먹어야지​전 괜히 찔려서 아메 시켰거든요...........​아메맛, 산미 너무 강해    빨대 하나는 마음에 드는 구려~   우리 유니 구찌가방을 배경으로도 한 컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘 하루수고했어~ 오늘도~~~~♬   요즘 기초 화장품을 싹 바꿨는데도 볼따구에 수분 부족함은 여전해서집와서 임블리 팩을 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​스노우 효과 걸었더니 블리언니 얼굴에도 핫투가♥​임블리 팩은 신기하게 목까지 되어있어서얌진히 누워서 팩을 해야 댐~~~~    평택에서 집에오는 길에 식빵집에 들러 산 바질식빵​바질 너무 좋아 진짜로~   여러분저 사직서 냈어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런걸 왜 찍냐구요?그리고 이런걸 왜 올리냐구요?​오ㅐㄴㅑㅎㅑㅁㅕ는저는 관종이니까요. 호호호호  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수리 안해주셔서 다음주 월요일에 또 내려구요. ^^​진짜 요즘 아무거도 하기 싫어서 큰일이에요.리프레쉬도 해야하고... 회사 그만두고 여행을 갈 예정입니다 ! 하우스 오브 엑스 3권 본지 한참 됬지만 글 올리기 싫다포스팅이고 뭐고 뭐 하나 꾸준히 하는게 없네 ㅆ아... 아..생각해보니 하오엑 뿐만 아니라 액트 오브 밴젠스 포스팅도 안 올린지 한참 됬다씹 거.. 액오밴 다음 포스팅이 그래비톤나오는 어메이징 스파이더맨인데 잘 봐놓고 안올리고 있음액오밴 카테고리는 아무래도 번역실력도 없는 놈이 대사 하나하나 해석해서 올리는게 무리였다고 생각함. 번역이 워낙 직역체라 읽어도 이해가 안되고 게다가 틀린게 무지하게 많음전부다 올리지 말고 요것도 엑스맨 포스팅들 마냥 필요한 내용만 딱 딱 올려야겠음(영어뿐만 아니라 국어 실력마저도 딸린 나머지 스토리 요약도 잘 못해서 통째로 올리기 시작했던건데.. 이러니깐 시간과 체력이 무지하게 갈리더라)얺이;; 아.... 근데 지금 가장 큰 문제는 하오엑, 액오밴 포스팅이 아니여취성패 상담하면서 받은 과제 해야하는데;; 이게 제일 급한데;; 이것도 미루게 되네 나새끼 진짜아.....아..........  살다보면 진짜 아무것도 하기 싫을때 있지 않나요?할 일은 산더미 처럼 쌓여 있거나 불안감,무기력증 등 심리적 압박으로 스트레스 받을때 혹은 체력적으로 방전 됐을때 언제나 ~ ?ㅋㅋ​뭘 해도 의욕이 안날땐 사람이 한번쯤은 미쳐줘야 된다고 해요 ㅋㅋ그래야 의욕도 생기고 원동력도 생긴다고 하는데요 현재 한없이 무기력함에 따진 당신이 재충전 할 수 있는 몇가지 방법 알려드릴게요 ​​+ 이럴땐 애인한테 재충전 받고 싶어! 올해 연애운 TEST +   * 버킷리스트 적어보기 *​해본 일들만 주구장창 하다보면 사람은 지루함을 느낄 수 밖에 없어요 이럴땐 내가 한번도 해보지 못했던 일들을버킷리스트에 적어 하니씩 해봄으로써 활력을 되찾을 수 있어요 새로움은 항상 즐거움과 호기심을 불러 일으키기 마련!​   * 아무생각 없이 푹 쉬기 *​한일이 산더미 처럼 쌓였을때 심리적인 압박으로 머리가 지끔거릴땐 정말 아무생각없이 연차 딱! 내고 하루종일 푹 쉬는것도 도움이 될거에요 물론 잡생각이 종종들긴 할테지만 눈 딱 감고 오늘 하루만큼은 그냥!쉬어요 ​   * 훌쩍 떠나보기 *​열심히 일한 그대여 떠나라! 라는 말도 있죠?아무것도 하기 싫을때 한번쯤은 즉흥적으로 떠나는 여행에서재충전의 기회가 찾아오기도 해요 그러니 모든걸 내려놓고 한번쯤은 훌쩍 급 여행을 떠나보는 것도 나쁘지 않을거에요    * 스트레스 풀기 *​스트레스가 최고조로 올랐을때 '다 때려치우고 싶다'.'아무것도 하기 싫다' 같은 무력감이 들죠 이럴땐 스트레스 쌓아만 두지 말고 자신만의 방법으로 풀어버려야 되요 노래방,클럽,수다떨기 ,맛있는 음식 먹기슬픈영화보고 펑펑 울기,게임하기 등등 ​+ 하루걸로 들려오는 친구들의 결혼소식!난 언제쯤,,? 결혼가능성 TEST +   아무것도 하기 싫다고만 생각하고 재충전할 기회를 찾지 않는다면 사람은 한없이 무기력해질 뿐이에요 어떻게든 재충전 할 수 있는 시간은 꼭 필요하다는거 모든 직장인,학생 여러분들 힘내시길 바래요 !​​​ 집데이트 "이건 꼭 해봐야해! best7"​요즘에는 미세먼지 때문에 나가기 싫고 겨울에는 추워서 나가기 싫고 여름에는 더워서 나가기 싫고 이럴...blog.naver.com 직장인 소개팅 만남의 기회가 줄어드는 분들은 클릭!직장인 소개팅을 찾고 있으신가요?매월 매달 나에게 소개팅이 끊이지 않는다면?그것도 내가 원하는 상대로...blog.naver.com ​ ​ ​매너리즘은 인간이 가장 안정감을 느끼게 만드는 상태이면서도 뇌의 성장을 저하시키는 독이다. 하지만 뇌가 어떻게 조직되고 작동되는지 제대로 알면 늘 하던 방식에서 벗어나는 방법 또한 배울 수 있다. 지루한 일상을 기대와 설렘으로 채우는 것은 그렇게 어려운 일이 아니다.(22쪽, ‘편한 게 좋다는 착각’)​사고 영역이 발달한 사람은 일이 어떤 식으로 진행되는지 예측하거나 추리하기를 좋아해서 관심 있는 화제라면 시간 가는 줄 모르고 논의에 심취하는 집중력도 갖고 있다. 다만 그것이 무조건 행동으로 이어진다고 보기는 어렵다. 무언가를 결정한다는 것은 나머지를 포기하는 일이기 때문이다. 사고하는 데는 탁월한 지적 수준을 갖추었다고 해도, 한발 더 나아가 생각한 바를 ‘당장 실행해!라고 명령을 내리기까지는 별도의 훈련이 필요하다.(52쪽, ‘마음먹으면 곧장 행동하는 힘’)​평소 의욕 넘치는 사람은 생각이 유연해서 새로운 일에 저항하지 않는다. 오히려 의지가 약한 사람일수록 고집이 세고 쉽게 인정하지 않는다. 고집 센 사람이 자기 생각에 집착하는 이유는 생각을 바꾸면 뇌가 멈추기 때문이다. 이는 뇌의 이해 영역이 발달하지 않아서다.이 영역은 눈과 귀를 통해 외부로부터 들어온 정보의 의미를 파악하고 해석하는 일을 한다. 그런데 이 기능이 약하면 그만큼 내용을 파악하는 데 에너지를 많이 써야 하므로 자신도 모르게 귀찮아진다. 이런 사람은 외부에서 새로운 정보가 들어와도 점점 더 이해하지 못하게 되고, 결국 스스로 뇌의 활동 범위를 좁히게 된다.(67쪽, ‘왜 새로운 일에 적응하지 못하는가’)​기억의 중추인 해마는 새로운 경험을 기억을 저장할 때도 과거의 낡은 기억을 불러올 때도 깊이 관여한다. 끝없이 부정적인 착각 속에 머물러 있으면 새로운 일에 도전하고자 하는 기능이 저하된다. 패배적인 회로에 갇히고 만다. 고민을 너무 많이 하는 것도 긍정 마인드를 갉아먹으므로 주의해야 한다.(79쪽, ‘만사가 부정적인 생각으로 흘러간다면’)​에너자이저 같다고 하면 늘 흥분된 상태로 분주하게 움직이는 것으로 오해하기 쉽지만, 그것은 선입견에 불과하다. 침착하면서도 활동성 넘치는 사람이 얼마든지 많다. 활동적인 유형들은 대개 어떤 일에든 쉽게 자극을 받는다. 탁월한 성과를 내는 에너자이저들은 외부 자극에 순응하면서도 자신의 의지대로 움직일 수 있고, 나아가 외부 자극을 지혜롭게 컨트롤할 수도 있다. 각성 레벨이 높아서 인풋과 아웃풋 작용이 멈추지 않고 빠르게 순환하기 때문이다.(122쪽, ‘흥분과 의욕을 구분하라’)​뇌에 가해지는 불필요한 부담을 없애는 데 효과적인 방법은 몸을 유연한 상태로 유지하면서 뇌의 산소 효율을 높이는 것이다. 뇌의 신경세포 하나를 움직이기 위해 10을 써야 했던 산소를 5로 줄일 수 있으면 같은 산소량으로 더 많이 움직일 수 있다.몸이 딱딱하다는 말은 근육이 굳어 있다는 뜻이다. 몸을 움직이기 위해서는 뇌의 운동 영역에서 굳어버린 근육에 ‘늘어나라! 하고 강하게 명령을 내려야 하므로 유연한 몸보다 산소를 더 많이 쓴다.(183쪽, ‘산소 효율을 높이면 몸동작이 가벼워진다’)​눈의 경험치가 낮다는 것은 현실에서 ‘보는’ 경험이 부족하고 2D 세계에 만족하는 경우를 말한다. 타인을 만나면 상황에 따라 표정도 바뀌어야 하지만 2D 세계 속 등장인물과 상대할 때는 그럴 필요가 없어 무표정으로 굳어간다. 실제 삶에서 ‘보는’ 경험치가 낮으면 사람을 만나도 뇌의 감정 영역의 편도체나 성적 욕구로 이어지는 시상하부에 가해지는 자극이 둔하다. 그래서 삶의 에너지를 느끼며 살아가기 위해서는 현실에서의 경험이 반드시 필요한 것이다.(201쪽, ‘얼굴을 보면 행동을 읽을 수 있다’)​나이가 많아질수록 하고 싶은 일이나 즐거운 일과 겉모습 사이에 불균형이 커진다. 마음만은 청춘이라는 말이 있지 않은가. 아직 마음은 20대, 30대처럼 열정이 넘치지만 체력과 신체 조건이 받쳐주지 못해 안타까운 경우가 많다.뇌는 다양한 경험을 인풋해서 성장하려는데, 얼굴에 생긴 주름을 발견하고는 ‘나이를 먹을 만큼 먹었구나.’ 하고 포기 모드로 돌아서버린다. 이런 식으로 겉모습에 맞춰 생활하면 사용하지 않아서 녹슬어가는 뇌 영역이 점점 많아진다. 아직 우리의 뇌는 그만큼 늙지 않았는데 말이다.(213쪽, ‘뇌는 실제 나이보다 10년은 젊다’) ​​ ​​<목차>​들어가며아무것도 하기 싫은 하루에 갇힌 당신에게​1장. 무기력은 내 탓이 아니라 뇌 탓편한 게 좋다는 착각몸을 움직이기 전에 머리부터패턴화된 행동과 뇌의 자동화쓰지 않는 뇌에서는 욕구가 사라진다잠들어 있는 욕구를 깨우다늘 확신에 찬 사람이 되려면뇌가 제 기능을 못 하고 있다는 8가지 신호​2장. 첫걸음, 뇌를 알고 나를 알자뇌의 사고 영역: 마음먹으면 곧장 행동하는 힘뇌의 시각 영역: 같은 것도 다르게 보는 관찰력뇌의 청각 영역: 모든 인간관계가 귀찮다고 느끼는 이유뇌의 이해 영역: 왜 새로운 일에 적응하지 못하는가뇌의 전달 영역: 내 생각인데 말로 표현이 안 되네?뇌의 기억 영역: 만사가 부정적인 생각으로 흘러간다면뇌의 감정 영역: 나도 모르는 내 마음​뇌의 운동 영역: 적은 에너지로 크게 움직이는 몸 만들기[칼럼] 공격적인 캐릭터로 에너지를 생산한다​​​3장. 잠자는 뇌를 깨우는 환경 만들기뇌를 보면 미래가 보인다뇌가 바꾸는 후천적 성격각성 레벨을 높이면 머리가 맑아진다애쓰지 않고 움직이는 가장 쉬운 방법무기력을 이기는 올바른 수면잠자는 시간이 아깝다는 생각은 위험하다흥분과 의욕을 구분하라질투를 날려버리는 사람의 생각법[칼럼] ‘나도 나를 모르는’ 사람들의 대표적 유형​4장. 매일 활력이 솟는 8가지 두뇌 습관나이 들면 창의력이 떨어진다는 오해콘텐츠 시청은 큰 도움이 안 된다일상에서 행동력을 키우는 요령인풋을 늘리는 지름길타인에게 전염되라이야기에 힘이 실리는 3가지 기술뇌 기능을 분산시키는 이중 나선 사고사고가 자주 정지된다면, 정리하는 습관[칼럼] 후발주자가 되지 마라​5장. 뇌의 과부하를 해소하는 신체의 비밀뇌 에너지는 신체를 통해 발현된다빨리 걷기만 해도 나른한 일상이 달라진다.몸의 근육들에 독립성을 부여하라산소 효율을 높이면 몸동작이 가벼워진다불필요한 힘을 줄이는 중심 잡기뇌의 리듬을 유지하는 호흡법[칼럼] 복압은 두뇌 활동을 느리게 한다​6장. 10년 젊어지는 뇌 관리법대화를 통해 생성되는 에너지얼굴을 보면 행동을 읽을 수 있다고립보다 교류가 나를 지키는 길자신감이 생기는 자기 표현법뇌는 실제 나이보다 10년은 젊다[칼럼] 어른이 된 후 내향적으로 바뀌었다면​나가며​ <저자 : 가토 도시노리>​쇼와 대학교 의학부를 졸업한 후 박사 학위를 받고, 미국 미네소타대학교에서 알츠하이머와 MRI 뇌 화상진단에 관해 연구했다. 일본으로 돌아와서는 도쿄대학교를 포함한 여러 대학에서 최첨단 뇌 의료에 관한 연구를 이어갔고, 독자적으로 개발한 가토식 뇌 화상진단법을 통해 소아부터 초고령까지 1만 명 이상의 뇌를 진단하고 치료해왔다.​개인마다 다른 뇌의 특성을 감정할 수 있는 독보적인 기술을 통해 뇌 발달에 도움을 주는 ‘두뇌학교’와 ‘가토 플래티나 클리닉’을 운영하고 있다. 그는 세계 수백여 곳의 의료 시설에서 유용하게 사용 중인 뇌 활동 측정 기술 ‘기능적 근적외선 분광법(fNIRS)’의 원리를 최초로 발견하기도 했다.​저서로 『100세까지 성장하는 뇌 훈련법』 『늙지 않는 뇌 사용 설명서』 등을 펴냈으며, 『뇌 1%만 바꿔도 인생이 달라진다』는 일본에서 20만 부 이상 팔리며 베스트셀러에 올랐다.저자는 작은 행동과 생활습관 개선을 통해 누구나 평생 뇌를 활성화시킬 수 있다고 말한다. 무기력의 늪에 빠져 허우적거리는 현대인들에게 이 책은 쉽고 빠르게 활력을 되찾는 최고의 안내서가 될 것이다.​​ 아무것도 하기 싫은 사람을 위한 뇌 과학 저자가토 도시노리출판갤리온발매2021.06.04. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은..아무것도 하지 않았다..자소서도..쓰다가 말았다..내일은 열심히 살아야지...​#블챌 #오늘일기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전날 너무 열심히 걸었던 탓일까... 아침에 일어나니 여기저기 쑤시고 아프다.창문 열어보니 비가 온다.입맛도 없고 해서 그냥 계속 누워 있기로 한다.그러다 문득 그래도 나가야지 해서 우산 들고 나갔는데 비가 그쳤다. 이런 날씨 요정 같으니 ​  별로 배는 안고팠는데식당에 가면 배가 고프다.여기는 영랑골이라는 식당! 기본 곰탕이 맛있다.브레이크 타임이 3시인데 나는 2시쯤 도착.곰탕 주문했는데내 뒤에 아저씨 손님 두명이 꼬리곰탕을 주문했고 뒤이어 손님들이 우르르 들어왔는데 모두 품절되서 다들 그냥 돌아갔다.다행이다. 나까지는 먹을 수 있어서!맛있었다. 저렴하고​​그리고 한 10분정도 걸어가면 아주 가까운 곳에 오션뷰가 끝내주는 카페 디앵글이 있다.루프탑도 있고 오션뷰 층도 있고 카페내에 엘레베이터가 있어서 이동이 좋다.그리고 오전에 비가 온대다 평일이라 사람 없어서 3층을 거의 2-3시간 혼자 차지하고 바다를 즐겼다.   ​밖에 나가 바닷가 거닐며 음악을 듣는데 비 온뒤 상쾌함이 있어서 그런디 더더욱 기분이 좋았다.​ 이제 얼마 안남은 속초 한달살기벌써부터 속초가 매우 그립다.   웬만한 명절보다 길었던 선거-현충일-주말로 이어지는 5연휴의 끝이 보인다.드디어 일요일 저녁. 음.... 으하하하 아들과 남편에게 미안하지만, 연휴를 마무리지어가는 나의 마음은지금 흥분의 도가니다. 내일이면 자유의 몸이라는 생각에.아줌마에게 있어 '연휴'라는것은 '빡센 노동 5일'이나 마찬가지 아니던가.밖에 나가면 아들놈 신경쓰느라 집에 돌아오면 녹초, 집에 돌아오면나가있는 동안 못했던 집안일 하느라 녹초.그나마 연휴기간 동안 나가서 점심은 해결하고, 집에 돌아와서는다들 피곤한 탓에 그냥 있는것으로 대충 차려먹어주는 남편의 센스로극한의 피로함에 도달하지는 않을 수 있었다. 하지만, 어찌되었건 '연휴'가 아니었던가. 점점 피로는 누적되어가고장장 5일에 걸친 연휴의 대단원의 막을 내리려하는 저녁 이시간,내 안중엔 저녁밥이고 뭐고 아무것도 없다. 그저 시체처럼 누워디비 자고 싶은 마음 밖에는. 그래도 뭐라도 먹어야 한다. 이럴땐 그저 '일품요리'가 최고다.밥위에 얹어 썩썩 비벼 먹어 간편하고, 이 반찬 저반찬 차려서쌓인 설겆이감을 보며 땅이 꺼질 듯한 한숨쉴 필요도 없으니 말이다.그나마 뭐가 많지도 않아 비어있는 냉장고 속을 이잡듯 뒤져그 안에서 웅크려 동면을 취하고 있는 냉동된 낙지 두마리를 발견했다.  낙지는 바로 해동시키기 위해 실온에 내어놓고,덮밥 소스를 만든다. 마침 엄마가 주신 볶음 고추장이 있어 한번 찍어먹어보았더니, 맛있다, 아주 맛있다.이것만 있으면 다른 갖은 양념이 별로 필요 없으니 일손을 조금이나마 덜수 있겠구나.에헤라디야~~ 양념칸에서 양념 몇병 더 꺼내는 것도 귀찮아 볶음 고추장발견에 환호하는,피곤함에 다크써클이 턱밑에 걸린 피곤한 팬더 아줌마.  해동시킨 낙지는 맑은 물 나오도록 뽀독뽀독 잘 씻어서, 먹기 좋은 크기로 잘르고, 만들어준 양념에 넣어 재워둔다.  자, 이제 볶아볼까.센불에 잠깐. 그래야 낙지는 질겨지지 않고 부드럽게 씹을 수 있다. 완성된 낙지볶음에 깨소금까지 솔솔 뿌려 덮밥 소스는 완성해두고, 낙지볶음 만드는 동안 지어놓은 밥도 준비하여, 취향껏 덜어 비벼먹을 수 있게 준비하면 오늘의 저녁은 땡이다.   정말로 피곤에 지쳐 천근같은 나의 몸을 질질 끌다시피 옮겨가며그나마 가장 간단한 것으로 만들어낸 연휴 마지막의 일품요리.그래도 맛은 좋다.이렇게 만들었는데 맛까지 없었으면 난 정말 울고 싶었을거야.더불어 매콤한 것이 목구멍을 타고 넘어가니,나의 식도가 자극되며 세포가 살아나는 듯 기운이 나기 시작한다. 나의 5일간의 연휴는 소소한 일상의 연속이었다.그래도 그동안 아들은 두발자전거를 탈 줄 아는 큰 수확을 거두었고,스스로 "겁먹지 않고 자신감을 가지는것이 자전거를 타는 방법이었다"고 말하는,두발자전거를 타는 것보다 더 중요한 '삶의 법칙'을 배우는 더 큰 수확도 거두었다.가족들끼리 합심하여 오래도록 사용할 예쁜 컵도 만들었고,하루는 셋이서 쇼파 하나씩을 차지하고 누워 각자 읽고싶을 책도 맘껏 읽었고,오늘 하루는 도심을 거닐며 맛나는 음식도 먹고, 소소한 것들을 구경하는작은 일상의 행복도 누리고 왔다. 엄청난 모험과 서스펜스 넘치는 경험을 하진 않았더라도함께하는 시간 속에서 잔잔한 행복을 느끼며 보낸 5일이라면조금 피곤하면 어떠하랴.이렇게 간단하지만 알싸하고 매콤한 저녁식사 한끼먹고 기운차린후따뜻한 물에 샤워하며 피곤함을 날리고 기분좋게 잠들면 되는거지.             몇일 전, 안그런 곳도 있지만제가 사는곳에도 눈이 많이 내렸다죠~20~30cm씩 막 폭설은 아니지만, 그래도 쌓인 눈 보니 겨울인가 싶네요;;이렇게 눈도 좀 내려주고 해야 겨울이죠!!.....라고 말하지만, 언제가 부터 눈 내리는거 안반가운 일인 입니다ㅋ 오늘 아침, 큰 아이 어린이집 등원버스 태워보내고 집에 돌아오는 길아직도 눈이 한 가득딱! 저 상태면 이쁘련만, 시커머죽죽하고 질척거리고;;아~ 진정 눈은 뜨신 집 안에서 창밖으로 바라만 보는거!!그래야 이쁜거ㅋ  집에 돌아와 아들녀석 아침 먹이고, 전 너구리 한마리 몰아보아요너구리에 계란 넣어먹으면(단, 풀면 안돼요!!)은근 맛있는거 잇님들 아실랑가요ㅋ오늘도 라면은 역시 너구리가 진리라며~ 좀 있다가, 아들녀석 낮잠 재우고 나왔는데친한동생이 전화왔네요, 피자 사들고 온다며;;좀 일찍 연락할 것이지 우씨ㅋ그래도 맛있게 잘 먹은건 안 비밀요   요즘 날씨도 춥고, 뭐 하기도 싫고, 특히나 밥 하는건 더 싫어요ㅋ외식과 배달음식은 사랑인데...ㅋㅋㅋ저만 그런 요즘인가요^^;;!? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ​하 ... 주말 내내 너무 많이 먹어서인가오늘 아침에 일어났는데 속이 더부룩 ;; 그와중에 아침먹고 또 낮잠자서일어나니 더 더부룩 ..... 근데 또 친구집가서 처묵처묵 더 먹고 집에 와서 또 낮잠  ㅋㅋㅋㅋㅋ일어나시 저녁 7시 넘음 ㅋㅋㅋㅋ 소화도 덜됐는데 저녁먹고 ...포스팅이나 하나 할까 싶어 컴퓨터를 켜도 아무것도 하기 싫구나 !!!! ㅋㅋ    오늘은 그냥 이렇게 .... 아무것도 안하고 자는걸로 ㅋㅋㅋ내일 폭풍 포스팅으로 만나유 ♩    아무것도 안하지만 더 아무것도 안하고 싶다.A.B.C와 푼힐 트래킹이 끝나고"산은 다신 안갈거야!!!!"라고 했는데저는 또 산을 갔습니다..ㅋㅋㅋ"그나마 다행인건 오캠이라서 올라가는데 그리 힘들지 않았어요"라고 말하고 싶지만 힘들었습니다 ㅠㅠ​8박 9일동안 산행에 지쳐있던터라...    오캠은 로컬버스나 택시를 타고 갈 수 있는데몸이 매우 지쳐있던 터라 담푸스까지 택시를 타고 갔습니다 :D가격은 2천루피였나??? 아마도 그랬던것 같아요.윈드폴 사장님이 택시 예약을 해주셨어요!    담푸스쪽에서 올라가면 처음 만나는 롯지는 엔젤 게스트하우스에요.외관이 한국의 펜션같더라구요.아쉽게도 풀부킹이라 숙박이 불가능했어요 ㅠㅠ이 날 단체 관광객이 꽤 많이 와서 대부분 풀 부킹.....................ㅠㅠ   다행히 마차푸차레 롯지는 입실 가능했다능...여기가 아니었음 다시 내려갈 뻔 ㅋㅋ   2인실이었고 난방은 역시 안됩니다...ㅠㅠ그래도 방이 있는게 어디냐 했다능 ㅎ짐을 풀고 한바퀴 돌아봤어요.    수공예 장신구를 파는것도 보이고...    닭님들도 만나고 :D​    텐트존도 있더라구요ㅋㅋ저기서 자믄 입돌아갈듯...한데...    네팔 고양이도 만나고 :D(울 냥이 보고 싶....ㅠㅠ)     김치를 담글 배추들도 보이고... :D구석구석 돌아봤습니당ㅋㅋ    구름이 좀 있어서 설산 뷰가 안나오더라능..    산책하다 엔젤 게하 레스토랑 가니 에스프레소 머신도 있길래오랜만에 머신 커피도 마셔봤어요!!    근데 커피를 마시고 나오니... 날씨가 요렇게 됨 ㅋㅋㅋ   결국 방안에서 영상 편집하며 뒹굴거렸어요.    둘째날도 날씨가 ㅋㅋㅋ롯지들은 태양광발전기??? 뭐 그런거라.. 해가 없으면 전기가...전기가 안되면 당연히 와이파이도 안됨 ㅋㅋㅋ     셋째날엔 날씨가 나쁘지 않아서 발코니에 발올려놓고노래들으며 멍때리기하며 놀고 ㅋㅋ​   마지막 날 포카라에 내려가기전 구름 한점없는 마차푸차레뷰를 볼 수 있었습니다.물론 이미 가까이서 봤기 때문에 감흥이 조금 적긴 했지만ㅋㅋ그래도 좋았습니다.   네팔에서 한국의 맛을 느끼다.      네팔까지가서 한식먹냐!!! 라고 할 수 있겠지만기력 보강이라는 명분이 있었기에....(합리화)신나게 한식을 먹었습니다.근데 여기 닭볶음탕이 진짜 예술이었어요.나중에 주방에서 조리과정을 봤는데 압력솥으로 만들더라구요....  진짜 대박...ㅋㅋㅋ김치도 직접 담근다고 합니다.산책하면서 본 배추가 김치가 될 배추였던!!!!   뮬론 요런것도 먹긴 했어요ㅋㅋ그래도 한식이 최고!!!!   3박 4일동안 먹고 먹고 먹고 자고 자고 자고 얼마를 썼나?  한식 꼬박 꼬박 먹고 차도 마시고 과자도 사먹고 등등등3박 4일동안 총 9,190루피가 나왔어요.1인당 4,595루피 (한화 45,950원)!!하루에 1만원으로 꿀맛같은 휴식을 느낄 수 있어서 매우 좋았습니다.​  오스트레일리안 캠프 가기 좋은 길제가 생각하는 베스트 루트는올라갈 땐 '담푸스' 내려갈 땐 '카레' 입니다.담푸스는 경사가 완만한 대신 시간이 조금 더 소요되고카레는 경사가 있고 계단이라 내려갈 때 용이합니다.​물론 무릎 관절이 안좋으신 분들은 카레를 절대 추천드리고 싶지 않아요.무릎 아프시거나 하체에 힘이 없는분들은 계단 경사가 있기 때문에 다칠 수 있어요.꼭 참고해주시길... :D​그리고 오캠에서 포카라로 복귀할 땐 로컬택시를 잡기 힘들기 때문에미리 예약해서 타고 포카라로 넘어오시는게 가장 편합니다.저는 예약을 안해서 슈퍼에 얘기했더니자기 가족이 포카라 시내갈 일이 있는데 얼마 주면 데려다 주겠다 하여 ㅋㅋㅋ타고 왔어요.​물론 무사히 포카라에 왔지만 혼자 여행할 땐 이런건 매우 위험한 행동이니 추천 드리고 싶지 않아요.(네팔사람이 나쁘다는게 아니라... 혼자 여행할 땐 항상 조심해야 합니다)​버스가 불편하지 않으신 분들은 로컬버스도 경험해보시는 것도 나쁘진 않으나시간이 매우 많이 소요되고 짐이 있다면 좀 불편할 수 있으니참고해주세요 :D​이상으로 오스트레일리안 캠프 포스팅을 마무리 하도록 하겠습니당!!   포카라 호텔 저렴하게 예약하기 :D 아고다(Agoda) 할인 코드 :: 오늘의 특별 혜택 및 프로모션호텔, 리조트 등 많고 다양한 숙소 예약 시 아고다 할인 코드 사용으로 큰 할인 혜택을 누려보세요! 매일 새로운 할인 코드와 프로모션이 기다립니다.www.agoda.com ​ 우울한 나에게서 벗어나려고 여러가지를 시도하고 있었다. 한동안은 나아지는 것 같아서 기분이 좋았다.내면적으로 변화고 있었지만 외면적인 것들은 나아지는 것을 눈으로 확인 할 수 없었다. 다시 우울감과 무기력이 찾아왔던 것 같다.하지만 예전과 다른 점은 그동안 내가 ‘무엇인가’를 하고 있었고 기록들을 남겼다는 것이다. 그래서 이번에는 비교 해보고 싶었다.과연 다를까? 1주일 아무것도 하지 말자그렇게 시작했다. 1주일 동안 지난 한달 반 동안 했던 모든 것들을 하지 않았다. 하지만 딱 하나 일기는 계속 썼다. 그 이유는 하루하루의 감정과 나의 생각들을 기록으로 남겨두고 싶었기 때문이다.아무것도 안하고 그저 그때 하고 싶은 것들을 했다. 영화를 보고나 유튜브 동영상을 보고나 잠을 자거나 등등 순간은 재미있고 시간도 잘 흘러갔다.한편으로 마음이 편하지 않았다. 토요일 저녁 일기를 쓰기 전, 5일동안 쓴 일기를 읽어보고 전에 썼던 일기내용을 비교해봤다.확연히 차이가 있었다. 작은 목표를 정하고 하루하루 클리어하는 날의 일기는 긍정적인 내용과 밝은 내용이 많이 들어가있었다. 하지만 5일 동안 일기내용들은 부정적인 사고와 나의 자책, 그리고 죄책감에 대한 내용들이 대부분이었다. 비록 일주일이라는 짧은 기간의 경험이었지만 확실하게 나에게 깨달음을 주는 경험할 수 있었다.지치고 힘들 때 아무것도 안하는 것이 오히려 나를 더 힘들게 할 수 있다라는 것을 알게되었다.직접 경험해보니 책을 통해서 얻은 깨달음 보다 나를 더 자극시킨 것 같다.남들에게는 별다른 의미가 없을 수 있다. 하지만 지금 나에게는 소중한 경험이며 동기부여가 되었다.​ “엉뚱하게 치근덕거리고 싶다.”좋아하는 마음을 작고 귀엽게 표현한 것이 너무 좋아서나도 모르게 팔로우 해 버렸다.툭툭 던지는 그 마음 사소하지만 나를 아끼는 것 같아서#인스타그램 #오휘명 #just__writehttps://www.instagram.com/p/Buq14y9A3BH/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=ushf6iug0djn  04.04 송현아에 생긴 소원 나무에 작은(?) 소원을 걸고 왔다.신기하다.  이까짓 몇 글자 적어 걸어 놓는다고 소원이 이루어 지겠나 싶으면서도신중하게 끄적이고는 제일 잘 보이는 자리에 정성스럽게 걸어 놓는다.어쩌면 우리는 티내지 않았지만 각자 간절히 바라는 무언가가 고작 소원 나무 덕분에잠시나마 밖으로 드러났는지 모르겠다.#송도현대프리미엄아울렛 #소원나무 이 날의 마무리는 운동운동🏋🏻‍♀️04.05불타는 금요일 🔥 사실 이날을 일주일 내내 기다렸다.#구월동 #한신포차 #국물닭발 #옛날통닭 #새우알찜한신포차 단골메뉴인 닭발에 콩나물은 무조건이고..또 먹고 싶다.. 🤦🏻‍♀️내가 고대했던 메뉴는 새우알찜 🍤🍤🍤🍤🍤주인공인 알과 새우보다 미더덕이 더 많았다.그래도 맛있는 해물찜맛 👍🏻 여기다가 소주를 안 마시는 건 죄임:-D입가심으로 달달한 거 🍧 #설빙 #딸기마카롱빙수 #🍓모든 게 완벽했다 :-0 !04.06아무것도 안 한 토요일, 요즘 가장 많이 하는 생각들,누군가를 위한 맛있는 음료와 좋은 말도 좋지만나를 위해 이불 빨래를 하고 좋은 글을 읽고기분 좋은 냄새를 맡으며 잠에 드는 것이제일 중요하다는거 좋아하는 감정 그 순간에도 나를 잃지 말자 :-)!가끔은 한껏 게을러지기 여행을 오기 전 가장 많이 들은 질문은 '치앙마이에 가면 뭐 하려고?'내 대답은 늘 '아무것도 안 하는 게 목표예요'였다.사실 반복되는 질문에 도피성 대답이었다. 그런데 정말 여유가 아닌 게으름의 끝을 봤다. 계획 없는 하루도 나름 괜찮네 :) ​​ 로띠 (Baan Tawan Shins)  느지막이 일어나고도 한껏 게으름을 피우다 늦은 오후가 되어서야 밖으로 나갔다. 정처 없이 걷다 보니 로띠 그림이 보인다. 분명 길거리에서 파는 음식이라고 들었던 것 같은데 매장으로도 있다니! ​​    외관도 마음에 들고 궁금했던 음식이니 고민 없이 입장! ​​    그런데 웬걸! 손님이 나밖에 없다 :) 왜인지 모르게 뻘쭘하지만 일단 주문 후 실내 구경!앞에 있던 미니 크리스마스트리가 귀여웠다.​​   드디어 주문한 음식이 나왔다. 초코 바나나 로띠와 블랙티를 주문했는데 차가 한잔 더 나오길래 내가 실수로 두 잔을 주문했나?하고 마셨으나 계산할 때 보니 따뜻한 차는 공짜로 주는 거였다 :)​​   블랙티는 쌉싸름할 줄 알았는데 단맛이 많이 나서 내 취향은 아니었고...로띠는 맛있었다! 혼자 다 먹기엔 입이 달아서 조금 남겼지만 블랙티가 달지 않았다면 다 먹을 수 있을 것 같다.다음엔 길거리에서 파는 로띠도 먹고 비교해봐야지 :) ​​ 깟 쑤언 깨우  사실 깟 쑤언 깨우는 세제와 섬유 유연제를 사기 위해 잠깐 들렀으나, 앞에 야시장에 발목 잡혀버렸다. 이런 음식들을 두고 그냥 들어갈 수야 없지! ​​    또 태국에 오기 전 글로 배운 소시지 발견!! 호불호가 강하게 갈리는 음식이라고 했는데 내 입맛엔 호였다! 또 사 먹어야지 순대 같고 너무 맛있다 :)그리고 타이 밀크티와 이름 모를 꼬치! 오코노미야키같은 맛이었다. ​​  계단에 앉아 주변을 구경하며 먹었다.맛있는 음식이 너무 많은데 다 먹지 못해 아쉬움이 크다.또 방문해서 먹어야지 :) ​​ 가끔은, 게으름도 옳다    숙소로 돌아오는 길엔 씽크파크에서 라이브 공연을 하길래 잠시 앉아서 구경했다. 가능한 상황이라면 여유로움도 게으름도 다 좋다. 누구나 한 번쯤은 잠시 쉬어갈 필요가 있는 것 같다. 그 좋은 기회가 나에게는 지금일 거라 믿는다 :) ​​ 위치 정보 확인하세요!1, 로띠 (Baan Tawan Shine) Baan Tawan ShineNimmana Haeminda Rd Lane 7, Tambon Su Thep, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50200 태국  ​​2. 깟 쑤언 깨우 Night Market Kad Suan Kaew12 Huaykaew Rd, Tambon Su Thep, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50300 태국  ​ 광주무등심리상담 허그맘허그인아무것도 하기 싫은 나, 어떡하죠?​안녕하세요.광주무등심리상담 허그맘허그인광주무등센터에서 인사드립니다.요즘 추워진 날씨에 더해 코로나19때문에 더더욱 집 안에 있는 시간이늘어나는 것 같아요. 하지만 집에있는 시간이 늘어나면 늘어날수록우울감도 더해지고 아무것도 하기싫어지는 무기력증이 생길 수 있답니다. 실제로 현재 이러한느낌을 받고 계시는 분들이많으실 것 같아요. 그래서 오늘주제는 무기력증에 대해 준비해 보았습니다. 함께 알아볼까요?​ ​우선 무기력증은 현대사회를살아가는 많은 현대인들이 겪고있어요. 사람에게 나타나는 의욕 저하와 무기력감 등을 통칭하고있습니다. 무기력증을 잘못 방치하게되면 우울증으로 발전할 수도 있기때문에 초기에 적절한 상담을 통해해결하는 것이 좋습니다. 무기력증을겪고 있게 되면 운동, 식사 등 모든것을 자발적으로 행하기 힘들어집니다.다른 사람들이 보기엔 그저 게으르다라고 생각될 수 있기 때문에 자존감도떨어지고 스스로 안 좋은 생각을많이 하게 된답니다. 또한 규칙적인식사, 수면, 운동에 방해를 받게 되기때문에 면역력이 약해질 수 있어감기와 같은 질병에 걸릴 가능성이높아지게 됩니다.​ ​그렇다면 무기력증은 어떻게 해결해야할까요? 무기력증을 겪고 있는 분들은식욕이 너무 높거나 낮음과 같은 극단적인 양상을 보이는데, 조금 섭취하더라도 규칙적인 식사 습관을가지려고 노력하는 것이 도움이 될수 있습니다. 또한 피로감을 많이느끼는 증상도 무기력증 증상 중에하나인데 마찬가지로 규칙적인 수면습관을 지키지 못해 나타나는 것일수 있기 때문에 너무 늦지 않은시간에 수면을 취하고, 점심 전에일어나 삼시 세끼를 챙겨 먹는 것과같이 규칙적인 생활을 유지하도록 노력하는 것이 중요합니다.​ ​또한 광주무등심리상담 에서는가벼운 운동이라도 규칙적으로하는 것이 중요하다고 말하고있습니다. 대체로 운동은우울감과 피로감을 해소하고 성취감을줄 수 있기 때문에 우울증을 앓고계신 분들도 꾸준한 운동을 통해 나아지는 경우가 많습니다. 무력감을앓고 계신 분들의 경우에는 어떤행동을 하는 것 자체에 힘듦을 느끼시기 때문에 처음부터 강도높은 계획을 짜고, 지키지 못했을때에 자책하는 것보다는 사소하고작은 목표부터 만든 다음 하나하나달성해 나가는 성취감을 느끼는것이 중요합니다.​ ​오늘은 많은 분들이 가지고 계신무기력증에 대해 알아보았는데요.인터넷에 많은 자가진단법들이많이 존재하고 있지만 아무래도 자가 진단보다는 정확한상담을 통해 판단을 내리시고, 그에 맞는 해결 방안을 찾아나가는것이 좋습니다. 따라서 도움이필요하신 분들은 전문 상담기관인광주무등심리상담 허그맘허그인광주무등센터 방문하셔서 도움 받아보시는 것을 권유 드릴게요.​​허그맘허그인 광주무등센터 11월 이벤트 소식!▼ ​​​​    ​ 호르몬때문이었을까, 그냥 짜증나고, 다운되고, 아무것도 하기싫은 날이었다. 아무것도 안했지만 더 격렬히 아무것도 안하고 싶던 날이랄까...? 일을 해도 효율도 안나는 그런 날.  아점으론 어제 사뒀던 크로와상에, 토마토, 아보카도, 스크램블 에그 넣어서 크로와상 샌드위치 먹었다. 아는 언니가 감자냐며.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니야... 감자 그만...  Previous imageNext image 이제 점점 헷갈려가는 불어 앱 허허...  핸드폰 보다가 오 이거 나의 꿈...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하며 생각했던 티셔츠.  예전에 김치찌개 먹었던 곳 말고 다른 한식당에서 시켜봤다. 살짝 더 비싸지만 더 맛있었다. 아으 속풀려... 그리고 지나번 맛있게 먹었던 간장 베이스 치킨윙~~~~~ 파채가 같이 들어있어서 맛있다. 헐 또 먹고싶다... 중독적이야. 오늘 업무도 안 풀리고, 효율도 안나고, 그렇다고 아예 안할수도 없고, 이래저래 다운됐던 날, 맛있는 한식으로 풀었다.  뽀너스 짤- ​요즘 잠을 못자는것도 아닌데 혓바늘과 구내염이 여기저기 왜 도지는건지 모르겠다 으으...​ 살면서 이상하게 모든 일이나 행동, 말하는 것조차 심지어 인간관계 자체가 귀찮고 아무것도 하기 싫을때 또는 그렇게 느끼신적 없으신가요? 반복되는 직장생활을 하는 분이라면 한번쯤 겪었을 무기력증 경험해보셨을 겁니다.​요즘 같이 삶에 대한 가치관 인문학이 그 어느때보다 인기가 많았던 적이 없는것 같아요​왜냐면 무기력할 때 이 상태가 되면 모든 문제를 뒤로하고 나는 누구인가? 라는 심각한 자기성찰과 고찰의 고뇌가 찾아오기 때문입니다.​어느날 갑자기 또는 서서히 자신의 몸과 마음이 지쳐가고 어떤한 방법도 해답도 찾을 수 없을 것 같은 무기력은 왜 찾아오는 것일까요? 자신이 생각하는 것조차 정체되고 아무것도 하기 싫게 되어 이 것을 극복하지 못하면 삶에 도퇴되었다는 자책감, 포기, 중단, 단절과 같은 극단적인 판단이 찾아오고 어떤 결정을 쉽게 내려버릴 수 있습니다.​​​   ​​​회사에 다니면 퇴사, 연인이면 이별, 부부면 이혼, 공부면 포기 등등 어떤 마무리, 결단의 마자막이 생기기 때문에 쉽게 생각해선 안될것 같아요!​대부분 이런 증상은 병으로 보기보다 마음가짐, 멘탈, 의욕이라고 판단하고 이야기 하기 쉬워 상대에게 더 큰 상처를 주기 쉽습니다.​"넌 너무 나약해". "넌 너무 포기가 쉬워", "넌 멘탈이 너무 약해", "너만 힘든게 아냐", "남들도 다 그래" 등등 상처주기 쉬운 말을 툭툭 던져 인간관계에서 더 심한 갈등과 단절을 초래 할 수 있습니다.​​​   ​​​상대가 경험하지 못했어도 경험을 했어도 누구도 쉽게 판단하기 어려운 증상이라고 봅니다.​사실 어떤 계기로 어떤 이유로 갑자기 상실감이 생겨 무기력이 생기다가도 아무렇지도 않게 훌훌 털어버리고 다시 동기부여를 갖고 극복하는 사람도 있습니다.​그러나 이는 다른 사람과 비교하기 힘든 부분이며, 남들도 극복했으니 나도 극복해야지라는 접근은 다시 자기비하에 빠지기 쉽고 더 심해지면 우울증과 같은 정신 질환을 겪을 가능성이 더 높습니다.​일단 아무것도 하기 싫을때가 많고 만사가 귀찮아져 정말 아무것도 하기싫다라는 느낌을 받게 된 것입니다. 그렇기 때문에 또 무엇인가를 해서 극복해야 한다는 것은 무리가 있고 그런 기력도 그런 마음의 여유도 없습습니다.​​​   ​​​몸과 마음이 방전되었다는 느낌을 받기 때문에 생각보다 쉽게 마음을 다잡거나 행동을 옴기기가 너무 어려워요!​# 무기력할 때의 증상 (무기력증)​- 모든 일에 대해서 의욕이 없고 하기 싫다는 부정적인 생각에 사로잡혀 있다.​- 내 직업이 싫고 그만두고 싶고 내 직업과 관련된 엮인 인간관계 모두가 싫다.​- 일을 하면, 공부를 하면 집중이 되지 않고 딴 생각이 들고 집에 가고 싶어진다.​- 평소보다 타인에 대해 안좋은 면만 생각들고 직장 동료나 상사와 마찰이 잦다.​- 내가 지금 하고 있는 일이나 목표가 나와 맞지 않는다고 생각만 든다.​- 모은 일을 빠르게 마무리하고 싶고 마음이 급해지고 답답함이 생긴다.​- 내가 하는 만큼의 일에 대해 보수와 대우가 맞지 않는다고 생각이 자주 든다.​- 지금 다니고 있는 직장을 그만두고 짤렸으면 좋겠다는 생각마저 든다.​- 타인과의 관계가 싫고 혼자 있고 싶고 나만 생각하고 이기적인 생각이 든다.​- 내가 지금 하고 싶은 일만 하고 싶고 하기 싫은 것은 거들떠 보기도 싫다.​​​   ​​​- 어떤 것에 대해 생각하기가 귀찮고 두통을 동반한 짜증감이 밀려온다.​- 어떤 결정이 극단적이 되기 쉽고 심지어 쉽게 결정을 내리지 못하겠다.​- 자신이 한없이 나약해보이고 보잘것 없다는 생각조차 든다.​- 내가 하는 일에 대해 보람도 희망도 느껴지지 않고 회의감이 든다.​- 평소에 한숨이 잦고 답답함과 세상에 대한 비관적인 시선이 자주 든다.​- 요즘 유독 술을 자주 마시고, 담배를 피는 횟수가 더 늘어났다.​- 지금까지 살면서 아무것도 이룬것이 없고 한것이 없다고 생각 든다.​- 모든 일, 인간관계가 스트레스라고 받아들이고 단절하고 싶어진다.​- 식욕이 떨어지거나 지나치게 식욕이 늘어 먹는 것 조차 짜증이 난다.​- 늘 하던 일이 하기 싫고 일에 대한 부담감이 너무 심하다.​- 밤에는 온갖 잡생각에 잠을 쉽게 들기 어렵고 잠을 설치기 쉽다.​- 기억나지 않는 부분에 대해 짜증이 나고 자신이 너무 멍청하게 느껴진다.​- 주변 사람들에게 날카롭게 대하고 짜증을 자주내서 상대와 마찰이 생긴다.​- 하루종일 피곤하고 눕고 싶고 자고 싶고 아무것도 하고 싶지가 않다.​- 어제와 오늘이 같고 내일이 온다는 부담감에 사로잡혀 있다.​- 자꾸 시간은 조급하고 뭔가 해야하는지 뭘 해야할지를 모르겠다.​​​   ​​​- 인생의 의미와 가치를 제대로 느끼지 못하고 삶의 가치를 모르겠다.​- 쾌락적인 사고가 늘어나 다 때려치고 이 것 하나만 하고 싶어진다.​- 감성적인 사고가 줄어 주변의 사물을 보더라도 무감각하다.​- 웃고 싶지 않고 늘 같은 표정의 자신을 보면 한심하다고 느껴진다.​- 세상 사람들이 웃고 있으면 화가나고 나 같이 힘들어했으면 좋겠다 생각든다.​​우리나라 직장인의 85%가 직장 스트레스에 시달린다고 합니다.​심리적인 원인이 가장 크고 취업을 목표로 하는 학업, 생계를 의무적으로 이어가는 직장, 하루도 쉴틈 없이 기계처럼 돌아가는 일해야하는 자신의 삶에 몸과 마음이 지쳐 에너지가 소진되었다고 보며 의욕마저도 상실된 상태입니다.​​​   ​​​무기력증은 소진증후군, 번아웃신드롬이라고 불리는 감성 에너지의 완전한 방전 상태로 뇌의 심각한 피로 과부하로 볼 수 있습니다.​집중력과 기억력이 급격하게 떨어져 자극적인 쾌락을 추구하기 쉽고, 스트레스를 풀기 위해 물질적인 소모, 뇌가 감성적인 보상을 받기 위해 끓임없이 자기 쾌락적 (도박, 유흥, 소비 등) 사고와 자기 파과적 행동이 뒤따르기 쉬워 조심해야 합니다.​뇌는 하루에도 수십만개의 생각과 수천만개의 시각정보를 처리하여 쉬지 않고 심지어 이때는 끓임없이 생각하고 근심, 걱정에 사로잡히기 쉬워요! 그래서 더더욱 스트레스를 풀기 위해 쾌락적 중독에 빠지기 쉽기 때문에 스스로 극복하려는 것은 위험이 따를 수 있습니다.​우리 사회의 경쟁에서 살아남기 위한 경쟁사회에서 행복과 성공을 이루려는 삶의 균형을 원하지만 오히려 이러한 목표가 자신의 에너지가 방전된지도 모르게 달려오다보니 감성 에너지가 고갈이 된지도 모르고 생활하여 결국 무기력에 빠지게 됩니다.​무엇보다 이런 증상이 생기면 심리상담을 통해서 자신의 마음을 열어 문제와 증상을 호소하는 것이 무엇보다 중요합니다. 친구나 부모님, 지인에게는 이러한 증상이 심각성을 모르고 감성적인 요인을 캐취하고 파악하기 어려워 (실제 경험하지 못하기 때문에) 더욱 가볍게 취부하기 쉬우니 말씀드린대로 병원에서 진료를 받아보는 것이 큰 도움이 됩니다.​​​   ​​​무엇보다도 몸과 마음의 충분한 휴식과 뇌의 휴식이 필요해요! 다시 재충전 할 기회를 찾고 시간의 여유를 갖으세요!​사람마다 반복적인 삶에서 누구나 찾아올 수 있기 때문에 무엇보다 어떤 한가지에 너무 몰입된 삶에 치우칠때 삶의 균형을 잃고 편향되기 쉬워 취미를 갖거나 힐링과 운동의 시간적 투자도 큰 도움이 됩니다.​하지만 정말 치열한 경쟁사회라고 생각하는 자신의 마음부터가 큰 압박감에 사로잡혀 있는 것이 큰 문제가 될 수 있어요! 자신의 인생 목표를 설정하더라도 막연한 목표보다 실천 가능한 재밌고 즐거운 작은 목표부터 차근차근 실천하고 이루려 노력해봅시다.​인생은 롤러코스터 잘풀리는 날도 꼬이는 날도 나락하는 날도 있기 마련이니 마음의 여유를 갖고 하루 하루를 즐기는 삶, 멀리보는 인생의 설계가 그 어느때보다 필요한 시기라고 생각해요! 화이팅 하세요!  [일상이야기] 너무 더워서 아무것도 하시 싫은 요즘 왜죠? 왜 이렇게 덥죠 언제까지.. 더운거 참고 다녀야 하죠 ??요즘 진짜 너무 더워서 아무것도 하기 싫더라구요 밖에 잠깐 돌아다니면 옷이며 얼굴이며....그래서 시원한곳, 시원한 음료만 찾아서 다니고 있습니다.더워서 입맛이 없다는 건 거짓말이에요 더워서 더 차가운거 찾아먹고 그래서... 가을엔 굴러다닐거 같아요 ...세상에서 제일 시원한거 같은 스타벅스 가서 녹차라떼를 냠냠..예전에 친구가 보내준 제주도 풍경사진보면서 마음만은 시원하게 만들어보려고 하지만  잘 안되고 있습니다.빨리 겨울이와서 아추워 아추워 라고 해봤으면 ....  6/23일 생후 29개월 6일째요즘 아침마다 엄마, 아빠 그려준다훈육 보다는 자연스럽게 손빨기 떼고싶어서 찾아낸 방법손가락 빨고 싶어도 아빠 얼굴 있으니머뭇머뭇 하기도 하고 손가락 입에들어가도 아빠~! 소리에 바로 손뺀다한장의 사진을 위해 수십장의 사진을찍고 지우듯, 우리는 조바심 내지 않고성공과 실패를 경험하는 중바닥에 지지~ 있다고…어린이집에서도 낮잠 잘때손안빨았다고 좋아하셨다이번 효과는 오래갔으면 좋겠다택배가 도착했다남편의 게임을 최적화시켜줄 모니터취미 존중, 결제는 내 돈으로지금처럼 더욱 더 육아에 참여하시오~오늘은 왜 이렇게 힘들지?생각해보니 아들 퇴윈하고 처음 오프그런데 오후에 신규교육 있어서 나왔음누가봐도 피곤한 얼굴로 앉아서 멍 때림병원 재단이 크다고 하더니굉장히 미래지향적인 설명들현재 내가 일하는 병동과는 전혀동떨어진 내용들이라서 더욱 더 멍 때림어렸을때 아빠가 집에 들어오시면자주 먹을것을 사오셨다식빵, 붕어빵, 과자 등등그때의 나도 이런느낌저녁하기 귀찮은데 뭘하지?계란볶음밥결국 삶에 지친 워킹맘은7시10분에 잠깐 한숨 자볼까?새벽 4시에 깼음6/24일 오늘 아침비뚫고 출근했음이직 후 아침근무 만족하고 있어요7시30분부터 3시30분까지절대적 시간부족눈깜빡하면 밥먹고 눈깜빡하면 퇴근시간저녁 밥 짓는동안 야채위주로 반찬만들고반찬투정 방지 스팸도 구웠음시금치를 좋아하지 않는 아들은시금치 넣고 계란말이넙죽넙죽 잘 먹었어요모두가 만족한 저녁식사 시간이 지나고아들은 키위아빠는 미니토마토엄마는 자두아무것도 하기 싫은데 쓰레기 버리고아무것도 하기 싫은데 나는 어느새설거지를 끝냈다생후29개월 여름기저귀 떼기 최적화 타이밍4시간동안 방수팬티 2번 빨았어요수시로 손 씻을일이 있으니 저녁되면 희미해져가는 그림이여~네임펜으로 그린거라서 눈에 불켜고손가락 입으로 가는지 보고 있어요손가락 빨면 안된다는걸 알고 있네요무휼이는 내일 어린이집 안가는구나엄마는 내일도 출근하는데…엄마도 놀고싶다하나님이 요새 열심히 내게 말씀해주신다. 제발 조용히 기다리라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.................하여러 방식으로 계속 말씀하신다.  성경 통해, 사람 통해, 설교 통해, 심지어 넷플릭스로... 소름돋았다.​저번주부터 오늘까지 너무 바빴다. 매일매일이 바쁘고, 지치고. 오랜만에 바쁘게 지냈더니 병이났다. 이게 내 문제다. 나는 맨날 이리저리 일 벌리고 내가 다 해보겠다고 아둥바둥하다가 늘 몸이 아파야 멈춘다.  몸이 아프지 않는 한 적당히도 모르고 쉬는것도 모른다. ​하나님이 주신 꿀알바를 하면서 편하게 잘 지내고 있었는데, 사실 내가 또 조바심에 일을 벌려버린 것이다. 근데 역시나 내가 일을 벌린건 늘 안좋게 끝난다. 내가 하는건 맨날 별로다. ​가령, 내가 좋은 알바를 찾으려고 하면 안되고, 하나님이 주신건 완전 개 꿀꿀꿀알바다. 내가 좋은 직업을 구하려고 애쓰면 힘은 힘대로 엄청 들고 잘 안되고, 하나님이 하실땐 너무 쉽고 심지어 회사도 훨씬 좋다. 또, 내가 좋은 사람을 찾아서 만나려고 노력해도 결과가 다 안좋은데, 하나님이 보내주는 사람들은 너무 좋고 나와 잘맞고 내가 노력하지 않아도 늘 내곁에 남아 나와 함께 있어준다.​이번 경우도 마찬가지 였다. 정말 친구말대로 가끔 하나님이 나를 약올리시는 것 같다." 봐봐, 내가 더 좋은거 주겠다고, 그전까지 가만히 쉬면서 기다리라고 했잖아~ 너가 또 혼자 해보려다가 보니까 완전 별로지? 이제 더 알겠지? 좀만 더 기다려~ 내가 때가 되면 전부다 해줄테니, 너는 좀더 쉬면서 나만 믿고 기다려" ​저번주 일요일에 교회에 나가지말까 생각했다. 커리어데이 때문에 밤을 꼬박 새서 컨디션이 안좋았는데, 생리까지 터져서 총체적 난국이었다. 그 와중에 내가 벌린 일들 처리하느라 해야할일도 많았고 상황 자체가 애매했다. 근데 잠시라도 가서 설교를 듣고 와야겠다고 생각했다. 최근 하나님이 내가 원하는 알바도 주시고, 나를 편안하게 해주셨는데, 내 욕심으로 벌인 일들로 또 다시 하나님에게 소홀할 수는 없다고 생각했다. 하나님께 감사한 마음도 크고, 어차피 하나님이 중심이 되지 않으면 전부다 소용없어지는 걸 알아서, 하나님과의 관계를 계속 돈독하게 유지하며 마음의 평화를 얻고 싶었다. 그래서 교회에 나갔다. 교회 설교 내내 진심 거의 졸았다. 나는 엄마를 닮아서 유독 생리하면 수면제 먹은 것처럼 하루종일 헤롱헤롱한다. 그러다가 거의 1년만에 친구를 만났다. 나는 뉴욕에 있었고, 돌아와서도 코로나로 서로 교회에 나오지 않았기 때문에 거진 1년만에 보는 거였다.​반가운 마음에 대화를 시작했는데, 정말 대화 내내 하나님이 친구를 통해 내게 말씀하시는 것 같았다. 내가 들어야 할 말들, 내가 의심하고 고민하던 것들, 그에 따른 모든 답을 하나님이 친구를 통해 내게 주셨다. 내가 가슴 깊은 곳에서 오래 전부터 찾아해매던 답을 들을 수 있었다.​항상 생각했다. 내 가슴에는 그 누군가의 열망보다 더 깊은 열망이 있고, 나는 그것을 이루기위해 많은 것을 포기했고, 피나게 노력했다. 근데 어째서인지, 열망은 커져가는데, 점점 더 내게 멀어져갔다. 내가 붙잡고 가지려고 계획하고 노력하면 노력할수록, 기도하면 기도할수록, 내 뜻대로 되지 않았다. ​' 하나님, 당신은 제가 이걸 얼마나 간절히 원하는지 아시잖아요. 그리고 제가 얼마나 그 꿈을 성취하려고 노력했는지 아시잖아요. 노력하고 기도하고 노력하고 기도하고  노력하고 기도하고 노력하고 기도하고 노력하고 기도하고............ 제가 뭘 얼마나 더 노력해야, 어떻게해야 제 꿈을 이룰 수 있을까요? 저는 이 꿈을 평생 이룰 수 없을까요? 제가 주제넘게 커다란걸 원하는 걸까요? 저는 이 열망을 포기하고 제 현실에 순응하며 살아야할까요? 이렇게 간절히 원하는걸 어떻게 포기하고 살아가죠? 이 꿈을 포기하고 전 어떻게 살아요? 평생 이 꿈을 그리워하며 불행하게 살아가게 되면 어떡해요? 하나님 제가 이렇게 간절히 원하는데 왜 제게 주시지 않으세요? 이렇게 제 인생을 걸고 노력하는데? 하나님은 제가 불행하게 살길 원하시는 건가요? 하나님 왜 제게 이 열망과 꿈을 주셨어요. 감당하지 못할 꿈과 이룰 수 없는 꿈을 왜 제게 주셨어요. 너무 힘들어요. '​수많은 걱정, 의심, 생각들이 내 머리를 지배했다. 내가 원하는 꿈, 열망, 이상적인 삶과 현실의 갭은 나를 너무 힘들게 했다. 하나님에게 수없이 기도하고 답을 얻어 여기까지 왔는데....... 모든 것이 순식간에 부셔져버린 것 같았다.​"하나님은 너의 열망,꿈을 알고계셔. 그는 이미 알고계셔."​친구가 말했다. 하나님은 우리의 열망과 꿈을 이미 알고계시다고, 다만 우리의 열망과 꿈이 성취되는 때와 방법은 하나님만 아신다고. 우리의 계획, 시간, 방법이 아닌 하나님의 시간과 방법으로 하나님의 계획에 의해 이루어진다고. 내 친구가 최근에 그걸 겪었단다. 그렇게 원하던 것을 정말 생각지도 못한 시점에 생각지도 못한 방법으로, 그 모든게 너무 쉽고 순조롭게 이루어졌다고. 하나님의 의해.​나도 그 친구가 얼마나 그것을 원했는지 알고 있었다. 4년전 우린 비슷한 상황에, 비슷한 것을 원하고 있었고, 둘다 지난 4년동안 그걸 얻기 위해 정말 노력했다. 서로 그렇게 지나와 돌아보니 각자 원하는 것을 어느정도 이루었다.모두 하나님이 해주신 것이었다. 하나님이 아니었다면 이루어질 수 없었던 일들. 우리가 계획해서 무언가하려고 하면 더럽게 힘들고 결과도 안좋은데, 하나님이 계획해서 하시는 일은 그렇게 쉽고 결과도 휠씬 좋다.​나는 아직도내 기도의 답을 기다리는 중. 하나님이 말하신다.​'나를 계속 믿고 따라와주겠니?' ​나는 말한다.​'전 선택권이 없어요. 하나님이 없으면 제 인생은 엉망진창이거든요. 더 이상 하나님없이 살아갈 수가 없어요. 제겐 하나님이라는 선택권 밖에 없어요. 인생이 제 맘처럼 안된다고 하나님을 안믿어봤자 제 손해에요. 그 순간에도 저를 구해주실 분은 하나님 밖에 없다는걸 전 이미 알고 있으니까요.'​오히려 하나님은 내가 그 높은 곳에 올라가 모든 꿈을 성취했을때, 오만하고 싸가지 없어질까봐 걱정하시는 것 같다. 사실 하나님을 만나기전엔 내가 그 모든걸 내가 잘나서 성취했다고 생각했으니까. ​그래서 나는 부셔지고 있다. 사실 엄밀히 말하면 하나님 품에서 맘편히 쉬는 중이지만.하나님이 꿀알바도 주시고, 새로운 좋은걸 주시기 전에 편히 쉬고 있으라고 하시는데, 나는 왜 이렇게 못기다리고 쓸데없이 내 에너지 깎아 먹는 일만 자꾸 벌리는 걸까.​하나님 저 이제 정말 기권이요!  정말 아무것도 안할게요. 하나님께 제 삶을 다 드릴게요.하나님이 정말 이거다! 하고 주시지 않는한 아무것도 안하겠습니다. 하나님께 완전히 의지하겠습니다.하나님만 믿고 잠잠히 기다리겠습니다.​제게 계속 말씀해주셔서 감사하고, 제가 기다리는 동안 지치지 않게 이것 저것 준비해서 보내주셔서 감사합니다.​사랑해요. 하나님 :) ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무것도 하기싫고 의욕이 안생기는 분은 이 영상을 보세요. 의욕과 동기 저하에는 원인이 있습니다. 그 부분을 잘 이해하고 해결해야 에너지가 생깁니다. https://tv.naver.com/v/14714414 ​ 180221 - 180227"겨울 제주, 무계획 여행"아무것도 안 하기겨울 제주도, 1월 제주도에서 먹은 전복뚝배기 향이 빠지기 전 제주로 또 출발 -얼마 전 효리네 민박에서도 폭설에 결항된 내용이 있었는데...1월 제주여행 때에도 그랬지만 갈 때마다 날씨가 참 많이 좋았습니다.'럭키 '아무튼, 무계획으로 또 짐을 꾸렸답니다.'불면증 '여행 전날 여유 있게 나가려고 일찍 잠에 들려고 했는데, 새벽 3시까지 말똥말똥 그냥 날 새고 가자 해서 컴퓨터 다시 켜고 아침까지 대기.아주 여유 있게 공항리무진버스 타고 김포공항 국내선 도착, 잠을 안 잔게 영향이 있네요.멍-멍 - 하기도, 배도 고프기도 하고,뭐라도 먹어야 할 것 같아서 티켓팅하고 1층 푸드온에서 한우비빔밥 하나 했답니다.종류는 적고, 사람은 많고, 가격은 비쌉니다::#종류별로 #양은적당 #비쌈검색대 통과하는데, 평창올림픽 검색 강화에 진짜 비행키 탈 때 "신발 벗어야 됩니다"는 아니고 ㅎㅎ검색대에서 신발 검사도 한답니다.제주로 고 -​' 제주공항렌트카 '제주 왔을때 항상 스쿠터 렌트로 움직였는데, 이번에는 차량으로 움직여 볼까 해서 아주 오랜만에 핸들을 잡았습니다.렌트도 처음이고, 차량 운전도 오랜만이라 부담 스럽고 해서 경차 스파크 렌트했답니다.​운전하다 보니까 감이 슬금슬금 -제주 동쪽 동복리에 있는 오누동동게스트하우스 도착.​확실히 1월 보다 게스트하우스 여행객이 많이 줄어들었네요, 최근 이슈였던 제주도 불미스러운 사건 때문에 그런 듯 -게스트하우스 불시 검문에, 길거리에 경찰도, 순찰차도 예전보다 훨씬 많이 보이는것 같습니다.오늘은 '단출하게 세명'이라 제가 쐈습니다!함덕 킹마트에 장 보러 가서 광어회랑 생연어, 소세지, 과자, 술 등등간단히 마시고 첫날 마무리.​다음날 아침, 아니 아점 메뉴 고민하다가 김가 설렁탕 당첨 렌트 참 잘했네요~ ㅎㅎ'오늘은 설렁탕 셔틀 '함덕 근처 김가설렁탕에가서 설렁탕 포장해서 게하에서 먹었습니다.밥 먹고, 평창올림픽 보다가 졸다가 카누 사러 편의점 다녀오고 그렇게 빈둥빈둥 거렸답니다.'제주는 차가 필수! 편의점도 차타고 가야 돼요::'ㅎㅎ저녁시간쯤 게스트들 하나 둘 도착 -저녁 식사는 게스트들끼리 사다리 타기, 2만원 두명, 만원 한명, 꽝 한명"2만원 당첨"ㅋㅋ 장보기 셔틀까지..장보러 함덕 대명마트가서 생닭, 돼지고기, 시금치, 감자, 오이고추, 술 등등장을 봐 와서 찜닭 만들고, 돼지고기 시금치 볶음 만들어서, 딱새우회에 저녁 시작!​연박하는 게스트들이 사온 딱세우회( 딱새우회 사러 동문시장 갔다가 주차사고와 맞바꾼, 아주 비싼 딱새우회 였답니다.) ​아주 푸짐하게 잘 먹고, 잘 마셨습니다.​저녁식사도 끝​게하마당에서 커피 한잔하면서 이번 제주도에서 뭘 할까 생각해 봅니다.​아침,욜~날씨도 엄청 좋고, 밥 냄세 굳!​계란후라이​소세지​핑크소세지​완전 얼큰한 콩나물국에 숙취 쏵 -"동훈형 잘 먹었습니다"​Supreme Jeju밥먹고, 동계올림픽보면서 뒹굴거리다가 애월로 출발동복리에서 45km를 달려 제주 애월읍에 있는 슈프림제주에 왔습니다.제주특별자치도 제주시 애월읍 애월리 2147-6#제주애월 #애월핫플레이스 #슈프림제주 #애월관 #오누게스트하우스 #루프탑​민우형이랑 얘기하고 어둑어둑한 길을 달려 다시 동복리로 출발.( 근데 저 자동차 모양에 스패너 아이콘은 뭔가요? )#제주시내는서울만큼길막혀요​오누동동게스트하우스 도착, 왕복 90km다시 함덕으로 마트 셔틀 ㅋㅋ#함덕대명마트 #꼬막 #돼지고기앞다리살 #숙주나물​오늘도 여전히 달려봅니다.#한라산소주 #소맥​가격이 저렴해서 구입한 왕꼬막오븐에 구운 꼬막, 더 사올껄 너무 맛있음!#꼬막구이​#돼지고기숙주볶음#또얼큰하게소주한잔​또, 아침오늘도 제주 맑음오누동동게스트하우스 2인실 창문으로 보이는 바다 뷰 끝내줍니다!​"소문난할머니집" 순대국밥집구불구불 산길 따라 찾아간 로컬 맛집, 연박하는 명훈이, 동훈형 셋이 아점하러 왔습니다." 맛집인정이요 "제주특별자치도 제주시 조천읍 와흘리 38-2#순대국밥덕후인정 #순대는일반당면순대 #7,000원​WONDERMENT JEJU커피 마시러 동훈형 추천으로 원더먼트 제주 카페에 왔습니다.카페 건물 어느 곳에 '원더먼트제주'라고 안 적혀있어요" 찻잔 + 할머니 + 귤 "그림을 보고 들어가세요​아이스 아메리카노 한잔할까 했는데, 시그너처 메뉴인 밀크티 주문했습니다.밀크티를 잘 몰라서 사장님께 추천 부탁드렸습니다.ASSAM 주문​엘레강스한 소품 하나하나 많이 신경 쓴 느낌이었습니다.#엘레강스 #소품비싸보임​홍차 나무박스도 귀염 하네요​비주얼 좋구요~​비릿한 향 때문에 우유를 잘 못 마시는데, 향도 좋고 맛있습니다 굳굳!​밀크티랑 함께 나 온 - 무화과인 줄 알았는데 말린 귤이었습니다.식감은 무화과랑 비슷하고 귤 향이 엄청 강했답니다.* 원더먼트, 제주 자세히 보기 클릭 *제주여행에 조천 쪽 가신다면 꼭! 들러보세요~제주 제주시 조천읍 조천리 3225​제주 로컬 맛집 "저팔계깡통구이" 흑돼지 먹으러 왔습니다.저번 달에는 선흘점에 갔었는데, 함덕에 새로 오픈해서 함덕점으로 왔습니다.연탄구이였는데 여기는 숯불로 굽네요, 맛은 여전히 좋습니다 꿀맛!제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1269-1#제주흑돼지 #함덕맛집 #로컬맛집2차함덕 술집 "잔제주"돌문어 떡볶이가 유명한 곳이라고 합니다.떡볶이랑 튀김에 한라산 한 잔 -제주 제주시 조천읍 함덕리 1276-1#함덕술집 #함덕잔제주---다음날 아침, 제주 여전히 맑음, 따뜻동훈형 전날 엄청 달리심, 뭐라도 드셔야 할 것 같아서오누동동게스트하우스 근처에 있는 "동복뚝배기"에 전복뚝배기 포장했는데, 공깃밥은 포장이 안된다고 하네요.아무튼 게스트하우스에서 한 그릇 뚝딱 해치웠답니다.- 해장 끝 - ​어김없이, 또다시 저녁시간오늘은 중식으로 결정 구좌 세화, 세화 초등학교 앞에 있는중식 심야식당 포포 with bar Q도착퓨전 중식이었는데, 너무 다 맛있었습니다.샐러리, 대파, 캐슈넛 등등 들어간 닭튀김 요리 '궁보기정'이랑 직접 개발한 김치랑 해물이 들어간 '해물김치짜장'딱새우랑 해물이 들어간 칼칼하고 깔끔한 국물이 일품인 '백짬뽕'그리고 해물 숙주볶음, 꽃빵 튀김, 쥐포, 새우깡에 또 달렸습니다!"여기는 무조건 또 갈 겁니다"ㅎㅎ제주 제주시 구좌읍 세화리 1413-4#심야식당포포 #세화포포 #포포 #중식포포 #세화맛집 #제주맛집 #큐바 #로컬추천맛집 다음날 아침, 제주 여전히 맑음, 어제보다도 더 따숩.따뜻한 햇살이 좋은 아점시간 동동이랑 평창올림픽 보다가 씻고 나갈 준비.#한가로운 #따뜻한햇살 #오누동동게스트하우스마스코트 #동동이 #평창올림픽 #영미​서울 동내동생, 제주로 이주해 제주도민이 된 캬옹이네로 출발급 커피 맛집 검색하다가 함덕해수욕장 앞에 있는 '블랙포엠' 카페에서 커피랑 티라미수 포장해서 도착했습니다.얖,뒤 양옆 공간 딱! 칼주차 ㅋㅋ#함덕해수욕장카페 #블랙포엠 #아이스아메리카노 #카페라떼 #티라미수​은우, 볼 때마다 쑥쑥 자라나는구나~​카메라도 잘 보고, 엄마 닳았구나 ㅋ​혹시 밖에서 세균 묻혀왔을까봐 못 만지겠다 ㅎㅎ​귀요미​치즈 계란 김치볶음밥에 떡이 들어가 있는 만두까지 캬옹이 직접 만들어줘서 엄청 잘 먹었네!!" 캬옹아 완전 맛있게 잘 먹었어~ "#캬옹 #어떤오토바이든장난감처럼타는 #여성라이더 #프리다이버 #은우엄마​오늘은 게스트들 많이 오셨네요~마치 게스트하우스에서 일하는 사람 마냥 마트 가서 장보고 음식도 준비했습니다.집에서도 안 해 먹는데...돼지갈비, 알탕, 버섯소세지, 생연어회, 광어회에 저녁 시작.​회사 볼링 동호회에서 단체로 오신 게스트분들.​" 반갑습니다 "​동훈이형 ㅋㅋ​벌써 6박 7일, 시간 금방 지나가네요계획대로 뭐 한거 없이 제주 마지막 밤 간단히 한잔했습니다.#내일빨리일어나야될텐데창원에서 오신 게스트분들~​​" 즐거웠습니다 "​서울로 돌아가는 날 아침, 제주도 겁나 맑음.​오누동동게스트하우스 앞바다​오누동동, 자주 왔었는데 코앞 바다 쪽은 처음 나왔습니다.​바다 엄청 깨끗하네요!​제주 첫날부터 쭉 같이 연박했던 명훈이.​정중앙에 하얀 건물이 오누동동게스트하우스.​앞바다 보고 왔더니 단체 게스트 분들 다음 여행지로 떠날 준비하셨답니다.#성격 좋은 왕 언니​#발랄하셨던 분​#예쁘신 분​#처음 뵙는 분​" 모두 반가웠어요, 즐거운 제주 여행 되시길 - "​am 10:00 출발2시 비행기였는데, 렌터카 반납도 해야 하고, 차 밀릴까 봐 많이 일찍 출발했습니다.오누동동게스트하우스 6박 7일 동안 연박, 진짜 집처럼 편하게 쉬다가 올라갑니다.동훈형 고마워요~#오누동동게스트하우스 #구좌게스트하우스 #함덕게스트하우스 #김녕게스트하우스 #동동아안녕렌터카 반납하고, 렌트카 업체 순환 버스 타고 공항 도착차 밀릴 줄 알았는데 너무 일찍 도착했네요::am 11:00 공항 도착티켓팅하고, 검색대 들어와서 면세점서 담배 한 보루 사고, 공항 얼쩡 얼쩡 거리다가' 제주공항 출국장 맛집 '으로 폭풍 검색::그냥 두리번거리다가 갈비탕 하나 먹고 또 얼쩡얼쩡헐: 문자 옴연착돼서 65분 딜레이 2시 정각 비행기가 3시 5분으로 변경...커피 하나 사들고 게이트 앞에서 대기..거의 3시간 동안 공항에 있었음( 그래도 조급하게 움직이는거 보다는 기다리는게 좋음 )벤치에서 졸다가 무사히 비행기 탑승 30분간 꿀 잠자고 김포 도착! * PS *계획대로 아무것도 안 했지만 술, 하루라도 안 마신 날이 없었음::#또 갑니다,제주#제사모회원#2월 제주여행 끝요즘 ‘격렬하게 아무것도 안 하고 싶다’는 말이 유행이다. 한 카드회사 텔레비전 광고에 나온 대사인데, 온라인에선 온갖 패러디물이 등장하고 직장인 사이에도 널리 회자되고 있다고 한다. ‘시시포스의 형벌’처럼 끝없는 일에 지친 직장인들의 ‘탈출 욕구’를 잘 읽어냈기 때문이리라. ‘아무것도 안 하기’는 모든 직장인들의 로망이다. 일에 치여 하루하루를 살다 보면,하루쯤은 나무늘보처럼 지내고 싶은 마음이 간절할 때가 있다.방바닥에 착 들러붙어 하루 종일 꼼짝도 안 하고 음악이나 들으며 시간을 보내고 싶은 마음 말이다.잦은 야근과 회식, 성과 스트레스 탓에 직장에서 에너지를 다 쏟아붓다 보니 휴일이라고 해서 여가를 즐길 여력이 있을 리 만무하다. ‘번아웃 증후군’(일에 몰두하던 사람이 극도의 신체적·정신적 피로감으로 인해 무기력증에 빠지는 증상)이 이제는 남의 일이 아니다. 우리나라 직장인의 85%가 ‘번아웃 증후군’을 경험한다는 방송사 조사 결과도 있다. ‘과로사회’의 우울한 자화상이다(중략) “우리는 혼자 있을 시간이, 타인과 관계를 맺을 시간이, 창조적인 일을 할 시간이, 즐거움을 주체적으로 즐길 시간이, 아무것도 생산하지 않고 그저 근육과 감각을 움직일 시간이 필요하다.” ​<과로사회>에 <게으를 수 있는 권리>(폴 라파르그)​​​  출처 :  http://www.hani.co.kr/arti/opinion/column/702301.html[편집국에서] ‘격렬하게 아무것도 안 하기’의 씁쓸함 / 이종규www.hani.co.kr해야 할 일은 잔뜩 쌓여 있지만하고 싶은 것들도 상당히 많지만아무 것도 하고 싶지 않은 아이러니한 상황.잠깐 멈추다가 움직이려니 힘이 많이 든다.몸을 움직여서 하는 일은 밥을 해 먹는 것 정도.신기하게도 하루 3번 배가 고프니까 저절로 움직이게 된다.해야 할 일들. 적어야 할 이야기들이 많은게 기쁘기도 하고 답답하기도 하다.한 일주일 쯤 '오늘 할 일은 아무 것도 안 하기'를 적어놓고 쉬고 싶은 마음인데보통 이런 것은 매일매일 힘들게 사는 직장일들이 하는 말인데....그걸 내가 왜 말하는 것인지는 모르겠다.다시 차근차근. 한 발자국부터 떼서 앞으로 나갈 것.가장 편안하고 불안감이 없을 때는 '무언가를 할 때'인 것 같다.그리고 정말 열심히 쉴 틈도 없이 즐겁게 일하다가 잠시 쉴 때.적어야 할 포스팅해야 할 공부들.준비해야 할 것들.월요일이다.욕심부리지 않고 하나씩 차근히 해보자.​​요즘 할 일 안하고 계속해서 돌려보고 있는 댄싱9.노래 관련 프로그램도 좋지만 이런 댄스 관련 프로그램도 많아졌으면 좋겠다.시청률도 잘 안 나오고 관심도 너무 떨어지는 것 같아서 아쉽다. 시즌 3,4,5 계속 만들어져야 하는데...​ 사진출처 : MNET 댄싱9"재만 남은 듯 탈진" "아무것도 하기 싫다" 번아웃 겪는 직장인·취준생 ​​5년 차 직장인인 20대 김 모 씨는 최근 잠을 자도 피로하고 짜증과 스트레스가 늘었다. 주말이면 친구를 만나거나 여가 활동을 즐길 만큼 활동적인 성격이었지만 근래엔 이마저도 줄었다. 김 씨는 "평소 회사에서 받는 스트레스가 많다 보니 주말에도 놀고 싶은 기분이 들지 않는다"며 "입맛도 없고 그저 아무것도 하고 싶지 않다"고 털어놨다. 김 씨는 특히 모바일 메신저가 활성화된 후 퇴근 후에도 회사에서 연락이 오는 일이 늘었다며 업무를 마쳐도 마음 편히 쉴 수 없다고 토로했다.최근 김 씨처럼 '번아웃'을 겪는 사람들이 늘어나고 있는 것으로 나타났다. 번아웃 증후군은 일에만 몰두하던 사람이 신체·정신적인 피로감으로 인한 무기력증과 자기혐오, 수면장애, 신경과민, 직무거부 등에 빠지는 현상을 말한다. 익명 직장인 커뮤니티 '블라인드'가 지난해 7월 직장인 7만2109명을 대상으로 설문 조사를 벌인 결과, 직장인 중 71%는 번아웃을 경험했다고 답했다. 여성(76%)이 남성(67%)보다 번아웃을 더 많이 경험한 것으로 나타났다.세계보건기구(WHO)는 지난 2019년 5월 번아웃 증후군을 만성 스트레스로 인한 증후군으로 정의, 의학적 질병은 아니지만 제대로 알고 관리해야 하는 직업 관련 증상의 하나로 인정했다.최근에는 코로나19 영향으로 일부 기업에서 시행 중인 재택근무로 인해 오히려 피로감을 호소하는 직장인도 있었다. 30대 직장인 강 모 씨는 "집에서 일하는 것이 처음엔 좋았지만, 업무와 집안일이 분리되지 않는 느낌"이라면서 "집에서 일을 하면 회사에 있을 때보다 업무적으로 불편한 점이 많아 효율성이 떨어지는 것 같다. 일이 잘 안 되니 요즘은 더 쉽게 예민해지고 화도 자주 내게 되는 것 같다"고 토로했다.번아웃 증후군은 직장인 뿐 아니라 취업준비생도 겪는 것으로 확인됐다. 취업포털 '잡코리아'가 지난해 6월 취업준비생(취준생) 1858명을 대상으로 '취업 준비 피로감'에 대해 조사한 결과, 응답자의 87.7%가 '취업 준비 중 번아웃 증상을 경험한 적이 있다'고 답했다.서울에서 취업 준비를 하고 있다고 밝힌 이 모(24) 씨는 "취업할 수 있다는 희망으로 열심히 스펙을 쌓고 준비 했지만, 노력을 해도 계속 면접에서 탈락하다 보니 이젠 열심히 해도 안 될 것이란 생각에 무기력해진다"고 말했다.취준생들이 번아웃을 경험한 가장 큰 이유로는 '취업준비 비용, 생활비 등 경제적인 어려움'이 69.0%로 가장 높았다. 그다음으로는 '코로나19 속 공채 취소/연기, 수시채용 등 기약 없는 채용환경(60.8%)', '부모님 등 주변 지인들의 관심과 기대(47.6%)', '막막한 미래에 대한 불안감(42.6%)', '해도 해도 부족한 스펙(42.1%)' 등이 뒤를 이었다.취준생이 느끼는 번아웃 증상으로는 '자고 일어나도 피곤함이 가시지 않고 아침부터 피곤하다(62.3%)', '자존감이 떨어지고 우울감을 느낀다(57.6%)', '정서적으로 지쳐 감정에 둔해진다(46.1%)', '취업 준비를 하는 데 있어 완전히 지쳐서 무력감, 탈진감을 느낀다(45.7%)' 등으로 나타났다. 최근 경기악화, 코로나19로 인한 고용충격이 장기화하면서 취준생들 역시 미래에 대한 불안감에 시달리는 것으로 분석된다. 전문가는 적당한 휴식과 여가 생활로 일상에서 받는 스트레스를 해소할 수 있어야 한다고 제언했다.이동귀 연세대 심리학과 교수는 "열심히 노력하고 달렸는데 기대만큼 결과가 나타나지 않았을 때, 노력한 만큼 실망하게 되고 정서적으로 무력감을 느끼게 된다"며 "또 코로나19가 장기화하고 경제불황으로 인한 취업시장 축소 등 미래에 대한 전망 자체가 불투명한 영향도 있다. 경제적으로 압박감이 누적돼 불안 증상이 찾아오고 불안이 장기화하면 사람은 우울해진다"고 설명했다. 이어 "목표 달성도 중요하지만 자기 주변을 관리하는 것이 무엇보다 중요하다"며 "장기 목표가 아닌 매일매일 하루를 살아가는 것에 대한 목표를 단기적으로 세워보는 방법도 도움을 줄 수 있다. 규칙적인 운동과 식사, 충분한 수면을 취해야 스트레스를 회복할 수 있다. 특히 우울감이 느껴질 때는 정서적으로 어려움을 나눌 수 있는 사람을 만나는 등 고립되어 있지 않도록 해야 한다"고 강조했다. https://view.asiae.co.kr/article/2021021916140732013 ​ 갑자기 어느 날, 회사 일만 열심히 하고 집에서는 무기력함에 시달리게 되었다.갑자기 찾아온 아무것도 하기 싫은 상태를 맞이한 나. 이웃님들과 소통하는 걸 좋아하고 요알못이던 내가 요리도 배우고 살림도 배우고 그래서 열심히 했던 포스팅도 하기 싫어졌었다. ​회사 일이야 업무량도 많아지고 일도 많아지고 강제로 열심히 할 수 밖에 없어서 그렇게 매일을 직장에서 하얗게 태우고 오면 집에서는 먹는 것도 귀찮고 잠도 숙면 하기 힘든 상태로 지냈다.​휴일에도 부모님 심부름이나 기타 다른 일로 인해 혼자만의 시간도 턱없이 부족하고, 혼자서 뭔가를 할때도 집에서만 있게 되는 그런 한정적인 시간을 코시국 이후로 지금까지 보내고 있으니 우울감이 일었다.​ ​관광객이 밀집해 있는 맛집은 가기가 힘들고 그나마 동네나 시내에 있는 맛집을 가려다 보니 사람들이 많다보니 그나마도 포장이다. 작년에 운좋게 오래 입을 수 있는 괜찮은 소재와 퀄리티의 코트를 구매했지만 지금까지 총 6회 입었으려나...?​이 날도 하필 비가 추적추적 내리는 날이었는데 그러거나 말거나 내 기분 전환겸 크림색의 코트를 입고 나갔던 날이었다. 벽에 붙어 있던 거울의 위치가 특이해서 한 장 찰칵. 역시 셀카는 얼굴이 안나와야.... 코트로 다 가릴 수 있어 만족했던....ㅋㅋㅋ​지금은 그런 나의 기분이나 상태를 변화 시키려고 집에서도 다시 바쁘게 움직이기 시작했다. ​​ 내게 필요한 일기장, 스케줄러가 늘었다. ​일기장 하나, 가계부 하나, 그리고 휴대폰 어플로 이용중인 '타임트리' 스케줄러 하나. 이렇게 사용하고 있는데 주간 스케줄러 하나와 월간 스케줄러 하나가 생겼다. 전부 구매했다기 보다는 주간 스케줄러는 친구가 일하는 곳에서 만들어져 나오는 것인데 처리 불가능한 남는 스케줄러 득템(이것도 오래전 일), 그리고 월간 스케줄러는 오래전에 구입했으나 미사용중이었던 것을 활용하기로 했다.​한 달 스케줄은 휴대폰 어플인 '타임트리'에서 개인 스케줄, 회사 스케줄, 고정 지출 가계부 스케줄 이렇게 나눠 사용중인데 3년째 너무나 유용하게 사용중인 스케줄 어플이기도 하다. 원하는 테마를 정해서 따로따로 스케줄 관리를 할 수 있으며 스케줄 확인때는 테마별 스케줄을 한꺼번에 볼 수 있고 수정할 수 있는 장점이 있다.​현재 내 개인적인 일들과 업무들이 많아서 캡쳐해서 보여주기가 어렵지만 각 테마/섹터별로 나뉘어서 회사나 무언가 공유한 필요한 스케줄일 경우 공유가 가능한 장점이 있다. 나는 공유까지는 필요 없는 스타일이기때문에 그 기능을 사용하고 있진 않지만 유저들 사이에선 꽤나 유용한 기능인 듯 싶다.​ TimeTree - Connect your moments. Connect to the future.If you connect your time with those who share your interests and the people you hang out with, you will be able to plan an even more outstanding future.timetreeapp.com ​주간 스케줄러는 아침에 일어나 할 일을 좀 직관적이고 빠르게 보기 위한 것이고 월간 스케줄러는 한 달 예산이나 혹은 가계부에 적어놨던 한 달 예산안과 비교하기 위한 그 달의 지출액 점검을 위한 것이랄까. 1년동안 있을 고정 지출에 대해 수기로 정리하는 시간도 가졌다.​쓸데없이 스케줄러만 늘어난거 아닌가 싶지만 지금 당장은 순환을 하는데 어려움을 겪고 있는 나의 뇌 상태에 도움을 주는 거라 생각하며 당분간은 이 상태를 유지할 듯 싶다.​ 우유베개의 구입, 숙면하거나 자고나서 목통증을 없애기 위한 갖은 방법...수면 베개만 해도 거기에 투자한 나의 돈은 몇 십만원이다. 경추베개, 구스 베개 등등 나는 베개 유목민이었다. 그나마 작년에 구매했던 노르딕슬립 베개도 첨에는 좋았으나 주로 옆으로 돌아눕다보니 목 부분을 받쳐주는 부분이 굉장히 빈약했고 어느 순간부터는 어깨까지 아프기 시작했다. ​정상적인 목을 가진 사람이라면 더없이 좋을 베개였으나 일자목인 내게는 점점 불편함을 주었던 베개. 결국 어느 정도 경추를 지지해줄 베개를 찾다보니 판매량도 많고 후기만 천천히 살펴보는데 일주일을 소요하고 상담원 상담까지 하며 알아본 우유베개를 구매했다.​베개가 넓어보이나 내가 가지고 있는 베갯잇 사이즈랑 호환이 가능하였고 방향에 따라 옆으로 눕는 사람, 천장 보며 바로 눕는 사람이 편한대로 이용가능하다. 옆으로 눕는 자세로 주로 자기 때문에 추천해준 방향으로 누웠더니 첫 날은 조금 뻑뻑함?이 있었으나 그 뒤로는 어깨 통증과 목이 떠 있는 느낌때문에 경추 부분의 통증 없이 일어나고 있는 상황이다.​이렇게 조금 더 몸상태가 나아지니 조금 욕심부려 남치니가 알려준 어깨운동을 조금씩 하기 시작했고 일어나자마자 스트레칭을 하고 있다. 목상태가 더 심해지지 않고 개선되길 바라며 엄마처럼 여러차례 수술하는 일이 없었으면 하는 바람으로... ㅠ​ 수면공감수면공감이 추천합니다. NEW PRODUCT STORY 완벽한 숙면을 위한 마지막 퍼즐 #송이토퍼 만의 특허받은 하이브리드 S패턴과 서포터링 폼으로 한여름 바닥생활도 가능하게 해드릴게요. 자세히보기 MD's PICK 베개 토퍼 커버 우유베개 30만명이 열광한 바로 그 '우유베개' 50만개의 라텍스 후레이크를 꽉 채워 밀도를 높이고, 단단하고 높은 탄성의 쿠셔닝을 실현해 오래 사용해도 꺼지지 않아요. 59,000원 89,000원 BEST COUPON 우유베개 키즈&주니어 어른들 못지않게 스마트폰과 PC 사용이 생활 깊숙이 자리잡은 우...sleep-gonggam.com ​​어제보다 나은 하루를 위해 앞으로 화이팅해보기로 한다. 힘내자...!​​#오늘하루 #오늘의일기 #일상생각 #우울감사라져랏 ​​#블챌 #오늘일기 #하루일기#블로그챌린지 #일기​​​​오늘은 진짜 아무것도 안했다 라는 표현이 맞는거 같다​어제 새벽 내내 최보연이랑 연락하면서 다음주에 만나 뭘 할지 어딜 갈지 뭘 먹을지 말하고 최보연의 직장 생활에 대해 말하고 그랬다. 정말 새벽 내내 아마 4-5시에 잤다​신난당 아무것도 안하고 싶었고 아무것도 안했다진짜 오랜만에 알람안맞추고 잤다5시에 자서 13시간을 잤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그전날 2시간 자고 시험보고 종강하고  등산 비슷한거 까지 했으니 이정도는 봐주자​내가 이번 시험에 느낀건 놀땐 제대로 놀아줘야 억울하지 않다는 것이다 쓸대없이 에매하게 놀면 시험기간에 슬프고 괜히 나만 못논거 같아 공부하기가 더 싫다.​그러니  난 6월에 제대로 놀것이다7월에 토익공부를 확실하게 하기 위해선 확실히 놀 필요가 있다. 라고 행동없이 계획만 짜고 있는 박다솜이 변명한다​​​ ​건강 따위 개나 줘버렸다시험 끝? 난 먹고 싶은거 먹을거다건강은 본가에서 챙기지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저러곤 또 금방 물려버리긴 했다​​ ​내가 지난 본가에서 잘한일은 싱어게인을 봤고 이무진가수님과 이승윤 가수님을 알게 되었다는 것이다​진짜 둘이 색이 엄청 다른데 둘다 너무 좋다....사랑해요....​연예인에 잘 빠지지 않던(?) 사람인지라  이렇게 덕질을 하는건가 싶다. 참고로 난 아이돌은 여돌만 판다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​채윤이랑 통화하면서 집 좀 치우니 에타 거래 시간이 다가왔다. 원래 나가서 과제 좀 하고 운동장도 좀 돌라했는데 결국 다 글러먹었다지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​널널하게 잡은 스케줄 마저도 지키지 못했다너무 늦게 잤나? ​아 저건 나의 패드 팬슬 촉 구매사진이다에타 거래는 펜슬촉(?) 1개였다인터넷에는 4개 씩 파는데 나 그거 어딨는지 까먹을것 같았단 말이지...... 그냥 한개에 6천원 주고  합리적 구매함 ​애플이  합리적이란건 ...음 아닌가 ​  ​그러고 방금전까지  토익 계획을 세우고 있었다무슨 의미가 있겠냐만은 난 이런걸 좋아한다...끄적거리고 계획하는거 진심으로 즐긴다 뭔가 뿌듯하고 재밌어 신나 ​쨋든 계획을 해보는데 7월부터 현강으로 학원 가려고 한다 지난 겨울 계절을 들으며 토익을 해보겠다는 말도 안되는 계획을 세웠으나 결국 포기하고 단어만 좀 보고 시험봤다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈지랄이였지 문제집을 한번도 풀지않고 토익 시험보러간 미친자식.... 토익시험장에서 2번씩 마킹 검토하고 뒤에 RC 파트7은 구경도 못해보곸ㅋㅋㅋㅋㅋ15분 남았단 소리에 당황해서 다 포기하고 문제는 어떻게 생겼다 구경하고 나왔다.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네 그런애가 이번 방학에 토익을 완성해 보려고 합니다.빠짝하면 할수 있다 해줘요 제발​​ ​그렇게 계획만 주구장창 세우고 있다. ​11시 현강을 들으면 점심시간이 나오지 않아 , 점심을 포기할지 내 아침 여유를 포기해야할 큰 고민에 봉착했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 아직 아무것도 등록인함​네 쨋든 오늘 한일이라곤 빨래개기, 세탁기 돌리기, 청소기 돌리기, 설거지하기, 분리수거 하기 가 끝이네요​아 맞다 쓰봉 버리고 화장실 청소해야하는데,,,,​이게 자취의 삶인가???????괜찮아 난 시험 끝났으니까 ​​​​ 재만 남은 듯 탈진, 아무것도 하기 싫다 - 번아웃 겪는 직장인, 취준생 토닥 정신건강검진 의욕없고 무기력 - 직장인.취준생 모두 '번아웃'전문가. 스트레스 조절하는 능력 필요해​5년차 직장인인 20대 김 모씨는 최근 잠을 자도 피로하고 짜증과 스트레스가 늘었다. 주말이면 친구를 만나거나 여가 활동을 즐길만큼 활동적인 성격이었지만 근래엔 이마저도 줄었다. 김 씨는 "평소 회사에서 받는 스트레스가 많다 보니 주말에도 놀고 싶은 기분이 들지 않는다" 며 "입맛도 없고 그저 아무것도 하고 싶지 않다"고 털어놨다. 김 씨는 특히 모바일 메신저가 활성화된 후 퇴근 후에도 회사에서 연락이 오는 일이 늘었다며 업무를 마쳐도 마음 편히 쉴 수 없다고 토로했다. 토닥 정신건강검진최근 김 씨처럼 '번아웃'을 겪는 사람들이 늘어나고 있는 것으로 나타났다. 번아웃 증후군은 일에만 몰두하던 사람이 신체. 정신적인 피로감으로 인한 무기력증과 자기혐오, 수면장애, 신경과민, 직무거부 등에 빠지는 현상을 말한다. 토닥 정신건강검진 ​익명 직장인 커뮤니티 '블라인드'가 지난해 7월 직장인 7만 2109명을 대상으로 설문 조사를 벌인 결과, 직장인 중 71%는 번아웃을 경험했다고 답했다. 여성(76%)이 남성(67%)보다 번아웃을 더 많이 경험한 것으로 나타났다. ​세계보건기구(WHO)는 지난 2019년 5월 번아웃 증후군을 만성 스트레스로 인한 증후군으로 정의, 의학적 질병은 아니지만 제대로 알고 관리해야 하는 직업 관련 증상의 하나로 인정했다. 토닥 정신건강검진 ​최근에는 코로나19 영향으로 일부 기업에서 시행 중인 재택근무로 인해 오히려 피로감을 호소하는 직장인도 있었다. ​30대 직장인 강 모씨는 "집에서 일하는 것이 처음엔 좋았지만, 업무와 집안일이 분리되지 않는 느낌"이라면서 "집에서 일을 하면 회사에 있을 때보다 업무적으로 불편한 점이 많다 효율성이 떨어지는 것 같다. 일이 잘 안 되니 요즘은 더 쉽게 예민해지고 화도 자주 내게 되는 것 같다"고 토로했다. 토닥 정신건강검진 ​번아웃 증후군은 직장인 뿐 아니라 취업준비생도 겪는 것으로 확인됐다. 취업포털 '잡코리아'가 지난해 6월 취업준비생(취준생) 1858명을 대상으로 '취업 준비 피로감'에 대해 조사한 결과, 응답자의 87.7%가 취업 준비 중 번아웃 증상을 경험한 적이 있다'고 답했다. ​서울에서 취업 준비를 하고 있다고 밝힌 이 모(24)씨는 "취업할 수 있다는 희망으로 열심히 스펙을 쌓고 준비했지만, 노력을 해도 계속 면접에서 탈락하다 보니 이젠 열심히 해도 안될 것이란 생각에 무기력해진다"고 말했다. 토닥 정신건강검진 ​취준생들이 번아웃을 경험한 가장 큰 이유로는 '취업준비 비용, 생활비 등 경제적인 어려움'이 69.0%로 가장 높았다. 그 다음으로는 '코로나19 속 공채 취소/연기, 수시채용 등 기약없는 채용환경(60.8%)', '부모님 등 주변 지인들의 관심과 기대(47.6%)', '막막한 미래에 대한 불안감(42.6%)', '해도 해도 부족한 스펙(42.1%)' 등이 뒤를 이었다. 토닥 정신건강검진취준생이 느끼는 번아웃 증상으로는 '자고 일어나도 피곤함이 가시지 않고 아침부터 피곤하다(62.3%)' , '자존감이 떨어지고 우울감을 느낀다(57.6%)' , '정서적으로 지쳐 감정에 둔해진다(46.1%)' , '취업준비를 하는 데 있어 완전히 지쳐서 무력감, 탈진감을 느낀다 (45.7%)' 등으로 나타났다. 최근 경기악화, 코로나19로 인한 고용충격이 장기화하면서 취준생들 역시 미래에 대한 불안감에 시달리는 것으로 분석된다. 토닥 정신건강검진 ​전문가는 적당한 휴식과 여가 생활로 일상에서 받는 스트레스를 해소할 수 있어야 한다고 제안했다. ​연세대 심리학과 교수는 "열심히 노력하고 달렸는데 기대만큼 결과가 나타나지 않았을 때, 노력한 만큼 실망하게 되고 정서적으로 무력감을 느끼게 된다" 며 "또 코로나19가 장기화하고 경제불황으로 인한 취업시장 축소 등 미래에 대한 전망 자체가 불투명한 영향도 있다. 경제적으로 압박감이 누적돼 불안 증상이 찾아오고 불안이 장기화하면 사람은 우울해진다"고 설명했다. 토닥 정신건강검진 ​이어 "목표 달성도 중요하지만 자기 주변을 관리하는 것이 무엇보다 중요하다 " 며 "장기 목표가 아닌 매일매일 하루를 살아가는 것에 대한 목표를 단기적으로 세워보는 방법도 도움을 줄 수 있다. 규칙적인 운동과 식사, 충분한 수면을 취해야 스트레스를 회복할 수 있다. 특히 우울감이 느껴질 때는 정서적으로 어려움을 나눌 수 있는 사람을 만나는 등 고립되어 있지 않도록 해야 한다"고 강조했다. 토닥 정신건강검진​직장생활에 대한 스트레스로 몸이 아프고 정신적으로 힘들다면 토닥 정신건강증진 프로그램에서 정신건강검진을 해보세요. 꼭 심각한 정신병이 있어야 정신건강검진을 받는 건 아니에요. 정기적으로 건강검진을 받는 것처럼요. 알아야 치료를 한다고 하잖아요.​간단한 모바일, PC 검사 한 번으로 16가지 정신과 질병에 대한 오직 나만의 결과를 책으로 받아볼 수 있는서울아산병원 정신건강의학과 교수진과 연구개발한  정신건강검진시스템입니다. ​ ​비대면 정신건강검진 토닥문의 및 신청☎ 02-555-4476 ​​​출처 몇달만에 아무 일정 없는.... 쉬는 월요일을 맞았어요. 아무것도 하기 싫어서 책읽고 빈둥빈둥 대다가... 계속 아무것도 안하려다가 결국엔 한방샴푸만들고.... 500g짜리 대형 향초도 5개나 만들고 가방 도안도 그리면서 보냈습니다. 인테리어때문에 요즘 머리가 너무 아픈데 도안그릴때는 잠시나마 잊게 되는것 같습니다. 아주 잠시지만요... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 아무것도 안하고 잠만 잤다 아무것도 하기싫다 흑흑 내일은 열심히 살아야지 #블챌 #오늘일기  어젯밤에 천둥번개 밤새 쳤다 커튼 치러 가기 귀찮아서 계속 밝은 빛 방안에 가득 ㅎㅎㅎㅎ잠은 또 왜 이렇게 안 오던지,,, 새벽 4시에 잠들어서 7시에 일어났다😱 오늘의 할 일 ㅁ아무것도 안 한다.일 시작하면 격리할 때 영어 공부 열심히 할껄,, 이라면서 후회하겠지,,(?)그렇지만 아무것도 하기 싫은걸! 아침에 입맛 없었는데 점심에 맛없는거나올 거 아니까 꾸역꾸역 먹었다격리 끝나면 샐러드 사 먹어야겠어!!피가 탁해지는 기분이야,,, 하핫;;;아무것도 안 했는데 또 점심이 왔네?입맛 없어서 다행이다!!!그래도 바나나는 먹어주고🐒 점심 먹고 자고 싶어서 영어강의 틈5분 만에 잠들어버린 건 안 비밀^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무것도 안 했는데 저녁이 옴!!닭고기는 좀 먹어줄 만해서 고기 조금 먹어주고바로 침대로 직행~~ 사진만 보면 한국인 줄 알겠어💙젤리만 있어도 행복한데컵라면이랑 떡볶이까지 사다 주셨다 👏👏  요뽀끼 바로 해먹으려고 했는데롸?전자레인지 조리라서 못 먹음😂 그래서 오늘 야식은 컵라면이랑 맥주💙 올해 금주 선언 외쳤는데,,,에라이 모르겠다!! 마셔마셔🍺​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#20210412​많은 사람들은 공부하기 싫을 때, 일 하기 싫을 때, 아무 것도 하기 싫을 때, 의욕이 없을 때 무엇을 할까?​예전의 나는 (대학생 때) 이럴 때 무조건 스스로를 다그치고 해야만 한다고 압박하곤 했었다.이제는 나이가 들어서인지? 힘이 들어서인지, 아니면 나를 이제는 어느정도 알아서 인지, 힘들 땐 쉬기도 하고 지칠 땐 손도 놓아보고 생각해보는 시간을 가지곤 한다.​노래 추천을 할건데, 힘이 없는 노래일 수도 있겠다.힘을 주면서도 힘이 나지 않는 노래일 수도 이다. 나는 이런 노래들을 듣고, 좋아한다. ​​​ unlucky, 아이유작곡 제휘작사 아이유(IU)기를 쓰고 사랑해야 하는 건 아냐하루 정도는 행복하지 않아도 괜찮아그럼에도 역시 완벽하군 나의 여인 um여전히 무수한 빈칸들이 있지끝없이 헤맬 듯해풀리지 않는 얄미운 숙제들 사이로마치 하루하루가잘 짜여진 장난 같아달릴수록 내게서 달아나Just life, we’re still good without luck길을 잃어도 계속 또각또각 또 가볍게 걸어(Take your time)There’s no right 실은 모두가 울고 싶을지 몰라슬퍼지고 싶지 않아서화내는지도 몰라여전히 무수한 질문들이 있지이번에도 틀린 듯해아주 사소한 토씨 하나의 차이로마치 하루하루가삐뚤은 동그라미 같아도망쳐도 여기로 돌아와Just life we’re still good without luck비틀거려도 계속 또박또박 똑바르게 걸어(Take your time)There’s no right 때론 모두가 외로운지도 몰라지워지고 싶지 않아서악쓰는지도 몰라(Lalalala la la i love ma days)I know that life is sometimes so meanIt is true. So I’m trying난 나의 보폭으로 갈게불안해 돌아보면서도별 큰일 없이 지나온 언제나처럼이번에도 그래 볼게 음Just life we’re still cool without luck길을 잃어도 계속 또각또각 또 가볍게 걸어There’s no right 실은 모두가 모르는지도 몰라어쩌면 나름대로 더디게 느림보 같은지금 이대로 괜찮은지도 몰라 ​​눈물이 핑 도는 가사들이다. 너무너무 좋아하는 가사이다.나의 가치관과 어쩌면 맞는 가사들이다.​내가 특히 좋아하는 구절은 '난 나의 보폭으로 갈게, 불안해 돌아보면서도 별 큰일 없이 지나온 언제나처럼. 이번에도 그래 볼게.' / '기를 쓰고 사랑해야 하는 건 아냐, 하루정도는 행복하지 않아도 괜찮아.' 이다.​내 가치관이 보이는 구절들인데, 흔들리고 힘들고 불안해도 그래도 난 나만의 보폭으로 내 길을 또각또각 가볍게 가겠다, 라는 의지가 담겨있다. 항상 행복하지 않아도 되고 울어도 되고 힘들어도 되고 불안해도 된다. 이 세상에 당연한 건 없다. 그런 마음과 의지로 나는 나의 방식대로 내 길을 걷고 있는 것 같다.​그런데 이 세상은 그렇지 않을 때가 더 많다. 돈을 많이 벌어야 하고 어제보다 성장한 오늘의 내가 되어야하고 항상 행복하라고 하고 눈물을 보이지 말라고 하고 더 잘하라고 한다.이게왜? 라는 생각을 하는 당신. 너를 위해서 하는 말이라고 하는 당신. 이 세상엔 당연한 것은 없으며, 꼭 그래야만 하는 이유도 없다. 당신의 생각을 모든 사람들에게 강요하지 말며, 모든 사람들은 이럴거야 라고 지레짐작 하지 말라.​적어도 나 스스로에게는 위로 해보자. 행복하지 않아도 돼. 울어도 돼. 헤매도 돼. 잃어도 돼. 불안해도 돼. 네가 가는 그 길을 묵묵히 고민하며 가면, 그럼 된거야. 그걸로 된거야. ​​​ 조깅, LUCY (루시)작곡 조원상작사 조원상, 최상엽, 신예찬, 신광일그대 멀리 떠난다면홀로 어딜 가고 싶은가요그 한숨 돌릴 새도 없이또 내 세상은 빙글빙글 돌아가반대로 내가 가고 싶은 대로만 간다면그저 틀린 길만 나올까오늘도 우린 쉬지 않고 달렸잖아마라톤 하듯이그러다 머리 핑 돌아가끔 한 번은동네 한번 빙 돌아마음 편하게너는 빛보다밝게 빛나급하게 가지마 그렇게 머물러줘푸른 바람처럼그런 너이기를몸은 괜히 뻐근하고오늘따라 괜히 나른하죠같은 일상 속에서하루에 날 위한 시간은 얼마나 있을까반대로 내가 가고 싶은 대로만 간다면그저 틀린 길은 아닐 걸오늘도 우린 쉬지 않고 달렸잖아마라톤 하듯이그러다 머리 핑 돌아가끔 한 번은동네 한번 빙 돌아마음 편하게너는 빛보다밝게 빛나급하게 가지마 그렇게 머물러줘내일을 그리던날 잃어버리고 있다면그런 그댄 행복하다 할 수 있나요지금까지 하고 싶은 것들바래왔던 것들 전부잊고 있던 너잖아이제 너를 힘들게 하지마더는 안가 정해진 길론돌아가 넌 푸른빛을 따라한 번 더 뛸 수 있다면그땐 너의 맘이 닿는 곳까지달려가고 있기를​ ​루시만의 그 예쁜 마음이 담겨있는 노래이다.정말 쉽게 읽히는 예쁜 노래. 내 마음을 대변해 주는 노래!​내가 좋아하는 부분은 '더는 안가 정해진 길론. 돌아가 넌 푸른빛을 따라 한 번 더 뛸 수 있다면. 그땐 너의 맘이 닿은 곳까지 달려가고 있기를', '너는 빛보다 밝게 빛나. 급하게 가지마 그렇게 머물러줘. 푸른 바람처럼 그런 너이기를'​나의 길=푸른 빛 이라고 표현해준 부분이 정말 좋았고 고마웠다.일어설 시간 없이 일하고 있는 혐생에, 스스로를 위한 시간을 가지며 마음 편하게 동네를 돌아보라고 한다.너는 빛나니까 급하게 가지 말고, 너의 길을 가라고. 푸른빛을 따라서 뛰어보라고 하는 게 참 위로가 되었다.​우리는 빛나고 있겠지, 푸른 바람처럼 푸른 빛처럼 우리는 반짝이고 있겠지? 검은색 회색들로 가득찬 실타래 같은 인생 속에 분명 우리는 반짝이고 있을거다. 까아만 하늘의 별처럼 우리는 분명히 묵묵히 빛을 내고 있을 거다. ​​​ 마라톤, 데이식스 (DAY6)작곡 Young K, 원필(DAY6), 케빈오빠작사 Young K, 케빈오빠시작은 위대했고 넌 자신이 있었어이렇게나 힘이 들 줄 너는 몰랐어어느 누구도 몰랐어어느새 다 지쳐 있었고언제든 주저앉으려 하는널 보며 안타까웠어 No no하지만 지금 (Can't stop)멈춰버리면 (Can't stop)너무나 뒤쳐질 거라는 생각에일어나지 못할 거라는 생각에바보같이 넌 (Can't stop)Oh 미련하게도 (Won't stop)네가 왜 달리는지도 모르는 채여기까지 혼자서 외로이 왔어Don't you run run run많이 힘들잖아이젠 걸어도 괜찮아 (괜찮아)잠깐 쉬어도 좋아쉬엄쉬엄도 좋아무리하지 않아도 돼지금 너의 곁엔 내가 있어함께 걸어가는 내가 있어So it's okay yeah천천히 가도 It's okay yeah사실은 나도 너랑 다를 거 하나 없어앞지른 사람이 날 비웃고 있을까 봐나도 멈추지 못했어 yeah바보같이 난 (Can't stop)Oh 미련하게도 (Won't stop)내가 왜 달리는지도 모르는 채여기까지 나도 혼자서 왔어Don't you run run run많이 힘들잖아이젠 걸어도 괜찮아 (괜찮아)잠깐 쉬어도 좋아쉬엄쉬엄도 좋아무리하지 않아도 돼지금 너의 곁엔내가 있어함께 걸어가는내가 있어It's okay to be slow​​ ​데이식스 마라톤은 팬이라서가 아니라.. 노래를 좋아하는 사람으로서 출근길에서 꼭 들었던 노래다. 그만큼 나를 정말 위로해준 노래이다.이 노래를 정말 잘 만들었다고 생각하는 이유는 정말 무수히 많지만 하나를 꼽자면 이 구절 때문이다.'사실은 나도 너랑 다를 거 하나 없어. 앞지른 사람이 날 비웃고 있을까 봐 나도 멈추지 못했어.'​앞에서는 분명히 당신에게 말하고 있다. '시작은 위대했고 넌 자신이 있었어.'부터 시작하여,  '너무나 뒤쳐질 거라는 생각에 일어나지 못할 거라는 생각에 네가 왜 달리는지도 모르는 채 여기까지 혼자서 외로이 왔어' 그러니 걸어도 된다고 말하고 있다. 사실 위로를 해줄 때 가장 중요한게 공감이라고 생각하는데, 당신에게 위로를 하다가, 아니 그러니까 사실 나도 너랑 다를게 하나도 없다, 나도 멈추지 못했다, 하고 공감을 해준다.나도 왜 달리는지 모른채로 달려왔어. 그러니 우리 함께 걸어보자. 쉬어보자. 쉬엄쉬엄 해보자. 그래도 괜찮아. 네 옆에는 내가 있고, 함께 너와 함께 걸어갈거야. 하고 응원해 준다.​이 구절을 통해서 '데이식스'와 '팬-마이데이'의 관계를 보여준다고 생각이 들었다.여러 가수들의 공연을 가봤지만 데이식스의 공연을 가서 특히나 정말 놀랐던 게 있었다. 바로 팬들의 마음건강을 챙겨주며 행복하자고 자존감을 팍팍 올려주려고 노력하던 모습들이다. 콘서트에서 이런 느낌을 받은게 처음이라 느낌이 이상했다. 이 콘서트를 시작으로 사회초년생인 나에게 일을 하게 하는 원동력이 되어 주었고, 나의 자존감을 지켜주는 사람이 되어 주었다. 솔직히 데이식스가 없었으면 회사 생활을 못했을 거라고 생각할 정도로 그 영향을 참 많이 받았다.​그래서 마라톤 이라는 노래는 팬이자, 노래를 듣는 청자로서 내가 정말 좋아하는 노래이다. (참고로 정식으로 부른적이 없지만 팬들과 함께한 이 앵콜 공연을 참 좋아한다) ​​​ 개화 (Flowering) , LUCY (루시)작곡 조원상, O.YEON(Yenevara)작사 조원상, 최상엽아른아른 아지랑이 괜히 눈이 부시고포근해진 얼음은 겨우 녹아내릴 것만 같아동지섣달 기나긴 밤 지나 헤매었던 발걸음있잖아 (까맣고 혼자 외로운 날)그때가 기억조차 안 나새하얗게 웃던 날을 기억하나요 그대내가 느낀 모든 걸 너에게 줄 수 있다면바람아 내게 봄을 데려와 줘(벚꽃 잎이 흩날리듯이)시간아 나의 봄에 스며들어점점 더 더 더소리 없이 일렁이며 떨고 있는 초라한 맘은흐르는 물의 연꽃처럼 전부 멀어져 갈 거야넌 그저 그 자리에 그대로 (아름다워)새하얗게 웃던 날을 기억하나요 그대내가 느낀 모든 걸 너에게 줄 수 있다면바람아 내게 봄을 데려와 줘(벚꽃 잎이 흩날리듯이)시간아 나의 봄에 스며들어점점 더 더 더햇살에 깜빡깜빡 미끄러지듯이우린 사르르르르 (사르르르)기지개 피듯 두 팔 벌린 꽃들처럼 그대 꿈도 On & On아무것도 할 수 없을 것 같은 그 마음혼자만 남아 시들지는 않을까괜찮아 (괜찮아) 언젠가 (언젠가)파랗게 피어날 거야나는 그런 널 기억할 거야새하얗게 웃던 날을 기억하나요 그대내가 느낀 모든 걸 너에게 줄 수 있다면바람아 내게 봄을 데려와 줘벚꽃 잎이 흩날리듯이시간아 나의 봄에 스며들어점점 더 더 더햇살에 깜빡깜빡 미끄러지듯이우린 사르르르르 (사르르르)기지개 피듯 두 팔 벌린 꽃들처럼 그대 꿈도 On & On​​ 가사가 정말 예쁜 노래. 이 노래를 추천하지 않을 수가 없다!원상이의 노래는 특히 가사와 그 효과가 너무 아름답다.​자존감을 높여주는 노래이다. '소리 없이 일렁이며 떨고 있는 초라한 맘은' '흐르는 물의 연꽃처럼 전부 멀어져 갈'거고, '넌 그저 그 자리에 그대로 아름답'다고 한다.'내가 느낀 모든 걸 너에게 주'고 싶다고 하고, 바람에게 봄을 데려와 달라고 두 팔 벌린 꽃들처럼 그대 꿈도 펼쳐지길 응원해 준다.이렇게 예쁜 가사로 청자에게 강요하지 않고 나를 있는 그대로 좋아해주고, 응원해 준다는게 참 고맙다. 이러니 루시의 노래를 좋아할 수 밖에!!​ ​​​​  쓰다보니 노래의 가사가 지향하는 바가 비슷하다.​너는 있는 그대로 그 자체로 소중하고 예쁘다.너무 힘들게 뛰어가지 말자. 힘들 땐 쉬고, 주위를 둘러보자.그리고 힘들어도 된다. 울어도 된다. 나도 그랬고, 나도 그렇다!우린 꽃처럼 다시 펼쳐 나간다. 우리는 소중하다..♥​ Love poem 아티스트아이유(IU)발매일2019.11.18. PANORAMA 아티스트LUCY발매일2020.08.13. Remember Us : Youth Part 2 아티스트DAY6(데이식스)발매일2018.12.10. DEAR. 아티스트LUCY발매일2020.05.08. [삶의 향기] 적극적으로 아무것도 안 하기  2009.09.23 00:23 입력  관련핫이슈[2009년도] 삶의 향기지난 주말엔 웬일로 별다른 약속도 할 일도 없었다. 학회도 없고, 결혼식도 없었다. 텅텅 빈 이틀이 내게 주어진 토요일 아침이 당황스러웠다. 기분이 좋다기보다 일단 긴장이 되고 뒷목이 서늘했다. ‘혹시 뭔가 큰 일을 빼먹은 게 아닐까?’일어나서 일정표를 저장해놓은 휴대전화를 열어 확인을 해보았지만 찜찜한 기분은 사라지지 않았다. 보낼 원고나 논문 수정본을 잊었나 해서 컴퓨터를 켜서 e-메일을 확인해보니 ‘올 클리어’다. 안심이 되자 이제는 ‘아이들과 어디 놀러 갈까?’라는 계획을 짜는 나를 발견하게 되었다. 평소 못 놀아준 죄의식의 보상심리? 아이들과 놀이동산에 가거나 북페스티벌에 가서 책을 고르거나, 뭐라도 해야 할 것 같았다. 결국 오후에 한강에 가서 아이들과 자전거를 몇 시간 타는 것으로 마무리 지었다. 그럼에도 아직 일요일이 남아있다는 것이 뿌듯하면서 내일은 뭘 하고 보내야 할지 배부른 고민이 들었다. 다음 주 준비할 일을 미리 당겨서 할까 하는 생각도 들었지만, ‘그냥 아무것도 안해 보자. 어떻게 되나’ 하는 마음을 먹었다. 미리 한다고 그 일이 없어질 것 같지도 않으니 말이다.일요일 오후 소파에 누워서 사놓기만 하고 보지 않던 책들을 읽다 낮잠을 자며 사치스러운 게으름을 만끽하였다. 그제야 아무 일도 일어나지 않는 일요일 오후가 느껴졌고 햇살 좋은 가을빛과 바람이 얼굴에 와 닿았다. 아무 계획 없이 할 일 없이 있는 것이 이리 어려운 일인 줄 예전에 몰랐다. 주변을 보면 나만 이런 불안감에서 벗어나기 어려운 것은 아닌 것 같다.주중에는 빡빡하게 차 있는 스케줄을 소화하고, 주말에도 가족들과 의미 있는 시간을 보내기 위해 여행을 가거나 명소를 찾아간다. 차가 막혀 긴 시간 운전을 하며 신경이 곤두서고 모두가 지쳐서 돌아오더라도 꼭 필요한 일이라고 여긴다. 정말 가족을 위한 것일까? 아닌 것 같다. 그것은 월요일 아침에 직장동료들이 “주말 어떻게 보냈어?”라고 물었을 때 “응, 그냥 집에 있었어”라는 말보다는 뭔가 했다고 할 것이 필요하기 때문인 것 같다. 한마디로 ‘실적지향적 놀이문화’다. 노는 것 자체도 실적을 쌓듯 하니까 쉬는 게 아니라 또 다른 스트레스일 뿐이다. 딱히 이름 붙일 수 없는 텅 빈 시간을 견디지 못하고 자꾸 채워 넣으려고 한다. 놀긴 놀았으되 피곤하긴 마찬가지다.이런 사람들과 지난 주말의 나를 위한 처방은 ‘적극적으로 아무것도 안 하기’다. 아무것도 안 하고 버티는 것은 언제나 열심히 사는 사람에게는 더 열심히 하라는 것보다 훨씬 어려운 과제다. 그 이유는 빈 상태로 유지되면 원치 않는 것이 몰려들어올까 불안하기 때문이다. 차라리 쓸데없는 것이라도 채워 넣으려 한다. 화장실에 갈 때 신문이라도 들고 가는 심정과 같다. 그 불안감을 제어하고 거기서 해방될 수 있을 때 진정한 휴식이 찾아올 것이라 생각한다. 내 경험으로는 아무것도 안 하는 것도 적극적 노력이 필요하다. 게으름의 달인 수준이 되면 안 되겠지만, 일단 꾸준한 각오와 연습이 필요하다. 지난 주말을 보내보니 그렇다. 이제는 빈 공간이 조금은 덜 어색해졌다. 물론 다음 주말은 어찌 될지 알 수 없지만 말이다.하지현 건국대 의대교수·정신과  ☞출처 : 중앙일보(2009.09.23)시험이 아직 일주일 남아서 그런가.... 정말 아무것도 하기 싫은 요즘... 콘센트 빠진 기계마냥 아무것도 안하는 중이라는......​ 아아.... 시험기간인데 아직까지 공부 단 하루도 안 한 거 실환가..? 나는 정말 나태지옥에 떨어지게 될테야...​ 진짜 세상 아무것도 안하고 누워서 폰만 했더니 머리가 너무 아파서 내일은 일어나서 운동을 좀 해야될 듯..^^* (나랑 내일 아침에 런데이 달릴 사람?!) ​고딩 때까지만 해도 아무것도 안하는 게 제일 즐거웠는데... 지금은 아무것도 안하면 걱정이 산더미로 쌓여서 뭐라도 해야 돼...｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ｡   근데 이 영상 너무 웃겨서ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋ진짜 내가 딱 바람빠진 풍선 그 자체.... 누가 저렇게 공기 좀 넣어줘 젭알..   헐 대박 그리고 오늘 꿈꿨는데 작고 귀여운 갈색 아가 고양이가 나한테 와서 뽀뽀해줌... 어쩜 그렇게 귀여울 수가 있지..? ​오늘은 아무것도 하기 싫으니까 블로그도 짧게 써야지.. 아무도 뭐라하지말아줘~!~! ​요즘 넘 현타옴..ㅋ 우울해 정말..ㅠㅠ수능도 너무 무섭고 시간은 얼마 안남았는데 자꾸 정신머리가 딴 데 가 있는 것도 너무 맘에 안들어왜이렇게 나는 독하지 못할까이제 시험 얼마 안남았는데 수학이 너무 싫다 정말 죽을정도로 싫다 지긋지긋해😰​​​​현타올땐 내가 좋아하는 영화만 하루종일 보고있음 기분 좋아지는뎅.. 고3이라 양심은 있기 때문에 못보니까 사진으로라도 대리만족할게여 ㅠ​​​​​​​​해피투게더(1997)春光乍洩내가 제일 좋아하는 영화..해피투게더 춘광사설블로그 이름이자 내 인생의 좌우명이 될 정도로 좋아하는 영화 처음엔 양조위가 좋아서 보러갔는데 장국영한테 반하고 옴..왕가위는 진짜 천재야햎투보고 나서 이과수 폭포 가는 게 버켓리스트가 됐다☺️ 해피투게더​​​​중경삼림(1994)햎투다음으로 좋아하는 중경삼림..레옹이랑 신세계 다음으로 많이 본 영화같어..한 달전에도 에무시네마 가서 보고 옴 ㅋ​​​양조위 첫 등장씬 10초 이내에 반함 넘나 사랑스러운 왕페이이 시절 금성무 못 잊어​​​​​​​다음은 내가 정말정말 좋아하는 지브리 영화들지브리 영화는 정말 다 좋아해여..디즈니는 절대 내 취향 ㄴㄴ 마녀배달부 키키(1989) ​​바다가 들린다(1993)90년대 버블경제 당시 일본 모습이 잘 보이는 영화처음엔 여주 성격이 이상해서 엥 싶었는데 분위기가 예뻐서 계속 보게 됨..ㅎ 남주는 지브리 중에 제일 잘생김  ​​​​​추억은 방울방울(1991)여주 팔자주름이 인상적인 영화21세기 시각으로 보면 빻은 부분이 너무 많아서 보기 좀 힘들었다.. 그래도 제목처럼 몽글몽글 넘 귀요미 영화 ㅠ ​​​​​​​​​..사실 더 많은데 시간도 없고 걍 우울해서 주절주절 쓰는거라 그만 쓸래어쩌다보니 좋아하는 영화 리뷰가 됐는데머 기분이 쫌 좋아진 것 같기도 하고..ㅋㅋㅋㅋ 여러분 행복하세여..ㅎㅋ 추천 / 비추천 논리적인 책이 좋은 사람들에게는 비추천 이 책은 글을 쓴 작가가 누군지 어떤 생활을 한 사람인지궁금하게 만든 책이다.나이가 많은지 아니면 내 또래인지가 제일 궁금했다.전자라면 인간은 모두 똑같은 고민속에 헤매고 있는 구나 싶고후자라면 역시 너도? 라는 생각이었다.그냥 아무것도 안하고 싶은날도 있고갑자기 안먹던 곱창이 먹고 싶은 날도 있고잘 먹던 짬뽕이 갑자기 땡기는 날도 있다.그런 하루를 소중하게 기록한 책이다우리 주위 일상을 눈여겨 보라는 말을 수없이도 들었고나도 그렇게 하려고 노력했지만 별다를게 없었다작가는 어쩌면 똑같은 하루하루에 지나지 않을 날들을 표현하고 말한 것이다.가끔 이기적인 생각이 드는 날에는 그렇게 해보라고 힘들면 하지말고 쉬라는 소소한 인생을 말하는 책이라서 참 좋다!!  이 책의 마지막 장의 문구로 마무리 하겠습니다~~^.^갈매기 재섭서 완전 무슨 스핑크스처럼 저기 자리잡고 잇음 뻐스터드!!!ㅇ왕재수탱 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ다음에 여기서 공연도 보고 파인레스토랑에서 저녁도 먹어야지 ..내 셀카ㅋ;새가 너무 큰 것 빼면 정말 완벽한 보타닉 가든꽃밭에서 잠자기솔직히 이 새는 귀여웠더그로테스크한데 그게 또 웃기고 귀여워서이것도 좀 그래;;보고싶은 재스퍼랑 베니오ㅓㄴ벽;그냥 크리스마스라고 찍어봄이러고 또 재스퍼랑 베니보러 갔다 ... 그러지 말았어야했는데^^!정말 정말 내가 사랑하는 본다이비치 선셋저 장소에서 노래 틀고 담배피고 과일먹고 책읽고 태닝하고 서퍼 구경하고 다른 사람들이랑 명상하고 마지막엔 선셋보고ㅠ 돌아올게 !!착하고 예쁘고 똑똑한 내 재스퍼베니는 늘 쫓겨난다여기 썬번생김;이 씰을 이제야 봤다구요... 매일 가방 안에 굴러다니는 스키틀즈 주워먹었다구요..12월 26일 본다이비치에서 머무는 마지막날이라 코스탈워크를 하기로ㅠ해ㅛ가여기 라이프가드 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ핫함왕복 10km정도 걸었다 나는 뛰는 걸 못 해 ..휴양하러 온 수준으로 비치를 벗어나지 않았는데 후회는 없다 다음 시즌에 또 만나자 !아주대 레꼬마스페인어 시험 전날 마싯는 멕시칸 푸드나쵸 소스 너무 좋아 ㅋ ㅋ 💛​​​​ 나 몰랏는데 순두부 ㅉㅣ개 좋아하네10월말에도 먹고 그저께도 먹음ㅎㅎ;;​​​ 내 마우스패드•• 돌려내•• 시부렁ㅠ스파이더맨 숨은그림 찾기 됨,,​​​ 내가 너무너무 조아하는 예뿌니와제일 기여움ㅠㅠ​​​​ 팔팔스낵 떡볶이 존맛이라믄서••알보고니 전국에 몇 개 없는 체인점이엇다팔세권 만세 ㅎㅅㅎ​​​​ 내가 아쥬 노래를 불럿던 육회 ❤️나는., 날것이왜이렇게 좋을까••생새우 와그작 하고싶다..​​​ 빨리어ㅏ바 한장만 찍어!!!​찍고보니 커플신발이엇음​​​​ 마미랑 3번과 테라로사 갓당 힣피칸파이 레몬케익 미쳣💛💛​레몬케익 또 먹고싶다!​​​ 그리고 디저트(?)는 막국수순서가 바뀐거 아니냐면써~​하지만 배고파서 어쩔 수 없엇다고한다 ㅎ​​​ ㄱㅎㅇ한테 밟혀서 빨개진 발 짓밟힘ㅠ 히맣 개아파ㅠㅡㅠ​​​ 삼겹살은 배달삼겹돼지 여기 개맛잇엉용​떡은 내 꺼​​​​ 글램핑 가서 이것만 겁나 해먹을 것ㅇㅋ접수완료고기고 나발이고 나는 콘치즈 먹을 것​​​ 내가 조아하는 알고니찜••다 크고 나서 고니의 정체를 알아버렸지만..ㅋㅋㅋ^_ㅠ이미 아는 맛 돼서 어쩔수없음ㅋㅋㅋㅋㅠㅜㅠㅠ​​​​ 이거 마치.. 과제하는 내 모습.. 전두엽 이미 너덜너덜​​​​ 내가 아는 만고쿠는 이 맛이 아닌디.. ㅠ학교 맛집 하나 잃어서 서럽게 울었다​​​​ 무알콜 칵테일을 파는 미테펍 꺄항항이렇게 맛잇는데 왜 쓴 걸 집어넣냐구우🤷‍♀️​​​​ 뭘 봐 애옹이!​​​​ 디스이즈 갈비찜얕보다가 큰코다친 매운 갈비찜ㅠ속 디비져용〰️​​​​ 핼러윈 데이🎃할로윈데이 우리나라 명절도 아닌데 왜 챙기냐고들하는데.. 재밋잖아요ㅠ​​​​ 샤머 투척해주고간 스윗보이 키킼💚내가 본 샤머중에 알맹이가 제일 컷다짱맛잇늠​​​​​ 학교 애옹님 요가하는 모습 포착​​​​ 2개는 못찾앗다,,대체 뭘까,,​​​​ 왕 큰 레몬에이드다 못마심 ㅋ ㅋ ㅋ​​​ 시험기간 양식이름이 투칸 샘이엇군아​​​​ 왕맛잇는 오뚜기 닭떵집포장도 되는지 몰랏다 ㅋ ㅋ ㅋ술 안마시고 새벽 5시까지 달리기 쌉가능​​​​ 그리고 다음날 해장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 로제인데 로제처럼 안나왔내암튼 맛잇어여 삼첩분식 ㅎㅅㅎ​​이만 밀린 일기 끗과제하기 싫다강의 듣기도 싫다아무것도 안하고싶다 ! ㅜ​ 아무것도 안하면 된다.하지만, 아무것도 안하고 싶은것마저도 하기 싫을때가 있다.아무것도 안하는 것도 하기 싫어야진짜 아무것도 하기 싫은 것.아무것도 하기 싫은 사람이 뭐라도 해야 안 맞긋나.,캄서 삽질을 한다.삽질을 허다 옆에 구경하는 강아지에게 갑질도 한번 해보고그카다,.신통수가 생겨뭔가 하고싶은 것이 생겨난다.그러나 그것은 거짓이다.그것에 속아넘어가면 안돼.아무것도 하지 않은 아주 괜찮은 뭔가가 팽~ 하고 날아간다.유 에프 5 처럼.유에프씨 보고 싶은데,요즘은 재밌는 새끼덜이 없다.척리델같은 놈이 없는것.그리하여 억지로 본다.카메룬에서 넘어온 프레데터, 아무도 범접할 수 없는 괴수라고 한참을 띄워주다 뚯껑열어보니관뚜껑 닫게 생깃네.아침부터 날씨가 흐린 날은 유난히 쳐진다. 아침에 일어나 주방에 내려가면, 공기부터가 다르다. 아침으로 먹을 것들이 있었지만, 침대에서 늦장을 부린 엄마는 그냥 물 말아서 김 하나를 던져주고 도시락을 싼다.​ ​샌드위치 메이커이자 와플 메이커이자 파니니 메이커인 종합 메이커를 사고 난 뒤 도시락은 거의 요런 모습이다. 야채를 꼭 넣었던 샌드위치에서 그냥 간단하게 슬라이스햄+체다치즈만 넣어서 샌드위치메이커로 눌러준다. 그럼 적당히 탄(?) 바삭한 과자같은 샌드위치가 완성이 된다. 그리고, 과일이랑 초코쿠키 같은 것들을 넣어주다가 최근에 다시 정신차려서 당근을 추가했다. 앞으로 오이/당근/파프리카 등등 생야채를 넣어줄 셈이다.​  ​최근에 산 쌍둥이들 바람막이인데, 고작 2주 정도 됐나? 로고가 다 뜯어지기 시작한다. 다림질을 한 번 해볼까 하다가 고객센터에 연락을 해봤다. 'The logo is starting to fall off.' 라고 대충 로고가 떨어지기 시작한다고 하니깐, 60일 리턴 폴리시가 있다면서 환불이든 교환이든 원하는 방향으로 해주겠다고 해서 교환을 요청했다. 근데... 다 접수 하고 나서 생각해보니깐, 고객센터에서도 새제품인지 착용한 제품인지 안물어본게 찜찜하다. 나는 당연히 입은거라고 생각하고 말했는데, 정확하게 전달이 된건지 뭔지 다시 한 번 물어봐야겠다.​유난히 뭐가 하기 싫어서 (하지만 게임은 하고 싶었고) 애들 학교 보내고 2시간을 넘게 게임을 하다가 드디어 정신 차리고 한 일이 고작 고객센터에 연락한 거... 아침 정리고 나발이고 아무것도 하기 싫다구우우우!​ ​그 와중에 다행인건 남편이 오늘 많이 바쁘지 않았다는 것. 영국 새럼들이랑 회의를 많이 하는데 월요일이 휴일이라 금요일 오후 회의가 다 취소가 되었다고 했다.​점심때가 다 되어서 뭐 먹을까 고민하면서 뭔가 쫌 맛있는게 먹고 싶은데, 딱히 떠오른게 없다는 나를 위해 오랜만에 비빔만두를 해줬다. 매번 남편이 비빔만두 해줄 때 마다 잘 먹었더니, 잘 먹는 거 해주고 싶었나보다. 내 손으로는 한 번도 안 해먹어본듯... 뭐 남편이 해줬다고 하지만 남편이 만두 튀기는 사이에 야채 준비 정도는 내가 하고 뭐 그러는거지 ㅋㅋ 그냥 말하지 않아도 자연스레 서로가 서로를 도왔으면 좋겠다. (=남편도 내가 뭐 할 때 많이 도와줬으면 좋겠다는 소리😉)​아무튼 맛깔나게 먹었다. 아일랜드에도 비비고 만두가 들어오는데... 왕교자가 안 들어온다 ㅜㅜ 맨날 무슨 돼지갈비니 소불고기니 뭐 그런거만 있고 ㅜㅜ 그런거는 이렇게 튀겨서 먹어도 기본 간이 너무 쎄서 담백하게 비벼 먹을 수가 없단 말이다 ㅜㅜ 왕교자 제발 왕교자!!!​  ​내친김에 같이 손잡고 애들 픽업하러도 다녀왔다. 수입이 절반으로 줄었음에도 아일랜드에서의 삶이 행복하다고 느끼는 이유 중에 하나가 이런거겠지. 특히나 코로나 이후로 재택 근무하면서 가끔 이런 여유가 생기니 그게 좋다. ​잔디가 유난히 이뻐 보여서 한장 남겨 놓고, 삼삼오오 무리지어 걸어오다가 멀쩡한 길 냅두고 자연스레 모두 담장을 넘는게 너무 귀여워서 또 한장 ㅋㅋㅋ 그냥 계속 이야기 하면서 자연스럽게 마치 문열고 지나가듯이 넘어감 ㅋㅋㅋ​오늘 블라인드가 마저 도착해서, 그거를 달던가 / 아니면, 뭐하자고 했더라 남편이 아무튼 할일 리스트 서너개를 줬는데... 진심으로 오늘 너무 안하고 싶다고 했더니 왠일로 한 발 물러나줬다. 평소 같았으면, 성질내고 빨리하자고 했을 텐데...​  ​집에 온 삼남매는 그림을 그리기 시작했고, 한 팔레트로 셋이 그리느라 아웅다웅했지만, 또 형제 많은 집은 그런 재미도 있는 거 아니겠나 싶다. 하나씩 사줄까도 생각했는데, 쌍둥이들 그리는거 보니깐, 곧 곤죽이 될 듯하여 ㅋㅋ 조금 더 크면 사주는 걸로. 빰비꺼만 하나 따로 사줄까 싶기도 하다. 같은 물건을 세개씩 사주기 시작하니깐 진짜 집에 물건이 넘친다 ㅜㅜ 적당히 나눠쓰고 적당히 돌려쓰고 그럽시다.​통제형 부모인 나는, 팔레트를 주면서도 하고 싶은 이야기가 많았지만, 딱 세가지만 이야기 했다. 붓 세게 누르지 않기, 물감찍기 전에 붓 씻기, 물기 제거하고 쓰기. 뭐 말한다고 해서 그대로 잘 하지도 않을 꺼지만, 그래도 말해놓으면 나중에 혼낼수(?) 있기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 안할 수가 없다. 간섭이라고 생각하지말고 교육이라고 생각하자고 ㅜㅜㅋㅋㅋ​   ​써니그림, 호야그림, 빰비그림 두 컷. 써니는 요즘 꼭 배경을 칠해야 직성이 풀려서... 에이포용지보다 더 큰데다가 그림 그려와서는 하루종일 하늘이랑 잔디를 칠하고 있다. 45색 물감 줬는데... 둘다 쓴 색깔... 머선일이고? 요즘 뭐 터크와이즈인지 뭔지라는 색깔에 빠져서 ㅋㅋ 죄다 초록+파랑 ㅋㅋ 빰비는 아직 꽃 색깔을 못정해서 색칠을 못했다고 한다. 나는 당연히 분홍색 아니냐고 했지만, 좀 더 고민을 해본다고... 어째서?ㅋㅋㅋ​ ​삼남매가 조심히 조심히 쓴 결과 ㅋㅋ 생각보다 양호하게 사용을 해주셨네요 님들 ㅋㅋ 노란색에 묻어 있는 물감만 대충 닦아냈다. ​그리고... 엄마는 꿈나라로... @ _ @ 4시 조금 넘어서 잠이 든거 같은데... 아빠가 뭐 좀 도와달라고 한다고 애들이 와서 깨워서 시계를 보니 6시가 넘었....^^ 오늘 저녁에 내가 안동찜닭해주기로 점심때부터 설레바리 쳤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 망했네 하고 내려갔더니....​ ​남편이 당면을 못찾겠다고 나를 부른 것... 뭐야 여보 오늘 왜케 천사야? 머선일이야 정말😳😳 요리 잘하는 남편답지 않게 생강을 너무 많이 넣어서 다소 수정과 맛이 났지만, 그래도 아무튼 맛있게 잘 먹었다. 당면도 어찌나 탱글탱글하게 잘 익었던지... 헤헤 오늘 하루 대충 날로 먹었넹... 좋은 하루였다. 고마워 고마워💜💜  <Labrador Retriever Wonderwoman 'Lynda', 'Wolverine', Bernese mountain dog 'Thor' and Samoyed 'Iron''s Diary : 래브라도 리트리버 린과 울버린, 버니즈 마운틴 독 토르 그리고 사모예드 아이언의 일기> <BlueWheaten Ameraucana, Silver Ameraucana, White Ameraucana & Blue Chicken's Diary : 블루휘튼 아메라우카나, 실버 아메라우카나, 화이트 아메라우카나 & 청계닭의 일기>오늘은 마실 쉬는 날!쉬는 날 = 만실 보다 빡세게 일하는 날이 공식을 깨보기로 한다.손님들이 퇴실하고서둘러 청소를 진행한 후방에 들어와오늘은 진정 아무것도 하지 않으리 다짐하며넷플릭스 드라마를 검색해본다. '삐약~ 삐약~'얼마 전 태어난 병아리들 목소리가들린다.6월 17일에 태어나8일차 되는 날 찍어 둔아리 사진블루휘튼 아메라우카나 2세 3녀석​화이트 아메라우카나 2세2녀석왜?어디 불편한 곳이라도 있니?살펴보다가말짱한 아리방(육추기) 청소를 하기로 한다.육추기 청소야 일도 아니니까~방 청소하는 동안임시 거처에 잠시 머무는 아리 5총사다음은 어벤져스 쉬야 산책하기!!어벤져스의 하루 쉬야 산책은총 7번비가 와도 눈이 와도 만실이어도반드시 7번은 정해진 시간에 그 어떤 일보다 제1순위로 진행하게 된다.어차피 꼭 해야 하는 하루 일과니까...​그런데 날씨가 너무 좋길래대포 카메라를 꺼내들게 되었다.​이거 사진을 찍기 시작하면또 포스팅도 해야 할 것 같고...아무것도 안 하기로 한 다짐이 또 물거품이 될 조짐이 보인다.​토르 : "에이~ 포스팅 정도야 일도 아니지?"일이 아니긴...이 블로그 포스팅이라는 게 인스타그램처럼뚝딱 하나 올라가는 줄 아는 사람들이 있는데포스팅 하나에 최소 3시간에서길게는 6시간 이상 걸리기도 한다. 사진 편집부터글자 하나하나가 그리 쉽게 창조되지 않는다.창작의 고통...ㅠ.ㅠ​울버린 : "수영하자!!"그래...수영 안 하는 게 어디야.포스팅은 하기로 하자!!​울버린 : "수영도 하기로 하자!!"​언넝 쉬야하고 응아하고일보슈 들~본격적인 장운동에 들어간다.참!! 마실 블로그 메인 사진이 아직도케니스메이저 업그레이드 전 사진이더라​카메라 들고 나온 김에날씨도 좋은데 대문 사진 한 장 찍어보자!!오늘 마실링을 마치고 집으로 돌아간원더우먼 첫째 딸내미 사랑이가 선물한돼지귀 간식 타임까지 갖고어벤져스 둥지로 복귀한다.어벤져스 둥지에 들린 김에모처럼 옆방의 치오겔 사진도 담아보기로 한다.​이제 4개월 1일차스프레쉬 아메라우카나​모두 다 건강하게 마실 생활에 잘 적응해 나가고 있다.아직까지 성별은 불분명한 상태숫 2~3 : 암 4~5를 예상한다.성별이 확인되면욘석들도 이름을 지어줄 예정.​실버 아메라우카나 '드렉스'​실버 아메라우카나 '네뷸라'​드렉스의 머프가 하트 모양으로아주 멋지게 자리 잡았다.그러고 보니 실버 암탉 '가모라' 사진이 없구나.​블루휘튼 아메라우카나 '스타로드'​어느새 그림같이 멋진 옷으로 완벽하게 갈아입고2세들의 아빠가 되었다.휘튼 아메라우카나 '맨티스'블루휘튼 아메라우카나 '뮬란'블루휘튼 아메라우카나 '자스민'​블루휘튼 수탉 '로켓'과 '스타로드'가 너무 싸워서로켓은 청계들과 합류한 상태.​화이트 아메라우카나 '그루트'와 '엘사'곧 아가들 만나게 해줄게~ ​청계들과 로켓도 살짝 보이는구나!!지금 마실파파가 스프레쉬 녀석들의 방을 만들어 주고 계신다.조금만 기다리면 아주 멋진 방을선물 받게 될 거야!이렇게 사진을 찍다 보니...어벤져스, 치오겔오늘은 거의 내새꾸 특집으로 포스팅을 해야 할 판이구나!!내친김에 식물 새꾸들도사진에 담아보자!! 작년 봄에 심은 슈가메이플은올해 엄청난 성장을 보여주고 있다.대략 50Cm는 자란 듯!!​등나무도 벌써 파고라의 지붕까지 올라갔다.​왼쪽 저 멀찌감치부터풀빌라에 자리 잡은공작단풍, 화이트핑크 셀릭스, 자엽안개나무 순겨울을 이기지 못하고 먼저 보낸 녀석들이 있다 보니이렇게 잘 자라준 욘석들이어찌나 고마운지...​풀빌라에 들린 김에화창 날씨를 틈타실내풀 폴딩도어를 모두 활짝 열고수영장 건조를 해본다.뭐...문 열고 닫는 정도야정말 일도 아니니까.그나저나오늘 아무것도 안 해야 하는데...자꾸 뭐를 해야 한다는몸부림?누가 나 좀 포박해주라~~ㅠ.ㅠ이렇게 햇살 좋은 날!!텅 빈 메인풀을 바라보고 있자니도저히 가만히 있을 수 없었다.결국 오늘도 빡세게 일하는 날이 되어버렸구나!!​그래도 몸을 좀 사려서...울버린과 원더우먼은 최근수영을 많이 했다는 핑계를 대고털북숭이 조토르와 아이언만 수영을 하기로 결정.​어벤져스가 총출동하면 했지이렇게 두 녀석만 수영 시켜보기도 처음은 듯.​그런데...수영에 그다지 흥미를 못 붙이던아이언맨이웬일로쉬지 않고 수영을 한다.​뭐야?넌 어느 요소가 입수하게 만드는 거니?​원더우먼과 울버린, 토르는무조건 장난감인데...이 녀석은 장난감을 그리 좋아하지도 않고회수는 가르쳐 본적도 없고...도그쇼 때문에 어려서부터 공부하느라고생 많이 한 아이언맨이기에욘석은 챔피언 이후로 어떤 교육도 시키지 않았고심지어 수영도 가르치지 않았는데...이렇게 잘 해준다.ㅋ​아이언도 아이언이지만평소 물에 잘 들어가지 않던 마실마마도입수~여기서 잠깐!!아이언과 토르의 겨울옷을 벗겨서수영장 뒷정리가 편하리라 생각했다. 아이언맨 : "응~ 착각!!"​도대체 어디서그렇게도 많이 빠지는 거니?머리? 꼬리?​마실 나온 물트리버 친구들 10녀석이 다이빙하고 미친 듯이 수영 한 것보다너희 둘이 수영 한 물이 더 더러워지는구나! ​그래~그것이 내가 결정하고내가 사서 고생하는나의 팔자!!너희들은 그런 거 몰라도 된다.​왜 때문인지 가르치지도 않은 수영을열심히 하기 시작한 아이언맨이​더 고맙고 이쁘고장하다.토르 임마는 매년 여름 수영을 가르치는데도그해 겨울이 지나면 또 까먹고궁디 가라앉혀 수영하는 녀석올해부터 포기하고 제 하고 싶은 자세로  맘대로 하라 내버려 두기로 함.안 가르쳐도 잘 하는 녀석그러나 수영은 그리 좋아하지 않는...​가르쳐도 잘 못하는 녀석그러나 수영은 엄청 좋아하는...​느그 둘은 또 언제 수영을 하게 될지잘 모르겠지만...기회가 생긴다면 다시 또 둘만의 시간을 가져보자!!​장난감 경쟁이 없어서토르도 더 신나 보이는 물놀이일단 오늘은 화끈하게불사른 두 녀석!!마실짱은 욘석들 목욕 시키고또 메인풀 대청소를 하게 되었다.그리고 이렇게 포스팅을 하고 있다.아무것도 안 하리라 다짐했건만...나는 자꾸 뭔가를 하려고 한다그냥 아무것도 하지 않는것이 불안하다그리고 걱정한다 이러면 안되는데 하면서.당분간은 정말 아무런 걱정도 하지말고어떠한 계획도 세우지 말고뭔가를 해야만 한다는 생각도 비우고편안함을 느껴보자.다만, 걷고 운동하는것과 잘자고 잘먹는것은 건강을 위해서 신경써도 괜찮다.          작가의 말: 걱정은 대충, 멘탈은 풀충스마트하다는 스마트폰도충전을 안 하면 켜지질 않아 무용지물인 것을하물며 이토록 복잡한 인간인데 충전은 필수 아닐까요?충전 중 괜히 이것저것 만지작거리면 스마트폰만 열받듯충전 중 괜히 이것저것 하려다간 골머리만 아플 수 있으니다들 아무 생각 말고걱정은 대충, 멘탈은 풀충합시다.이런 날도 있으면 저런 날도 있는 거니까-✍김작가의 오춘기그림일기는매주 목요일에서 금요일로 넘어가는 밤 12시에 업로드됩니다.네이버 베스트 도전만화에서'김작가의 오춘기 그림일기'를 검색하셔도 보실 수 있습니다😳 아무것도 하기 싫은 날작가신현림출판현자의숲발매2012.08.12평점리뷰보기 [책리뷰/에세이] 아무것도 하기 싫은 날 / 신현림신현림시인의 에세이가 새로 나왔어요. 제목도 정말 멋지지요? 『아무것도 하기 싫은 날』이라는 제목의 이 에세이는 제목 그대로 아무것도 하기 싫은 날 읽으면 정말 좋아요. 가까운 곳에 늘 두었다가 쉬고싶을 때 읽어보세요. 마음이 편안해지더라고요. 저는 이 에세이의 느낌을 그대로 리뷰를 쓰기 위해서 아무것도 하기 싫은 날에 일부러 읽었어요. 잠자리 옆에 두었다가, 가방속에 넣어 두었다가, 책상옆에 두었다가 아무것도 하기 싫을 정도로 힘들고, 외롭고, 짜증이 날때 읽어봤어요. 정말 마음이 편안해 지더라고요. 신현림시인의 이 에세이에는 마법의 힘이 있는 것 같아요. 붉은색의 마법.시를 좋아하기 시작한 건 스무살 때입니다. 시에 대한 지식도 없이 그냥 좋아했어요. 시가 뭔지도 모르는 저에게 시를 알게 해준 분이 바로 신현림시인입니다. 그때 막 『세기말 블루스』가 나왔던 때였어요. 시는 우연히 TV를 보다가 알게 되었고 서점에서 살짝 들춰보다가 마음에 들어서 샀답니다. 신현림시인의 시가 좋아서 보고 또 보고 했어요. 그때가 벌서 16년 전이네요. 가슴은 아직 20대인데 나이는 30대 중반을 넘어버렸어요. 이 에세이의 주제라고 할 수 있는 문장이에요. 띠지로도 나와있답니다. '그냥 잘하고 있다고 해주면 안 돼? 내가 말없이 너를 믿는 것처럼.' 이 문장이 정말 좋아요. 에세이 내내 이런 감성이에요. 괜찮아, 잘 하고 있어, 쉬었다가 가도 돼. 이렇게 말하고 있어요. 위로가 필요할 때 읽으면 좋은 에세이라고 생각되요. 위로가 필요하고, 쉬고 싶을 때, 아무것도 하기 싫을 때 읽으면 딱 좋은 책이에요. 저는 벌써 세 번이나 읽었답니다. 두 번 읽고 리뷰를 쓰려다가 세 번이나 읽고 이렇게 쓰게 되네요.살다보면 일이 잘 안풀릴 때가 많아요. 계획대로 되지 않고, 내가 남들보다 뒤처지고 있다고 느껴질 때가 많아요. 그런 날 이 에세이를 읽어보세요. '당신은 이 세상 누구보다 멋지고 아름답다는 걸' 느끼실 수 있을 테니까요. 내가 꾸는 꿈이 이루어질 수 없는 꿈이라 해도, 내가 하는 사랑이 이루어질 수 없는 사랑이라고 해도 힘을 잃지 않게 될거예요.'인생은 언제 어떻게 될지 아무도 몰라요.' 그래서 인생이 아닐까 생각해요. 내일 일을 미리 알고 있다면 산다는 게 재밌지는 안을 거예요. 내일일을 모른다고 해서 두려워 하거나 겁먹지 말고 신나는 모험이라고 생각하며 살면 어떨까요? 신현림시인은 '이제 달콤한 나날들이 시작될 거예요.'라며 힘을 주고 있어요. 주저앉지 말고 다시 일어난다면 뭐든 할 수 있을 테니까요.아무것도 하기 싫은 날엔 아무것도 하지 마세요. 가만히 쉬는 것도 에너지 충전이 된답니다. 신현림시인은 우리에게 어떤 말을 하고 싶은 걸까요? 쉬어라, 자거라, 천천히 가거라. 이런 것들? 잘은 모르겠지만 힘을 주려고 하는 것만은 분명해요. 읽고나니까 힘이 불끈 솟는 걸요.항상 최상의 컨디션을 유지하기는 힘들어요. 어떤 날엔 쌩쌩 달려도 힘이 남아돌지만, 어떤 날엔 아무리 노력해도 잘 되지 않거든요. 그런 날에는 그냥 주저앉아 쉬면 좋을 것 같아요. 내일이 있으니까요. 다음 기회가 있으니까요. 일어나기 싫고 아무것도 하기 싫을땐 이 책을 읽을게요. 이 책을 읽고나면 저절로 힘이 솟을 테니까요.내 말을 들어줄 사람이 있다는 건 행복한 일이에요. 투정을 부려도 들어주는 사람이 있다는 건 더 행복하답니다. 신현림시인님, 저 힘들고 막 그럴때 말할게요. 다 들어주실거죠? 힘든면 저에게 얘기하세요. 쪽지든 이메일이든 무엇이든 좋아요. 언제든 열려있답니다. ^^책이 많이 팔려야 할텐데, 저도 늘 걱정이에요. 한국사람들이 책을 너무 안 읽는다고 해요. 그래서 출판사들이 모두들 가난해요. 출판사만 가난한 게 아니라 작가들도 가난해요. 사람들이 책을 안 읽으니까 책도 안 사게 되잖아요. 책이라는 거, 어렵지 않아요. 시간이 없어서 책을 못읽는 다는 건 핑계일 뿐이에요. 제가 그랬기 때문에 다 알아요. 책은 잠이 오게 하는 신비한 능력을 가지고 있어요. 제가 한 달에 20권씩 읽을 때도 책만 잡으면 잠이 왔어요. 그걸 이겨내기 위해 서서 읽었답니다. 서서 읽으니까 잠이 덜 오더라고요. 잠이 오는 고비만 넘기면 책읽는 맛을 알 수 있다고 작가는 말하고 있어요. 경험 해보세요. 잠이 오면 서서 읽어보세요. 정말 달콤하고 쌉싸름한 맛을 느낄 수 있을 거예요.#nahabook함께 읽으면 좋은 책[책리뷰/에세이] 내 서른살은 어디로 갔나 / 신현림[책리뷰/시] 아가야, 너의 서른에는 무엇을 보았니 / 김주옥[책리뷰/여행에세이] 행복이 오지 않으면 만나러 가야지 / 최갑수[책리뷰/에세이] 세상에서 가장 못생긴 개 우기 / 래리 레빈 / 한세정공감 한 번 눌러주면 리뷰쟁이에게 큰 힘이 된답니다.공감 한 번 누르는데 0.5초 걸려요. ^^아오., 오늘은 정말 아무 것도 하기 싫다.그냥 맛난거 먹고 싶고 그런 마음~~아침에 지갑을 잃어버린 줄 알고 맘 졸여하면서 과 선배한테 말했는데,과 선배가 1층에서 택시비도 내주고, 교수님께 5분만 늦게 수업 시작하면 안되냐고 해주셔서 덕분에 난 지각도 안하고 무사히 도착할 수 있었다.그리고 긱사에 돌아와서 1층 로비를 뒤졌는데, 결국 없었다ㅠㅠ그래서 방으로 오니까!!!! 담요에 꽁꽁 싸매여 있었다 이런!!찾고 나서 1층 로비 CU알바생한테 가서 지갑 찾았다고 자랑했다. 그러니까 알바생이 다행이라며 자기는 지갑 안들고 다닌다고 했다.하지만 그것은 갤럭시만이 가능한 것이 아닌가!! 그래서 아이폰이라 어쩔 수 없다니까 아쉽다고 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 CU 알바생 넘 귀엽다.. 한 30살은 되려나.. 사실 잘 모르는 사람이긴 한데 가끔 뭐 잃어버렸거나 내가 필요한게 있다면 정성을 다해 찾아주고 도와준다.참 고마우신 분,, 그래서 삐삐 머리도 자랑하고 지갑 찾은 것도 자랑하고 잃어버린 것도 말하고 크킄​남사친이 생기는게 너무 부담스럽다.고등학교, 중학교 친구들은 잘 지낼 수 있고, 마냥 의지하기도 좋지만대학 친구들은 너무 쉽게 사귀고 쉽게 헤어지는 것 같아서 싫다.한 번에 정을 주는 사람으로써 애초에 정 줄 일을 안만드는 것이 최선!!그래서 난 보다 더 어색하고 낯설게 행동한다.그 덕에 혼자 있는 시간도 많고,, 과 선배들이랑 더 친하다 크킄 그게 난 더 좋은걸~~과 선배 언니가 많이 챙겨줘서 행복하다. 물론 학교에 있을 때 뿐이지만 그것만으로도 얼마나 신나는 일인가!적절한 관계, 적절한 선..이 바로 이것이 아닌가 싶다.​학교를 막상 다녀보니 학교에 대한 증오감을 사라졌는데, 그래도 난 떠나고 싶다.이왕이면 영국이나 뉴욕으로...? 대학이 다는 아니지만 그래도 졸업하기 전까지 한 번쯤은 후회할 것만 같은 내 학교, 나의 선택..​나도 언젠가 꽃이 피고 내가 목표한 방향대로 가겠지.​그리고!!!!!!!타투하고 싶다..몸에 그리고 다닌다. 이 것이 정말 나에게 어울리는 것인지 테스트 하기 위해서!그리고 마음에 든다면 꼭 해야지~~ 오늘은 치마를 입은 기념으로 허벅지에 그림을 그려봤는데, 첫 날=만족   블로그 쓰고싶은데쓰기 귀찮은거 뭔지 알지내가 딱 지금 그 상태야​​ 첫짤부터 술이네 야발양민지 와서 급약속 잡음 ㅎ​이 날 술게임 줜나 재밌게 했음애들 막 글라스잔에 계속 먹고 ㅋㅋㅋㅋ나영혜윤민지 종강하고 또 마샹 ㅋ​​ 그리고 애들이랑 펜션가서 고기먹다가집 가씀근데 새벽에 급 춘천을 가게 됨..​그리고 해 뜰 때 온듯 재밌었움 ㅎㅋ​​ 나 ㅋㅋㅋ 집 문 잠겼을까봐걍 에라 모르겠다 이미 늦었는데 ~ㅇㅈㄹ하고 걍 맥피 감영범님께서 아이스티 타주셨음 .. 엔젤​​ 발상 수업 중에 제일 재밌었던 ..그런 ~..기말과제 크큿​​ 비오는 날 ••술을 뒤지게 먹고싶어서박다희 불렀음하늘이도 잠깐 왔는데​술 잔 뭐냐..ㄹㅇ술찌용 잔 ㅎㅎ​​​ 아이셔도 같이 마셨는데맨날 사진찍을때 아이셔 숨기고참이슬만 나오게 찍는 거 나만의 국..룰?ㅎ​난 신거 개못먹어서아이셔2 참이슬8 비율로 맨날 처마심​​ 정아야 거맙다마잇게 묵었다!!​​ 애드리랑 날 좋은날 캬 ~​​ 어쩌다보니 졍이랑 헷​아 지금 마라탕 개 땡기네​​ 이거 ㄹㅇ 난제아니냐난 후자할래​​ 밥먹고 카공 할 친구 구하고읶었는데영서님이..❤️​​ 지영서 알파 강다고해서 따라갔다가잼민이마냥 슬라임이랑 푸쉬팝 사기존잼​​ 투지영이랑 데이트하기❤️이 날 마지막 아이셔는 우리가 털었다 ㅎ​​​ 어쩌다보니 통금시간 어기고춘천가서 맥드라이브 즐기고 옴..비티에스 세트 먹으려고 샀는데 ㅋㅋ..먹긴 개뿔 엄마가 겁나 뭐라하셔서 애들한테 걍 먹으라고 하고집에 감​근데 애들 안먹고 걍 냅뒀대개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘들아 미고사..​​ 근 데 야발 걍 비티에스 쳐먹을꿀 그랬음6분 늦었다고 문 잠겨서 희연네 집에 갔음..ㄹㅇ 고맙다 희연짜응..❤️​담날은 냉면으로 해장 ..^​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개추억​​ 귀엽지않냐 볼살 쮸윱쮸윱 하고싶어​​ 장미의 계절 두둥난 장미 사랑해 진챠 너무 이뻐​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 개웃김 꼭 봐 다들..​ㄹㅇ 나야주사: 술 더 처먹음​저번에 애들ㅇ 나 술 마시는거 보고뭔 폭주 기관차라 했나 ㅋㅋㅋ 개웃긴넘들..​​​ 아 알바하면서 보고 개쪼갬​​  진짜 사랑해 장기용 진짜 사랑해 알러뷰다들 간떨동 보세요​​ 스타트업 케미를 여기서..​​ 아기다리 고기다리던 대학동기들 만나눈 날❤️​​ 더현대 가자고 해서 갔담​​ 13000원 점심..줜맛탱​​ 김예인 실화냐..반도 못 먹음 먹다가 현정이 크게 한입 덜어주고남은게 저거임배부르대. 하 참. ​입 짧다고 한 거 난 걍 하는 소리겠거니~ 했는데ㄹㅇ이었음;  ​​ 나이스웨더도 한번 털어주고 ~!​​ 이거 걍 미대입시생이면다 알고있는 개체 ㅇㅈ?​​  퀴여운 울 과대..​​ 사진 맛집 더현대....​ 카카오톡 친구 뭐 추가하면꽁음료라길래 ~ ㄱㅇㄷ​​ 다들 더현대 가면 인증샷으로 찍구 와줭~ㅎㅎ​​     알럽잇​알바비 들어오면 줜나 살라했는데안들어와서 걍 참고 돌아왔다 하 .담에 두고봐ㅡㅡ. ​​ 더현대 배경이랑 저 날 입은 코디랑 ㄹㅇ 찰떡​​ 여의도 한강공원 오랜만 ~~​​ 킹미디 사진 하나 조져주고​​ 이태원 달려달여 ~​분위기 즞대는 피자집담에 가면 피맥 해야게쒀​​ 술 조지려고 술집 왔는데안주 가격 ㅎㄷㄷ​근뒈 전맛탱​​ 현정이랑 예인이가 아파서 많이 못마심 ㅠㅠ나랑 나현언니랑 계속 달려슴​​진짜 재미있었다..또 놀고싶읐다. 2학기때 두고봐 자취하면 맨날 볼거니까!!​​​ 거의 일본임 뤠알..​​ 이벤트 당첨돼서혜유니랑 가기루 함 ㅎㅎ그림 ㅈ되게 그리고 오자. ​​ 집가기 아쉬운 밤 ~​은정님한테 노래방 가자했는데바로 나와주는 멋있는 ...❤️​​ 더현대에서 산 도넛이랑 빨미까레!혼자 먹기엔.. 노잼일 거 같아서혜윤네 집에 쳐들어가긔-★ ​​ 귀여운 규름..❤️❤️​​ 은정영서졍이랑 조졌다. ​술 취하고싶다고 내가 개지랄떨었는데과거의 정도원 반성해. ​ ㅎㅎ..취해서 언니 볼 잡고 막.. 흔들어재낀거 가ㅌ은데....정도원 반성해 ㅎㅎ​언니 사랑해 ㅎㅎ헤ㅔㅔㅎ헤​​ 버스타기 전.. ㅅㅐㅇ명수 들이붓기​​ 귀여운 사촌동생..갓초딩 앙 기여어..​​ 헬로키티 그렇게 안봤는데인성이 좀 그릏네. ​​  설렁탕이 줠라 땡겨서이혜윤 부르기 ㅎ​​ 투썸갔다가집 가는 길에 모짜렐라 핫도그 조쥠​또 치이쥬~ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#황유빈챌린지 ​​​ 190 남친이 찍어준 사진 ㅋㅋㅋ..​​ 사진 출처 이건펴님^^내촌 하늘 죽이네요​여튼.. 다들 기말 힘들지....빡시게 하고 종강하고나서 술 조쥐자궁빠빠빠이팅~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 포스팅은 솔직한 속내를 끄집어내보자.​나는 지금 며칠 째 잠옷차림으로 집에서 뒹굴고 있다.먹고 자고 먹고 자고 먹고 잔다.하루에 3끼를 먹고 낮잠을 3번을 잔다.주어진 24시간이 아까워 시간부자가 되고 싶다며 미라클 모닝을 도전하던 나는 어디갔냐.​알차게 보내야 한다는 강박으로 허둥지둥 하던 나도 옛 모습일 뿐이다.하루 종일 아무 것도 하지 않는다.아무 것도 하기 싫다.아이들이 뒤쳐질까봐 조바심내던 마음이 무기력해지니 잔소리가 줄었다.잔소리만 줄은 게 아니라 말수 자체가 줄었다.​코로나가 자꾸만 확산되니 이제 사회적 거리두기 3단계를 적극 검토한다고 한다.그러면 남편 직장도 근무시간을 단축할 지도 모른다고 한다.자영업하시는 분들의 고충이 우리집에도 일어날까봐 두렵다.지금 내가 몰라서 그렇지 국가 경제가 무너지고 있고, 그 감당을 할 때가 되면 끔찍하게 매운 맛을 보게 되는 거 아닌가 두렵다.​확진자 발생이 우리 동네, 옆 학교, 바로 앞 단지.. 이런 식으로 좁혀 들어오니 답답해진다.밖으로 한 발짝도 나가고 싶지 않고 실제로 아무데도 나가지 않고 지낸다.어쩔 수 없이 출근하는 남편, 학원가는 아이들이 불안하다.왠만하면 아무데도 안 보내고 싶다.​지겨울 정도로 화려한 감각을 자랑하던 입맛도 풀이 죽었다.라면이 질리기는 40년가까이 살면서 처음이다.치킨도 맛이 없다.아무리 배달의 민족을 뒤져봐도 먹고 싶은 게 없다.그런데 아이러니하게도 하루종일 먹을 것을 달고 산다.맛도 없는 것을 아무 생각없이 입에다 계속 쳐넣고 있다.​20년동안 단 한순간도 다이어트를 생각하지 않은 적이 없었던 내가 요즘에는 '다이어트가 먹는 건가?' 하고 산다.인터넷에 예쁜 옷을 봐도 어차피 잠옷 신세니 감흥이 없다.어떻게든 100g이라도 빠졌나 보려고 시도때도 없이 올라가던 체중계에는 먼지만 앉는다.​정말 격렬하게 아무 것도 하기가 싫다.책도 읽기 싫고집안일도 하기 싫고말도 하기 싫고 나에게 동기부여를 해주었던 그 모든 것들이 다 귀찮다.하루종일 핸드폰만 붙들고 있다.​원래도 게으르고 부정적인 데가 많은 나인데,코로나를 핑계로 지금 그 버리고 싶은 내 모습에 지독하게도 충실하게 보내는 중이다.​길어지면 안되겠지만 며칠은 그냥 내버려둬야겠다.​어떻게 극복할지는 일단 나중에 생각해봐야겠다.​ ​     [Friday 8 February 2019]맨날 학교도 같이 가고 밥도 같이 먹고 거의 모든걸 같이 해서 마지막으로 데이트 한게 언젠지 기억도 안날 정도. 주로 내가 제임스보다 살짝 더 바빠서 매번 "오늘 cute date할까?" 할때마다 아.. 나 할거있는데😭 하면서 미루고 미루다가 오늘은 그냥 아무것도 하기 싫은 날이라 손에 있는거 다 놨다. ​오랜만에 한 커피 데이트. 맨날 그렇게 서로 수다를 떠는데 항상 할말이 많다. 아무래도 전공이 같고 지금 듣고있는 모듈이나 진행중인 프로젝트가 비슷해서 한번 얘기 시작하면 대화가 끝이 안나는 듯. 난 지금까지 한번도 하는 일이나 공부면에서 공통점이 많은 사람과 만나본 적이 없는데, 비전공자에게는 설명하기 힘든 영화 전공자의 애매한 상황을 말 안해도 척척 알아 들어서 너무 좋다. 그리고 언제나 촬영이나 편집을 도와주는 사람으로 서로가 0순위여서 얼마나 든든한지😊   서점에 갔다가 재미있는 다이어리들을 발견했다.        😂😂진짜 살 뻔 했다. "나 혼자만의 시간이 필요한 이유" 나 "대체 인간들은 왜 이 모양인걸까" 같은걸 매일 쓰면서 내 안의 화를 가라앉히는 다이어리들. 나도 주로 일기를 쓰면서 화를 다스리는 편이라 살까 하다가 지금 쓰고있는 다이어리나 잘 쓰자 하면서 내려놨다.    그리고 제임스의 단골 루트인 맨카인에 가서 재밌는거 구경하다가 슬라임 만들기가 있길래 가만히 보고있었는데 그런 내가 귀엽다고 사줬다. 후후😌   처음 만들어보는 슬라임. 진짜 완전 신기했다. 시간가는 줄 모르고 계속 만지작 만지작🧫🧬🧪   이거 뭐라고 하지, 그 뭉쳐지는 모래도 사서 같이 놀았다😂 너무 신기해.. 둘 다 아무말도 안하고 계속 만지작 거렸다. 스트레스 풀리는 기분.    그러다 엘카가 심심하다고 오늘 안바쁘면 놀자고 해서 애들 모아 파티🍻 이거때문에 운동 일찍 다녀오려고 급하게 나갔다가 짐 카드를 잃어버리는 바람에 집-헬스장을 두 세번 왔다갔다 뛰면서 찾으러 다녔는데 결국 우리집 문 바로 앞에 있는걸.. 제임스가 발견해줌.. 하.. 늦어서 결국 못갔다. 짜증 짜증. 이번달 하루도 안빠지고 운동 가려고 했는데!🤯 그래도 오랜만에 애들 많이 모여서 옛날처럼 게임도 하고 술도 마시고, 좋았다.    금요일 밤이라 학교 바 클럽 나잇이어서 자리 옮기기로 했다.      학교 가서 이날 안한 운동 댄스로 풀었다. 와 애들 싹다 땀흘리고 난리도 아니었음. 늙은 나는 두시정도 되니까 체력이 떨어져서 제임스랑 암 아웃... 하고 나왔다😂 ​아무것도  하기 싫은  날막동이도   둘째딸도 학부모설명회‥둘이  한꺼번에  하는건  뭐래요‥종종 걸음을  치고 긴장해서  하루  종일  피로감이  오네요‥ㅎㅎ외출은  저에게 참  힘든  일이네요‥화장하는게  젤  피곤한~~항상  느끼는거지만아침에  화장하고  출근하는  워킹맘들  존경합니다~~~저두  분명  그리했었는데그게 언제였는지 기억도 안나네요 ㅎㅎ오늘은  화장을  하다가작년에  산  콤팩트가  썩은거  아닐까  걱정을 하는 사태가  ㅋㅋㅋ오늘  갑자기  나같은  화장을  안하는   사람을  위한  작은  사이즈화장품은  안나오나  하는  상상을하였지요‥ㅋ오늘은  정말  아무것도  하기  싫은날이네요  ㅎㅎ오늘은  밥도  사먹은~~~촌티  아줌마는  외출  후유증으로몸조리  합니당  ㅎㅎ​낼  부턴  또  바쁘게  움직일   일을찾아  나서려구요‥봄의  화려함이  날  더이상  초라하게  만들지  않도록~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​그런 날은 오늘 뿐만이 아닙니다 ^^! ​오늘 그냥 계속 졸리고 어제 필테 한시간 했다고 근육통 24시간째 시달리는 중사람 사는 맛이지 이게 바로 ​그건 그렇고 다음 주에 정신 실습 실화입니까 아악 전대..를 또... ^^ 출퇴근만 아니면 재밌어요...그래도 화순전대가 아닌게 어디 ​4년동안 화순전대 한번도 안걸린 사람 ? 저요 ~~~~~~~ 심지어 학교 옆 보훈병원 걸렸던 전적그때 출퇴근 왕복 20분이면 했다 ㅎㅎ 행복했던 임상입문실습.. ​또 센터는 남구에 있다고 .. 진짜 나 집 옮겨 말어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자소서나 갈겨야지 머 병원 쓸 곳 리스트 뽑아봤는데이 중에 내 병원 하나쯤은 있겠지없으면 유감이고 .. ​뭐 하나 중단했다고 사람이 이렇게 풀어질수가 있나?정신 단디 잡어 김지은 ~​ ​J가 되고 싶은 P 끝까지 미루는 거 못 고치겠다 진짜 아니면 과제가 너무 많은 것 일 수도 ㅋㅋ​아 사실 내 MBTI는 J도 P도 아닌 “CUTE”​ ​오늘 오빠랑 수완지구가서 밥카페 하려고 했는데또 막상 어린이날이라 밖에 사람 바글바글 한거 싫어서집에서 김피탕 시켜먹고 강철부대 봄 ​강철부대 존잼 ;-; SDT 이제 짠하다고요... 데스매치 그만가...​ ​미친 김피탕 비쥬얼 저거 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못 먹을 줄 알았는데요? 다 먹더라고요 ​ ​이건 저녁 재철moon이 생일 선물로 준 시리얼 컵넘 귀여움 ​그래놀라 다 먹었으니 또 사야지 요거트도 사야겠다 ​아 이제 진짜 강의 들으러 갈건데.. 이번주 진짜 하기싫어..왜그러지 ​ ​​​#일기 #일상블로그 #대학생일상블로그  아침에 일어나서 맘모스...😴😴😴😴​오늘 오빠도 나도 밖에 나갈 의지0%...​ 밀면 시켜서 먹고....양이 넘  많아서 배 터질뻔.. 그래도 다먹고또 뻗어서 하루종일 잠...😴😴😴😴😴​먹고 자고 비는시간엔 속이 좀 안좋다ㅠㅠ​흐어 ㅠ 그건그렇고 계속 졸리고 피곤해 죽겠다본격 시작인건지....​  자도 자도 졸림..무기력 하고 나른하고몸이 무겁고 암것도 하기시름 ....​얼마나 누워서 잠만자면 허리가 아파서 억지로라도 앉아야됨 ㅋㅋ ㅇㅂㅇ;;​바람이 살랑살랑 부니 좋네저녁엔 좀 나가봐야징 제주도 한달살기 18일차2020.01.02 (목)오늘 하루도 무탈하게 지나갔다.이렇게 아침에 일어나서 뭐해야하지딱 정해지고 지내는게 아니라오늘 뭐하지로 시작하는게 참 오랜만이다.오늘 뭐하지? 오늘은 뭐하지 고민을 하고 있다니..항상 정해진 일정이 1~2달 전에 정해져 있어서무언갈 계획하고 플랜을 짜야하는게 일상이였는데,지금은 그 날 하루의 플랜을 내가 짜보고내일 뭐할지 설레는 맘으로 지내는 것 같아서참 감사한 삶이다.생각보다 이른 시간에 일어나서 이른 시간에 일을 처리하고아침에 일어나서 그림 그리고 시간을 보냈다.나는 수채화보다 유화그리기가 더 좋다.!유화물감을 언능 사야겠다.오늘은 유튜브보고 그림 따라 그리기!제주의 찰랑거리는 파도가 가득한 바다 그리기!출렁이는 바다~ 그리고 파도, 그리고 파란 하늘정말 이 아름다운 자연을 매일 마주하는 이 시간이감사하고 또 감사하게 여겨진다.내일은 바다을 가까이서 보러가야겠다.그리고 그 본 바다를 또 그려보면 좋겠지아니면 숲으로 가봐도 좋을 것 같다.점심먹을 시간...인데밥이 없다.. ㅠ.ㅠ엄마랑 동생이 와서 햇반을 싹 쓸고가서밥이 없는 줄 몰랐다... 간단히 또 라면 ㅋㅋ라면은..당분간 먹지않기로몸에 안좋은데ㅠ.ㅠ비상용식량을이틀 연속 먹다니..아니된다ㅠ.ㅠ해가 질 무렵 드뎌~..장보러 밖으로 나왔는데 하늘이 예술이다.여긴 그냥 다 예술이다..당장 먹을 밥이랑 김치!그리고 컵밥2개랑 커피랑 키위까지!드뎌 과일을 구매했다~비타민 흡흡!마트 한 번 다녀오면..2만원은 훅 나간다..컵밥 맛있게 냠냠 양이 적다..키위 2개 냠냠~!!그리고 하자있는 인간들 보면서 일하기...하앗 드라마 괜히 보기 시작해서 최대한 이 드라마를 통해서 뭘 배울지 보기..-오늘의 느낌-내일은 뭐하지?먹방 사람들 사이에 유명한 맛집 또 하나 와락.이 포스팅을 쓰기 전에 미리 말씀드릴 것이 있다.100% 아무것도 안먹고 쓰는 반사기 포스팅이다.물론 먹어보지도 않고 돈받고 사진이랑 글받아서 쓰는 포스팅은 아니다.사람들이 그렇게 맛있다고 입을 모아 칭찬하는 와락에까지가서 내가 아무 것도 먹지 않은 것은 지금 생각해도 정상은 아니다.​와락가서 맹물만 마신 사연은 요즘 내가 간헐적 단식을 하고 있는데 월-금까지는 16시간 공복을 왠만하면 꼭 지키려고 하기 때문이다.토,일은 주5일치의 음식을 다 흡입하는 탓에 살이 빠지지는 않지만 이 정도로 먹고도 유지하는데에는 간헐적 단식을 엄격히 지키기 때문이다.​사건은 금요일 마크에서 시작되었다.커피 한 잔을 가져갈 요량으로 방문한 마크에는 아림언니와 미미언니가 있었고....저녁을 먹으러 간다는데 왠만한 음식앞에서는 안먹고 재밌게 수다떨 자신이 있었던 나는 아무것도 권하지 않을테니 같이 앉아서 먹는 것을 보아라라고 말씀하시는 언니들의 말을 찰떡같이 믿고 성달오빠가 운전하시는 차에 올라탔다.​처음 언니들이 가자고 한 곳은 라라관.라라관 무척 맛있지만 라라관만 먹으면 다음날 비둘기 열댓마리를 푸드덕 prrrrrrrrrr날리는탓에 나는 마음의 미동도 없이 가자고 했다.안먹고도 여유있게 버틸 자신이 있었기에.​그런데 갑자기 언니들이 와락에 가자고 하신다.앗. 그 전설처럼 메뉴가 다 맛있다는 그곳?잔잔한 호수에 파동이 왔고....​   결국 오고야 말았다 '와락'조그마한 가게는 술집인데 테이블이 몇 개 안된다.4인 이상은 안가는 것이 좋고 5인 테이블은 1개밖에 없는데 그것도 자리가 있을 때만 착석 가능하다.속닥하니 다녀오기 좋은 곳이다.​​   남자혼술 안되고 6인은 출입이 안된다.나눠서 앉겠다고 해도 안된다.이 부분은 누가와도 엄격한 부분이니 따라주시길.​​ 와락부산광역시 부산진구 전포대로209번길 14  ​​ 와락 : 네이버리뷰 140 · 술안주가 맛있는 전포동 술집store.naver.com 참고로 일요일은 휴무이니 참고하시고 가시길.오픈시간은 6시이니 우리처럼 밥먹듯이 가실분은 빨리 가셔서 드시고 가시는 것을 추천한다.​​   기본찬 나오는데 뭐 이정도는 안흔들린다했다.하지만 왠만하면 맛있다고 안하는 미미언니가 이집은 참 간을 잘해.라고 한마디하는데 약간 심쿵​​   닭도리탕 냄비 받침대가 나오는데 세월의 흔적과 함께 닭도리탕을 와락 껴안고 싶어진다.​​   이윽고 나오는 닭도리탕 너무 보글보글 끓어서 수증기에 사진찍기도 힘들다.아니 내 마음이 보글보글 끓어서 힘들다.​​   한소끔 수증기가 지나고나니 이미 반정도는 다 퍼먹고 없네.나도 닭도리탕 좋아하는데....내 맘도 모르고 아림언니와 성달오빠 미미언니는 음~ 맛있다! 감탄사 연발.​​   내밥.jpg간헐적 단식 밉다....토요일에 갔으면 내가 다 먹었을텐데.​​​   아...이때 좀 많이 힘들었다.꼬막.............................................​​   탱글탱글아림언니 말로는 정말 잘 삶겼다고 하신다.뭐 난 안먹어봐서 모르겠네요.​​   아림언니가 아~하고 양념점 맛나게 올려 사진찍어라고 요리조리느무하시네 꾸엥!!!나도 모르게 입을 앙!하고 벌릴뻔.​​   와.............나 관자 진짜 좋아하는데비쥬얼 미쳤구요.딸기랑 어린잎채소랑 나온 계절특미는 정말 간헐적 단식 무너질 뻔하게 만들었다.심지어 야채는 지지야라며 안먹는 미미언니와 성달오빠가 채소랑 관자랑 딸기를 야무지게 싸서 냠냠 맛나게도 드시는게 아닌가.​   계속해서 와락 사장님 진짜 맛나게 잘만드신다며 옆에서 자꾸..... 꾸엥​​​   그렇다....제일 힘들었던 난관이 다가왔다.단골에게 주는 써비스~굴.......................................내가 을매나 좋아하는데.진짜 고민했다.그냥 먹을까 한입만 먹을까.아냐 한입 먹을거였으면 처음부터 다 먹지.야 정신차려​   아림언니가 미나리까지 올려 굳이 보여주심.느무하시네요.​​부들부들부들부들​​​​   굴향이 퐈악 다가와서 차돌박이 샐러드는 오히려 괜찮았다.마음이 심란할때 이미 언니들이 다 드셔서.....오히려 다행. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그렇게 나는 버텼다.그런데 담날 토,일요일에 미친 인간처럼 먹고나니 그냥 금요일에 먹지 왜 안먹었을까 후회되며 내가 사람인가 싶다. ㅋㅋㅋ​​​   평일에 나 뭐 먹을까봐 쪼으는 공식님조차 그냥 그까지갔으면 먹고오지 그랬냐며. ㅋㅋㅋㅋ​​​이런 나 비정상인가요?​​언니오빠들 말처럼 정말 맛있는지 맛없는지는 조만간 출똥해서 먹고나서 다시 포스팅하겠습니당. ㅋㅋ​​​ ​어후 오늘은 정말이지 아무것도 하기 싫네요왜 이렇게 졸린지도 모르겠고그냥 가만히 있다가 가만히 가고 싶어요근데 출근한지 30분밖에 안 돼서제가 가만히 있다가 갈 수 있을련지 모르겠네요​​ © dexmac, 출처 Pixabay​​꼭 이럴 때만 시간이 더디게 가는 거 같아요퇴근하고 나면 시간이 그렇게 잘 가는데왜 출근만 하면 시간이 안 가는지 나원참커피를 먹어도 잠이 깨지 않으면저는 어떻게 해야 되죠?퇴사가 답인 걸까요?암튼 2021년 4월 14일 수요일의 저는정말이지 피곤하고 힘든 아침을 보내고 있답니다내년 4월 14일에도 이러고 있을지 참 궁금하네요​#4월14일#너무피곤#퇴근하고싶다#서이추환영​ 2014.12.12~2015.2.12여자혼자 인도네팔 배낭여행  44일차2015.1.2565. 아무것도 안하기/디우  디우에서의 4일째  이제 할 게 없다 디우는 스쿠터를 못타면 좀 지루한 것 같다스쿠터 타고 이곳저곳 다녀야하는데 나는 스쿠터를 못타니 갈 곳이 많이 없어서 ㅠㅠ맨날 게스트하우스 루프탑, 피쉬마켓, 오콰이로, 슈퍼만 왓다갓다바낙바라도 못가고ㅠ_ㅠ 그리고 디우는 느낌이 뭔가 인도 느낌은 덜하고대학교 엠티 온 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋ매일 같이 사람들이랑 모여서 술먹는게 주생활이다보니한국에서 술 먹는거랑 똑같았다ㅋㅋㅋ    오늘은 매일 같이 가던 피쉬마켓 패스어제 술 오래 먹어서 누구도 일찍 일어나지 못하고루프탑에서 밥먹음ㅋㅋ   ​닐리쉬 루프탑또 사진으로 보니까 이뿌네  치킨비리야니랑 라씨랑 190루피치킨 비리야니도 매콤하고 마싯당^~^우리 요리사 아저씨 요리 잘한다 먹고 딩굴딩굴 하다가 동행 오빠한테 책도 빌려서 읽고잠도 좀 자고 디우는 한낮에는 너무 더워서 나가지를 못한다햇빛이 너무 뜨겁당그리고 나가봤자 시에스타라 가게 문도 다 닫는닼ㅋㅋㅋ슈퍼도 닫으니 미리 가 놓는게 좋다  ​  동행 오빠가 그려준 헤나 ​  오른쪽엔 어린왕자   이러고 있다가 밖에서 돌리 쥴리 둘리~~~ 소리 들려서 ㄴㅏ갓다​  요 기여운 강아지 부르는 소리 ㅎㅎㅎ게스트하우스 강아진데 엄청 예쁘게 생겼다이름은 정확하게 알 수가 없다ㅋㅋㅋㅋ첨엔 둘리~~ 이렇게 부르는 줄 알았는데 쥴린지 돌린지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ 내가 엄청 귀여워했다 얘네 볼라고 맨날 일층에 직원들이랑 놀고 그랬다ㅋㅋㅋㅋ그래서 게스트하우스 직원들은 내 이름 대신에 쥴리라고 불렀다ㅋㅋㅋㅋ하도 강아지들만 쫓아다니니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  꼬물이도 있다!!!쥴리랑 옆집 강아지 사이에서 태어난 꼬물이 진짜 게스트하우스에서 잘 먹고 잘 자라서 토실토실한게 너무너무너무 귀여웠다   하얀 엄마랑 까만 아빠 반씩 닮아서 이렇게 얼룩이다ㅋㅋㅋㅋ겁나 귀엽 ㅠ_ㅠ 요 꼬물이는 게스트하우스 직원 중에 한 할아버지가 끼고 살아가지고 보기가 힘들다ㅋㅋㅋㅋ​​​  내가 조아하는 요리사 아저씨 ㅇㅏ리스맨날 나 보면 쥴리~~~~ 했던 아저씨ㅋㅋㅋㅋ나는 애들이랑 있는 것보다 여기서 아저씨 요리하는 거 구경하고, 짜이 같이 먹고, 강아지 만지고 이게 훨씬 더 재밋어서 맨날 여기 주방에 와있었다ㅋㅋㅋㅋ병현이가 누나는 거기가 집이야??? 맨날 거기가있어 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   뭐 이렇게 시간을 보내다보니어느새 저녁때 정말 1도 한게 없군ㅋㅋㅋ ​  저녁은 오콰이로!세명이서 안 먹어본거 시키자 해서 파스타 하나, 생선 구이 하나, 포르투갈 음식 하나 이케 시킴다 맛잇엇쪄 오늘은 세개 다 맛잇어서 아주 만족스러웠음ㅋㅋ특히 저거!! 포르투갈 음식 오른쪽 추천! ​돌아와서어딘가에 야시장이 있다는 이야기를 듣고스쿠터를 나눠타고 야시장을 찾으러 갓다무서워 죽겟는데 막 다리도 건너서 꽤 멀리 갓는데 못찾고 돌아옴ㅋㅋㅋㅋ  구래서 오늘도 피쉬마켓 옆 포장마차 요로케 낮에는 없던 포장마차가 쭈욱   여기가 맛잇다고 유명한 곳바바!​ 저기 빨간게 치킨이다빨간 마살라 양념을 해서 아주 먹음직스러움맛도 좋아여 위생은..........ㅎ.ㅎ   사가지고 와서 맥주 딱 한잔 하고 오늘은 일찍 돌아가서 잠! 이제 디우 떠나는 날 -2이제 좀 나가고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ  닐리쉬 싱글룸 250닐리쉬 루프탑 치킨 비리야니 + 라씨 190오콰이로 + 아이스크림 300야시장 치킨 60물 30  신촌 치과 이대 치과    안녕하세요?  신촌역과 이대역 사이에 위치한 치아살리기 예샘궁치과 원장 이종룡입니다.*^^* 얼마 전, 국립 현대미술관에 갔었더랬지요. 미술관의 야외 앞마당에 엄청나게 커다란 갈색 천 같은 것이 이불 빨래 널듯이 널어져 있습니다. 항상 출퇴근 할 때면 지나며 보게 된 광경이기에 '이것이 뭔가' 하는 호기심에 언제 한 번 꼭 가서 봐야지...벼르던 차에 찾아갑니다.  드디어 가까이에서 보게 된 그것은......어렸을 적에 종종 보았던, 갈대로 엮은 '발' 이었습니다. (신촌 치과  2001년부터 늘 함께 치아살리기 예샘궁치과)-아무것도 안하기-지금 세상에는 거의 볼 수 없어진 발. 갈대로 엮은 발, 플라스틱 긴 빨대 같은 것으로 엮은 발등, 옛날에는 이렇게 더운 여름이면 발을 늘어뜨린 것을 종종 보았지요.아마도 그 당시에는 에어콘이 없었기에 집안, 가게의 모든 문을 활짝 열고 후덥지근한 공기를 조금이라도 휘휘 돌아나가게 하는 것이 무더운 여름을 나기에 도움이 되었을 것입니다. (이대 치과  2001년부터 늘 함께 치아살리기 )그리고 어느 정도 외부의 시선도 가릴 수 있었겠지요.  한여름 찌는 더위에 바람도 불지 않으면, 습기를 잔뜩 머금어 축축하고 무거운 공기가 피부의 땀 위에 처억처억 달라 붙습니다.(신촌 치과  2001년부터 늘 함께 치아살리기 )아무것도 하지 않고 가만히 누워 있을 때면, 간혹 부는 바람이 갈대 발을 스치고 지나가며 '차라락, 차라락' 소리를 내고 이 소리와 함께 미지근한 바람이 얼굴을 스치면 더위가 아주 조금 가시는 듯 합니다. 발이 앞뒤로 흔들리며 나던 찰찰 소리는 바람이 사라지며 조금씩 뜨문뜨문 해지고, 꾸물한 눈이 감기며 얕은 낮잠에 빠지지요. (신촌근처치과 )그리고 간간히 들리는 갈대발 소리는 선잠에서 살짝 깨어났다가, 다시 잠들었다가를 반복하며 바람의 악기로, 자장가의 역할을 충실히 수행합니다.이런 발이 엄청난 크기로 엮여 있으니, 작은 바람에도 출렁이며 내는 소리가 갈대발의 파도 아래에 들어와 있는 느낌입니다. (이대야간진료치과 매주수요일9시까지)그 소리는 해마를 통해 장기기억 창고에서 아련한 졸음을 불러오고, 고요하고 평안한 '아무것도 안함'의 행복감을 다시 찾아 데려 옵니다.갈대발 파도 속의 고요...나른함......(신촌치과  2001년부터 늘 함께 치아살리기 )어쩌면 지금의 우리가 잃고 있는 모습이 아닌가요.....버스 창가에 앉아 가만히 창 밖의 거리를 바라보고, 하늘을 바라보는 사람은 핸드폰을 들여다보고 있는 사람들에 가려집니다. 늘어지게 낮잠을 잘 수 밖에 없는 여름 대낮은, 에어콘으로 항상 쾌적한 사무실에서  열심히 일을 하는 모습에 가려집니다. (이대 치과  2001년부터 늘 함께 한자리에 )하지만 우리는 그만큼 더 행복해지지는 않았지요.누군가의 자식으로, 부모로, 어느 회사의 무슨 직책으로, 어느 모임의 무슨 역할로 우리는 너무나 바쁩니다.또한 일요일이면 테마파크로, 맛집으로, 막히는 길에 차를 몰고 뇌에 강력한 쾌감 물질인 도파민을 분비시키기 위해 줄을 서지요.   (신촌야간진료치과 매주수요일9시까지)아무 소리도, 생각도 없이 갈대발 소리를 들으며 잠들었다, 깨었다 하는 과정은 우리 뇌를 세로토닌으로 적시는 값진 시간이었습니다.이렇게 적셔진 뇌는 행복감과 창조성, 배려심을 높여 더 나은 삶을 살아가는 힘이 됩니다.  혹시 바쁜 우리는.....더 큰 것을 잃어가고 있는 것....아닐까요 (이대 치과  2001년부터 늘 한자리에) 치과의사 본인의 손으로 환자의 치료를 어디까지 해야하나?안녕하세요?  예샘궁치과의원 이종룡 원장입니다.*^^* ﻿     충치가 매우 깊은 상태에서 오셨습니다.    엑스레이 사진을 보고 신경치료가능...blog.naver.com(신촌 치과  2001년부터 늘 ) 아무것도 하기 싫지만이따가 한강공원은 나가볼듯새벽에 집에 도착해서 개피건 ㅠㅠㅠㅠ포토북도 사실 안봤는데 ㅠㅠ 오늘은 집에서 뒹구르르 해야게땁 안나가 안나갈꺼라고 진짜야   #오늘일기 #블챌  Berlin 1  체크포인트 찰리, 포츠담 광장, the visit, voo store  ​  부산 -> 인천 -> 뮌헨 -> 베를린​구 직장에서 근무하다 번아웃 때문에 자살 충동까지 생길 지경에 이르러 퇴사를 하고. 한동안 멍때리고 있는데 베를린에 사는 절친 B가 자기네 집에 놀러오란다. 어차피 노는 거 집에서 놀면 뭐하나 싶어서 친구네 집에 2주가량(2017.8.9 ~ 8.25) 민폐를 끼칠 셈으로, 아무 계획도 없이 베를린으로 가는 티켓을 끊음. 지금도 아무 생각 없이 살지만 이땐 진짜 아무 생각도 없이 숨만 쉬던 시기. 산송장. ​여튼 충동적으로 일주일 뒤에 출발하는 비행기를 예매했다. ​기억이 희미하긴 한데 인천, 뮌헨에서 환승 대기시간이 좀 있어서 20시간이 넘는 비행시간이 걸렸다. 어차피 백수라서 시간이 남아돌고 + 직항으로 긴 시간 같은 자리에 앉아있는 것보다 쉬어가며 비행하는 걸 선호함. 그래서 크게 힘들지는 않았다. ​정말 아무 생각 없이 숨만 쉬던 시기인 걸 알 수 있는게, 원래 비행기 타면 신나서 공항샷 찍고 좌석샷 찍고 기내식 찍어줘야 되는데... 단 한장의 기내식 사진도 찍지 않았음.  숨은 어떻게 쉬었지? 숨 쉬는 거 자동 아니고 수동이었으면 이때 이미 뒤졌음.​​  ​​​   ​별로 안 힘들다고는 해도 뮌헨 공항에서 5시간동안 멍때리니까 심심하긴 했다. 뮌헨에서 베를린으로 출발하는 루프트한자 국내선 환승의 경우, 공항 바깥으로 나갈 수 있어서 '차라리 나가서 놀다 올까' 생각을 약 5초간 하다가 귀찮아서 그냥 들어옴. 여행도 덕질도 먹방도 다 무감각하던 시기. (지금이라면 그 5시간을 야무지게 쓸 수 있을 것 같지만 과연...숨 쉬는 거 수동이었으면 이미 뒤졌을 내가 과연...)​그냥 커피나 마시자 하고 들어왔는데, 얼.죽.아 협회원인 나는 아이스 아메리카노를 찾아 온 공항을 돌아다녔지만... 그런거 없음.독일 남부지방 사람들은 정말... 커피를 차게 먹지 않는 사람들이다... 독일 거주자인 친구 말로는 그냥 커피를 차갑게 먹는다는 개념이 아직 생소한 것 같다고 함(2017년 기준). 아무리 그래도 국제공항인데 에스프레소에 차가운 물이나 우유를 타서 얼음을 쏟아부은 음료를 파는 카페가 단 한군데는 있겠지! 했었는데요... 없었습니다...​베를린에도 아이스커피 없는 거 아니냐고 B에게 카톡을 보냈더니 '여기 나름 코스모폴리탄 씨티임' 이라는 베를린부심 담긴 대답이. 나중에 알게 되지만 베를린은 카페 트렌드의 중심에 있는 그런 도시. 사랑합니다.  ​   베를린 도착 Berlin airport  ​​여행책자 하나 안 읽고 덜렁 몸만 온 나를 위해, B가 베를린공항 출국장 문 바로 앞에 마중나와줬다. 1년만에 만나서 무지 반가웠지만 절친들이 으레 그렇듯 1분만 지나면 어제 만났던 것처럼 익숙함(느그집 머나 내 배고프다...). 공항 사진도 아이폰으로 몇 개 찍은 듯 한데, 뭔지모를 초점없는 괴 사진들 몇장만이. 친구네 동네인 Rathaus Steglitz 역으로 갑자기 이동하네.  ​첫날은 밤에 도착했으므로 친구네 집에 짐을 풀고, 친구가 끓여준 비빔면을 열심히 먹고 끝. (유학생이 소중히 간직해온 한국 라면을 뺏아먹는 혐성) ​​  독일식 아침식사 steglitz​남들은 유럽 여행에서 가장 힘든 점이 시차적응이라는데, 한국에서도 이미 EU 시간으로 살던 쓰레기라서 시차적응 1도 필요없는 개이득. 꿀잠을 자고 아침형 인간이 된 기분으로 상쾌하게 눈뜸. 도착한 날 밤에는 집이 되게 어둡고 무섭게 느껴졌는데(주거공간에 백열등을 사용하지 않는 것에 적응할 시간이 필요함), 아침에 일어나니 채광이 좋고 귀여운 집이었다.​​   ​​B는 내가 오길 은근 기다린건지(아니면 말고) 부엌 창가에 꽃을 준비해 두었다. 나름 웰컴 플라워. 옷 취향을 제외하면 나랑 거의 도플갱어 수준으로 같은 취향을 가진 친구라서 뭐든 취향 저격임.   ​​   ​​ B가 차려준 첫날 아침식사. 첫날이라서 성대하게 차려준 거지 매일 이렇게 먹지는 않는다고 했다. 2016년에 하이델베르크에서 이런 풍의 독일식 아침식사를 거하게 먹었던 기억도 나고 좋았다. 슈퍼마켓에서 파는 30센트짜리 브로첸 너무 좋아함. 되게 별거 아닌데 자꾸 땡기는 구수함. 약간 쌀밥같은 느낌인가. ​​   ​​별 의미는 없지만 유럽갬성인 그녀의 방 창문. 완전 다시 가고싶지만 B는 더이상 여기 살지 않고... 걔도 이 포스팅 보면 돌아가고 싶을듯. ​​   ​​친구가 살던 동네인 Steglitzs는 아주 조용한 주택가인데, 두 블럭 정도 걸으면 쇼핑센터와 마트가 있어서 꽤 살기 좋은 곳이었다. 쓰면 쓸수록 누가 참고할 만한 여행기는 아니네(기록을 더 이상 미루면 기억이 다 휘발될까봐 쓰는것임). 좋은 곳이지만 여행자들이 올만한 동네는 아님. 이 동네에서 동양인 단 한명도 못봄.  ​​  체크포인트 찰리  checkpoint charlie   ​​ 여튼 아침 든든하게 먹고, 첫날이니까 베를린의 가장 유명한 랜드마크 두어곳을 둘러보기로 함. 베를린 장벽이 보고싶다고 했더니 따라오라고 해서 아무생각없이(...) 따라갔다. 체크포인트 찰리부터 보러 갔는데, 도대체 무슨 생각인지 '체크포인트 찰리'가 뭔지도 모르고 따라감. 나중에 알고 보니 베를린 장벽이 있던 시기에 '검문소 C' 를 부르던 말이라고. 그래서 당시의 검문소가 길 한가운데 남아있고, 엄청 잘생긴 제복입은 남자도 서있음. ​근데 그게 체크포인트 찰리인지 몰라서(...) 구경만 하고 그냥 지나감. 저 건물이 체크포인트 찰리 박물관 같은 건데, 저거 지나면  바로 나옴. (도대체...)​  ​​   ​어쨌든 (...) 도시 곳곳에 이런 표시가 남아있다. 베를린 장벽이 있던 장소를 표시한 것이다. 나는 자연 경관을 보는것보다 과거의 인간들이 남긴 유산에 더 관심이 많은데, 이런 걸 보면서 '아 나 이런 거 좋아하던 사람이었지' 하며 감각이 깨어나는 기분이 들어 좋았다. 전체적으로 '아 나 이런거 좋아했지'를 다시 일깨워내는 의미가 있었던 이번 여행. ​​  포츠담 광장 potsdamer platz​   ​베를린 교통의 중심지에 있는 포츠담 광장. 굳이 여기를 목적으로 반드시 들러야 할 만한 곳은 아니고, 베를린에서 1박2일 이상 있다보면 무조건 지나갈 수밖에 없는 곳이니 오다가다 구경하면 될 것 같다. ​   ​베를린 장벽의 일부를 전시해 놓았다. 첫날이라서 '오~ 베를린장벽~'하면서 찍긴 했는데 이후로 여기저기서 많이 보게 됨. ​​  the visit kreuzberg  ​​괜찮은 커피를 마시기 위해 크로이츠버그(kreuzberg)로 이동. B가 아주 좋아하는 동네이고, 나도 좋아하게 된 동네이지만 첫 인상은 그닥. 베를린에서 가장 대표적인 슬럼가로 유명한 곳이고, 많은 인종들이 모여 살며 길에서 심심찮게 약장수들을 볼 수 있다. ​베를린에서 동양인 여자가 돌아다니면서 가장 빈번한 '니하오'와 휘파람소리를 듣게 되는 곳... (니하오 지수를 1~10까지 매기자면 단연 10인 동네. 빡치지만 그냥 아무것도 안 들은 척 정색하고 지나치세요...)  ​그러나 맛집도 많고, 카페와 편집샵, 아틀리에가 많은 곳이라 베를린의 힙스터 감성을 가장 잘 느낄 수 있다. ​​   ​the visit 들어가는 입구부터 좀 힙터짐. 굴다리 안에 카페 있음. #we_have_coffee​​  ​​실내/실외 자리 넉넉하고 채광 좋다. 브런치 메뉴도 다양한데 밥을 먹고 왔기에 시켜보진 않았고, 플랫화이트가 고소하고 진해서 좋았다.자체 로스팅룸도 있고 여러가지 원두도 판매하고 있었다. (최근 게시물들을 보니 브런치 메뉴가 더 많아진 듯 하다. 여행기는 최신 것을 참고해서 가세요... 1년 반 묵힌 이런거 말고...노파심에.)​   ​​카페 벽에 계단식으로 설치된 좌석에 앉아 햇빛 쬐니까 행복했다. 독일로 출발하던 날 내가 살던 동네는 무려 38도의 폭염이었는데, 베를린은 냉방이 필요없는 쾌적한 온도. 춥지도 덥지도 않다는 건 인간에게 행복을 준다는 단순한 사실...  불반도에 태어난 자들은 전생에 무슨 죄를 지었는가. ​​​  voo store kreuzberg​   ​​유명한 편집샵. 패션보다 건축물에 더 관심이 많아서 뭔데 이렇게 예쁘냐며 외관을 찍음. ​​  ​​ 베를린 갬성... 뭔가 이렇게 건물 안에 뚫린 공간을 가진 구조가 많은 것 같다. 땅값 쌀 때 지은 건물인가. ​​​  저녁식사 ​   ​일찍 귀가. ​장 봐온 걸로 간단 과카몰리 + 와인으로 저녁식사. 맛있었던 건 언제 다시 봐도 그 맛이 느껴진다(몇 안되는 소소한 재주). 좋은 저녁이었다.  ​굳이 여행가서 뭘 해먹느니 나가서 사먹는 게 낫다는 주의이지만, 이번 베를린 여행은 워낙 긴 일정이었기에 계속 외식을 하는 건 여러모로 부담스럽기도 했고, 마트에서 장 봐다가 간단 저녁 만드는게 나름 재미있었다. 뭐 먹을지 궁리하면서 장을 보고, 음식을 만들고, 가끔 남한테 먹이기도 하는 거 -> 내가 아주 좋아하는 일 중에 하나인데 그런것도 다 잊고 살았었기에...(불쌍한 과거의 나) 그런 단순한 감각을 일깨울 수 있는 시간이었다. ​뭐 얘기가 샜는데 여튼 대충 저녁먹고 쉬었다는 얘기. 좀 빈둥거리다가 넷플릭스로 앤트맨 보고 스르르 잠들었다.  ​​​​​정!말! 아무것도! 하기싫어어어어ㅓ어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​부지런히 움직여야 하는데 ••••​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​밀렸어 이것도 또 또 또 ����나에게 짜증 ㅎ​인생 현타 오는 시점에서 홍성 간거는 올릴거 많으니까 일단 밀린 일상 올려야지​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전에 전에 갔던 합정 새검정 음악 힙해​​ 새검정서울특별시 마포구 합정동 366-3 ​​​밤에 음악 들으면서 맥주 먹으러 오면 더 괜찮겠당​​​ ​​딴거 먹을걸 ​​ ​​라떼 먹을걸 푸헤​​ ​​저녁에 맥주 머그러 한번 더 가볼게 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​그리구 밍지랑 밍지오라방과 먹은 고사리삼겹살이 날 오빠가 만들어 주신 육회.. 잊지모태.. 왜 안찍었어 최윤.. 반성해.. ​​진자 내 얘기도 엄청 들어주고 ㅜ 조은 말도 마니 해주고 ㅜ감사하고 또 감사했던 하루였는데 그 얘기들 써먹질 못함..ㅎ 재수없엉 내 인생 ​​근데 히든싱어 누가 최종으로 이겼었죠...?  •••​​​​​​​​​​​​​​​ ​듬뿍 발라 더 맛있게 !​ ​무화과 졸여서 같이 맛있게 ! ​​​ 다섯캔에 마넌잉데 어떠캐 지나쳐요 안그래여 ?​​​​​​​​​​​​​​​​​ 지금 보면 추운 사진 ​​ 너란아이.. 예쁜데 날 힘들게 해..​​​​​​​​​​​​ 파 티 파 티 ★​그냥 배고파서 눈에 들어오는 것 사버렸는데.. 공릉시장 최거..​​​ 이 쯤 되면 뭘 먹었는지 기록하는 블로그 같다..주기적으로 뱃속에 넣어주는 광장시장 짜치계..여기만큼 짜파게티 잘끓이는 곳 없슴.. 윤기 살려 좌르르..​​​​​​​​​​​​​​​​​​짱 조아해 가을햇살  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 전에 전에 갔던 피크닉 ! 피크닉서울특별시 중구 남창동 194 ​​​​ ​영화 같았던 이 곳 ..구석구석 알차게 공간 잘 짜놓고 좋은 날씨까지 완벽 ㅜ전시도 개인적으론 좋았다 보는 내내 났던 향 냄새들이 너무 너무 좋았어 ㅜ​​​​​​​​​​ ​날씨 진쨔 미쳤 ㅜ ​전시관 다 돌면 마지막으로 차를 내어주는데 공간이랑 딱 맞아서 너무 괜찮았다 !​근데 피크닉 직원들은 어떻게 하나같이 다 똑같은 분위기를 가지고 계시지.. 진짜 신기했다..​ 바람에 울리는 종소리 딸랑 들으며 호록 .. 내가 선택한 차는 몇 번이였더라 ..? 무튼 시각 청각 미각 다 조았네..?​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​수민이랑 데이트 하면서 둘이 이 날처럼 마신 날은 없었던거 같은데 .. 날이 조아서 그랬나 평소에 비해 안취했던 날 ! 그치만 집 가자마자 잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내 최애 닭볶음탕집..💟 호수집서울특별시 중구 중림동 61-4 배터리 나가서 닭뽁음탕은 못찍고..인당2개 한정 닭꺼치.. 추울 때 또 가서 허버 허버 하면서 먹어야지​​​​​​​​아쉬운 맘에 그 옆 아무 이자카야 가서 먹은 은행 ~ 은행 저아해 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오랜만에 ~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인지 기다리면서 공챠 이름 모였즤.. 맨날 헷갈려.. 딥치즈폼? 초코스무디?무튼 대 젼맛 ​​​​ 잉지 찬스로 무근 푸짐 이태리총각 성신점 파스타 대 젼맛 피자랑 맥주 안찍었네 ㅠwow 쓰면서도 느껴져.. 진자 다 먹는거야 ..;​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 방울과꼬막서울특별시 용산구 한남동 632-10 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킼ㅋㅋ 저번의 고개진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계란 간맞추기 방법계란 쁠라스 무말랭잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야무지소​​​​​​​​ 조졋 조졋 💟​​​​​​​​ 개진 혹은 개름께서 까주심 ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 집은 잘 가셨나여 ....?​​​​​​​​​​​​​​​​ 차조심​​​​​​​​​ New 네일 🍂🍂🍂지금은 ㅎ 다 까져떠 ... 손 너무 막 써 채유니 ㅡ ㅡ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아루미랑 올만에 데튜했던 날  카레시서울특별시 마포구 서교동 396-51  ​​​​​​​​​​​​​여기 카레 진자 찐맛탱이야 또 가고싶다 양 적을거라 생각햇는데 먹다보면 푸짐하고 배부르다채소들 귀엽고 마싯서•••••​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​밥먹구 카페 갔다 컨택트서울특별시 마포구 서교동 395-74 갱장히 힙하구.. 여기 시그니쳐 음료 진자 맛있어서 레시피 갖고팠어..​​​​​​​​​​​​​​  노래마져 힙해 손님들더 직원들더 힙해​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 아휴 .. 밀린 지난 일기 끗 - 늘 동기부여 뽝! 매사에 긍정긍정하는 나지만 때로는 이렇게 슬럼프 아닌 슬럼프가 찾아온다.그냥 아무것도 안 하고 싶은 그런 날..들이 쌓여서 이번 주는 아무것도 하기 싫었던 한 주.동생2와 아빠 생신이 이번 한 주에 몰려있다는 것,처음으로 제대로 된 운전연습을 했다는 것,학원에서 어떤 꼬맹이가 매일매일 빡치게 하는 것 등등 아무것도 하기 싫었지만 늘 뭔가가 가득가득 한 날의 연속이었다.동생 투, 생일 축하한다.바라는 점이라면 부모님 고생시키지 말고 사춘기 심하게 겪지 말고 그냥 올바르게 건강하게 잘 컸으면 좋겠다.초딩이라고 생일잔치도 열어준다고 엄마랑 열심히 장도 보고 준비 중.   말 많은 운전연습2014년에 운전면허 따 놓고 지갑 속에 고이 모셔두다가호주에서 뭐에 꽂혔는지 중고차를 사서 여기서 혼자 연습해서 호주 전역을 여행하겠다니 뭐하니 거창하고도 말도 안 되는 계획 세웠다가아빠가 식겁해서 전화로 절대 안 된다고 강력하게 말한 후 운전에 대한 열정이 사그라 들었고 그 이후로는 크게 운전에 대한 큰 관심이 없었다.1년 전만 해도 운전하는 친구들이 신기할 따름이었는데 요즘 주위에 자기 차를 사는 친구들도 운전을 하는 친구들도 급속도로 많아지는 중이다. 그래서 나도 배워야겠다는 생각이 문득 들었다.이런 얘기를 흘러가며 하여도 다 기억해두고 하나라도 더 해주려는 우리 아빠, 이번 주부터 매일 아침마다 운전연습을 도와주었다.처음으로 운전해서 정자 넘어갔는데 언덕 너머로 보이는 바다도 너무 보기 좋았고주중 낮이어서 차들도 많이 없고 원래 없는 곳이기도 하고 한적하고 내가 운전이라니!? 하면서 신기하기도 했다.겁 많고 말 많은 나는 역시 온몸으로 운전 중 집으로 가는 길며칠 전 지나가는 말로 '딸기 갈아먹고 싶다'라고 하였는데잠시 차 세우길래 ''어디 가?'라고 하니깐 딸기 먹고 싶다며 하고 사 오는 아부지의 뒷모습.많이 그리울 겁니다 아부지. 딸 다시 집 떠나기 약 100일 전, 우리 이렇게 소소한 것에 행복해하며 많이 많이 즐깁시다.내 호주 동생 잘 지내는 거지? 잘 크고 있지?늘 연락을 해야지 하면서도 무소식이 희소식이라고 잘 지낼거야라 생각하며 크리스마스나 생일에 간간이 연락만 주고받다가며칠 전에 새벽에(역시 새벽은 위험한 시간) 우연히 호주 사진들 보고 너무 그립고 보고 싶어서 결국 다음날 Ann한테 연락했다.신기하게도 내가 연락한 날 아침에 Ann도 내 안부가 궁금했다고 한다.너무 보고 싶다고 울 꼬맹이들 어떻게 지내냐구. 스카이프도 곧 하자고 하면서 그동안 어떻게 지내온지 주루룩 얘기했다.현재 내가 이뤄가는 모든 것들의 시작은 이 가족에서 시작되었다.늘 보고 싶고 생각하고 그리워하고 고마워하는 마음은 크지만 스카이프 해서 혹여나 나 기억 못 하면 어쩌지라는 생각과 영어 못 알아들으면 어쩌지?라는 생각에 조금 망설여지기도 한다. Ann이 아직도 애기들이 나 얘기하고 우리가 함께 했던 것들 얘기한다고 하는데얼마나 내가 그들의 기억에 남아있을지 너무 궁금하다. 진짜 사랑과 마음을 다해서 돌보고 사랑해준 동생들인데 항상 큰 이쁨 받으면서 누구보다 예쁘게 잘 컸으면 좋겠다.그때의 내 생각과 감정들을 고스란히 담아놓은 글. 내가 겪은 세상 무엇보다 값진 경험과 추억이 이 글 하나에 다 녹아져있다.모든 것을 기록해놓을 수 없었지만 지속적으로 기록을 해두었기에 2년 반이 지난 지금 읽어도흘러보낸 생각과 감정들까지도 다시 되돌아볼 수 있게 해줘서 너무 감사하다.다시 안 올 이 시간들 앞으로도 쭉 기록하자.그리고 오늘 오전다시 운전연습했다 오늘은 더 많이 다양한 운전방식?을 연습했다.더 많은 차가 있는 도로로 가서 끼어들기 (온이의 스며들기가 생각나서 웃겨 죽는 줄 ㅋㅋㅋ)차 돌리기, 왼쪽 오른쪽 계속 체크하고 들어가기, 사람들이나 오토바이 등 다니는 그런 곳도 가서 해보고식겁했다 후 다리도 아프고 까칠해짐 그래도 시원한 물회 한 그릇하면서 뻥 뚫린 바다 보니깐 얼마나 좋던지날씨도 5월 중순인데 거의 한여름 날씨였다. 잠시 여행 온 기분에 좋았지만 집에 가서 주차 연습하면서 결국 이성을 잃음 ㅎㅎ빡쳐서 아빠랑 다툼 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 인자하고 자상한 우리 아빠가 자꾸 왼쪽 오른쪽 왜 빨리 핸들을 돌리니 그래서 빨리 돌리면빨리 돌리지 말라고 아 모르겠다. 주차의 기본도 모르고 핸들을 어느 방향으로 돌려야 하는지도 모르는데감았다 풀었다고 자꾸 하고 얼만큼 감고 풀어야 하는지도 모르겠고이해는 안 되고 말은 들으니 해야겠고 빡쳐서 나도 짜증 내고 아빠랑 급 서먹서먹 ㅋㅋㅋㅋ 내일 아부지 생신인데..!다음 주 안에는 영국 온라인 비자 신청 완료해야 하는데 파운드가 조금도 안 떨어지네? ?  ? 학원에서 매일  나를 화나게 하는 초3이 있다. 화난다고 화낼 수도 없고 또 성인 vs 성인도 아니라서 대화가 통하지 않는 초딩이랑 감정싸움에 매일 진이 빠진다.자기 밖에 모르고 자기를 중심적으로 뭐든지 이루어져야 하고 그렇게 안되면 짜증 내고 욕하고 제멋대로 하는 애를그냥 어린 애니깐 내가 이해하고 넘어가야지, 그런 것도 하나의 내 업무 중 하나니깐 하면서도 '이해의 범위'가 참 거시기하다.학원 원어민 선생님(뭐 내 또래겠지만 존칭을 붙여서)에게 CV 부탁을 하였고 좋은 조언과도와주겠다는 말을 들을 때마다 진짜 힘나고 고맙기도 하다. 학교 원어민 교수님께 받고 싶지만 너무 연락을 안 했는데이런 부탁을 하려니 참 미안하기도 하고 이 친구에게 부탁하자니 매 번 학원에서 말도 없고 내가 본 무뚝뚝한 사람 중 순위에 들 만큼무뚝뚝한 사람같아 보여서 물어보기까지 조심스러웠는데 물어보기 너무 잘 했다는 생각이!!  캐나다 친구에게도 부탁하였다는 말을 듣고 갬동.. 그리고 좋은 말들 칭찬의 말들을 많이 해주어서 너무 감사하다.그리고 이제 한 100 며칠 더 남은 것 같다. 갈 시간이 아직 많이 남았다고 생각하였는데벌써 한여름의 날씨에 5월의 마지막 곧 6월이라는 생각이 드니깐 불안해진다. 과연 가서 일을 잘 구할 수 있을까?그럼 이력서는? 집은? 커버레터는? 친구들은 어디서부터 어떻게 다시 다 사귈까? 돈은? 여행은?아직 이런 생각이 뿌리잡고 나를 불안하게 하지는 않지만 이번 주 같은 의욕 상실의 기간이 길어진다면흔들릴 수 있다는 생각이 든다. 그러니 다음주는 열심히 달려보자.현대프리미엄아울렛 영화보러 갔을때 였지​스마트폰의 사진이 너무 꽉차서 정리하려고 보는데 울애기들과 찍은 사진들은 도저히 삭제를 할 수 없어 요렇게 나의 일기장에 남겨요. ​문뜩 이런 생각이 들었어요. "블로그는 개인의 일기장인데 그동안 잊고 있었네" 라는 깨달음? 이 말예요. 정말 암것도 하기싫은 주말 ㅠㅠ 셀카 정리 고고 ㅎㅎ ​ 코스트코에서 였어​저는 평소에는 항상 안경을 착용해요. it's real me ​그게 저의 본모습이예요. 보통 주위에 보면 라식이나 라색 등등을 많이 하시지만 겁많은 저는 그냥 안경을 쓰기로 했어요. 평소에는 화장을 거의 안해요. ​ ​울막내랑 찍은 셀카들이 더 많았어요. 울큰아이하고도 많이 찍어야 겠다 라는 생각을 해봤어요. ​집을 깨끗이 치워놓으면 한시간이 모예요 치우는 즉시 새로운 장난감으로 가득차요 ㅋ ​ ​울막내가 요런 귀여운 피규어를 좋아해서 집에 한가득 있어요. ​ ​사주면 정리를 안해서 저의 화장대에도 한가득이예요. 요건 정말 나중에 시간을 내서 포스팅 한번 해야겠어요.   귀염둥이랑 이었지 ㅎㅎ  ​​울막내는 참 애교가 많아요.감수성이 풍부해요. ​  ​집에 장난감이 많지만 자꾸 자꾸 사주게 되요.​ 벌써 이게 언제였지? 어느 여름날 걷다가 너무 더워서 시원한 음료수 마시러  ​ 집에서  카페에서크리스마스 모자쓰고 ​아~ 나의 주름이여 ㅎㅎ 이제 주름이며 나이나 받아들이고 있어요. ​울애기들과 찍은 셀카를 정리 하다보니 다올리고 싶었지만 눈가의 주름때문에 몇개는 delete ​​ 마스크를 쓴 셀카가 많아서 슬퍼요벌써 지난 겨울이었어 세종시 교고문고 갔다가 ​ ​어렸을때는 스티커북을 너무 너무 좋아해서 집에 시리즈별로 같은 책도 많이 사줬었는뎅, 이제 7살이 되니 잘 안해요. ​ ​롯데 월드타워에 영화보러갔을때 아마도 2019년도 같아요. 2달만 있으면 2021년 나이 한살 더 먹는 날. ​ ​귀요미 첫째랑 요때만해도 완전 애기였네 ~~ 사랑해  콧물난거 아니예요. 약 바른거예요​뽀로로 장갑이랑  ​  ​ 요땐 쥬라기월드 특별전아이스크림 먹다가 작년 2019년 학부모 공개수업때  ​전날에 머리를 깜빡하고 그냥 밀어버려서 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋ ​올해는 코로나 때문에 학부모 공개수업도 없고 체육대회도 없고 아~ 재미없었어. ​ 차안에서 언제인지는 모르겠어 로보트랑 ​이렇게 정리를 했더니 예전 그때의 감정도 생각나고 추억이 방울방울~~ 앞으로 일상도 나의 일기장에 저장해 놓아야겠어요. ​가끔 보고 싶을때 꺼내볼 수 있게 말예요. 아무것도 하기싫은 주말, 어느날~  나에게 있어 명상은 이 세상에서 '아무것도 안해도 되는 유일한 시간' 이다.  ​ © simonmigaj, 출처 Unsplash​우리는 주말이나 휴가기간에도 뭔가를 꼭 하고 있다. 놀러가서는 기록하기 위해 사진을 찍고, 쉬는 시간에는 운동을 하거나'시장공부'를 한답시고 인터넷을 뒤진다. ​​혹여나 정말 아무것도 안하고 보낸 주말에는 내 인생은 어떻게 흘러갈 것인가 생각하며 죄책감에 시달린다. ​​머리속을 잘 들여다보면  진짜 아무것도 안할 수 있는 사치는 진정 단 한순간도 없는 것만 같다. ​​ 불안한 마음을 달래줄 유일한 길 - 명상  나는 어릴적 불안함이 극화되어 느껴질 때가 있었는데이것은 20대때 최고치에 달했었다. 사무실에 앉아서 일하고 있는데 아무런 이유 없이 심장이 너무나 심하게 쿵쾅거려서 그 자리에서 바로 벽을 뚫고 나갈 수도 있을 것 같은 생각이 들기도 했다. ​ © quinterocamilaa, 출처 Unsplash다스려지지 않는 불안감을 어찌할 줄 몰라서 고속도로에서 운전하면서 혼자 소리를 미친듯이 지르기도 했었다. (소리를 지르면 불안감이 사라진다; 어느정도는;;) ​​상황적으로 아무 문제가 없어도, 충분히 몸이 쉬고 있어도, 마음속의 조급함과 불안은 쉬이 가라앉지가 않았다. ​​이런 나에게 유일하게 불안을 잠재워주는 것, 그야말로 모든 감정과 생각까지 모든 것을 멈춤으로 할 수 있는유일한 쉼의 시간을 주는 것은 명상이다. ​​그 전에도 명상을 조금씩 하기는 했지만나는 이 근원적인 뿌리를 뽑기 위해서는 내 모든 시간을 다 바치고 싶다는 생각이 들었고, 실행에 옮겨보기러 했다. ​ 하안거에 들어가는 스님들처럼 https://www.donga.com/news/article/all/20210526/107126813/1 하안거에 들어가는 스님 ​얼마전 인터넷에서  4월부터 7월까지 스님들이 하안거에 들어가며 아무것도 하지 않고 수행에 전념한다고 하는 기사를 읽었다. ​​예전같으면 저렇게 갇혀서 어떻게 살아? 라고 생각했을 텐데 이 기사를 본 시점에서는 문득 문을 닫고 들어가는 저 스님이 부러웠다. ​​그래, 아무것도 하지 않고 나를 달랠 시간은 스님만 필요한게 아닐거야. ​​어쩌면 너무나 많은 불안과 스트레스 속에 살고 있는 우리 모두에게 3개월의 아무것도 안해도 되는 시간이 필요하지 않을까? ​ 안녕하세요. 쑨 입니다.​암 보험, 아무것도 모르고 무작정 가입하면 안 되겠죠?적어도 '암'이라는 게 뭔지, 치료방법과 치료비는 얼마나 들지 파악한 후에 가입하셔야죠.​설계사가 진단비는 얼마! 수술비는 얼마! 딱 정해주면 '그냥 아.. 그렇구나!' 라고 가입하실 건가요?​보험 그렇게 가입하시면 아니 돼요~ ^^;;​아는 만큼 보입니다! 가입하시는 분들도 공부해 주셔야 제대로 된 설계 받고, 제대로 된 가입하실 수 있어요!​​ ​​​2018년 기준 암 유병자는 약 201만 명으로 이는 국민 25명당 1명이 암 유병자라는 말입니다. ​65세 이상은, 8명 당 1명이 암 유병자이며​만약 기대수명까지 생존해 있다면, 암 발생 확률은남자(기대수명 80세)는 5명 중 2명이 암에 걸리고, 여자(기대수명 86세)는 3명 중 1명이 암에 걸린다고 하니 암에 안 걸리면 그게 바로 로또 맞는 게 아닐까요?​더이상 '나는 안 걸리겠지' 라고 손 놓고 계시면 큰일 나요! 아시겠죠?​​​암은 우리나라 사망원인 1위로, 그 숫자도 갈수록 증가하고 있습니다. (전년 대비 2.5% 상승)​암보험만큼은 든든하게 준비하라고 너도나도 얘기하는 이유가 여기에 있습니다.​암에 걸리면 살 수 있을까?가 아니라, 치료비가 얼마나 들까?를 먼저 걱정하게 됩니다.이는 곧, 암 = 돈의 문제라는 얘기죠.​​​ 출처 : 통계청​​​​1세~9세, 40대의 사망원인 1위도 바로 암이에요. 출처 : 통계청​ 암 종류에 따른 사망률폐암 ＞ 간암 ＞ 대장암 ＞위암 ＞ 췌장암 순으로 사망률이 높습니다.​30대는 유방암, 40대.50대는 간암, 60세 이상은 폐암으로 사망하는 숫자가 가장 많습니다.​​​​ 성별에 따른 암 발생률남자 : 위암 ＞폐암＞대장암＞전립선암  순으로 많이 걸리며​여자 : 유방암＞갑상선암＞대장안＞위암  순으로 발생률이 높습니다.​ 출처 : 국립암센터​ 암 치료방법 : 표적항암치료수술, 항암 화학요법, 양성자 치료, 표적 항암치료, 면역요법 등이 있습니다.​​1세대 항암제는 화학 무기로부터 시작되었습니다.  원칙적으로 인체에 유해한 독성이 있는 치료제죠.​암세포를 죽이지만 동시에 인체의 정상세포까지 손상을 입히기 때문에 치료의 핵심은 '인체에는 덜 해롭게, 암세포에는 치명적이게' 사용하는 것이 관건입니다.​다들 아시다시피 대표적인 부작용으로 탈모, 빈혈, 속 쓰림,구토 등이 있습니다.​또한, 장기간 치료 시에는 내성으로 인해 약제를 더 이상 쓸 수 없는 순간이 오기도 합니다.​​정상세포는 건들지 않고, 암세포만 골라서 죽일 수 있는 새로운 치료 방법이 개발되었는데 그게 바로 2세대 항암요법인 '표적항암치료' 입니다.​화학 항암치료에 비해 부작용은 훨씬 덜 하지만, 완전히 없는 것은 아니에요.​모든 사람에게 사용할 수 있지는 않지만(검사 필요)기존의 항암치료 부작용의 고통을 감소시킬 수 있기 때문에 많은 분들이 표적 항암치료를 원하고 있습니다.​하지만 건강보험 적용이 되지 않는 것들이 많고, 비싼 치료비로 인해 실제로 이 치료를 받는 분들이 아직은 많지 않습니다.​​그래서 요즘에는 암 진단금 외에도  '표적항암치료' 와 '양성자치료' 특약을 함께 가입하고 계시는 분들이 늘었습니다.​실제로 표적항암치료를 통해 기존 항암치료와는 달리 '삶의 질'을 바꿔 놓았다는 환자분들이 늘어나고 있으니선택을 안 하기가 참 어려운 일이 되어버렸죠.​​​ 3세대 항암요법으로 면역항암치료도 연구되는 중입니다.환자의 몸속 면역체계를 이용, 면역력을 올려 암을 치료하는 신 치료법이에요.부작용도 적고 생존 기간도 길지만 현재는 피부암과 간암만 치료가 가능하며, 치료비가 1회당 최대 1천만 원이나 하니 아직은 그림의 떡이죠.​​​​ 암 치료비국립암센터 2016년 통계10대 암 평균 치료비와 평균 입원일수를 알아볼게요.​ 암 종류주요 수술명치료비평균 입원일수간암간절제술6,622만 원20일췌장암췌장절제술6,371만 원25.3일폐암폐절제술(흉강경이용)4,657만 원18.3일담낭암담낭절제술4,254만 원19일위암위절제술2,685만 원14.5일대장암직장절제술2,352만 원22.9일유방암유방절제술1,768만 원7.4일자궁경부암자궁적출술1,612만 원11.9일방광암방광수술(요도내시경)1,464만 원5.9일갑상선암갑상선절제술1,126만 원4.8일 ​수술비 없이 암 진단금만 2천,3천만 원 가입되어 있으신 분들도 많이 보게 되는데요 유지할 수 있는 내에서는 최대한 넉넉하게 더 준비를 하셔야 합니다.​(암보험 적정 금액에 대해서는 다음에 좀 더 자세하게 얘기해 드릴게요.)​​​ 암 5년 생존률국립암센터, 2018년 통계생존률 1위는 갑상선암입니다. (100%)2위 전립선암 (94.4%)3위 유방암 (93.3%)4위 신장암 (84.1%)5위 위암 (77%)6위 대장암 (74.3%)7위 간암 (37%)8위 폐암 (32.4%)9위 담낭암 (28.8%)10위 췌장암 (12.6%)​생존률은 갈수록 높아지고 있습니다. 당연하겠죠 의학이 발달하고 있으니...​암에 걸리는 사람은 늘지만 사망하는 사람은 준다. 즉, 돈 써서 치료 받으면 살 수 있다는 말입니다.​​​ 암 후유증암은 완치가 돼도 후유증이나 새로운 질병이 발생할 확률이 아주 높습니다.​질병후유장해가 되는 가장 높은 질병이 바로 암이예요.암 다음으로 심근경색 - 뇌졸중 - 당뇨합병증 순으로 후유장해 가능성이 높으니​암 진단금과 더불어 질병후유장해도 함께 가입해 주시면 도움이 됩니다.​​​​​ ​​​​ ​​#암치료비 #표적항암치료 #사망1위암 #암생존률 #암통계 #보험리모델링 일요일이다.일요일에는 정말 아무것도 하기 싫다.​오늘은 날마다 하는 뎅뎅이 산책도 남편한테 맡겼다.나랑 나가면 월요병이 있는 월요일을 제외하고 최소 30분 이상 산책한다.남편하고 나가서는 15분만에 들어왔다.뎅뎅이 녀석이 먼저 산책 나가자고 '컹컹'(새벽이나 밤에 짖을 때는 거의 묵음에 가까운 소리로 '컹컹' 거릴 줄 아는 매너견이다.)거렸다. 새벽 5시 30분쯤에늘 그 시간에 나가니까 녀석도 깼나보다.그래놓고는 막상 산책을 나가서는 금세 들어왔다.​밥도 하기 싫다.하지만 주부가 그럴수가 없다.일요일만이라도 누가 해주는 밥을 먹고 싶다!!고 외치지만 아무도 들어주지 않는다.결국일주일치 먹을거리를 사러 장보러 갔다 왔다.다진마늘이 없어서 깐마늘 1kg 사서 다져서 냉동실에 넣어두고돼지고기 뒷다리살이 싸길래 한 덩어리 사서 찌개 거리로 잘라서 냉동실에 두고내일 저녁으로 먹을 닭갈비를 재워두고저녁으로 도루묵찌개와 임연수구이를 먹으려고 사오고등등등 아무것도 안 하고 싶은 일요일에 아무것도 안할 수 없는 현실이 슬프다.​  ​    그런 날이 있다. 아무 것도 하기 싫고, 아무 말도 듣기 싫은 날. 자주 보던 텔레비전 오락 프로그램도 재미가 없고 신문은 더더욱 읽기 싫고, 친구한테 문자가 와서 답장을 해야하는 일이 생길까봐 휴대폰조차 꺼버리는 날. 나를 뺴고도 이 세상은 너무나 잘 돌아가고 있고, 내 기분이 어떻든 집안 식구들은 아침밥을 먹고 밖으로 나가버렸다.  어제 저녁만 해도 영화를 보러 갈까, 새로 생긴 레스토랑에 가볼까 들떴었는데 오늘은 눈을 뜨는 순간부터 짜증이 밀려들 때.  우리는 그 순간, 스스로 자처해서 '세상에서 가장 불행한 인간'이 된다.   내 경우에는 그런 날 책을 읽는다. 집에 혼자 앉아서 대충 간단한 음식으로 끼니를 해결하고 가장 편한 옷을 입고 텔레비전은 아예 꺼버리고 휴대폰은 배터리를 빼 버린 상태로.  그런 날 읽는 책은 대개 예전에 한 번 읽었던 책들이다. 파트리크 쥐스킨느의 소설이라든지 오스카 와일드의 단편이라든지, 고등학교 때 보던 두꺼운 한국단편선 등등. 마음이 안 좋기 때문에 새로운 책은 눈에 들어오지 않는다.  안 그래도 피곤한 심신에 새로운 스토리를 주입해야하는 수고로움은 어울리지 않기 때문이다.  어쩌면 이 책은 내가 '그런 날' 읽었던 최초의  ' 새 책' 이었나 보다.   <마법의 순간> _ 파울로 코엘료  파울로 코엘료의 소설을 읽다보면  나는 신비한 경험을 하곤 했다. 과연 전생이 있을까? 하고 의문을 던지던 내가 그의 소설을 읽으면서는 전생과 다시 전생, 거듭되는 환생을 당연하게 받아들이고 있었다. 사람과 사람 사이의 인연과 끈, 알 수 없지만 존재하는 영과 마법들은 그의 책 속에 언제나 등장한다. 그것들은 사람들이 흔히들 겪어봄 직한 순간들과 혼재되면서 새로운 판타지를 만들어 낸다. 분명히 설득력 있는 판타지. 그래서 더 읽을 수 밖에 없는 것들.  그는 단 한 문장에도 해와 달, 바람과 사막의 기운을 넣을 수 있는 작가다. 그리고 이 책은 그런 파울로가 트위터에 올린 140자 이내의 단문을 삽화와 함께 소개한 책이다.    그는 이 책에서 여러 가지에 관해 이야기 한다. 삶을 살아가는 태도와, 사랑을 받아들여야 하는 이유, 꿈과 열정을 쏟는 대상들, 실패를 딛고 일어나면 볼 수 있는 것들에 대해.  그는 조심스럽지만 단호하게, 나긋나긋한 음성으로 결코 가볍지 않은 주제들을 이야기 한다. 그 한마디 한마디 속에 마음에 와닿을 파장이 존재한다.     가령 이런 것이다. 이 책의 상당부분에서 그는 '사랑하라'고 말한다. 인생에서 사랑을 뺴면 아무것도 남는 것이 없다는 게 그의 생각이다.  사랑이 곧 삶이기 때문에 사랑에 실패했다고 다시 사랑하지 않는 것은 곧 삶의 의지를 잃어버린 것과 같은 것이다. 그래서 그는 용기를 주려고 노력한다. 당신에게 새로이 찾아온 사랑은  이전의 경험과는 다를 것이라고 위로하면서.   아무생각없이 책을 한 장 한 장 넘기는 동안, 내가 큰 깨달음을 얻은 것은 아니다. 나는 여전히 밖에 나가기 귀찮았고, 휴대폰을 켜고 싶은 마음이 없었다.  하지만 책을 다 읽어갈 즈음, 한 장 한 장 넘기던 손이 멈췄을 때. 나는 맛있는 것을 먹고 싶어졌고, 가족들의 귀가가 기다려졌고 내일은 밖에 나가야겠다고 마음먹었다.  그리고 책을 덮고 나서는  간단하게 산책을 나가기로 했다.  나는 다른 사람들에게  "이 책을 읽어라" 라고 하고 싶진 않다. 그저 한 권 사두고 옆에 두었다가 아무것도 하기 싫은 날 조용히 꺼내어  한 장 한 장 넘긴다는 기분으로 보시길. 그러면 어느새 짜증이 좀 줄어있을지도 모르니까.  어쩌면 그래서 <마법의 순간> 인지도. ^^     ​아무것도 하지 않는 것.​이 말은 여행과는 어울리지 않는 말이다.단순히 좋은 숙소를 잡고 그냥 쉬는것도 아니고​여행지에서 아무생각 없이 앉아서 바닷가만 보는 여행.​3일간 나트랑에서 바닷가를 원없이 보고 오게 되었다.​ ​​​나트랑은 알려진대로 베트남에서는 꽤나 발달한 해안관광도시이다.​호치민이나 무이네와는 다르게 서양사람들의 비율이 눈에 띄게 늘었고 한국에서도 유명하기에 한국 사람도 많았다.​이름은 꽤나 유명했기에 이곳을 오는 버스에서부터 어떤 매력이 있을지 나름 기대를 하고 왔었다.​​ ​나트랑은 접근성이 좋기 때문에 가는 방법이 다양하다.나는 무이네에 있었기에 자연스레무이네 -> 나트랑 버스노선을 선택했다.​현장에서 사기에는 변수가 있을 수 있기에베트남을 오기전, 태국에서 미리​버스 표를 인터넷으로 예약했다.​ ​미리 표를 예약한 덕에 현장에서 정신없이 표를 사지 않아도 되었는데...​사실호치민에서 도난을 당했기에 표를 예약해놓은것이 천만다행이었다.​버스로 3시간 남짓 이동하는 노선이었는데호치민에서 무이네로 오는 버스보다조금 더 쾌적해 보이는 버스여서 좋았다.​​ 한달여행의 마지막, 나트랑​나트랑에서는 숙소를 두 군데 예약했는데,첫번째 숙소는 위의 사진처럼​John's stay (게스트 하우스),​두번째 숙소는 아래 사진처럼 ​Summers hotel (호텔)​ ​어쨋든 나트랑에 도착해 버스에서 내리자마자많은 사람들이 해안가를 따라 나트랑을 메우고 있었다.​우선 많은 짐을 풀어야 했기에 숙소인  John;s stay에 도착했는데..​ ​게스트하우스에 문이 닫혀있었다. 위에 사진은 창문으로 찍은 건데... ​주인이 언제오나 하염없이 기다릴 수는 없어서 저녁을 어디서 먹을지 검색하고 있던 찰나...​주인이 나를 의심스러운 눈초리로 쓱 훑어 본뒤에 여권을 요구하였다.​물론 게스트하우스나 숙소에서는 여권 요구가 흔한일이었기에 보여주었는데.. 한국여권을 보자마자 ​안심하는 눈빛으로 welcome welcome 을 연발하며 숙소로 들여보내주었다.​역시 이 숙소도 중국인을 일체 받지 않는다고 하였고 한명의 중국인이 있긴 하지만 그 사람은 최근 3개월내 중국에 입국한 전력이 없기에 괜찮다고 하였다.​ ​그렇게 우한폐렴(당시에는 코로나라는 말이 나오기 전)이 심상치 않음을 다시한번 느끼면서 ​숙소 근처에 있는 카페에서 커피를 마시며 남은 날의 일정을 간단히 생각해보려 했다.​ ​나트랑에서 가장 큰 문제는 '돈이 없다는 것'이었다. ​여행일정은 3일이 남았는데 수중에 있는 돈은 3만원 남짓.물론 ATM 으로 돈을 더 인출할 수 있었지만 ​수수료가 굉장히 비싸고​더 중요한것은 이때부터 마스크를 쓰는 사람이 늘어났기에 ​상당히 고민이 될 수 밖에 없었다.​  아무것도 하지 말아 보자​여러 복합적인 상황때문에 결국 내가 내린 결론은'아무것도 하지 않는 것' 이었다.​정말 식비같은 기본적인 돈만 사용하고 ​그외의 일정은 카페에서 커피를 하나 산 후바닷가에 가만히 앉아서​나트랑의 풍경을 보는 것으로 마음먹었다.​  ​나트랑 시내에는 음식점이 관광객을 대상으로 한 곳이 많아서 ​일반적인 메뉴가 정해져 있었다.​가장 기본적인 쌀국수와 사이다를 시켰고역시 괜찮은 맛이었으나 ​이 곳의 쌀국수는 5천원이었다....믿기지 않는 가격이었다.​ ​아무것도 하지 않으려고 마음먹으니걸음걸이부터 여유로워 졌다.​물론 평소에도 절대 스케쥴에 맞춰 여행하지 않았지만 ​이렇게까지 아무 생각, 일정없이 다니는 것은 처음이었다.​​​차보다 오토바이가 더 많은 곳.곳곳에 소비에트 국기, 베트남 국기가 걸려 있는 곳.​직감적으로 바로 느껴지는 나트랑의 모습이다.​​ ​역시 나트랑은 나트랑인지큰 건물, 호텔등이 꽤나 눈에 보였다.​언제부터인진 몰라도 나트랑이 인기가 많아 지면서 더 우후죽순 건물이 생겨난 모양새 였다.​​ ​자리를 잡고 커피를 마시며본격적으로 아무것도 안해보기 시작했다.​아무것도 안하고멍만 때려야지..멍만 때려야지..​정말 잡다한 생각과 이런저런 행동도 하게 되었다.​바닷물은 차가워 보이는데 왜 저사람은 뭐가 그렇게 즐거울까​ ​그런데 그 때 옆에서 갑자기 일렬로 왠 사람들이 ​들이닥치더니​국민체조를 하기 시작했다.​신기한 광경에 콧노래를 멈추고 시선을 집중하였다.​ ​그런데 사람들의 숫자가 점점 늘어나더니​땅거미가 질때까지 신나는 음악에 맞춰​정체불명의 체조를 하는 것이었다.​마음같아서는 같이 동참하고 싶었지만 이것도 뭔가 돈을 내고 하는 시스템인것 같아마음속으로만 같이 구령을 외고 있었다.​ ​아무것도 안 하는게 어려울 줄 알았는데​시간이 벌써 저녁이 되어 가고 있었다.​살면서 이렇게 까지 아무생각 없이 멍만 때리고 바닷가를 본적이 있을까 싶을 정도였다.​​그냥 사람을 많이 보는 것 자체가 재미있었다.​다시 생각해보면,나트랑 자체가 인상에 남았다기 보다는 이런 시간이 소중하게 느껴졌다.​앞으로도 생판 모르는 곳에 와서아무생각 없이 휴대폰도 보지 않고​순수하게 있는 시간이 흔치는 않을 것 같았다.​​  ​'여행으로 인해 힐링된다,나를 되돌아 보게 되었다.'​이런 말보다도나트랑에서 아무것도 하지 않는 것으로​평소같았으면 무의미 하게도 지낼 수 있는 시간조차도소중하게 느껴졌다.​  평화롭지만은 않다? 긴장감을 곁들인 ​저녁을 먹을 시간이 되었는데,​나트랑 해안가에 있는가성비 좋은 식당을 한참 찾고 있었다.​한 30분 정도 거리를 다니다 보니​적당한 수준의 음식과 가격으로 먹을 수 있는 곳을 한군데발견하였다.​ ​또 쌀국수라고 하기에는 이집은 뭔가 들어가는 토핑? 이 다른 듯 했다.​베트남에서 국민음식이지만 이렇게 까지 많이 먹게 될줄은 몰랐다.​이왕 이렇게 된거 쌀국수를 원없이 먹어 보자는 마음으로 쌀국수와비어 사이공을 하나씩 시켰다.​ ​기분좋게 맥주를 한 모금 들이킨후 쌀국수를 한젓가락을 먹었는데...​뭔가이상했다.​평소에도 음식에 굉장히 민감한 나이기에 한 3분정도 그냥 가만히 있어보았는데​갑자히 속이 굉장히 안좋아졌다.​그런데 단순히 속이 안 좋은 것이 아닌 숨이 가빠질정도로 호흡이 어려워 지고 있었다.​심장이 빨리 뛰고 있었고 난생 처음 느껴보는 이 상황에 적잖이 당황했다.​즉시 돈을 지불하고식당을 나가야한다는 생각이 들었다.​그래서 정말 한젓가락만 먹은채 급히 숙소로 들어가 안정을 취했다.​ ​바로 숙소에 들어가 안정을 취하니 조금은 괜찮아져서 바로 잠을 청했다.​다음날 아침에 카페에 가서 오만가지 생각을 다했는데 ​뭔가 음식의 위생에 문제가 있는것이 아닐까하는 생각을 하게 되었다.​평화롭다 못해 아무생각없는 여행에서긴장감이 더해지는 순간이었다.  ​점심은 역시 가성비 좋은 집을 찾고 있었는데,​어젯밤에 아찔한 기억때문인지조금은 더 신중하게 가게를 고르게 되었다.​이번에는 꽤나 위생이 나아보이는 가게를 골랐고메뉴는 이번 여행에서 가장 많이 시킨 볶음밥을 시켰다.​​그런데음식을 먹다보니 옆에 굉장히 익숙한 것이 있었다.​ ​이곳은 분명 한국이 아닌데...​사장님이 한국분도 아닌데 정말 뜬금없는 고깃집에나 있을법한 그런 뚜껑이 ​나트랑의 한 음식점에서 발견되었다.​​ ​이 날도 하루종일 카페에서 음악을 들으면서 책을 보면서 시간을 보냈다.​사실 글을 쓰기에도 그런것이..​정말 아무것도 하지 않았기 때문이다.​​ 한달 여행의 마침표, 그리고...​아무것도 하지 않기.3일간 잘 하였고 ​어느덧 나트랑을 떠날 시간이 되었다.​남들은 다 수영하거나 휴양하러오거나하는 곳에서 ​아무것도 하지 않는다는게 뭔가오묘한 느낌이었지만서도​떠날 때가 되니 묘하게 아쉬웠다.​ ​나트랑 국제공항으로 가는 버스.​그런데 이 버스가 재밌게도 베트남에서 탄 가장 좋은 버스였다.​의자가 뒤로 젖혀진다는 것이 혁명적으로 좋았다.​밤의 도로를 달리면서 이번 여행의 마지막을 함께 하고 있었다.​ ​그렇게 공항에 도착하였고 저녁을 간단하게 먹은뒤​비엣젯항공으로 표를 수령하러 갔는데...​뭔가 이상한 낌새였다.​그리고 조금후에 국제선이 아닌 국내선에 있다는것을 뒤늦게 알게 되었고​이렇게 마지막 허당짓을 뒤로 한채​ ​정말로 부산으로 가는 비행기를 타게 되었다.​이 사진에서도 전부 사람들이 마스크를 쓰고 있다.​이때만해도  글을 쓰는 지금까지 여행을 못갈줄은 추호도 몰랐었는데..​​ ​밤의 활주로로 향하는 마지막 사진을 끝으로이렇게 여행이 마무리가 되고 있었다.​ ​김해공항에서는 벌써부터 중국입국자들을 따로 입국심사를 받고 있었다.​이 사진을 끝으로 나에게는 더이상해외여행사진은 남아 있지 않다.​  ​나에게는 나트랑은 별로였다.​당연히도, 아무것도 하지 않았으니까.​쓸데없이 비싼물가.한국어패치가 되어있는 많은 가게들.특별히 매력있는지 알 수 없는 분위기.​이런것들은 어디까지나 내 생각이지만 ​이런것보다는 ​아무것도 하지 않는게 좋다고 말하는것은 억지일 수 있다.​​​그렇지만 ​이렇게 온전히 나에게만 주어진시간,'아무것도 하지 않는 것'이라는 게 ​살면서 흔하지 않은 것같아​뭔가 슬퍼졌다. ​​​​​ 이번 인턴일기도 거이 먹는 사진이 첨부될 예정 ㅎㅎ​우선은 목요일부터 오늘까지 있었던 일기를 작성해봅니다.​최근 들어 회사에서 업무를 너무 하기 싫더라구요 ㅠㅠ ​하.... 진짜로...ㅠㅠ​게다가 아침에도 항상 늦잠자는 느낌이구 ㅠㅠ ​뭔가 시간관리를 잘 못하는 느낌 ㅠㅠ   목요일날에 회사에 오자마자 선생님들의 사랑을 받았죠 ㅎㅎ​뭐 멘토스부터 후레시베리까지 아침오자마자 열심히 조져줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 목요일이 가장 인턴하면서 빡센 하루였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​목요일날에 담당선생님과 업무 마무리에 대해 회의를 하는데​  (내 기분)​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왜 끝나갈 때 항상 원하는 걸 말하시는지...​첨부터 관심을 가졌으면 이런일이 생겼을라낭?...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​장난입니다.​그냥 목요일에 업무 진행에 대해 회의를 하면서 어떻게 진행할 지 갈피를 잡았는데....​그냥 회의를 하면서 느낀점은! ​ 시키는 사람 입장에서는 쉽겠지만...​업무를 하는 입장에서는 사실 걱정과 답답한 마음이 들기도 합니다. 점심은 해물 우동쓰~ ​이 녀석 8처넌인데 양도 많고 해산물도 많아서 가성비가 괜찮았습니답!​오후에는 자격증 공부와 개발만 주구장창했네요 ㅋㅋㅋㅋ​무튼 목요일은 너무 머리가 아파서 집 오자마자 기절...​은 무슨 게임만 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내 인생 레전드 ​자격증 공부도 해야하는데.. 항상 미루다가 안하는 루민 선생...​무튼 이렇게 목요일을 보냈어요 ㅎㅎ​대망의 금요일인데 ㅎㅎ​사실 오늘은 뭐했는지.....​ 아침에 회사와서 커피 한잔먹구​ 어제 다른 부서 선생님 PC에 문제가 생겨서 그거 고쳐드렸더니 ​선물을 받았습니다 ㅎㅎ​오예스도 맛있지만 피코크 쿠키가 괜찮더라구요 ㅎㅎ​오늘 오전에는 파싱을 돌려놓으면서 그 동안 책 읽었던걸 기반으로 릴레이 포스팅을 진행했어요! https://blog.naver.com/rooney9325/222162493394 2020 국제도서주간 릴레이(from. 영디님)최근들어서 포스팅을 잘 못하고 있었는데​진짜 좋은 기회로 릴레이를 참여하게 되었습니답 👍👍​그건...blog.naver.com ​관련된 포스팅은 위에서 확인 가능합니다!​무튼 오전에는 진짜 아무것도 안한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​점심을 한우국밥을 먹었는데 ​원래 사진을 찍고 싶은 욕구가 많았지만......​팀장님과 선생님들이 정말 진지하고 심각하게 이야기를 하셔서... Pass....​점심을 먹고 오후에 파싱과 웹 개발을 조금 했네요 ㅎㅎ​뭔가 이제 얼마 안남아서 사실 대충해도 된다는 생각이 30% 들고 있네요 ㅠㅠ ​열심히해서 좋은 결과물을 드리면 더 많은걸 원하더라구요...​그래서 인턴중에는 저의 퍼포먼스는 최소화하는게 좋은거 같아요 !​대략 뭐하는지 궁금하신 분들이 있을까봐 잠시 사진을 끄적여보면!​ ​우선 보안상 위배될 수 있는 내용은 다 모자이크했습니당!​추가적으로 제가 티스토리에 개발관련해서 포스팅을 같이하고 있어서 워터마크는 ​티스토리에서 사용하는 걸 가져왔어요 ㅎㅎ​무튼 이런 웹을 개발중입니다 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 회사에서 만드는건 이런 디자인은 아니구요 ㅎㅎ ​이거는 나중에 우수인턴? 그거 신청할 떄 제출할 용도로 새로 디자인하는 중이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ​오늘도 역시 TMI를 뽐내주시는.... 루민...선...생.....​무튼 그냥 뭐하는지 모르겠지만 이것저것 하고있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 근무를 마치고 집에 오는길......​그냥 다양한 생각들이 드네요...​최근들어 제가 예민한건지 그냥 친구들끼리 대화하는 내용을 보다가 ​이건 아닌데? 싶은 것들도 종종 있더라구요 ​그냥 오늘 있던 이야기인데 A라는 친구와 B라는 친구가 있다고 가정하고 ​A라는 친구가 집에 친구들을 초대했는데 ​B라는 친구가 다른 카톡방에서 C라는 친구에게 A네 집에 오라고하면서 ​A라는 친구한테 통보식으로 동의 없이 진행하더라구요?....​우선 저는 A라는 친구와 B라는 친구 그리고 C라는 친구의 카톡방이 다 있는 상태라...​진행 상황을 보는데....​그냥 이거는 뭔 상황이지 싶어서 순화해서 한마디 했어요....​"A가 초대한건데 집주인의 의견을 정확히 들어봐야지.... 왜 너가 맘대로해...."​제가 예민한건지...ㅠㅠ​요새 사람다운 사람이 정말 중요하다는 생각이 듭니다.​단순히 일 잘하고 공부 잘하는것도 중요하지만​사람다운 사람이 먼저가 되야하지 않나 싶더라구요...​그냥 아무리 저와는 관계가 없는 상황이지만... 참 오늘따라 이해가 안되더라구요...ㅠㅠ​무튼 이제 인턴도 3주정도 남았는데 ​뭔가 남은기간동안 알차게 보내볼 생각입니다!​  여러분들의 하루는 어땠나요? ​많이 피곤하시구 지치셨을텐데 ㅎㅎ​내일부터 주말이 찾아옵니당 ㅎㅎ​(소리질러~)​무튼 이번 한주도 고생 많으셨습니다.​코로나가 심해서 밖에 다니지 못하지만​주말에는 푹 쉬고 다음주도 화이팅 해봅시다!​  ​ #교사일상 #초등교사일상 #초등교사브이로그 #교사브이로그 #일상 #방학 #그냥요즘 ​​1. 그냥 요즘은.​사실 영주도, 마음이 밍숭맹숭해서 더 떠나고 싶었다. ​​그냥 요즘은 아무 것도 하기 싫다. ​임용이 되었다면 더 허무했을 듯. 에서 벗어났기에 더 그런 건가. ​​​하루하루 일상이 펼쳐지고, 내가 하고 싶은 일을 하지만 내가 하고 싶은 순간만 있지 않다. ​​​요즘은 좀 지친다. 애들이랑 말싸움, 기싸움 하는 것도, 팔라라라라 뛰어 다니는 것도. ​​약속이 많았어서 더 그런가,...?​​그냥 푹 쉬고 싶다. 아무 것도 안 하고 혹은 좋아하는 걸 하면서. ​​​​​​​​​2. 70억 자산가가 2030에게 해주는 재테크조언 #너나위 #김짠부 ​https://youtu.be/X1hjv2dEyC8 ​​옛날에 주식, 투자를 유튭에서 찾아보던 알고리즘이문득 이 영상을 내놓았다. ​지나치려다 또 문득 클릭했다. ​끝까지 봤다. ​​​굉장히 와닿는 영상이었다. 그래. 지금 내가 할 수 있는 걸 하자. ​오히려 조바심을 내려 놓는다. ​​5천 만 원부터 모아라. 모으자. 둥실.​​다짐과 함께 그냥 뭉게뭉게 몽상을 한다. ​​​5천 만원을 모으면 내가 하고 싶은 걸 해도 되는 건가. ​혹은내가 하고 싶은 게 있더라도 최소 5천이 모이기 전까지는 조금만 더 참고 일상을 버텨내야 겠지?​​​교사 월급....^^으로 최소 몇 년을 일 해야 하고, 그럼 몇 살 전에는 완성이 된다. ​사실 5천도 충분하지는 않을 테니5천을 더 붙여서 1억을 모으려면 또 몇 년을 더 일 해야 하고...​반복의 굴레. ​​​​내가 원하는 것은 무엇인지도 모르면서 그냥 지금, 일상을 벗어나고 싶어하는 나를 발견한다. ​​외국에 가면뭐가 달라질까. ​​​인생 자체가 이런 건가. ​​​알 수 없는 질문은 질문이 아님을 알지만 그냥 요즘은 푹 잠들고 싶다. 요즘은 언제까지 요즘일지. ​​​+언니 말이 맞다.​방학을 누리고 싶어서 승무원을 떼려쳤던 y.​이제는 교사에게 방학이 없으면 정상 생활을 못 하기 때문이라고 이야기한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​방학 d-43.​ 언제나 그랬듯이....세상에.. 하루에 저생각을 적어도 수십번은 하고 과장보태서 100번도 넘게 하는듯...근데 항상 always.... 매일.. 평생...은 아닐지 몰라도 적어도 대학교2학년부터는 저생각을 달고 살았다는것을 인식하고 있었다..​밥은 죽지못해 먹는것..굶어죽긴 싫다..공부는 아무것도 못하는 죄책감을 덜기 위해 하는 것.. 뜨개질은 아무것도 안하는 죄책감을 회피하기 위해 하는것...매일 밤 하는 생각은 내일이 오지않길..시험기간에 제일 많이하는 생각은 왜 사람은 99퍼센트의 하기싫은 일과 1퍼센트의 하고싶은일을 하며 살까​이 생각에서 벗어나는 날은 거의 0에 수렴...​그런데도 매일 공부하고 토익토스 뭐 학점..4점대..할건 다하는 내가 신기...​​ 아무것도 안 하고 싶지만 저자장윤미출판바다출판사발매2020.01.17. “아무것도 안 하고 싶지만 오늘 하루 어떻게 살아볼까?”소심하면서도 귀여운 AJASSI의 일상을 담은 그림 에세이​나의 최애 캐릭터 아자씨!!우리 동네 가게 있어서 너무 좋다는.ㅎㅎ카톡 이모티콘도 3개가 판매중인데다 소장하고 있다.새로운 이모티콘이 계속 나왔으면 좋겠다.​아자씨 이름이 오덕일이었구나.나이는 50대 중반.닉네임 아자씨.직급 부장님.취미는 아무것도 안 하기.   아주 가끔만가끔 열심히 살고 싶을 때가 있습니다.남들이 아무것도 하기 싫다고 할 때그 틈새를 노린다고 할까요?​아무튼 그런 날은일년에 다섯 번 정도?(뭐?왜? 쟤 뭐야 호들갑이네)​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무 것도 안 하고 싶다고늘 외치는 아자씨도 일년에다섯 번 정도 열심히 살고싶을 때가 있다네.​아자씨의 외동딸도 책에 소개되고 있다.21세 오마리.휴학생이다.아빠를 닮은 소심한엄마를 닮은 예민함.ㅎ​아자씨의 동갑내기 부인이름은 안예민씨철지난 붉은악마 티셔츠를 즐겨 입는다.건강염려증이 염려됨.내일 다이어터로 소개되고 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋ이름이 좀 의외다.   여보내 소원이 뭔 줄 알아?뭔데?평생 어깨 안 뭉치고 사는 거!내 어깨도 마찬가지야!  내말이.근데 어깨 안뭉치기가 쉽지 않음.그게 어려운 일이지.괜히 눈물날 뻔.   나이가 들면 자연스레넓은 아량과 관대함으로 멋진 어른이 될 거라 생각했다.가만히 있어도 저절로그래.쿨하게 늙는 거야.쿨~​그러나,(내것없나? (다른부서)와,맛있겠다.센스봐~)작은 거 하나에도 서운해하고여보 이거 어때?세일 하길래 당신꺼 샀어.(별로야.별로 별로 정말 별로.)취향은 더 까탈스러워지며​쓸데없는 고집으로주변사람들을 힘들게 한다.(듣기싫어! 조용 조용네가 더 시끄러워)​누가 봐도 매력적이지 못한사람이 되어가고 있어.​솔루션노력 없이는 안돼!​섣불리 조언하지 말고(끄덕끄덕 일단 잘 듣자.그게 소통의 시작이다)​하고 싶은 말은고이 접어넣고​속상한 것들은 일기로 쓰자(000 두고보자 ㅋㅋㅋ)데스노트 아님...​그리고 대충 살자  진짜 저절로 멋진 어른이되지는 않더라. (나도 살아보니..쩝)그래서 아자씨가 매력적인 건가.​아자씨는 아주 작은 낙서에서시작되었다고.나이 듦을 과감하게 드러내고 우스꽝스러울지라도 어딘지 정감이가는 그런 사람으로 살아가고픈 작가의 작은 바람을 담아보고 싶었다고한다. 2015년에 태어난 AJASSI는 그동안 조금 이름을 알리기 시작했고몇몇 마니아 분들도 생겼습니다.(저요!)핸폰 케이스도 더 만들어주셨으면..ㅎ젤리케이스 너무 때가 타서 2개나쓰다 버렸다..ㅜㅠ부채도 참 탐났는데...  글이 생각보다 많이 없어서 약간(?)아쉬웠지만 아자씨를 많이 본 것으로만족하련다.좀 더 많은 굿즈 만들어주세요.가게에 있는 아자씨 쿠션 같은.ㅎ 이틀을 묶어서 포스팅 하는 이유는이틀동안 아무것도 안했기 때문에 사진이 없다.여행 막바지 와서 힘든것과.. 여러일들이 겹쳐서 가만히 있는게 좋았다.원래 근교 하리보 마을에 가려다가 취소한 하루풍경은 언제나 멋지다. 비한번 내리지 않은 쾰른조식도 냠냠점심은 숙소앞 마트에서 라면사서 먹었다유로가 좀 남아서 쾰른역가서 잠깐 쇼핑하구왔다민트촉호 한입하기15일 아침여행친구 진희언니가 준 미역국과 햇반. 비엔나에서 만나서 받은 선물을 여행내내 아끼다가 마지막날 먹었다마지막날 공원가서 종일 누워있었다.목베개겸 심심할까봐 데려온 율무인형과 첫여행지 런던에서 산 가방무사히 여행을 끝마칠 수 있어서 다행이다여행내내 함께 완성한 일기장도 함께. 마지막도 평화로운 하루다.긍정할수 있는 힘만 남아있도록 아무것도 안하기​그것이 육아 첫번째!​​ 오늘은... 진짜 바빴다.시험기간이고 할 일도 정말 많았지만정말 아무것도 하기 싫은 날이었음...​그래도 오늘까지 내야하는 과제는 냈다.그마저도 며칠 전에 다 한 거라정말 제출만 한 거긴 하지만 -_-......대신 그거 빼고 정말 아무 일도 안 했다.​6월 말에 여행가고 싶었는데...스케줄상 안될 것 같아서............못 갈 것 같음.​그냥... 그냥 사는 거다...이게 당최 뭔소리야...... 싶겠지만​지금 내가 여행 못 갈 것 같아서너무 억울하고... 슬픈데오늘일기는 써야해서블로그 들어온거임...​6월에는 그냥 마감이나 할지도... 모르겠다.종강하면 조금 마음이 편해질까...​하.....​#오늘일기 #블챌  지루하게 내리던 비가 멈추고 쾌청한 하늘이 나타났다. 2020년 여름은 어디로 사라져버렸는지 어느새 선선한 가을이 와버렸다.집 앞 산책을 나왔다가 너무 예쁜 하늘에 무작정 제부도로 갔다. 답답한 일상에서 벗어나고픈 사람들이 여기저기 자유를 만끽하고 있었다. 마스크로 얼굴의 반 이상을 가리고 있지만 그들의 기분 좋은 해방감을 느낄 수 있었다.주말은 주 중에 했던 일에 대한 정리,  덜 한 일에 대한 마무리 등으로 나름 신경 쓸 일이 있지만 아무것도 하기 싫은 일요일이었다. 하늘이 너무 예뻐서.해는 뜨겁지만 그늘은 선선한 영락없는 가을 날씨였다. 청정한 가을 하늘이 너무 예뻐서 이 순간이 너무 감사하다가도 다시 집으로 돌아가 맞을 한주가 답답하고 막막하게 느껴져 우울해지다가... 기분은 변덕으로 죽을 쑨다. 좋은 걸 보고도 좋은 것만 생각할 수 없는 나란 사람.집으로 돌아오니 둘째가 배드민턴을 하자고 조른다. 아.. 진짜 아무것도 하기 싫은데. 책 마무리 못했는데... 주간업무 아직 안 썼는데...그럼에도 불구하고 불쌍하게 쳐다보는 녀석을 무시할 수 없어 데리고 나갔다. 시큰둥한 내 반응 때문에 재미없는 시간을 보내고 들어오는 길에 죄책감과 함께 떠오른 생각은... 애들이 너무 하기 싫어할 땐 이유를 물어보고 시간을 줘야겠다는 것. 조금만 참고 이겨내라는 말 따윈 정말 조심해야겠다.싫은 건 싫은 거니까 마음이 돌아올 때까지 어느 정도는 기다려줘야겠다. 저 맑은 하늘처럼 어서 빨리 맑은 일상으로 돌아갈 수 있길... 제발...​​​     아침에 일어나 조식을 먹고 또 잔다오늘은 늦잠도 자고 오전 시간에 아무것도 안 하기로 했는데갑자기 몸이 근질근질해서 혼자서 동네 마실 간다        우리 집에서 내려오는 나무길을 따라서 내려오면 나타나는 번화가아직 이른 코팡안의 아침은 조용하고 깨끗하다어제보다 사람이 조금씩 더 줄어들겠지?이 길을 향해서 쭉 따라가면 선착장이 나오는데 코팡안을 떠나려는 사람들로 바글바글했다제발 이섬을 떠나지 말라고, 가지 말라고!!내가 있는 삼일 동안은 같이 여기서 이 밤을 불 싸지르자고 바짓가랑이를 붙잡고 싶었다그래도 매정하게 다른 곳으로 떠나겠지?오늘 저녁도 제발 어제만 같기를 바랐던 순간이다나는 쿨한 척 잘하니깐 너희까지는 곱게 보내주지   감히 나 따위가 뭐라고 혼자서 그냥 짓거려봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         하이 아벨라 ♬       애들 보고 여기 오자고 말하려고 사진 찍었는데 못 갔구먼다음 기회에 ㅋㅋㅋ         어제 먹었던 암 유발 피자집도 문을 닫았고역시 동남아의 아침은 늦다!          선착장으로 갈 거야?           그리고 나의 목적지오토바이 가게 앞에서 두리번두리번예쁜 오토바이 찾는데 영 시원찮다  그러다가 내 마음을 읽은 귀요미가 가져온 이 녀석!역시 딱 내 취향, 내 목소리가 들려?보자마자 난 이 녀석으로 하겠다며 부릉부릉 시동을 걸었다시동 거는 내게 기름부터 넣으라고 1리터에 50밧이라고 말했음  오토바이 하루에 150밧 + 기름50밧 = 200바트의 행복   사실 어디 멀리 나다니는 것도 아니고그냥 걸어 다니면 될 거리를 오토바이를 타고 달리는 나지만그래도 나는 꼬박꼬박 오토바이를 빌리고 또 빌렸다오토바이 타는 것 넘넘 좋다!          혼자서 일단 달려본다구석구석 정찰도 해보는데 뭐가 눈에 안 들어온다그냥 혼자서 골목골목 달리는 게 좋았다그러다 문득 너무 멀어지는 것 같으면 다시 돌아갔다   아직까지 모험을 하기에 나는 의심이 많고, 용기가 부족한 듯더 많은 세상을 볼 여유와 용기가 생겼으면 좋겠다              눈부신 태양에 그대로 노출된 상태에서 바라보는 하늘정말 맑고 깨끗한게 이런 거지!           멀리 왔으니깐 다시 원위치!아침의 핫린비치가 궁금해서 해변 쪽으로 가본다   코팡안에 턱이 많아서 엉덩이를 살짝살짝 들어주는 고급 스킬까지 연마하면서 길에 익숙해지기         어젯밤의 이야기는 숨겨버린 채 너무나 조용하고 아담한 핫린비치  지금 생각해보면 너무나 바보 같다한낮에 여기 와서 일광욕을 즐겼어야 했는데나는 대체 어디서 무엇을 하고 있었는가?   다음에 오면 핫린비치 일광욕도 일과에 꼭 넣어야지꼭 다시 코팡안에 와야 할 이유들을 많이 만들어놓기그래야 더 미련이 생겨서 금방 갈 테니깐!기다려라 코팡안!!              수영장에서 실컷 놀고 성은이도 오토바이 하나 빌려서 동네 투어를 다시 했다그리고 습관처럼 마시지를 받으려고 출동오늘은 핫린비치 메인 도로에 있는 인기 있는 마사지 집으로 방문했다사실 어제 튕겼던 그 집이라고 착각했는데들어와 보니 인테리어가 달라서 아닌 걸 알았다!   한국말을 간간이 하던 마사지사가 있던 이곳양반다리라고 했을 때 우리 셋 다 빵텨저서 웃음을 참지 못 했다유쾌하던 1시간 동안의 타이마사지           역시 사람은 머리를 써야 한다어제 놀아본 결과 꾀가 생겨서 비치의 제일 핫한 시간은 저녁 11시라는 결론을 내렸다그럼 미리 가서 피곤하게 있을 이유가 뭐 있어?마사지 받고 오토바이 타고 동네 한 바퀴 달리고 집으로 귀가  그러나 가만히 휴식하고 있을 우리인가?편안하게 방술을 드링킹해야지!행오버에 시달려도 우리는 하루도 빠짐없이 술을 먹는다일단 성은이 방에 보내서 세팅 시켜 놓고 대똥이랑 나랑 다시 술과 안주 사러 출동세븐에서 우리가 좋아하는 소시지랑 옥수수, 과자 등등 안줏거리를 사서 오려는데세븐알바생들 우리를 너무 좋아했다대똥이랑 나한테 어느 나라 사람인지 물어보고 까르르그러더니 소스를 아홉 개나 줬음ㅋㅋㅋㅋ단 한 번도 받아보지 못한 호사를 누리고 성은이한테 우리가 이 정도라고 자랑자랑하기정작 대똥이랑 나만 신났고 성은이는 감흥이 없기   그렇게 우리는 방 안에서 소주를 세병이나 해치웠다역시 술은 방술이 제일 편안해 ㅋㅋㅋ            ​안올것만 같던 월요일 아침이 밝았고 !!나는 회사가 너무너무 가기 싫어 눈이 (수동적으로) 안떠지고 !!! ​평소보다 좀 느지막히 출근했다 껄껄​해 다 뜨고 쨍~!하니 밝을때 버스에 사람도 많이 없을때 좀 늦게 출근했다고 출근길 분위기와 풍경이 참 다르다뭔가 잔잔하고 여유있는 느낌​이대로 회사가 아니라 어디 조용하고 한적한 카페 가서 음악듣고 끄적끄적베이킹노트 정리도 하고 ㅠㅠ 이러면 얼마나 좋을까​라는 생각과 함께 회사에 도착하여 오늘도 열심히 일하는 직장인^0^/ ㅋㅋㅋ​​   퇴근길에 급 땡겨서 사먹은 #딸기라떼사무실 건물 1층에 있는 #카페아이엠티 여기서 맨날 아메리카노만 마시다가 ㅋㅋㅋ퇴근하고 나오는데 갑자기 이게 그냥 눈에 확 들어오면서 홀린듯 사먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘따라 하루종일 단거 달달한거 단거 단거 이러면서 엄청 땡겼다그날이라 그런거지 내몸아??^^? ㅋㅋㅋㅋ(자기합리화)​​   버스타러 가는 길 괜히 이렇게 이쁘게 찍어보고싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앗 지금보니 이쁨 1도 없네 껄껄 ㅋㅋㅋ​근데 오늘따라 이게 왜이리 맛있었는지 모르겠다체인점 카페에서 파는거라 설탕에 절인 달아빠진 맛일줄 알았는데 많이 안달고 우유맛이 더 진한느낌?​너무오랫만에 우유먹으니 이게 참 맛있더라 ㅜㅜ​딸기라떼 원샷때리고 ㅋㅋㅋㅋ 뒤늦게 배가 부글부글​   집 오자마자 어제 만들어서 냉장고에 고이 모셔놓은 !!!#비건초코파이​아 진짜 이거 ㅋㅋㅋ퇴근전부터 아 이거 먹고싶다 얼른 집가서 먹어야지 아 ... 이러면서계속생각났다 진짜 ㅋㅋㅋ 사무실에서 초콜렛도 먹어보고 막 이것저것 주전부리를 먹어봐도 욕구가 차지 않았는데난 이 초코파이가 먹고팠던거였어 ㅠㅠ​바닐라맛 초코맛 1개씩 꺼내와서 냠냠하루 숙성시켜서 더 촉촉 달콤하니 맛있어졌다 ㅠㅠㅠㅠ 흐앙 ㅠㅠ​짝꿍도 이거 맛있다고 엄지 척 !​그래서 이 초코파이에서 아이디어를 얻어#비건마카롱 도전 !!!!!!초코맛은 뭔가 ㅋㅋ초코파이도 있고 해서내가 먹고싶은 흑임자맛으루 ^~^​​   잘 만들어줘 마법의 소스 !    이런..분명히 나름 레시피 액체 가루비율 잘 배합해서 짠건데..쿠키반죽마냥 엄청 되직하고 퍽퍽 당황스러움에 ㅋㅋㅋ 반죽 하면서 애플소스를 막 계속 넣어댔다   많이 부드러워졌으나내가 생각한 반죽형태가 아니다...또륵...여기서 액체를 더 늘리면 왠지 ㅋㅋ더 망할것같아서 아 모르겠다 그냥 굽자 하고    나름 마카롱스럽게 눌러펴서 ㅋㅋㅋ그리고 스쿱쿠키처럼 2개는 저렇게 동글동글하게 구워봄 ㅋㅋㅋ​   구워져라 뿅뿅퍼질 줄 알았는데 안퍼지고 모양 아주 잘잡고 있는 반죽    짠 !뭔가 싶은.......ㅇ_ㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요래 봐서는 이게 잘 된건지 아닌지 모르겠다​   한김 식히고 반으로 갈라봤는데어제보단 그래도 더 쫀득함이 살아있다 !!​그치만 뭔가 ...........촉촉함이 없는 쫀득함이랄까ㅠㅠ쫀득 한데 너무 밀도감이 높고 묵직하다좀더 가볍게 올라왔으면 좋겠는데 히잉... 계란없이는 안되는걸까 ㅠㅠㅋㅋ​그래도 일단 맛은 좋으니좀더 레시피 손보구 다시 만들어봐야겠다 !!이게 또 ㅋㅋ이번주의 도전과제인가엄청 해내고싶드아 !!!​아 만들고싶은게 왜 이렇게 끊임없이 쌓이는건지 ㅋㅋㅋ내일은 뭐 만들까 생각하며 월요일도 이렇게 마무리 !​#오늘하루 #일상 #비건베이킹 #veganbaking #비건마카롱 #현미마카롱 #흑임자마카롱 #글루텐프리 #건강간식 #세상에서제일맛있는빵 #우리집빵 ​​ ﻿﻿﻿﻿제주에 도착 다음 날,  친구는 출근하고 함께 간 선배와 함께 나들이를 했는데...나야,  이미 다 기억도 하기 어려울 만큼 다녀온 제주도라,  뭐 딱히 어디 가 보고 싶은 곳이 별로 없는데...오랜만에 제주에 간 선배는 다음 날 아침부터 마음이 앞서는 모양이었다...​게다가,  난 특별히 기한을 두고 제주도에 가지 않고,   늘 친구 집에서 기식하다시피 하며, 매년 한 번씩은 최소 2주에서 길면 한 달까지...그래서인지 난 더더욱 그냥 맘편히 지내며,  주로 올레길을 걷거나 사진을 찍으러 바닷가에 가거나...또는 친구가 시간이 되면 같이 한라산엘 오르거나 뭐 이렇게 지내다 돌아오곤 했었다...​그래서, 특별히 서둘거나 어딜 가고 싶어 마음이 앞서거나 할 일이 없는데, 함께 간 선배는 여기도 가 보고 싶고, 또 저기도 가고 싶어하는 듯했다...​​사람이 둘 이상 모이면 어떻게든 타협을 해 움직여야 할 때가 있는 것...   어쩌겠나???​아침 느지막이 친구 차를 몰고, 우선 오름 한 군데를 가 보기로 하고, 제주도 한라산 동편에서 가장 높은 편에 속하는 '다랑쉬오름(월랑봉)'에 갔다...나는 이제껏 여러 차례 이전 제주도 여행에서 차를 타고 지나다니며 여러 번 봐서 실루엣도 기억할 만큼 아주 유명한 오름인데...아직 한 번도 오르질 않았던 오름이고 해서,  딱히 어디라는 말 없이 오름을 한 번 가자는 선배의 말에 내가 '다랑쉬오름' 으로 가자고 했다...​그런데, 사실은 전날 비가 내리고 다음 날까지도 영 날씨가 잔뜩 흐려, 그런 날 제주도에서는 어딜 가도 별로 뭘 보기는 어렵다는 걸, 난 알았다...그래서, 난 솔직히 그런 궂은 날씨에는 그냥 숙소에 있는 것이 낫다는 것 역시 알고 있었지만,  나와는 달리 짧게 머물다 가야 할 사람이 있으니...어쩌겠나,  뭐라도 해야 하는...   마뜩치는 않아도 마지못해 움직여야 하는...   뭐 그런 상황이었다...​결국,  '다랑쉬오름' 엘 갔지만,  짙은 안개와 잔뜩 내려 앉은 구름 때문에 아무것도 보이지 않아...그저 언덕엘 올랐다 내려오는 짧은 산행??? 을 했다...그러고는,  오후엔 성산포 근처에서 점심을 먹고(그 식당 아주 맛있었다...) 이젠 낚시를 하겠다는 선배를 데리고 성산포 방파제엘 나갔다...난,  경험상 그런 흐리고 바람까지 부는 날엔 낚시도 다 부질없다는 걸 알았지만,  하겠다는 사람이 있으니 어쩌겠나???​낚시대는 친구 집에 있는 걸 찾아 준비하고,  미끼와 채비만 간단히 따로 사서 방파제로 나갔지만...역시 부는 바람에 채비를 던지기도 어려워 보였다...   에혀...결국 그날은 그렇게 산과 바다???  나들이를 했다...  에혀...  자고로 날 궂으면, 집에서 빈대떡 부치고 막걸리 한 잔 찌끌이는 게 왔따인데...'다랑쉬오름(월랑봉)' 입구...정확히는 모르지만,  '다랑쉬오름(월랑봉 : 382m)' 은 제주도에 있는 약 380 여개의 크고 작은 오름들 중에 크고 높은 오름에 든다...보통 작은 오름엔 작은 관목들이나,  풀밭으로 덮힌 곳들이 많은데...여기 '다랑쉬오름' 은 입구부터 이렇게 큰 나무 숲이 있고,  꼭대기 부분까지 나무들이 자라고 있다...'다랑쉬오름' 은 달리 '월랑봉' 이라고도 불리는데,  저 아래 내려다 보이는 작은 오름이 '작은 월랑봉' 이다...그러니,  '다랑쉬오름' 은 '큰 월랑봉' 인 것이다... 탐방로가 잘 정비 돼 있어서,  보통 운동화를 신고도 어렵지 않게 오를 수 있다...봐라...   짙은 구름과 낮게 깔린 안개까지,  영~~~  삐리리 하다...아무 생각 없이 발을 내딛다가,  발 아래 뭔갈 보고 흠칫 놀라 껑충 뛰어 넘었다...작은 제비꽃이 탐방로에 깔아 논 멍석 새로 비집고 피었다...저 제일 커 보이는 꽃송이가 딱 내 새끼손톱만하다...수 없이 사람들이 오르내렸을 텐데,  정말 모질게 잘 살아 버티고 있는 모양이다... 이때가 4월 말이었으니,  딱 철쭉이 한창이었을 때다...저런 풍경 사진이 든 안내표지가 있다는 건,  저런 풍경이 앞으로 시원하게 내다 보여야하는데...아무것도 안 보인다!!!    그냥 뿌옇다!!!에혀 =3=3=3아,  쭈욱 올라간다...382m 는 오름 치고는 상당히 높은 축에 들고,  '월랑봉' 이라는 별칭처럼 산으로 여겨질 만하다...가장 높은 '다랑쉬오름' 정상???  아무튼,  꼭대기다...여긴 더 뿌옇다...정상 인근엔 탐방로 좌우로 달리 가드레일 같은 것이 없는데...아이들은 데리고 갈 경우,  절대 아이들의 손을 놔서는 사고가 생길 수도 있으니,  주의가 필요하다...사진 왼쪽이 분화구 쪽이고,  오른쪽이 오름 바깥쪽인데,  양쪽 모두 상당히 가파른 벼랑이다...여긴 '다랑쉬오름' 의 가장 높은 곳인데,  '망곡(望哭)의 자리' 라는 곳이다...조선시대 숙종 임금께서 승하하시자,  인근 성산포 백성 하나가 이 자리에 올라 한양을 향해 향을 올리고 곡을 했다고 한다...예나 지금이나 나라를 위하는 맘은 위정자들보다 백성들이 더 깊고 무겁다...이렇게 오름을 크게 한 바퀴 돌아 내려간다...여기도 이런 주변 경관을 볼 수 있는 전망대 같은 곳인데...봐라...그냥 뿌옇다!!!뿌연 안개속을 돌아 내려왔다...저기 왼쪽 건너편 멀리 보이는 곳이 위 사진 속 산불감시초소가 있는 가장 높은 꼭대기다...막 만개한 철쭉만 보고 왔다...꽃사진을 정말 오랜만에 찍어 봤다...이제 내려간다...난,  아주 아쉬운 느낌이 들어서,  선배는 서울로 먼저 가고,  정확히 1주일 후에 혼자 여기 '다랑쉬오름' 엘 다시 올랐다...그땐,  날씨가 어땠을까???앞으로 보게 될 것이다...그리곤,  오후에 성산포에 내려와 점심을 먹고 포구 방파제로 낚시를 왔다...이날 바람도 좀 불었는데,  나는 그런 바람 부는 날엔 낚시를 하는 게 쉽지 않다는 걸 알고 있기에,  그냥 부두 근처를 산책을 했다...성산포 여객선 터미널 근처 방파제 오른쪽으로 쭉 들어가니,  이런 딱 봐도 제주도 제주도스런 절벽이 나왔다...저기,  쩌어기 뒤로 뿌옇게 보이는 게 '성산일출봉' 이다... 바람 부는 날에 누군가 물가에서 무슨 통발 같은 걸 꺼내는가 싶더니...갑자기 경찰차 한 대가 불쑥 나타났다...잘 보니,  해양경찰 대원들이 여럿 몰려 왔길래,  난 처음에 무슨 사건 사고가 난 줄 알았다...그런데,  나중에 물어보니,  해난 구조 훈련을 하는 거라고 했다...이날,  바람이 불어 날씨도 궂었고, 꽤 선선했다... 당연히 물에 들어가기는 좀 많이 이른 그런 날씨였는데...저 구조 요원들이 입는 저 다이빙 수트는 완전 방수가 되는 장비라 아주 뽀송뽀송 하단다...저기 한 사람은 사고자 역할,  또 한 사람은 본연의 구조대 임무를 수행하는 것이다... 자, 이렇게 무사히 사고자를 구조해 냈다...훈련 종료!!!자,  이렇게 우리 사회의 안녕을 위해 애쓰는 사람들이 있다는 걸 확인했다...내가,  사고를 당했을 때 달려올 사람들이다... ...-- 산과 바다가 있는 제주 -- ​​​​지난 몇 달동안 매주 주말마다 쉬지 않고 여행을 다니고 캠핑에 펜션, 호텔, 회사 워크숍 종류도 다양하고 장소도 전국 방방곡곡   지난달 말부터 오늘까지는 회사 분기 마감한다고 온 신경을 다 쏟았더니 드디어 탈이 났나 봅니다  어제부터 허리도 아프고 정신도 멍하니  오늘은 아무것도 하기 싫네요 그야말로 넉다운입니다 아무 생각이 없습니다    ​  그냥 이웃님들 블로그 가서 글 읽고 덧글 달고 공감 누르는 것만으로 오늘 할 일을 종료합니다​돌콩이님 캠핑 후기도 작성해야 하는데 내일 해야겠네요  ​오늘은 도저히 포스팅할 여력이 안 됩니다​  이웃님들께 미리 굿나잇 인사드리겠습니다 좋은 밤 되세요~   오늘은 아침부터 컨디션이 저조한날...그래도 하루를 살아 가기 위해 아침부터 알바 갔다가 가게에 출근해서 또 열일하구내 자신 기특해❣️아무것도 하기 싫은 오늘.... 오늘은 블로그도 조금만 끄적거려본당..ㅎ​ 컬러링북 컬러링북 올라프언니 집에서 해봤던 컬러링북.너무 재밌어서 나도 주문했다하루종일 색칠 공부도 하고​ 뮤즈데 뮤즈데 하루종일 옷 정리도 하고 오신 손님들과 얘기도 하고하루가 참 빨리간다.. 뮤즈데 벌써 옷도 많이 빠짐..금요일밤 동대문시장 가는 날 인데 오늘은 컨디션이 안좋아 택배로 받는걸루...다레는 컨디션 안좋아도 내일 뮤즈데에는 신상이 많이 들어옵니다앙👗❣️​   집에오니 우리 태리가 반겨준다.계속 따라다니면서 애교부리는 태리ㅎㅎ​  안 놀아주니 방까지 쫒아옴ㅎㅎ태리야 누나가 오늘 함이든다ㅜ​ 태리 결국 삐짐ㅋㅋㅋㅋㅋ불러도 들은척도 안한다...😖🐱​  오늘은 힘겨웠던 관계로 우리 태리 안고 힐링해야지태리 없이는 이제 못살아ㅜ반려견 빈려묘 라는 말이 왜 생긴지 알겠다우리 가족의 일부분이 됬고 없어서는 안될 존재가 된 우리 태리🐱 아프지 말구 건강하쟈❣️​요즘엔 예전에 썼던 내 블로그 글도 읽는데 벌써 어제 일도 추억이 되어 버렸다.아무것도 하기 싫은 오늘이지만 이순간도 기록되겠지?ㅎㅎ오늘하루도  잘 살았다. 다혜야❣️​​ ​몸이 움직이기 싫은 주말 아침 다행이다. 어젯밤 동네 산책길에 사온 단팥빵이 있어서아무것도 하기 싫지만 어김없이 배는 고파 온다. 이런날은 그냥 주는 데로 먹는 가족이 고맙다.   ​각자 알아서 밥을 먹도록 ...단팥빵을 꺼내고원두 갈아서 커피 내리기도 귀찮다.봉지 원두 커피 뜯어서 커피 내리자.  ​뜨거운물 끓여서 커피한잔에 단팥빵으로 아침 먹자.   ​나란히 단팥빵 3종 세트 가위로 자를 때쯤 남편이 슬금슬금 안방에서 나온다. 먹을때면 나타나는 남편  ​아이들은 아직 자고 있고남편이랑 둘이 앉아서 커피에 단팥빵 나눠먹는 주말 아침오늘뭐하지~~움직이기 싫은날 인데 집에 있으면 몸이 늘어질것만 같다.  ​가고 싶은데도 없고,하고 싶은 것도 없고,​  ​오늘뭐하지~~?아무것도 하기 싫은날 난 홀짝홀짝 커피만 마실뿐 침묵....  커피를 마시고 베란다로 콩콩콩제라늄에게 모닝인사 하는게 나의 일상   ​요즘 우리집 제라늄들은 꽃대가 여기저기서올라오고 있다. 한꺼번에 다 피면 얼마나 예쁠까?​  ​요즘 내가 애지중지 아끼는 밀필드로즈제라늄 넌 얼마나 이쁘게 피려고 이렇게 뜸을 들이냐..지금도 이쁘다. 밀필드로즈버드 제라늄 활짝 피면 더 예쁘겠지.  콩콩콩...다시 이불속으로아무것도 하기 싫은 게으른 주말 아침  딱 30분만 누워 있자.게으르면 안돼 ..​#주말아침 #밀필드로즈 #밀필드로즈제라늄#단팥빵​ 내 글을 몇 번 읽었던 사람은 알겠지만 난 걱정이 많은 사람이다.과거에 대한 후회, 미래에 대한 불안감에 현재를 살지 못하는 사람. 작년의 나를 돌이켜 보면 정말 많이 발전했지만 '행복'하지는 않았다.​그래서 올 한 해는 아무 생각 없이, 정확히는 너무 먼 미래는 생각하지 않기로 했다.그냥 오늘, 지금, 현재를 살아가고 나쁜 생각이 들면 멍 때릴 거고, 그것도 안 된다면 그냥 놔둘 거다.​-​7시 30분, 알람이 울리는 시간. 올빼미 인간이지만 직장인의 숙명 때문에 억지로 아침형 인간이 되는 중이다.다만 오늘은 오랜만의 휴일이다. 알람을 끄고 다시 잠들었고, 눈을 떴을 땐 이미 열한시더라.​편안했다. 딱히 불안하지도 않고. 아! 배는 좀 고팠다.일어나기엔 귀찮고 배달시키기엔 이번 달 생황비가 빵꾸났고,고민 끝에 저번에 받은 기프티콘이 생각났다. 그렇게 파파존스를 시켰다.​30분 정도 지났을까? 피자가 왔고 그 자리에서 한 판을 다 먹었다.그리고 다시 누웠다. 오늘은 몸이 녹아내릴 정도로 쉴 생각이다.아무 생각 없이 '초인의 시대'라는 웹툰을 보며 낮잠을 잤다.​액션물을 봐서 그런가 꿈이 요란하더라.다시 눈을 떴을 땐 5시가 넘었다. 근데 별생각 안 들더라.이것 해야 하는데, 저것 해야 하는데 그런 생각은 하기 싫어서 안 했다.아까 먹다 남은 피자 뒤꽁다리를 먹으며 블로그 협찬 글을 썼다.​7시쯤 여자친구와 다이소를 갔다 왔고, 저녁은 목살을 구워 먹었다. 오늘은 정말 아무것도 안 했다.근데 이상하게 스트레스 받지도 않고 불안하지도 않더라.올 한 해 그냥 아무 생각 없이 산다고 했는데 다행이다.​오늘 정말 아무것도 안 했다.그래서 행복한가 보다. ​​ ~210507​이게 참 난 의도하지 않았는데 말이지 왜 또 이렇게 되버렸을까요...?12번째 기록이 밀리지 말자는 이야기였는데이게 또 참,,, ㅎ귀찮은데 어떡해~~~~ ㅠ​뭐 그래도 나름의 이유들이 있긴하다는거지일단 저번 기록 이후로는 완전 시험 기간이었다난 초등학교 1학년때부터 지금까지 단 한번도 벼락치기하지 않고 시험을 본적이 없다이게 맞는 인간이라는거지,,, 물론 다 핑계지만여튼 벼락치기를 한다는건 결국그 누구보다 시험보기 전 일주일이 미친듯이 바쁘다는거,,,확실히 공대 3학년이 되보니까절대 벼락치기로는 안되는 과목이 있다는게 느껴졌다결국 그 과목은,,, 큼큼그래도 나름 다른 과목들은 나쁘지는 않게 본거같은데이젠 나쁘지 않은걸로 만족하면 안되는 시기니까담부터는 열심히 공부해야지,,,​시험 일주일 내내 스터디카페에서 동기들이랑밤샘하면서 결국 여차저차 시험을 끝냈다바로 쉬고싶었는데 하필이면 시험 끝난 날이랑바로 다음 날까지 제출해야하는 과제들이 산더미라시험이 끝나도 끝난거 같지가 않았다는거,,,그래도 다 끝내고 주말 알바까지하고 본가갔다​본가도 학기 시작하기 전에 간 이후 처음이라한 3개월? 만에 간듯 오랜만에 가니까 좋았다역시 자취생에게 집밥은,,, 행복했다살찌는거 그런거 모르겠고 와구와구 먹은 듯다이어트는 뭐,,, 이제부터 시작이지 킁대전에 있을 때 못봤던 친구들도 보고휴가나온 군인친구도 보고항상보는 친구도 보고여튼 그러다가 잘 왔다인생네컷 귀신인 나는 또 찍고왔고,,,고대로 서울 가져와서 앨범에 모셔놨다 포토이즘 이때 처음 가봄,,, 너무 찐따같아? 뀨?근데 이렇게 프레임 예쁘기 있냐...?왜 이런 프레임은 처음보지?? 서울에도 있나??다음에도 꼭 찍어야지 ㅎㅎ​다시 서울 올라오는데 서울 밤 건물 불빛들 보니까괜히 기분 좋아지는 느낌 들더라나도 날 몰라 예뻐서 좋았다 밤 하늘 예쁘고 밤 공기 좋고 서울 넘 좋고​올라오자마자 바로 채원언니 집 쳐들어갔다올라오자마자 그날 11:59분까지 과제있어서,,,대충 해치우고 가서 집 정리했다내려갈 때 강의 들으면서 나가서 잘 못치웠는데들어오자마자 치우고 갈걸 후회했다,,,잘 좀 치우자 나 자신 제발루,,,​담날, 그러니까 이제 오늘이었구나아침에 일어나서 준비하고 실험 다녀왔다진짜 대전에 있는동안 맨날 10 11시에 일어나다가다시 7시 반에 일어나려니까 죽을 맛,,,그래도 실험 잘하고 집에 왔다원래 저번에 본가 가기전에 과 선배 오빠랑공부 자극받아서 같이 공부메이트하고오늘부터 도서관 가기로했는데이번에는 오빠가 본가 가야한다고해서결국 담주 월요일부터 하기로 했다ㅎㅎ뭐,,, 사실 속으로 고마웠다 개졸렸거등ㅠ집에 오자마자 거의 4시간 쿨쿨했다 키키​일어나서 집 정리 마저하고나름 운동하겠다고 산 아령으로 운동도 하고 그랬는데이번에 산 아령이 5kg짜리라 좀 힘들었다원래 내가 힘이 좀 쎄서헬스장 다닐때도 5kg로 하긴했는데오랜만에 운동하는거기도 하고워밍업하는 단계가 필요한거 같아서그냥 3kg짜리도 구매해버렸다,,,돈이 줄줄 나간다 젠장젠장그래도 이제 냉동실에 있는 닭가슴살선반에 있는 단백질 쉐이크새로 산 아령과 기존에 있던 요가매트이런 걸로 제대로 운동 좀 하면서 살려고 한다기본적으로 살이 많이 찌기도 했고뭔가 몸이 확실히 안좋아진거 같아서운동 안하면 오래 못살 것 같은 느낌,,,제대로 해봐야지 뭐 이참에내일도 일어나면 아침에 가볍게 운동하고 씻고닭찌찌 냠냠하고 과제나 하련다,,,​혁이랑은 꾸준히 잘 지내고 있다일단 매일 폰 정해진 시간에 받으니까그 시간에 같이 롤토체스도 하고 그냥 대화도 하고가끔은 허전하기도 하고 속상할 때도 있고 그래도여전히 내가 사랑하는 사람이고같이 웃는게 느껴질 때마다뭔가 마음을 가득채우는 것 같은 간질거리는 느낌도 들고멀리 떨어져있어도 함께한다는 생각 많이 하고 얘기하니까잘 이겨낼 수 있을 것 같다!휴가까지 아직 한참 남았지만 괜찮겠지 모아 사진이랑 자석 보내달라고 했는데그것도 대충 준비해서 보내야겠다,,,​킁캉캉 아이 귀차나제발 꾸준히 기록해 나 자신오늘은 여기까지끝​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이상하네., 아침부터 이러진 않았는뎁-​평소와 같이 부지런떨며 일어나서,​간단히 집안정리 및 청소하고,​어제 신랑이 야식으로 먹으려고 사왔지만 내가 극구 말려 살아남아있는 도시락 유통기한이 간댕간댕해서(사실 지남ㅋ) 아침으로 먹고,​성경읽고 필사 조금 하다가,​침대 매트가 다 헤져서 구입하려고 여기저기 폭풍검색하고,​쪼꼴렛 먹으면서 빨래정리하고,​101클래스에서 11월부터 수업들을꺼 사전 미션공지 떠서 미션완료하고,​화분들 물주고,​택배온거 정리해서 재활용품은 내다놓고 받은 물건은 수납하고,​양가 안부전화 한번씩 드리고,​메일정리랑 서베이들 좀 하고,​산책 겸 신랑 신발세탁 맡겼던거 찾아오고,​그 와중에 손톱 깨져서 정리하고,​당근 이전에 올려놨던거 사겠다는 사람 연락와서 직거래 약속잡고 났더니​​퍼져버림-​아직 할 게 많은데 아무것도 하기 싫다.체크리스트는 아직 1/3도 안 지워진채 지워지길 바라며 남아있는 아이들이 많은데.뭐 한것도 없는데 왜 이렇게 격하게 하기싫지?​에이 몰라 더 이상 아무것도 안해야지ㅋ​어여 신랑 퇴근이나해라. 꼭 끌어안고 충전이나 하게.​​  ​ 한 열세시간자고 오전 10시 기상!역시나 한 세시간동안 아무것도 안하다가 룰루랄라​샌드위치 하나 먹음!   요새 자꾸 아이폰11 사고시퍼ㅓ.,,,,,,,   생각보다 싸잖아오,,,,\\​아 그리고 아무것도 안하고 드라마 정주행만 오지게 했ㄷ나는 정말 드라마에 감정이입을 잘하고 드라마로 감정소모를 오지게 한다​그리고 내 인생이 너무 힘들고 ㅇ우울할떄드라마 보면서 감정이입하면서 우는게 너무 좋다​아 그리구 아무것도 안하다가 편의점 가서 토마토치즈밥먹고 드라마 보다가  블로그 보다가정말 아무것도 안하다가엄마랑 아빠랑 전화했는데 또 싸웠어 아주요새 맨날 아빠랑 싸운다으ㅡ정말 내가 문제야 신쥬니​으ㅡ 또 나 싫어지네 으그냥 빨리 자야겠다휴 그래그래   ​ #토요일 #저녁 #일상​​안녕하세요. 뿌루입니당​​오늘따라 유독격렬하게 아무것도 하기가 싫네요ㅎ증말~~​  침대에서 한 발자국도 움직이기 싫었는데배는 너무 고프고냉장고에 썰어진 오이가 있길래두 통이나 먹었어요ㅎㅎ​주말은 카불팅(카페에서 불나게 포스팅)하는 날인데너무- 무기력하네요..​게으름 다 피우다 증말 어렵게 밖으로 나왔어요​​전 무기력하고 아무것도 하기 싫을 때이렇게 카페를 갑니다.​그럴땐 좀 쉬어라! 하는 말도 많이 듣지만전 매일 백수라!ㅎㅎㅎㅎ사실 매일 쉬는거나 마찬가지​  ​마음의 휴식이 참 중요한데전 아무것도 안 할 때더 불편하고 불안하더라구요!​차라리 그냥 정처없이 걷거나기록을 하거나그림을 그리거나집중할 수 있는 뭔가를 할 때더 휴식하는 느낌입니다ㅎㅎ​(인님들은 뭘 하시나용?)​  집에서 먼- 수완지구 카페를 향해 가는 중​바로 가는 버스가 있길래 탔는데알고보니 내려서 15분이나 걸어야 하더라구여ㅋㅋ​오랜만에 골목 골목 걸어서 좋았어요​  동네가 아주 조용하니 좋았어요​  밟고 싶게 생긴 계단​  젊은 저보다 훨 부지런하신 할머니꽃도 밭도 관리하시나 봅니당​  전 이렇게 푸릇푸릇한게 참 좋아요친구들이 절 아지매라고 부릅니다​​카페에 도착하긴 했는데여전히 아무것도 하기가 싫네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​이렇게 오늘도 제 배와 허벅지만 살찌우고 갑니다​​​​편안한 저녁 되세요♥​​​p.s 여러분 포스팅 소재가점점 고갈되어 가고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ뭘 써보면 좋을까여....?​  [여름날씨] 너무 더워서 아무것도 하기 싫은 요즘아.. 정말 요즘 너무 너무 더운거 같아요 밤에도 너무 더워서 선풍기 2개.... 사용하고 있는데..언제 겨울이 올까요 ??? 그래서 시원한 바다 사진을 보면서 마음만은 시원하게 ... 이건 수국... ㅋㅋㅋ 실제로 보면 색이 진짜 ~~~~~~~~~~~ 너무너무 예쁜데사진으로는 ..... 올해 여름은 너무 더운거 같아요 땀이 많아서 원래도 여름이 싫었지만 이번 여름은..에혀....도대체 언제나 끝날런지....전.. 동남아로 .. 여행가는거... ,이해가 안 될때가 있어요 ㅠㅠ 더워서 어떻게 놀지 라고 물어봤더니 대부분 시원한 바닷가에서 신나게 놀면 되지 ~~~~ 라고 .....그래요.... 우리 각자의 취향은 존중해주기로 해요 !!! 시원하게 생긴 바다와 푸르는 하늘 보며 마음만은 시원하게 보내렵니다  인적자원관리론이랑 광고론수업만 듣고 레알 아무것도 안한날    뜬금없이 디즈니공주들 보기   모르겠어.. 모르겠다구요..광고론 하​이젠 할것두 없어 ,, 마츠야마에서 ,,여행을 좀 가야하는데 돈도 없고혼자가면 심심하기도 하고그래도 1월에는 좀 많이 다녀야겠다 !​토요일에는 시험공부하고일요일에는 크리스마스파티하고월요일에는 수업듣고 초군만나고화요일에는 한국으로🇰🇷 ​몸과 마음이 무력하다.장대비에 온 몸이 다 젖고 쩍쩍 눌러붙은 청바지를 입고 있는 기분이다.​하루종일 이상한 생각이 들었다. 정말 이상한 생각에 정신을 못차리겠어서 약을 먹으려다가 그냥 말았다. 저녁엔 집중도 안되고 끔찍한 상상으로 괴로웠다.눈물이 나는데 내가 너무 너무 병신같았다.겁이 안나는데 너무 무섭다.지나가는 사람 그냥 마주치는 사람 모두가 무섭다.다 나를 해칠 것 같다. ​공부도 싫다.단단히 체했는데 꾸역꾸역 입에 뭘 처넣는 느낌이다.명치는 아파오고 갑갑한데 아무것도 해결할 수 없다.한없이 병신같다.내일이 오는 것도 싫고 일어나는 것도 싫고 스카 가서 피해안주려고 혼자 조심조심 하는 것도 싫고 소음에 신경 곤두세우는 것도 싫고 때마다 끼니 챙겨야하는 것도 너무 싫다. 배고픈게 싫다. 다 싫다. 싫증난다. 그중에서도 내가 용기가 없는게 제일 싫다.그냥 잠만 자고싶다. 근데 자면 나를 죽일듯이 몰아세울걸 안다. 그래서 늦잠 말고 그냥 평생 자고싶다.​모두 나를 한심하다고 생각하겠지.난 한심하고 의지박약에 끈기라곤 없고 그저 이것 저것 핑계대는 것만 잘한다. 잘하는 것도 좋아하는 것도 없다.정말 쓸모없다.​ 첫 사진부터 ㅋㅋㅋㅋ 이건 나의 젓가락 교정을 위해... 성인용은 안 팔더라고🥺암튼 꼭 고치고 말겠어!!!!!!!!!!!   마이 기염둥이 시리시리 복 시리~랑 같이 산책하기~ 우리 기염둥이 예뻐죽겠어 ❤️(근데 너는 나이가 들어도 강철 체력이구나..너의 체력을 못 따라가겠어..하핳)   그리고 학교에서 발표하기...나를 잘 아는 사람들은 알거야.. 내가 얼마나 부끄러움이 많은지.... 근데 나 좀 변한거 같아 예전에는 떨려서 죽을거 같았는데 이제는 막상 발표하면 적당히 떨리더라고..? 뭐 잠깐의 변화 일수도..ㅋ  글구 나 머리카락도 싹둑했다~~ 이제 겨울이 오면 또 자르겠지?😆😆😆😆😆😆😆😆😆    애 너무 귀엽지 않아?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ sns 보다가 너무 귀여워서 저장했는데 😆😆다음주가 시험인데 이러고 있는 내가 참... 알면서도 공부는 왜 안 하는건지 ㅋㅋㅋㅋ 저 사진 보면 왠지 나 같아😱🙀😱🙀😱🙀  ​...#대학생 #시험 #산책 #강아지 #미용실 #속눈썹펌 #속눈썹 #발표 #블로그 #블로그씨 #블로거 #서이추 #서이추환영  ​ 쉬는 날밥 먹고 자기, 마트 장보기밴쿠버에 온 지 한 달이 지났는데 일을 시작하고 나서는 온전히 쉰 날이 거의 없었다.일하고 쉬는 날에는 놀러 가고,,ㅎ​오늘은 약속도 없고 일도 안 하고 간만에 얻은 집순이 생활.​느지막히 일어나서 아점을 먹고 다시 자고 예능 몰아보기를 했다.이 날 아점은 전 날 밤에 먹고 남겨 놓았던 denny's 팬케이크브렉퍼스트를 먹었다.   계속 침대에서 딩굴거리다가 오랜만에 집순이 생활이 조금 답답해서 월마트에 장을 보러 갔다.파스타 만들어 먹으려고 파스타 재료랑 새로나온 Rose 크랜베리주스랑 벤엔제리스 아이스크림, 스리라차맛 땅콩, 피스타치오를 샀다.​저 핑크 로제 크랜베리주스 그냥 빨간색 크랜베리주스보다 시큼한 맛이 덜 하고 더 맛있었다. 근데 피스타치오는 안 보고 그냥 샀는데 언솔티드여서 별로 였다...솔티드가 훨씬 맛있음 ㅜㅜ​그리고 또 집에 와서 잠들었다가 전에 내 방을 쓰던 전 룸메 미연언니가 노을언니랑 밥을 먹고 집으로 놀러와서 인사하고~유리언니도 일 끝나고 집에 와서 배고프다고 해서 리조또 만들어 먹었다. 맛있어서 다 먹어 버림.   곧 새해라서 그런 지 sns에 좋은 글귀들이 많이 올라 온다. 나도 저 글을 보고 항상 고마웠던 사람들에게 고맙다고 새해에는 몸과 마음 더 건강해지자고 전할 수 있었다.   그리고 또 공감되는 글,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 어디서 본 건지 정확히 기억이 나지 않는다.보고 와 닿아서 캡쳐해 놓았는데...정말 공감되는 말이지만 해답은 찾을 수 없었다.결국 돈이 없으면 안되기에 건강을 생각한다고 일을 안 할 수는 없다. 딜레마다.​그래도 미래에 일어나지도 않은 일에 대해 걱정하느라 현재를 놓쳐버리는 것은 조금 덜 할 수 있도록 생각, 걱정 줄이기.  제목 그대로 요즘 아무것도 하기 싫다••중간고사 헐레벌떡 치루고 벌써 몇주나 지났는데 그때 다짐했던 강의 밀리지 않기, 알바하기, 공부하기이 중에 지킨 건 단 하나도 없다 ㅎㅎ,,,,(ㅠㅠ)​이제 벌써 기말고사 2주 전인데 나 아직도 강의 밀린게 산떠미에 과제도 산떠미야 살려줘 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그렇다고 뭘 특별히 하는 건 아니다 그냥 집에서 핸드폰하고 유튜브 보다가 뭐 사먹고 가끔 나가고..?  11/16 우리 아빠 생일❤️ 우리집은 자주 나가서 외식하기 때문에 이 날은 그냥 집에서 간단하게 뇸!소고기 먹고 미역국 먹고 케이크 불었다 🎂happy birthday papa  사진은 이래뵈도.. 물론 우리집이 플레이팅에 크게 신경쓰진 않는 편,,맛은 진짜 있다 우리엄마 요리 증말 잘하거든 😉  같은 날 저녁 ) 사실 친구 생일은 저번 달이었는데 선물을 이제 줬다 우리는 항상 이런식이야 ㅎㅎ 그래도 가지고 싶은 선물 주니까 뿌듯하다 나스 블러셔 하나에 4만원 이니까 한 4년 이상은 써라,,@현혜 나스 섹스어필 -4.0 💄💄💄💄💄  11/17 거의 근 일년만에 학교에 왔다 🏫덕성여대.. 같은 서울이지만 너무 멀어 ㅜㅜ 한번 가려면 마음 단단히 먹고 미리 준비해서 가야한다..우리학교 참 좋지만 자주 갈 수 없어 아쉬울 따름 덕성여대 정문우리 학교 이번년도 100주년이다~~🥳근데 코로나 때문에 그만큼 홍보도 못되고 행사도 못해서 잘 알려지지 않은 것 같아 아쉽다 ㅜㅜ 나라도 축하해줄게 덕성쯰🌺 이게 제일이다! 학관 식당이 거의 싹 리모델링 되서 바뀌었는데 진짜 넘 예쁘고 세련됬다 !! 학관 뷰 지림.. :-) 저긴 에그셀런트 매장인데 저기 계단의자?에 앉아서 친구들이랑 수다 떨구 싶었음 ㅜ 학식 뼈해장국 0.6 학식도 푸드코트 처럼 싹 바꼈다🍽다양한 음식점들이 들어왔고 메뉴도 너무 다양해서 고르는데 한참 걸림!그래도 에타에서 젤 핫한 뼈해장국 먹었는데 간은 좀쎄지만 가격대비 맛도 좋고 양도 진짜 많아서 고기 배 든든히 채웠다 ㅎ 도서관 1층  친구랑 밥 먹고 난 수업이 있어서 도서관에서 커피 한잔 하며 수업 들었다 커피는 에그셀런트의 "헤이즐넛크림라떼-2.7"인데 이름 신기해서 먹어보니 논 커피였다 ㅠㅠㅠㅠ 아침부터 학교가서 졸린데 커피가 아니라니요!?맛은 그냥 이디야 토피넛라떼다☕️ 샷추가하면 좋을 듯•• 오늘의 OOTD룩><엥 ><...?? 어쨋든 오늘 학교 일년만의 방문 내 룩!일찍 나와서 화장 하기 싫어서 그냥 모자쓰고 컨셉은 black girl^^​간만에 학교 갔다와서 집에서 바로 뻗었다(9시 쯤 잠듬)난 강서구 사는데 학교는 도봉구라 너무 멀다 지하철 3번타고 버스1번타서 도착.........🚋🚋🚋🚌말만 들어도 지친다 지쳐 (싸강이 좋아 난)😭  뜬금없지만 요즘 허리도 아프고 몸이 안좋아서 필라테스를 다니고 있다아직은 샌애긔 수준이지만 제대로 배워보려고 옷도 샀다 ㅎㅎ ㄲ ㅑ위에 핑쿠고 밑에는 블랙이다이걸 쓰는 기준으로 어제 배송와서 입어봤는데 위엔 크고 밑엔 딱 맡아서 입고 벗는데 죽을뻔 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ  11/21 가족끼리 동네 산 등산 (봉제산) 봉제산 정상간만에 산좀 타니까 힘들다.. 난 진짜 체력 쓰렠인가봐운동하면서 근육키워야지 🦔엄마 아빠는 운동도 자주하고 등산도 자주가는데 같이 다녀야 될듯..끝나고 내려와 동네쪽에서 버섯칼국수 먹었당 !-!약간 등촌칼국수 짭(?)같은 느낌인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 갠적으로 등칼이나 요런거 크게 좋아하진 않는다 뭔가 너무 양념맛만 나 😕그래도 배고파서 후다닥 먹고 집으로 귀가하니 어둑어둑하다   11/22 결혼식장 다녀왔다!!  내 주변엔 결혼한 사람도 많지 않아서 결혼식 장 갈 일이 없는데 어쩌다 가게 되었다  갈 때마다 느끼는 건 누구 결혼식이든 결혼식은 좀 슬픈것 같다 그리고 항상 감동적이고?!?👫👩‍❤️‍💋‍👨​​ 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 식사동 514-26 결혼식 후에 일산에서 유명한 "포레스트아웃팅스"에 다녀왔는데나중에 따로 포스팅 할거야~~!(비 밀)  11/23 꼬 북 칩 초 코 먹 은 날이 과자가 핫해지고 나서 나도 너무 먹고 싶어 동네 마트, 편의점 다 돌았는데 항상 못 만났다 ㅜㅜㅜㅜ 근데 어쩌다 갑작스레 발견한 녀석  두-둥💨먹은 후기는 간략하게 말하자면 내가 너무 기대해서 그런가 생각보단 별로 였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이름 그대로 계피+초코맛..? 대부분 맛있다고 하던데 전에 어떤 친구가 먹다보면 물리고 느끼하다 했는데 그말이 이해가 간다 음.. +수정) 먹다보니까 괜찮은데? 맛있음​이것도 나중에 포스팅할거야 !-! (미루고 미루기₩)🍫🍩 마치 컨셉 같은 연출이지만 진짜 먹다 흘린거 ㅋㅋㅋㅋㅋ  11/23 저녁 피맥하우스 마곡점서울특별시 강서구 마곡동 772-5 페퍼로니/치즈 피자 조각 사진 드럽게 못찍었다 정말..내가 간 곳은 피맥 하우스 마곡점!나의 알바팸 바로 엔씨팸 친구들과 간만에 만나서 피맥 했다~~🍕 이 모임에서 짠메랑은 항상 내 담당이라며..음식이 나오면 왜 사진 안찍냐거 물어봐주는 친구들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 🍺맛있는거 뇸! 하고 말을 엄청 많이 하다보니까 배도 불렀다 나의 NC팸(야구 아님)맥주는 간단하게 피자는 가득 먹고 배 잔뜩 불러서 귀가..요즘 거의 집에만 있는데 이런 약속 가끔 나가면 힐링된다 🌝​​​무엇보다 이렇게 나름 일상을 보내는데 과제를 너무 밀려서 이제 감당이 안된다는 사실.. 발표 준비 해야되는데 진짜 귀찮아서 하나도 못했다 :(심져 월요일엔 일어났는데 귀찮아서 수업 결석함ㅋㅋㅋㅋㅋ큐진짜 나 왜구러냐 ㅜㅜ 이렇게 하루하루를 무의미 하게 또는 노는 걸로 보내다 보니까 뒷 일 감당이 안된다 할 일은 그때 그때 하고 놀기꼭 기억하자.........난 오늘부터 밤새러 간다.................💧​​​​#일상 #일상블로그 #초보블로거 #피맥 #피맥하우스 #발산 #마곡 #꼬북칩 #꼬북칩초코 #일산 #포레스트아웃팅스 #결혼식 #케이크 #생일 #학교 #덕성여자대학교 #덕성여대 #학식 #데일리룩 #데일리 #데일리코디 #카페 #소통 #서이추 #서로이웃 #서로이웃환영 #이웃환영 #좋아요      안녕안녕, 오늘따라 밤이 길구만요 ㅋㅋ요즘 감기 땜시롱 소화를 영 못시켜서 저녁밥을 7시도 안되서 단호박 쬐끔만 먹고 말았더니 이제야 막 뱃속에서 난리난리가 ㅋㅋ뱃속 거지떼들이 농성중이네요.. ㅋㅋ 이상태로 잘 수 있을까........ 또르르.......ㅋㅋ 요며칠 일상 쬐끔 풀어봐요 - 요즘 컨디션이 난조라 안팎에서 매일매일 따뜻한걸 달고 살고 있어요. 집에서는 따뜻한 보리차, 연잎차 자주 끓여먹고 나름 홍차매니아라고 자부할 수 있을만큼 홍차홀릭이라 홍차도 자주 끓여먹구요, 더불어 밀크티도 자주자주~ 밖에서도 요샌 따뜻한거 꼭 마시고 있어요 - 외근나갔다가 보이는 던킨에 그냥 들어갔는데 밀크티를 요로코롬 예쁜잔에 담아주네요 ㅋㅋ곰돌이 푸 오랜만 - ㅋㅋㅋㅋ  ​​    병원 핑계로 일찍 일끝마쳤던날 - 남편이랑 병원 들렸다가 상의할 일들이 산더미라 오랜만에 조용한 카페에서 수다 좀 떨었어요 ㅎ부부가 함께 할 수 있는 사업을 하나 구상중인데 쉽지 않네요 - ㅎ 나는 감기환자니까 따뜻한 밀크티, 남편은 자몽자몽~ 내맘대로 초코머핀 하나 추가요 ㅋㅋㅋ  ​​     왠지 립스틱마크 예뻐보여서 한컷 ㅋㅋㅋ여기 남편이랑 자주 가는 카페인데 분위기도 너무 좋고 일단 밀크티가 너무 맛있어요 ♥ 여름엔 통유리창을 한껏 열어 창가앞 산책로랑 연결되게 하던데 여름엔 아직 안가봤거든요 ㅎ나중에 여름에 가서 사진 찍을 상황이 되면 꼭 찍어서 카페 포스팅 해볼께요 ㅎ 단순히 그냥 맘에 들어서 - ㅋㅋㅋ  ​​    요근래 인스타에 업로드는 자주 하는데 인친님들 사는 이야기 구경하러 가거나 좋아요 누르는걸 잘 못해서 예전에 비하면 좋아요 수가 반토막이긴 한데 ㅠㅠㅠ  그나마 요근래 올린 사진 중에 가장 반응이 핫했던 사진이에요 ㅋㅋㅋ며칠전에 비타민 충전하러 들어간 카페베네에서 만난 딸기딸기딸기 신메뉴 ! ㅋㅋ 딸기치즈파르페인데 꿀맛 ! 사람마다 입맛이 다 다르니 취향 아니신 분도 계실수 있지만 저랑 남편은 만족스러웠어요 ㅎ달콤하니 상큼하니 너무 맛있었던! 비쥬얼도 너무 예쁘죠? ㅋㅋㅋㅋ   ​​     얼마전에 더레미디에서 보내주신 선물보따리 ♥너무 예뻐서 따로 리뷰해볼까 하고는 있는데 역시 그저 "생각만"  인스타에 간단히 코멘트 달아두었으니 참고하세용 ㅋㅋㅋ ​​     이놈의 짝눈은 얼굴이 부으면 더 티가나서 짜증나요 ㅋㅋㅋ쌍커풀이 짝짝이라 눈이 짝눈 .. 주말에 결혼식장 가기 전에 하도 귀찮아서 뒹굴거리던 사진이에요 ㅋㅋㅋㅋ요즘 결혼식이 다시 풍년 - 작년에 다녀온 결혼식장만해도 40군데 정도가 넘던데 올해도 시작이네요 ㅠㅠ  이번주 주말부터 3월 한달 까지 주말마다 다녀야 할 결혼식장 및 경조사가 벌써 7개나 잡힌 상황이에요 하하하하 하나는 무려 충청도라 이건 뭐 .. 주말은 꼼짝 없이 반납할판 ㅋㅋㅋ ​​    잘나온 사진은 백번 우려먹기 천번 우려먹기 ㅋㅋㅋ앞으로 사골처럼 우려먹을 셀카 한장과 함께 설맞이 나눔 당첨자 발표도 후다닥 데려왔어요 ♥ 제가 요즘 바쁘단 핑계로 덧글을 잘 못달아서 이벤트 글에 덧글을 못달아 드렸는데 한분한분 덧글 다 확인하고 꼼꼼히 챙겨보았어요 :) 그리고 기간동안 꾸준히 왕래 하시며 덧글로 이야기 나눠주시고 좋은 내용 담아가신 흔적들 모두다 체크해서 반영했습니다 :)  땡큐세트 : 예블리 님   /   레드세트 : sunny 님   /   달콤세트 : 티나 님   /   스윗세트 : melody 님   /  보너스트랙 : 문콩 님    모두 축하드려요 ♥다섯분 모두 기간내 가장 많은 덧글로 소통해주신 분들이세요. 통계프로그램 이용했구요. 아쉽게 선정되지 못하신 몇몇 분들 제가 꼭 기억해두고 있어요 :)다음 이벤트때 꼭 참고해서 반영할테니 너무 서운해 하지 마시고 다음 나눔 기다려주세요 ^_^ 당첨되신 다섯분은 비밀덧글로 성함/연락처/주소 적어주시구요 ! 편의점 택배 착불로 보내드릴께요 !​다섯분이나 되셔서 상자수급이 필요한 관계로...ㅋㅋㅋ 배송은 조금 천천히 기다려주시면 감사하겠습니다  !! 언제나처럼 발송 후 덧글로 송장이랑 착불비 알려드릴께요 ㅎ ​​​​그럼 이만 뿅 ! 다들 잘자요 ♡    ​​안녕하세요~ 제가 작년에 영어 공부를 해보니까 외국어라는 게어떻게 하느냐에 따라 실력이 느는 것은 물론 재미도가질 수 있는 존재였더라고요. 기왕이면 어릴 때 두뇌회전이 잘 될 때 했으면훨씬 빠르게 배웠겠지만... 그래도 더 늦지 않고살아있는 날 중에 가장 젊은 지금 이렇게새롭게 베트남어를 시작한 게 어닌가 싶어요.무슨 뜬금없는 소리인가 싶겠지만하노이나 다낭 등 여름휴가로 몇 번 갔었는데너무 좋았던 기억이 있어요. 이제는 유명 관광지보다는 진짜 베트남 현지인들이다니는 맛집으로 투어를 다녀보고 싶은 생각에올해는 말을 좀 익혀볼까 싶어 베트남어 인강으로 배우기 시작했어요.​​  ​언제가 될지 모르는 여름휴가를 위하여시작하는 거라서 학원까지 다니는 건배보다 배꼽이 더 커지는 것 같아서 이번에도지난번 영어공부처럼 인강을 활용했어요.​확실히 학원보다는 수강료가 저렴하지만그래도 베트남어 인강도 비싼 곳은 꽤부담스러운 곳도 많아서 가격적인 면도상당히 꼼꼼히 따져봤어요. 46%에 이르는수강료 지원에 베트남어 배우기 왕초보과정부터 체계적으로 단계별 수업을 해주는곳이 바로 해커스였어요.​오잉? 돌고 돌아서 다시 여기로 왔네요.대학생 때 어학 성적이며 한때 몸담았어영어공부며 이번에 시작하는 베트남어 배우기까지!역시 외국어 쪽으로는 확실히 노하우와강점이 있는 브랜드라서 더욱 믿음이 가네요.​​ ​​요즘처럼 취업이 힘든 때에는 취준생들이스펙 경쟁력을 높이기 위해 힘들더라도 제2외국어를 꽤 많이 준비한다고 해요.국내 기업들 중에서도 베트남에 지사를 두고있는 곳들이 많고 정부에서도 교류 협력을넓혀가려고 노력중인 것 보더라도확실히 베트남 배우기 할만한 가치가 있는 듯!​특히 베트남 국가대표 축구팀을 바로우리나라 박항서 감독님께서 이끌고 계셔서한국인에 대한 인식이 상당히 좋아져서형제의 나라로 일컬어지고 있고요.​​ ​​현재 마련된 커리큘럼은왕초보 레벨부터 문법과 비즈니스 회화에이르는 고급 수준에 이르는 체계화된강의 라인업을 가지고 있기 때문에 당장 자격 시험 응시를 위해 준비하는 취준생이나아니면 저처럼 처음공부하고 실제 해외에서 회화를 할 목적으로 배우는사람들이 보기에 두루두루 적절한 과정이였어요.​무엇보다 강의 시간이 짧아서 좋아요.강의당 30분 정도로 진행되기 때문에길지도 짧지도 않는 혼자서 공부해 나가기부담스럽지 않고 꼬박꼬박 들으만해요.외국어는 진짜 매일 하는 게 가장 중요한데,너무 길면 금방 지치고 포기할 확률이빠르기 때문에 적절한 러닝 타임이라고 봅니다.​​  ​​베트남어에는 우리나라 말에는 없는특이한 발음과 성조가 있기 때문에이를 먼저 잘 익혀 주어야 하는데요.왕초보 과정을 담당하고 계신 최선희 선생님과하나하나 직접 발음해 보면서 연습할 수 있어요.​대화 표현에 대해서는 어떤 상황에서사용해야 하는지 시뮬레이션을 통해활용 방법까지 이해를 도모해 주셔서뭔가 하나를 배우더라도 제대로 배운다?이런 느낌이 들어서 인강에 대한 성취감이 높았어요.​​ ​​물론 베트남어 성조를 배울 때는정말 낯선 발음들 때문에 이게 맞나 싶었어요.중국어를 배웠던 분들이라면 조금은 이러한 이질감이 없을텐데...확실히 베트남어 배우기에서 성조만 잘해도절반은 성공이라고 하는 게 맞는 말인 것 같아요.​선생님의 설명이 어려운 것도 아니고항상 입모양도 잘 보여 주시고 몇 번이고따라하게 지도를 해주시기 때문에결국 낯설어서 어려운 거라 몇 번이고 될 때까지인강을 반복해서 봐주고 직접 입을 열고 연습해 주는 게 중요한 것 같아요.​​ ​​앞으로 제가 배우게 될 중급 과정은이아영 선생님께서 알려주세요.본격적으로 베트남어 문장의 주요 문법이나단어 그리고 실제 작문에 이르는 난이도가다소 올라간 수업들이 진행되는데요.​이렇게만 들으면 너무 어렵잖아요.근데 군더더기 없는 설명과 다양한 예시 등영역별 어떻게 공부하면 좋을지 방법까지세심하게 다 언급해 주셔서 왠지 제가중급으로 올라가더라도 인강에 잘 적응하여금세 고급수준에 이르지 않을까 생각합니다.​​  ​​베트남어 배우기를 포함해서 언어를 배울 때는 정확한 발음은 물론 주요 기초 사항을 초반에 잘 잡아줘야나중에 어려운 내용이 나올 때 헷갈리지 않고중심을 잘 잡을 수 있어서 입문 단계에서는이렇게 인강 등을 활용해 주는 게 좋다고 해요.​저도 아마 책만 가지고 있었다면 금방 떼려 치웠을 건데, 설명을 들으면서자꾸 연습하게끔 유도하는 방식으로 접하니까 뭔가 복습을 열심히 하지 않아도어느정도 실력이 올라가는 걸 느껴죠.​​ ​​얼핏 들었던 외국어를 직접 배워보니뭐 솔직히 어렵긴 해요. 그래도 친절하신 쌤들도 계시고 충분히소화할 수 있는 분량으로 매일 하다보니이것도 적응이 되네요.​초반에 습관을 잡을 때가 배우기 좀 힘들 거예요.안하던 공부를 한다는게~하지만 배워두면 좋은 이유가 너무 많아서그냥 아무것도 안하고 허비하는 시간을이용하여 베트남어 인강 활용하면 훨씬스펙 개발이나 자기만족에도 좋을 거라 확신해요.​​ 제2외국어 스타트팩! 제2외국어부터 한국사+KBS한국어까지!제2외국어 인강 최대 46% 수강료지원! 한국사+KBS한국어까지!champ.hackers.com  ​이 글은 업체 지원을 받아 작성되었습니다. ​ 그냥 하세요..법륜스님​​​▶오늘의 필사 영상은?법륜스님의 [즉문즉설] 입니다.​ Q. 아무것도 하기 싫고 계속 자고 싶은데 어떻게 해야 되나요?(예:우울증, 무기력증)-첫째 자기가 정신적으로 약간 치료가 요하는 호르몬 분비 이런 게 이상이 있다면 먼저 치료를 받아야 한다.​-둘째: 게으름을 피워도 되나? 안 되나?라는 것은 내가 되는 조건에 있기 때문이다.조건이 좋아서 그렇다.대처 방법은 여러 가지가 있다....​​Q. 마음먹는 게 힘들 땐 어떻게 하냐?-그냥 하면 된다.일어나기 싫을 때 어떻게 일어나나요? -> 벌떡어떻게요?-> 그냥 하는 거예요거기에 방법을 묻거나 찾는 것은 '하기 싫다'여기에 사로잡혀 있다는 것이다!-빙고!!!-꿈나비-ㅋㅋ  ​"재미가 있다는 것은 지금 좋다는 것이고유익하다는 것은 나중에 좋다는 것이다.​지금을 희생하고 나중을 기대해도 안되고나중을 희생하고 지금에 빠져도 안된다.​지금도 좋고 나중도 좋아야 된다.나도 좋고 너도 좋고그게 진리예요"  영상에서 법륜스님은 [일체유심조]에 대해 우화를 들어 이야기하신다.☞일체유심조一切唯心造- 모든 것은 오로지 마음이 지어내는 것임을 뜻하는 불교 용어​즉.. 모든 일은 마음먹기에 달렸다? 정도로 해석하면 되겠다.내가 초. 중. 고 때 무수히 아버지에게 들었던 [일체유심조]가 자주 인용되는 이야기는 그 유명한 원효대사와 해골물!!! 그 이후로 내 좌우명이 되었었는데....그때와 지금 이 [일체유심조]의 의미는 참 다르게 와닿는다.​법륜스님의 마지막 말씀처럼.. 아무리 마음먹기에 달렸다 한들...현재를 희생하며 아니면 현재를 위해 미래가 희생된다거나의  어리석음은 저지르고 싶지 않다. 무조건 적인 희생이 아닌 나의 인생의 행복을 위해 현재를 열심히 살아 낼 것이다. 행복하게... ♥​​​ © Myriams-Fotos, 출처 Pixabay현재를 희생하지도미래를 희생하지도 말자매 순간 성실히 행복하게 살자!꿈나비​p.s :고민하고 있다는 것은 그냥 하기 싫다는 것이다?정말 하고 싶은 일은 그냥 하게 된다.[고민]이라는 단어와는 어울리지 않겠지..그래.. 내가 계속 고민하는 것은 하기 싫다는 것!결론이 났다.!​▶하루살이 실행 -상대방의 제안에 거절하기로 함​​​​​​#필사의여왕프로젝트#지니우니맘멘토#우울증치료#가벼운귀차니즘#귀차니즘해결방법#실행력​ 정말 집중이 안되는 아침이다.아까운 시간들이 물흐르듯이 흐르고 있다.이런 모습들은 내가 원하는 모습이 아닌데... 그동안 꽤 오랫동안 봐오던 미드, 덱스터 시리즈를 전부 봐버렸서그 허탈감에 그럴까?아니면 정말 문제가 많은 아침의 영어수업 때문일까?아니면 얼마전에 정호가 깨트려서 새로 받은 아이폰 때문에?아니면 또 다른 요소가 있을까?  내가 내 내면을 속속들이 들여다보지는 못하지만,무언가로 인해서 내 생활이 망쳐지고 있다고 느낀다면작은거 하나 부터 바꾸어야 한다.어쩌면 그 시작이 영어수업이 될수도 있겠다. 사람은 자신이 한 일에서 만족감과 성취감을 느끼고,순간순간을 열심히 살고 있다는데 안도하며, 다시 더 한발짝 나갈수 있는힘을 얻는데, 요즘 나는 그게 안되는것 같다. 업무시간에 일을 열심히 하지 않는것은 아닌데, 내가 만족스럽지 못한 시간은분명히 아침시간이다. 아침을 보다 더 알차고 만족스럽게 보낼 수 있는 방법...다시 세팅해야 한다. 잘 살펴보면 내게 시간이 참 많다.얼마든지 내가 좋아하는 것들을 생각하고, 하면서 즐기면서 보낼수 있을것 같은데정작 내게 시간과 돈과 무한한 자유가 있다 하더라도그렇게 빠져서 하고 싶은것을 잘 모른다.어찌보면 참 불쌍한 인생이다. 내 건강을 지키면서 즐길수 있는,내 안에서 진정으로 좋아하는 취미를 하나 찾았으면 좋겠다.그래서 정호처럼 어린 아이가 완전히 몰입할 수 있는 그런 일들이 내게 있었으면 좋겠다. 작년과 재작년에 내게 그런 일들을 회사 일이었지만,올해는 어쩐지 회사일이 더이상 그런 종류로 다가오지 않는다..왜 일까?프리 시즌에 날 가다듬지 않았기 때문일까? 암튼, 이런 시간은 내게 도움이 된다는 사실은 확실하다.자신을 자주 돌아봐야 한다.스스로에게 말을 걸고, 너의 문제가 무엇인지,니가 좋아하는것은 무엇인지, 앞으로 하고 싶은 일을 무엇인지묻는것은 좋은일이다. 아니면, 아무 생각도 안하는것도 좋다.다만, 정말 아무 생각 없이 누워있거나, TV를 보면서 아무 생각을 안하는것은 별로다.땀을 흘리면서 숨을 헐떡이면서 등산을 하거나, 시원한 바람을 맞으면서 멋진 풍경을 바라보며설렁설렁 산책을 하는것은 좋다. 문득, 주말에 천마산 정산에 한번 다녀오고 싶다.토요일 아침 일찍 일어나서 혼자 떠났다 점심때쯤 오는거다.난 좋지만, 이런일을 나혼자 결정할 수 있는 자유가 없다는게 좀 안타깝다. 땀을 흠뻑 흘리고, 오랜만의 고생으로뻐근한 다리를 느끼면서 정상에 풀썩 주저앉아서 시원한 바람을 맛볼것이다.산의 정상이니 주변 풍광도 당연히 좋겠지? 여기저기 둘러보며우리집이 어떤 방향에 있는지도 살펴볼거다. 재미있겠다. 오늘 하루는 어떤일들이 날 기다리고 있을까?지금부터 20분전쯤에는 정말 아무것도 하기 싫은 느낌이 날 지배하고 있었다.지금은?그보다는 좀 나아졌다.무언가 미치도록 하고 싶은 정열적인, 피가 끓는듯한,그런 느낌은 없지만, 적어도 뿌리깊은 허무감은 사라졌다. 고새.벌써 혼자 천마산 정상에 다녀온 덕분인가? 한주의 중간 수요일 아침이다.곧 5월도 다 간다. 6월이다. 2011년의 중간.아직 늦지 않았다. 올해도, 내 인생도. 작은 문제부터 하나하나 해결하고,나를 추슬러서 다시금 내가 생각하는 올바른 길로 가도록 하자. 그러자.  140530 아무 것도 하기 싫은 날에도 보고 싶어지는 오노 사토시.   평소에는 진짜 와다다다- 와다다다-한시도 쉬지 않고 뭔가 하고 있을 때가 많은데 요즘은.   근데 그러다가. 뚝. 진짜 멍...하루 종일 멍....영혼이 어딘가로 빠져나간 것 같은 날이 있는데. 그게 오늘. 역시 금요일....이렇게 아무 것도 하기 싫은 날....이런 날에도 근데 오노 사토시는 생각난다..♥    이 갓파. 왜 봐도봐도 안질려.아. 그래서 환상의 생명체인가? ㅋㅋ어구어구~  안경도 잘 어울리는...!!   얼굴은 곱상하게 생겨가지고!손에는 막 근육이...막...막..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아...안대 내 심장...ㅠㅠㅠ 커헙. 이 상남자가...   그래놓고 또 이렇게 이쁜짓만 많이 하고 ㅠ이쁜아 이쁜아 이쁜아 ㅠㅠㅠㅠ 귀엽다.서른세짤. 이제 서른네짤 되어 가는데..ㅠㅠㅠㅠㅠ  뒷모습도 귀엽다.왜 머리카락도 귀여워?!?!?!!?!?!!?!?!?!이뻐이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아무 것도 하기 싫은 날에도.사토시는 생각하게 된다..팬질이란..훗♥       [お迎えにあがりました]아라시 오노 사토시 주연 [死神くん 사신군] 방송!아사히 TV (금요일, 오후 11시 15분) 놓치지마세요♥  2019.2.25 Lillehammer안녕 요기는 오슬로->릴레함메르 가는 길릴레함메르편은 볼 사람 많이 없겠지?반말 갑니다ㅎㅋ 그림같아Quiet zoneQuiet zone 너무 좋다...한국에도 도입 시급...(◠‿◠)  언니가 사준 신발을 신고 릴레함메르를 걸어다녔다릴레함메르는 눈이 많아서 운동화 신으면 신발 다 젖는다... 언니 곰아워 ʕ•̫͡•ʔ❤ʕ•̫͡•ʔ  이 기차는 타고나서 계산해도 된다우리는 타고 “지금 계산할게요-”하고 계산했음우리나라와 달라서 굉장히 신기했다!!! 4번 버스버스에서 언니 친구 만났지 ◡̈  언니 기숙사 도착 아늑 그자체...ʕ•̫͡•ʔ❤ʕ•̫͡•ʔ  하늘 cg인줄👥왜 위아래로 두명인거지너무 신기하다 아무도 밟지 않은 눈을 밟는 것에 희열을 느끼며ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 🥰 😆😆살면서 이렇게 많은 눈을 본 적은 처음이어서너무 신났어 ( ღ’ᴗ’ღ )  우리는 한 시간을 걸어서 kiwi에 갔다하지만 중간중간에 눈도 밟고 눕고 해서 걸었던 길이 힘들지 않았어~ ㅇ ~사실... 나만 눈 밟고 눕고 했어...☺️ 오레오 더블릴레함메르 Kiwi에서 장 본것들👐🏻👐🏻가격은 42000원 정도!! 피자가 기대이상으로 맛있었다는,,, ◡̈   우리의 저녁✌🏻언니 숙소에 주방에 나 포함 네명이 있어서 너무 정신없었다 내가 사람을 모으는 기운이 있나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살다살다 머리털 자리는 첨보네릴레함메르는 별이 정말정말 많았다🙊❤️공기도 북유럽 중에서 쵝오 🥺  바람이 많이 불지 않아서 별로 안추웠다시원한 정도?? 딱 좋아​ 2019.2.26오늘은 진짜 마법의 침대에서 아무것도 안하고 쉬는 날 이런 날도 있어야쥬간식은 후라이팬에서 끓인 라.면!🍜 2리터짜리 오렌지 주스 어느새 순삭ㅋㅋㅋㅋ 사실 너무 많은데 버리기는 아까워서 꾸역꾸역 먹은거임....​ 눈밭에서 구르다 보니 어느새 놀웨이를 떠나는 시간이 왔다 ㅠㅠㅠㅜ릴레함메르는 놀건 없었지만 눈을 잘 못보는 나에겐 눈의 도시로 기억될것같아💓 릴레하머❌ 릴레함메르⭕️ 떠나는 건 늘 아쉬워  큰일이다...지난주부터 운동이 하기싫다.몸도 피곤하고 속도 울렁거려서 지난주는 안 했다 쳐도 이젠 그냥 쉬고싶은 마음이 큰가보다그 이후 슬럼프 아닌 슬럼프..어짜피 다이어트 개념보다 건강 챙기기로 했다지만..힘이 없어 하기싫은게 아니라 그냥 하기싫은 듯 하다... 월요일부터 열심 운동하자 했던 것이 또 피곤함이 밀려와 집으로 가서 그냥 내리 잤다.. 헬스가 이제 지겨운 모양이다.  역동적이면서  흥미를 느낄수 있는 취미거리를 찾아보자..    식단 꼬우~ 5:45. 사과1/2. 미니얼고1개. 요거트+사과+ 바나나+오트밀  드디어 일요일 저녁에 벼르고벼르던 요거트 만들어서 오트밀요거트 해먹었다.원래 풀무원 요거트가 카스피해유산균을 갖고있어서 그걸로 하려는데 수퍼에 안팔아서~ㅠ일단 이거 다먹고 다시만드는걸로~ㅎㅎ 요거트는 싱겁지만 바나나 넣고 사과 반조각 썰어 위에 얹고~과일토핑하니 맛나다~오트밀과도 궁합 짝짜꿍~^^ 사진엔 안보이지만 바나나가 중간이 들어있어요~저도 요거트 용기좀 사얄라나봅니다~ㅋㅋ    7:40. 드립커피재탕 마시고~ 오늘은 화장실 다녀옴~하하하 그래서 배가 고프지요~기분좋은 배고품~ 푹풍 작업하며 9:20. 드카초4알먹어주고~  11시부터 꼬르륵꼬르륵소리..아~증말 챙피하게 ㅠ 가방에 스트링치즈가 있었지만..꾸욱 참고~    13:10. 쌀밥1/2. 차돌된장국건더기. 콩조림. 무김치1개. 감자조림2조각  점심 먹을데가 너무 마땅치않아서 그냥 또 된장찌개~이게 제일 만만하다... 밥 반공기만 먹고 된장 건더기 클리어~ 감자조림은 늠나짜서 맛만보고~콩조림 반정도 먹은듯~^^  든든하고만~역시 배가고파야 먹을때 덜 죄책감든다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야!!  근데 오후에 계속 뱃속이 부글부글 더부룩!!  배고품은 전혀 느껴지지 않고~ 저녁은 뭔가 먹어야할 것 같고...   출근길에 지하철 신문파시는 매대(?)에서 훈제계란 사서 출근했었던 것 꺼내서..(편의점에선 2처넌인데 역시 이곳은 천원이다~) 회사에서 한알 먹고 퇴근...씹으면서 엘레베이터 타는데 목구멍이 턱 막혔다..   지하철카페에서 라떼하나사서    스트링치즈 하나랑 같이 먹는데 속이 부글거려 영~ 안먹힌다 ㅠ 라떼 두모금 마시고 못 먹겠다~그냥 들고 집으로 ㅡ.ㅡ   쇼핑이라도 하며 걷기라도 할까 했찌만..영 피곤하다..ㅠ  집에와서 아무도 없길래...양치만 하고 너무 피곤해서 그냥 뻗어버렸다. 뉴스 틀어놓고 잠이 설렁 설렁 드는데..아빠가 빼꼼히 문을 열어보신다.. 피곤해서 집에 왔다고 하고 또 내리잠.. 근데 울 아빠 손빨래 하시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청소기 돌리시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(화장실이 내방 옆인데..) 본의아니게 나 잠 못자게 만들어!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 예민한데~~~~~~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결국 신의 선물 보고!또 자버렸다..    맘이라도 편히먹자 팔뚝은 다시 거대해 지고 있지만.. 슬프거나 노여워 하지 말지어다!!!!!!!!          여름이니 더 신경쓰이는 온 몸의 군살들, 벗어나고자 한약 다이어트를 시작한지 벌써 3주 정도나 지났다. 시간 정말 너무 빠르다............눈깜짝할새에 무더워져 정리되지 않는 살들이 불쑥불쑥 튀어나오는게 보기 싫고 이제 반바지도 입어야 하는데......!!진작 체중감량을 위해 절식다이어트를 시작해놔서 다행이다. 하지만, 지금이라도 늦지 않았다!! 사실, 관리는 365일 필요한거니까. 단순히 외적인 아름다움을 떠나서 살이 찌면, 움직이기 불편해지기도 하고 극단적인 경우에는 비만이나 고지혈증같은 질환 때문에 건강도 해치게 되니까 꾸준한 식단관리는 항상 필수적!!​https://blog.naver.com/sechkielub/222377531250 살빼는한약 처음 먹어본 1달다이어트 스타트!!!!아무리 먹어도 살이 잘 찌지 않던 어린 시절이 부럽다............어쩌다가 지금은 요렇게 찌게 되었는가 ...blog.naver.com 이런 스키니한 몸매라면, 뭘 걸쳐도 예쁠 것 같다. 가끔 유튜브로도 건강한 몸매를 위해서 식단에 대한 강좌를 열심히 듣는데, 거기에서 한 의사쌤이 이런 말을 하더라. "많이 먹고 더 많이 운동하면 살은 빠질 수도 있겠죠. 하지만 엄청 어려울 꺼예요. 많이 먹고 살을 빼겠다는 건 온 몸이 푹 젖었는데 그걸 작은 드라이기 하나로 말리겠다고 용쓰고 있는거랑 똑같아요."절식이 이렇게나 중요하다. 오죽하면 식단8:운동2라고 할까? 한 때 먹고 싶은만큼 다 먹고 운동으로 체중 감량해보겠다고 시도해본적이 있었는데 관리도 너무 어렵고 결코 쉽지 않았다. 나중에는 아무것도 안먹고 운동도 안하겠다 결심해보기도 했는데, 또 아예 안먹으면 피부 탄력도 떨어지는 것 같고....무엇보다 머리카락이 빠진다 ㅠㅠㅠ푸석푸석해지는 건 덤. 그래서 단식이 아닌 절식이 필수다!! 이런 짧은 반바지가 입고 싶다!!고 생각되어 시작하게된 절식 다이어트는 과하게 먹지 않지만, 결코 굶는 것은 아닌,배고프지 않고 건강한 다이어트 방법이다. 그럼 난 이 3주가 지난 지금 과연 성공했을까?? 내 기준에서는 맞다!!시작하기 직전에는 52kg였으니까!! 나는 살이 과하게 쪄있던 상태는 아니였기 때문에 1kg차이도 굉장히 많이 느껴진다. 지금의 이 정도도 충분히 만족하지만 조금 더 빼고 싶은 마음이 있어 식단관리에 대해 스트레스를 받을 필요없이 꾸준한 관리를 진행하는 걸로 한 달만 더해볼꺼다!! 3주 전 기준으로 절식 다이어트를 시작했을때 몸무게인 52.1kg에서 50.9kg로 1.2kg정도 감량 성공!! 식단을 지키면서 조금만 더 열심히 하면 앞에 '4'를 볼 수 있을까?ㅋㅋㅋ운동도 병행하며 근육도 만들어보고 싶다. 이렇게 체중 감량하기 위해서 다이어트한약을 꾸준히 먹는 절식다이어트를 하며 일상속 식습관들도 함께 바꾸기 위해 부단히 노력했다.  먼저 기름기 많은 음식들, 특히 그렇게 좋아하던 튀김을 먹는 횟수를 확 줄였다. 탄수화물도 가능한 적게 먹기 위해 점심, 저녁에는 반공기씩 먹는 식습관을 들이게 되었다. 식단을 지키는 대신 식이섬유 음식들을 위주로 나물같은 반찬류를 더 먹어주어 배가 고프진 않도록 신경써주었다. 그렇게 애정하던 떡볶이를 자주 먹을 수 없어 너무 아쉽지만....내 기준의 몸무게에 도달하게 되면, 그 유명한 로제떡볶이....한 통 다 뿌셔뿌셔할꺼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ대신 조미를 덜하여 가능한 건강하게 먹을 수 있는 메뉴들을 우선적으로 선택하게 되었다. 딱봐도 촉촉해보이는 전복이랑 영양밥!! 건강식이다, 건강식. 주말이면 근처 공원에서 유산소 운동 중심으로 걷기운동도 하면서, 하루에 만보걷기는 해내도록 노력했다. 이번에 이사 온 아파트가 꽤나 언덕에 위치하는 바람에 출퇴근길은 이미 등산이나 다름이 없다..특히 요새 날씨가 더워 왔다갔다만 해도 땀이 쭉쭉나고 만보기 숫자도 확확 올라간다.ㅋㅋㅋ체감상 걷기로 체중 감량 하는 건 쉽지는 않는 것 같지만, 그래도 건강을 위해 운동한다는 마음으로 주말에도 꾸준히 걸었다!! 또, 아이스크림이나 과자같은 간식보다는 과일을 찾았다. 원래 매 식사마다 밥 한공기씩 꾹꾹 눌러담아 전부 먹고, 입가심으로 과자도 먹고, 빵도 가끔 탐냈었다 ㅋㅋㅋㅋ 물론 과일도 지나치게 먹으면 안좋으니까 약간씩!! 여름이라 수박을 먹을 수 있어 너무 행복하다 ㅎㅎㅎ왠만한 간식보다 내 기준 훨 맛있음....​식단만 조절하는 것보단 체계적으로 관리를 진행하기 위해 본격적인 운동도 시작하게 되었다. 바로 '필라테스!'​   쉬워보이지만, 결코 저 자세를 유지하는 것이 쉽지는 않다. 필라테스...보기에는 우아해보이는데 해보면 온갖 근육이 바들바들 떨림 ㅋㅋㅋㅋ그나마 쌤이 옆에서 하드캐리해주셔서 매일매일 도전하고 있다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 그 무엇보다 체중 감량의 일등 공신은 바로, 절식다이어트로 적당히 식단을 하면서 스트레스를 받는 일도 없이 꾸준히 관리하면서 먹어온 '가뿐해'와 '슬림해'!! 처음 복용할 때에는 살짝 심장이 두근거리나?싶기도 했지만 이내 그런 증상도 사라지고 아-주 편안하게 먹을 수 있다는 장점이 있다. 환 형태와 노란 캡슐의 한약은 알약 크기도 작아서 삼키기도 쉽고, 먹고 나서 올라오는 냄새도 없어 굉장히 깔끔하다. 그리고 식단에 대한 부분으로 가장 많이 하는 고민 중의 하나가 변비라는데 나는 '가뿐해'를 '슬림해'와 함께 챙겨먹어서 그런가 전-혀 그런 문제도 없었다. 한약 먹으면서 체중 관리한다 라고 하면 괜히 몸에 안좋을 것 같다고 꺼려하던 주변 친구들도, 볼 때마다 살이 빠지면서 슬림하게 변하는 나를 보고 어느 다이어트 한의원에서  한약을 구했냐며 질문을 해오는데 그게 또 뿌듯하다 ㅋㅋㅋㅋ앞으로 한달 더 뽜이팅!!​#가뿐해 #슬림해 요며칠 너무 놀았더니 .....; 피로해서 거실에 누워서 아이들 노는거 말로 대꾸만 하고 있음, 살림도 대충하고- 장난감 많이 버렸는데 애들 잘 노는지 물어보시는 분들 많은데..잘놀아요 같은 성별이 둘이라서 그런것도 있고, 살림가지고 놀아도 냅두면 되는 듯 ㅋ 정리는? 몰아서- 그림책 표정 따라하기 시키지 않아도 말을 잘 못하니 표정을 따라할수밖에- 얻은 맥포머스는 김치냉장고가 제자리. 요즘 마루의 잇아이템 (내가 시킨 표정 아님. 난 인위적 표정 안좋아하는데 이런 표정을...ㅋㅋㅋㅋㅋ) 아이클레이로 아들 둘이서 알아서! 목걸이 팔찌 만들면서 놀기도 함 보통은 역할극 이나 공연놀이하며 논다역할극이 주류- 역할극 하다 피곤하면 잠시 책보거나 블럭하면서 정적인 활동하면서 스스로 컨디션조절을 하는 아이들. 이제 잠자자! 뾰로롱!! 아-아무것도 안하고 누워있지 못하는 성격인데 아무것도 하지 않을 시간도 분명 필요햐- ​​새벽 6시부터 일어나는 아그들 덕분에 -저는 주말이면 더 바쁩니다. ㅜㅜ​토요일 아침이면 다니엘이 어김없이 묻습니다. ​“엄마 오늘은 회사 안가요?”​“응 안가!”​애들은 난리가 나고요 ㅎㅎ저는 묻습니다. ​“그럼 오늘 엄마랑 어디가고 싶어?”​“바닷가요!”​ ​​아침 9시부터 온 해변가. 아무도 없이 저희들 뿐이네요. ​아이들 둘이서 얼마나 잘 노는지. 저는 나무 아래 누워서 그제야 못 잤던 낮잠을 잡니다 ㅎㅎㅎ​​ 파다와 이미 한몸 ​​그리고 일요일 오후. 오늘도 바닷가를 가자고 조르는 아이들 덕분에. 또 이렇게 바닷가로. ​ ​​저는 또 밀린 잠을 여기서... ㅎㅎㅎ​바람소리. 파도소리. 아이들 뛰노는 소리. ​​근데 도저히 뜨거워서 못자겠네요 ㅎㅎ ㅜㅜ왜 하필 검은 바지를 입고와서.. 다리가 타들어가는... 주변에 나무그늘 하나 없네요 ㅜㅜ​​ ​​대략 이런 날씨...​​ ​​아이들 둘이 너무 잘 놀아서 정말 너무 편합니다. 애들아 고맙다. 사랑한다. ㅎㅎ​​  ​​​주말은 아무것도 하지 않아요. ​예전에는 애들 뛰어놀 때 밀린 영상도 듣고 했는데 -이제는 아무것도 안하고 명상하고, 요가하고 (세나언니 고마워유!), 아이들이랑 같이 놉니다. ​​아주 예전에는 주말에 그래도 자기개발 한다고 스터디도 하고 자격증 공부도 하고 그랬는데. 점점 연차가 쌓이고 사회생활을 14년을 넘게 하니 -어떤 조직에 속해서 일하고 회사에 다니고 있는 것 자체가 자기개발이라는 생각이 들었습니다. 어딘가 속해서 사회생활을 하고 있는 거. 커뮤니케이션을 늘리고, 본인이 담은 분야에 계속해서 역량과 경험이 쌓이고 있는 것이니깐요. ​​단기간에 집중해서 승진하고 뛰어난 역량을 발휘하고 인정받는 것도 좋지만 - 10년 20년이 넘는 장기간의 커리어를 롱런하기 위한 가장 중요한 것은 -바로 주말에는 푹 쉬어야 한다는 것을 살면서 깨달았습니다. ​​아무것도 하지 않고. 그저 푹 쉬기. ​​이미 그것이 안에 자기개발이 포함되어 있다는 것. ​​​ ​​​뭐가 더 필요한가요. ​이대로도 이미 행복합니다. :)​​​#주말 #내년이면애셋데리고해변가​ © kolaxy, 출처 Unsplash여드름에는 아무것도 바르면 안 된다고 생각하는 이들이 많은데, 피부에 맞는 화장품을 사용하면 괜찮다. 화장을 하지 않는 것보다 적당함을 유지하는 것이 사회생활을 하기에도 훨씬 편하고, 정신건강에도 도움이 된다. 일단 유분이 많은 라인은 모공을 막거나 잔 여드름을 악화시킬 가능성이 있으므로 피하자. 가장 중요한 포인트 두 가지는 첫째, 비면 포상 non-comedogenic이라 쓰여 있는 것을 고르자. 면포를 형성하지 않는다, 즉 유발할 가능성이 없다는 뜻이다. 둘째로 저자극성 hypoallergic이라는 표시를 확인하여 알레르기 유발 가능성이 낮은지를 본다. 또한 마사지하듯이 스킨에 마찰을 많이 가하면 염증이 악화되기도 한다. 화장을 지울 때도 너무 세게 문지르면 안 좋으므로, 과도한 마찰을 피하도록 조심한다. 일반적으로 유분이 적은 라인이 남아있는 시간도 짧고 잘 지워진다. 여드름 피부라 해도 수분 공급은 필수이다. 크림이나 밤 유형의 제품보다는 젤이나 로션 타입의 에센스를 선택하자. 과다 피지인 상태가 계속적으로 유지되면 피지를 먹고사는 균들이 비정상적으로 증가할 수 있기 때문에 항균 효과가 있는 비누, 세안제 등도 완화에 도움을 줄 수 있다. 등에 나는 건 손이 잘 닿지 않아 노폐물을 깨끗이 씻어내거나 땀을 닦아내기가 힘들고, 수면 중 침구와 마찰하면서 악화되기도 한다. 또한 목걸이 등의 액세서리가 자극해 생기기도 하며, 땀 흡수가 잘 안되는 꽉 끼는 옷이 덧나게 할 수 있음을 주의하자. [삶의 향기] 적극적으로 아무것도 안 하기 지난 주말엔 웬일로 별다른 약속도 할 일도 없었다. 학회도 없고, 결혼식도 없었다. 텅텅 빈 이틀이 내게 주어진 토요일 아침이 당황스러웠다. 기분이 좋다기보다 일단 긴장이 되고 뒷목이 서늘했다. ‘혹시 뭔가 큰 일을 빼먹은 게 아닐까?’일어나서 일정표를 저장해놓은 휴대전화를 열어 확인을 해보았지만 찜찜한 기분은 사라지지 않았다. 보낼 원고나 논문 수정본을 잊었나 해서 컴퓨터를 켜서 e-메일을 확인해보니 ‘올 클리어’다. 안심이 되자 이제는 ‘아이들과 어디 놀러 갈까?’라는 계획을 짜는 나를 발견하게 되었다. 평소 못 놀아준 죄의식의 보상심리? 아이들과 놀이동산에 가거나 북페스티벌에 가서 책을 고르거나, 뭐라도 해야 할 것 같았다. 결국 오후에 한강에 가서 아이들과 자전거를 몇 시간 타는 것으로 마무리 지었다. 그럼에도 아직 일요일이 남아있다는 것이 뿌듯하면서 내일은 뭘 하고 보내야 할지 배부른 고민이 들었다. 다음 주 준비할 일을 미리 당겨서 할까 하는 생각도 들었지만, ‘그냥 아무것도 안해 보자. 어떻게 되나’ 하는 마음을 먹었다. 미리 한다고 그 일이 없어질 것 같지도 않으니 말이다.일요일 오후 소파에 누워서 사놓기만 하고 보지 않던 책들을 읽다 낮잠을 자며 사치스러운 게으름을 만끽하였다. 그제야 아무 일도 일어나지 않는 일요일 오후가 느껴졌고 햇살 좋은 가을빛과 바람이 얼굴에 와 닿았다. 아무 계획 없이 할 일 없이 있는 것이 이리 어려운 일인 줄 예전에 몰랐다. 주변을 보면 나만 이런 불안감에서 벗어나기 어려운 것은 아닌 것 같다.주중에는 빡빡하게 차 있는 스케줄을 소화하고, 주말에도 가족들과 의미 있는 시간을 보내기 위해 여행을 가거나 명소를 찾아간다. 차가 막혀 긴 시간 운전을 하며 신경이 곤두서고 모두가 지쳐서 돌아오더라도 꼭 필요한 일이라고 여긴다. 정말 가족을 위한 것일까? 아닌 것 같다. 그것은 월요일 아침에 직장동료들이 “주말 어떻게 보냈어?”라고 물었을 때 “응, 그냥 집에 있었어”라는 말보다는 뭔가 했다고 할 것이 필요하기 때문인 것 같다. 한마디로 ‘실적지향적 놀이문화’다. 노는 것 자체도 실적을 쌓듯 하니까 쉬는 게 아니라 또 다른 스트레스일 뿐이다. 딱히 이름 붙일 수 없는 텅 빈 시간을 견디지 못하고 자꾸 채워 넣으려고 한다. 놀긴 놀았으되 피곤하긴 마찬가지다.이런 사람들과 지난 주말의 나를 위한 처방은 ‘적극적으로 아무것도 안 하기’다. 아무것도 안 하고 버티는 것은 언제나 열심히 사는 사람에게는 더 열심히 하라는 것보다 훨씬 어려운 과제다. 그 이유는 빈 상태로 유지되면 원치 않는 것이 몰려들어올까 불안하기 때문이다. 차라리 쓸데없는 것이라도 채워 넣으려 한다. 화장실에 갈 때 신문이라도 들고 가는 심정과 같다. 그 불안감을 제어하고 거기서 해방될 수 있을 때 진정한 휴식이 찾아올 것이라 생각한다. 내 경험으로는 아무것도 안 하는 것도 적극적 노력이 필요하다. 게으름의 달인 수준이 되면 안 되겠지만, 일단 꾸준한 각오와 연습이 필요하다. 지난 주말을 보내보니 그렇다. 이제는 빈 공간이 조금은 덜 어색해졌다. 물론 다음 주말은 어찌 될지 알 수 없지만 말이다.하지현 건국대 의대교수·정신과  ----------------------------------------------------------- 적극적으로 아무것도 안하기.. 누가 가장 좋아할 일이군.. ㅎ5/2 날씨 : 맑음  날씨가 맑아서 우리집에서 찍은 사진   진짜 아무것도 안하고 침대에 누워서 아무 생각없이 핸드폰만 만지고 있고 싶다. 강의는 더럽게 듣기 싫고, 알바도 진짜 가기 싫고, 공허하고 불안하다. 아무도 나를 신경 안쓰고 아무생각도 안할 수 있는 침대 위가 제일 좋다.  날씨는 맑은데 기분은 맑지않은 하루였다. 이제 알바 가야지 ㅋㅋㅋㅋ..​​#블챌 #오늘일기   예쁜 단풍과 은행들이 눈을 즐겁게 해주는 가을입니다. 찰나의 선선한 가을 내음 마음껏 누리고 계신가요?  바로 어제, CGV 영등포에서 <보노보노처럼 살다니 다행이야> 김신회 작가님의 신작 <아무것도 안 해도 아무렇지 않구나> 출간 기념 북토크가 있었답니다. 작가님의 말씀대로 약속도 많고 회식도 많은 목요일이었지만, 심지어 유료 강연이었음에도! 많은 분들이 찾아와 함께해주셨어요.  이번 강연에서는 김신회 작가님의 ‘동네 친구’인 비정상회담 수잔,그리고 작가님과 <보노보노처럼 살다니 다행이야>부터 함께 작업해온 윤세미 편집자님이 함께 북토크를 진행해주셨는데요.  포로리, 너부리, 보노보노 세 친구처럼 티격태격하면서도 서로의 이야기에 진심으로 귀를 기울이며 나란히 앉아 도란도란 이야기를 나누어주셨답니다.  북토크 중에는 작가님이 준비하신 '완벽주의자 테스트' 시간도 있었어요.어떤 행동을 하기에 앞서 생각하는 시간이 긴 편이다.꼼꼼하다는 말을 자주 듣는다.무언가에 대해 생각하느라 종종 잠을 설친다.귀가 얇은 편이다.평소 사람들의 시선과 의견을 많이 신경 쓰는 편이다.......여러분은 스스로를 완벽주의자라고 생각하시나요?많은 분들이 고개를 끄덕이며 공감하는 분위기였는데요.물론 저도 부지런히 손가락을 접어야 했답니다.^^;  저는 개인적으로 위 사진 속 문장을 함께 읽고 이야기를 나누던 부분이 가장 기억에 남는데요.책을 아직 읽지 못하신 분은 저 두 문장만으로는 이해가 어려울 수 있다며 부연 설명을 해주시는데,작가님 말씀을 듣다가 속에서 무언가 울컥, 하기도 했답니다. (진짜 울진 않았어요.. 정말이에요)이 블로그를 보고 계신 분들도 나중에 <아무것도 안 해도 아무렇지 않구나> 50쪽을 꼭 읽어보셨으면 좋겠어요.   마지막에는 '나를 사랑하기 위한 사소한 실천들'을 다섯 가지나 나눠주셨답니다.하나하나 읽어보면, 사소해 보이지만 조금 어렵고 또 정말 중요한 이야기들이에요.저는 오늘부터 3번을 실천해보려고 합니다(!) 작가님의 강연이 끝난 뒤, 퀴즈도 맞추고 질문 시간도 가지며 저희가 준비한 선물도 많이 받아가셨답니다. 북토크에 와주신 감사한 분들, 저희가 빈손으로 돌려보내드리지 않아요.♡작가님께 직접 사인도 받고 사진도 찍으며 그렇게 즐거운 추억거리 가~득 안고 돌아가셨답니다. 참, 오늘은 일산에 있는 미스터버티고 책방에서작가님이 독자분들과 즐거운 만남을 가질 예정이에요. 영화관이 아닌 서점에서는 또 어떤 이야기들을 나누게 될지 벌써부터 기대가 됩니다. 아무것도 안 해도 아무렇지 않구나 작가김신회출판놀발매2018.09.03.리뷰보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요 며칠 또 밤에 잠을 제대로 못 이루고 있다. 잠이 안오면 안자면 되는데, 문제는 머리가 멍해지고, 눈이 굉장히 피로해져서 아무것도 못한다는 사실... 어제는 운동 다녀와서 빨래하고... 엄마랑 배 깍아 먹고... 그리고 9시부터 야구보면서 드러누워 있었다. 색연필화도 그릴려고 스케치도 해놨는데.. 꼼짝도 하기 싫고, 책이라도 읽어볼까 했지만 눈도 피로하고..  나같은 잠순이한테도...이런 수면장애가 생기다니.. 나이는 못 속이는가보다....-_-;;   아프면 약을 먹어야 한다지만 33요즘같은 땐 항생제를 너무 많이 잡숴서 난 일찍 죽을거란 생각이 문득문득 든다.죽을병에 걸려도 약이 듣지 않을거야... ㅠㅠ 약무룩​병원갔다 오는 길에 새로 나왔다는 스벅 '제주 호지티 라떼'를 사보았다.두번 덖어서 기존의 그린티 라떼보다 더 구수하고 깊은 맛을 느끼실 수 있다는 이쁜 알바생의 말을 믿고. 근데역시안하던 짓은 하는 게 아니다.이건 뭐랄까.. 재앙의 맛인가?우유말고 두유로 바꿨는데 두유조차 커버할 수 없는 씁슬함과 텁텁함이섣불리 양치조차 할 수 없게 만드는 듯.그린티보다 구수하다면서요...나 그린티 좋아하는데요...ㅠㅠ그냥 계속 토피넛라떼나 먹어야겠네 '▽'​​​ '어떤 하루'라는 책.직구보다 변화구에서 홈런이 많이 나온다는데내가 느끼고 있는 변화구로 따지자면,난 잠재적 홈런타자 등극인가ㅋㅋㅋ그럼 지금까지 때린 건 파울볼쯤이라 생각하면 되나.하하 희망차다.홈런도 중요하지만호흡도 고르고 관중들도 좀 바라보면서 나만의 페이스를 유지할거야.몸까지 이런데 마음까지 축 쳐지지 말아야지.​ ​​​​​​ ​ 세상에 언제 하기 적절할 때가 있었나?하고 보니까 이런 말이 나오는거야.​-어떤 하루 中-▼ ​​ 비슷한 듯 다른 글씨나만 아는 차이귀찮아서 이제 카메라도 안꺼낸다.​기회는 내가 잡았을 때 비로소 기회였단 걸 알게되는 걸까.생각이 많아 생각이 산으로 간다.​​벌써 3일째 아무것도 안 하고 싶다아무것도 하기 싫다 꼼짝하기도 싫다왜 이럴까 나에게 처음 일어나는 현상은 아니다보통 하루 이틀 그러다 보면 훌훌 털고일어서서 이러면 안 되는데 하면서 마음을 다지고 했는데 이번에는 길다점점 더 괴을러 지는 것일까 밭에 나가서 풀도 베어야 하고 태풍 티삭인가 뭔가 때문에 산에서내려오는 물이 밭을 통과해서 엉망이다임도에 파놓은 수로가 막혀서 임도를넘어 밭으로 들어왔는데 장비가 아니면엄두도 못 낸다 이것을 군청이나 면사무소에 이야기를해야 할 것 같은데 꼼짝도 하기 싫다아무것도 하기 싫다 누워만 있고 싶다너무 누워 있어서 뒤꼭지가 아프면일어나 앉아서 TV를 보다가 또 눕는다아무것도 안 하고 싶다아무것도 하기 싫다움직이는 것도 싫고생각하는 것도 싫다 꼼짝하기도 싫다 내가 왜 도대체 왜 이러는 것일까 건강에 이상이 있어서 일까 정신적으로 나태해져서 일어나는 현상세상에 태어났으니 도움이 되는 사람이 되자고 늘 다짐하면서 이러면 안 되지 않는가 아무것도 하기 싫다면 나의 생활방식과는 너무나 안 맞다부지런히 일하고 열심히 일해야 하는데이게 무슨 현상이란 말인가 이러면 안 돼 안되지 하고 일어났다가조금만 더 하면서 다시 눕는다 아무것도 하기 싫다아무것도 안 하고 싶다 꼼짝하기도 싫다 병일까  ​​﻿초대 프리큐어 8화이자 앞으로의 시리즈에서도 꾸준하게 기억되는 레전드 에피소드입니다​​​시작부터 나기사가 이렇게 싸우는건 나 같이 평범한 중학생에겐 힘들다며 투덜댑니다​​​그런 나기사의 눈으로 호노카가 자신이 좋아하는 후지무라와 이야기하는게 보입니다​​​오늘따라 나기사가 이상해보인다며 주변 조연 친구들이 요상하게 쳐다봅니다​﻿그래 확실히 저런 애한테는 호노카가 더 어울리겠지라며 나기사는 자기비판중입니다​​​그리고 보시면 아시겠지만 오늘자 8화는 지금까지 다루었던 에피소드들보다 월등하게 작화가 좋습니다​​​이 말은 즉슨 진짜로 이번 화를 제작진들이 노리고 만들었다는 이야기가 됩니다​​​그렇게 쉬는 시간 또 요정 두마리가 시끄럽게 떠들어서 화장실로 왔습니다​​​그런데 멧플은 나기사의 마음을 알고 실실 놀려대기 시작합니다​​​실은 호노카에게 따로 할 말이 있었지만 나기사는 차마 말하지 못하고 가고 맙니다​​​﻿그래요 프리큐어 실언 중에서도 레전드로 기억될 그게 나오는게 이번 에피소드입니다​​​집으로 돌아온 호노카는 밋플에게 너희들 정말 사이좋다라고 칭찬중입니다​​​그런데 여기서 밋플이 나기사가 후지무라에게 관심있는거 같다고 호노카에게 불어버립니다​ ​​한편 호노카에게 차를 내주러 오신 할머니는 나기사에 대해서 물어보십니다​​​나기사를 데려온 호노카의 모습이 정말 즐거워보였다고 합니다​​​호노카 본인은 느끼지 못했지만 할머니가 말씀하시니 진짜일것 같습니다​​​한편 나기사의 집에서는 오늘도 남동생이 얻어맞을 짓을 하고 있습니다​​​그렇게 남동생을 처리하고 시끄러웠던 하루가 지나갑니다​​​드디어 다음날이 왔네요 신호를 기다리던 나기사를 누군가가 부릅니다​​​그런데 뒤를 돌아보니 호노카가 후지무라를 대동하고 여기로 오고 있습니다​​​그렇게 나기사는 알콩달콩해보이는 소꿉친구 두명과 함께 등교길에 오릅니다​​​하지만 역시 그렇게 관심있는 남자애가 옆에 있다보니 나기사는 안절부절못합니다​​​그러다가 호노카랑 눈이 마주치는 바람에 시선을 피하고 지금부터 하이라이트가 시작됩니다​​​둘이 소개를 안 시켜줬구나 싶었던 호노카는 서로 이름부터 알려주기 시작합니다​​​덤으로 친구들 사이에서 불리는 별명까지 알려주는 센스도 발휘해줍니다​​​후지무라는 저 별명이 싫은가본데 그래도 여기까지만 보아도 분위기는 좋아보였습니다​​후지무라의 조연 친구까지 합류하고 이렇게 서로 정식으로 소개하며 끝나나 싶었습니다​ ​​﻿﻿하지만 여기서 호노카가 그냥 입 닫고 있었어야 할 뇌절을 시전하고 맙니다​​​너 얘랑 얘기하고 싶었지를 본인은 물론이고 조연 친구 앞에서 불어버립니다​​​그러게요 이제 상황이 어찌 돌아가는지 지켜보는 일만 남았습니다​​​너 얘한테 관심있었지를 면전에서 당해버린 나기사는 당연히 수치심에 도망가고 맙니다​​​자 이제 시작되네요 프리큐어 시리즈 역사에 쭉 남을 그 장면입니다​​​​호노카 입장에서는 당연히 배려하고 생각해서 마련해준 자리이긴 한데 아까 마지막이 많이 문제였습니다​​​나기사는 그런 호노카에게 나에게 참견하지 말고 멋대로 정하지도 말라고 합니다​​​언제나 니 말이 전부 옳은게 아니라면서 나름 서러웠던 감정도 토해내는 나기사입니다​​​너가 내 마음을 알리가 없다고 말하며 그렇게 점점 감정이 고조되어 갑니다​​​﻿이제 나오네요 시리즈 역사에 아주 길이 남을 명대사입니다​​​﻿너와는 프리큐어 일때 말고는 친구고 뭐고 아무것도 아니다​​​이 대사 하나만을 위해서 오늘자 8화는 지금까지 보여주지 않은 작화력을 동원합니다​​​싸한 분위기가 조금 흐른 후에야 나기사도 내가 뭔 말을 한건지 파악합니다​​​하지만 호노카는 크게 화를 내지 않고 그렇구나라는 대사로 쓸쓸히 답합니다​ ​​그렇게 아무 말 없이 학교로 돌아가며 이 싸한 분위기가 이어집니다​﻿덤으로 이번 에피소드는 애들을 비춰주는 명암 표현에 대해서도 유심히 살펴보시는게 좋습니다​​학교로 돌아온 이후 나기사는 다른 친구들과 함께 옥상에서 밥을 먹고 있습니다​​​그렇게 애들과 밥을 먹고 있던 도중 호노카가 옥상으로 올라옵니다​​​아무리 봐도 둘이 싸운게 확실하지만 차마 사연에 대해서는 이야기를 말할수 없습니다​​​그렇게 하교 시간이 되고 나기사는 혼자서 돌아가려는데 친구들이 접근합니다​​​우리들은 친구니까 걱정거리 있으면 말하라고 해주는 훈훈한 애들입니다​​​그렇게 애들과 헤어지고 돌아가려는데 뒤에서 호노카가 미안하다고 말하며 접근합니다​​​그리고 프리큐어 변신기를 나기사에게 줘버리기 시작합니다​​​그렇게 밋플채로 나기사에게 줘버리고 호노카는 돌아가 버렸습니다​​​그렇게 밋플까지 통채로 맡게된 나기사의 감정도 당연히 좋지는 않습니다​​​사실 선파트는 호노카의 실수에서 시작된 일인지라 이게 나기사가 무조건적으로 사과할 일이 아니긴 합니다​​​물론 그 실언에 대해서 반성은 하는데 어떻게 해야할지를 모르겠습니다​ ​​이때를 틈타 밋플은 프리큐어 수첩에 자신의 마음을 한번 적어서 정리해보자고 어필을 시도합니다​​​하기 싫다고 한 나기사지만서도 의외로 몰입하니까 열심히 합니다​​​한편 호노카는 이 프리큐어 수첩 역시 손절하고 아예 연을 끊을 생각을 하고 있습니다​​​그리고 다음날 나기사는 먼저 용기를 내서 화해를 시도해보는데 분위기가 싸늘합니다​​​결국 오후가 되는 시간까지 호노카와 그 어떤 이야기도 나누지 못하였습니다​​​호노카와 결국 화해하지 못한 나기사는 신사에 가서 한번 빌어보기로 합니다​​​그런데 얘네들이 여기 있는걸 어떻게 알았는지 오늘의 샌드백이 나타납니다​​​그리고 정말 우연히 그 근처를 지나가던 호노카도 난리 소리를 듣게 됩니다​​​그래서 도착해보니까 무언가에 잡혀서 대롱거리는 나기사가 눈에 보입니다​​​호노카 역시 공격을 받고 날아가지만 가방만 찢어지고 일단 튼튼합니다​​​습격한건 무려 나무랑 융합한 게키드라고인데 나기사는 빨리 좀 서두르라고 재촉합니다​​​우물쭈물이라는 말까지 나오니까 호노카는 화가 났습니다​​​암튼 겨우 나기사 구출하고 프리큐어로 변신하는데 성공하긴 합니다​​​﻿물론 서먹서먹한 감정은 그대로라서 이 상태로 싸웁니다​​​초대 프리큐어의 첫 말싸움은 의외로 진지하지 않았답니다​​​전투 도중에 서로 말싸움하는데 진지할수가 없습니다​​​결국 큐어 화이트가 먼저 우리 성격 안 맞는거 같다를 시전합니다​​​보이세요 이것이 바로 초대의 말싸움입니다​​​왠일인지는 몰라도 쓸데없이 게키드라고는 이번 에피소드에서 되게 작화 보정 잘 받았습니다​​​﻿저렇게 포스 넘치게 그려줘놓고 취급이 이따구입니다​​​﻿더 불쌍한게 뭐냐면 저 장면 이후 바로 꺼지라고 이거 날립니다​​​안 죽었으니 망정이네요 작화 보정 최고로 받아놓고 이렇게 퇴장하는건 울고 싶었을겁니다​​​물론 싸움이 끝난 뒤에도 서먹한 감정으로 자기들 짐만 챙겨서 가버립니다​​​그렇게 이틀째도 두 사람은 화해하지 못한채 이렇게 집으로 돌아왔습니다​​​할머님은 그런 호노카에게 너에게 정말 소중한 친구라고 느껴진다면 화해하는게 좋다고 말해주십니다​﻿그리고 나기사 역시 어머니에게 화해에 대한 조언을 들어보는 중입니다​​​﻿그리고 방으로 돌아와 프리큐어 수첩을 확인해보니 서로 바뀌였습니다​​​아까 난리통에 주섬주섬하다가 서로 자기꺼인줄 알고 잘못 가져온 상태입니다​​​덕분에 두 사람은 무심코 자신들이 다이어리에 써버렸던 진심을 서로 확인하게 됩니다​​​진짜로 우연이 겹쳐서 만들어진 상황이 되었지만 두 사람의 진심을 확인할수 있는 계기가 되었습니다​​​우리 두사람은 전혀 다르다라는 점도 여기에 써 놓은 내용중 하나입니다​​​﻿하지만 그렇기에 서로에 대해서 더 알고 싶고 친구가 되고 싶다는 마음도 전해집니다​​​이제 엔딩이네요 옛날 애니메이션 감성 느껴지는 저런 하늘이나 배경 참 좋습니다​​​어느 사이에 홀로 앉아있던 나기사의 뒤에 호노카가 와 있었습니다​​​그리고 잘못 가져갔었던 나기사의 프리큐어 수첩을 돌려줍니다​​​그렇게 수첩을 돌려받는 척하면서 나기사의 손은 호노카의 손으로 향합니다​​﻿그래요 서로의 마음도 확인했겠다 앞으로 더 잘해봅시다​​​서로 싸울때도 있고 화해할때도 있는거야 다 그런거다를 알려줍니다​​﻿서로 손을 잡고 뛰어가는 두 사람을 보여주며 이번 초대 프리큐어 8화는 마무리됩니다 두사람은 프리큐어 8화는 나중에 허긋토에서도 회자되며 지금까지도 팬들에게 이야기가 오르내리는 에피소드​너랑은 친구도 아무것도 아니라는 저 실언은 모든 시리즈를 통틀어서라도 솔직히 이기는게 없을 정도로 강력한 발언인데​막상 보시면 아시겠지만 이 에피소드 자체는 친구끼리 싸울수도 있고 화해도 한다라는걸 알려주고 싶었던듯 하네요​두사람 즉 나기사와 호노카는 너무나도 성격도 취향도 다르지만 그렇기에 더욱 서로를 알고 싶다는 것도 어필해주면서​사실상 하이라이트 전투씬은 아예 없는 수준의 전개인데도 불구하고 지금까지 팬들에게 기억되고 있는 편​굳이 초대 프리큐어가 액션 하나만으로만 기억될만한 작품은 아니라는걸 보여주는 에피소드라 생각됩니다.휴일이니깐 아무것도 안하기 더 격렬하게 안하기긴 연휴?니깐 친정집으로 출동!!!역시 엄마집에 상주하는 꼬맹이들 ㅋㅋㅋ이불을 꽁꽁 싸매고 누워있길래라바냐고 했더니나비가 되기위한 애벌레란다ㅋㅋ그리고 또 동네방네 돌아다님ㅋㅋㅋㅋ 관심을 끌기위해 이번엔 내가 이불을 싸매고 난 애벌레니깐 빨리 나비가 되어야징이러니 자기도 한다며 바로 옆으로 옴작전성공!!!!!요즘 사진을 많이 안찍는데요런건 찍어줘야징 사진기 꺼내들자마자메롱하는 장난꾸러기자유영혼만세보다 더 자유로운 유태성이!!!ㅋㅋ 너 셀카각도로 사진 찍니?ㅋㅋㅋㅋㅋ 유태성이는 눈이 살짝 쳐저서 더더 귀엽다  역시나 어찌 가만히 있나 했더니~ 뛰쳐나갔다!!!! 찰나의 순간!!!요런 자기 사진보고는 좋단다!!!내가 아직 아가가 없어서 조카들 보면 꼭 내새끼 같기도 하고무지무지 예뻐 죽겠다하지만 가끔 으르렁 대기도 한다능예쁘게 건강하게 잘자라길 바라며​자주보지 못해 안타깝다ㅠㅠ #COVID 19로 아무것도 못하고지내는 기간동안의 이야기.[2020.03 ~ 06] 저의 마지막 글은 3월 15일.약 14년의 #치앙마이 여행/생활중 이렇게 힘든 시기를 보내긴 첨이네요. #코로나19로 인해서 약 3개월만에 글을 씁니다.​다들 아시다시피 #치앙마이는 모든 식당과 카페, 펍, 술집 등등 락다운이 되었고, 통금도 있었습니다.약 2개월동안 거의 숙소에서 밥(사)먹고... 집에만 있었습니다.한 달 전부터 식당(작은)부터 열리기 시작해서...지금은 거의 모든 것을 정상화 되었고,7월1일부터는 유흥업소도 정상운영합니다.​이렇게 힘든 시기를 오랜동안 보내다보니,지금도 치앙마이 시내를 밖으로 나가는 것이  귀찮아(?)지고 있네요.카페도 식당도 가는 곳만 가고요.. 사실상 올해는 #태국여행 자체가 될수가 없다보니,블로그, 카페를 운영자체를 못하고 있습니다.(사실 귀차니즘으로 인한...)작은 핑계를 대자면, 다음달 말일까지 비자는 연장이지만,8월부터는 #학생비자 신청이 가능하지 못하다면,치앙마이에 더 있을 수가 없을수도 있다는 것이저를 아무것도 하기 싫게 만드는 이유이기도 합니다.​지난 3개월동안 사진을 찍은게 별로 없네요.#일상생활을 올리지는 않지만,그래도 치앙마이에서 3개월동안 무엇을 했는지 이야기해 보겠습니다.​[주저리~ 주저리~~]​​​ ​*3월15일 이후의 사진중 첫번째는 바로 이것입니다.저 멀리 도이수텝에서 피어로는 연기가 보이나요?비가 안오는 건기의 마지막... 이시기에 화전도 하기는 하지만,산불이 잘 납니다. 이번 산불은 누군가의 짓입니다.그래서 약 10일정도 연속 되었습니다.미세먼지 지수가 400~500 정도까지 올라갈 정도로 공기가 안좋았습니다.​  ​ [디엔타니어 호스텔 마지막 파티]​#디엔타니어호스텔의 마지막 파티​제가 좋아하는 친구의 호스텔의 마지막 파티(3월말)4월까지는 영업하고 5월은 휴가를 가지고 6월에 다시 영업을 시작하려고 했는데...휴.. 3월중순부터 코로나로 인해 지금까지강제로 영업휴가중이네요.가끔 #방콕에서 손님이 오지만요.#태국 전체의 문닫은 호텔이 90%이상입니다.지금 현재 마사지, 호스텔 등 관광과 관련된자영업자들은 50%정도 문을 닫았거나,계속 이렇게 된다면 문을 닫는다고 합니다.​​ #치앙마이 편한 호스텔 - The Entaneer Poshtel​The Entaneer Poshtel#TheEntaneerPoshtel #치앙마이TheEntaneerPoshtel #치앙마이디엔터러호스...y2kplan.blog.me ​  ​ [치앙마이대학 앙깨우 호수] ​#치앙마이대학 앙깨우 호수​*낮에 집에만 있는 것이 너무 힘들고 지겨워서치앙마이대학 안의 앙깨우 호수에 갑니다.​코로나로 사람들이 많지는 않지만, 저처럼 답답한 사람들이 나와서 산책했습니다.​​​#Yindee CMU​카페에서 아이스 카푸치노 한잔들고 한바퀴 돌면..답답했던 가슴이 2% 시원해집니다.​ 호수카페Suthep Rd, Tambon Su Thep, Mueang Chiang Mai District, Chiang Mai 50200 태국    ​   ​#컨벤션센터​태국 친구들과 가끔 운동하러 컨벤션센터에 갔습니다.#700주년기념관과 이곳에서 많은 태국인들이 운동하러 오더라고요~이곳은 강아지랑 같이 올수 있어서 반려견과 많이들 와요.코로나로 안에는 못들어가게 문닫아 있고요,밖에서 런닝을 합니다.​ Chiang Mai International Convention and Exhibition CentreDistrict 456 ถนน ช้างเผือก Tambon Chang Phueak, Mueang Chiang Mai District, Chiang Mai 50300 태국 ​​  ​ 아래는 작은 가게들부터 락다운이 풀려서 먹었던 음식들입니다.분짜입니다. 이곳은 한국인들엑세 참 사랑받는 곳이죠.​​ #치앙마이 맛나고 - Lucky's - bun cha cafeLucky's bun cha cafe#Lucky'sbunchacafe #치앙마이Lucky'sbunchacafe #산티탐Lucky&#x...y2kplan.blog.me ​​  ​ [꼬푸악꼬담] 현지인들과 외국인들에게 인기있는 가게,,, 지금 오픈.​​ #치앙마이 맛나고 - GoPuek_GoDam(꼬푸악꼬담)GoPuek_GoDam(꼬푸악꼬담)#치앙마이고푸악고담 #꼬푸악꼬담 #GoPuekGoDam #치앙마이GoPuekGoDa...y2kplan.blog.me ​  ​​​ [스테이크바] 손님이 끊겨서 문닫는다고 해서 자주 간 집.. 아직 오픈중...​  ​​ #치앙마이 맛있고 - Steak bar(스테이크바)Steak bar﻿(스테이크바) *쩔어~ 쩔어~ 가성비 쩔어~~ *맛과 멋을 한꺼번에 잡아먹은 곳~ #위치 - 치앙마...y2kplan.blog.me ​​  ​ [카우만까이] 각동네마다 맛집이 있는 음식이죠~ 전국민의 음식중 하나죠~​​ #치앙마이 동네 탐방 #우왈라이 #치앙마이게이트    #카우만까이 - 오랜된 맛집 #팬시카우만까이เพ็ญศรี ข้าวมันไก่(팬시_카우만까이)치앙마이에서 오랜된 집중 하나​치앙마이게이트 동...y2kplan.blog.me ​ 치앙마이 ; 똔파욤시장 근처 카오만까이 맛집 [โกชุ่ยข้าวมันไก่ ไข่มะตูม_꼬츄이 카우만까이 카이맛똠]โกชุ่ยข้าวมันไก่ ไข่มะตูม(꼬츄이 카오만까이 카이맛똠)깔끔하고 맛있는 카오만...y2kplan.blog.me ​ #치앙마이 저렴하고 #맛있는 - ข้าวมันไก่แซ่บ(#카우만까이 쌥)ข้าวมันไก่แซ่บ​ (카우만까이 쌥) (쌥=맛있다_이싼언어)#치앙마이카우만까이 #치앙마...y2kplan.blog.me ​​  ​​ ​ [서울국수] 코로나로 프로모션을 많이해서 자주 먹으로 갔네요~ 위는 냉밀면입니다.​ Suthep 5 Alley, Tambon Su Thep, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50200 태국Suthep 5 Alley, Tambon Su Thep, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50200 태국 ​​  ​ [세븐일레븐]소떡소떡.. 새로나왔다고해서 먹어봄.. 가성비는 떨어짐.​​  ​​ [카오쏘이매싸이] 일주일에 한 번은 먹는 곳!! 코로나로 사람이 없어서 점심시간에 가도 자리가 널널... 지금은 다시 손님들도 꽉참.​​ #치앙마이 맜있고 - 카오쏘이 매싸이카오쏘이_매싸이 *한국인 입맛에 맞는 카오쏘이집~ *가격도 맛도 좋은 곳~ *사람이 많으니 서비스는 기대하...y2kplan.blog.me ​ #치앙마이 먹고 - 카오쏘이_쿤야이카오쏘이_쿤야이 *할머니가 해주는 카오쏘이~ *손님이 많네요~ *기다리고.. 드실때 더워요~ *카오쏘이_매싸...y2kplan.blog.me ​​  ​ [마마오빠] 산티탐에 새롭게 오픈한 저렴한 마마(라면)가게.. 자장면 60밧.. 맛있어요~​​  ​​ [콩이야기_한식당] 항동 메히아 시장쪽에 오래된 한식당. 오랫만에 갔는데 맛있더라고요~ 자주 갈 듯 합니다.​ 콩이야기 Bean StoryMae Hia, Mueang Chiang Mai District, Chiang Mai 50100 태국 ​​  ​​ [K-POP 떡뽁이] 나머야시장의 최강자. 맛은 예전보다 나아졌지만, 아직 한국인 입맛에는.. 그러나 태국인들은 너무나도 좋아함. 줄서서 먹을 정도로 손님이 많음.​ 99/58 เดอะ เชียงใหม่ คอมเพล็กซ์ หมู่ที่ 1 Huaykaew Rd, Tambon Chang Phueak, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50300 태국99/58 เดอะ เชียงใหม่ คอมเพล็กซ์ หมู่ที่ 1 Huaykaew Rd, Tambon Chang Phueak, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50300 태국 ​​  ​ [Jok Sompet] 한국인이 좋아하는 소스에 구운닭이 맛있는 곳.​ #치앙마이 맛나고 - Jok Sompet(쪽 쏨펫)Jok Sompet *매콤한 소스에 구운 닭다리 덮밥이 맛난~ *24시간 영업하는 곳~ #위치 - 창푸악 게이트와 가...y2kplan.blog.me ​​  ​​ [땡능] 가성비 좋은 태국음식... 위의 음식은 겁나 맛있음,​​ #치앙마이 먹고 - 땡능(Teng Nueng)땡능(Teng Nueng) *몇년째 가격도 올리지 않고.. 맛도 양도 그대로인 땡능.. *현지인 맛집으로 주변 직장...y2kplan.blog.me ​​  ​     [일요시장_왓째디루엉]​#선데이마켓​*올만에 선데이마켓에 갔습니다.코로나로 닫혔다가 오픈한지 약 2주가 되었습니다.들어갈 때 여느 쇼핑몰(마트)처럼 QR코드로 찍고,열체크, 손소독후 들어갑니다.​약 70%정도 오픈 되었으며, 사람이 적어서 오랫만에 일요시장을 맘껏 걸어다녔네요2007년  사람이 많이 없을때와 같이요~​​​#왓째디루엉​*갠적으로 해질녂에 가면 좋아하는 곳입니다.무료였을때는 자주 갔던곳.. 그러나 40밧 유료로 바뀜요.중국 관광객들이 오면서 유료로...코비드로 지금은 무료 개방해서 들어갔는데...비가오고나니 더 이쁘고 좋았습니다.​​  ​   [왓 프랏탓 도이캄_로또리]​#왓프랏탓 #도이캄​위의 한식당 #콩이야기를 갔다가 근처 도이캄에 다녀왔습니다.왓프랏탓도이캄은 탐분으로 유명한 절입니다.#로또리 당첨으로도 유명하다보니 태국인들이 로또리 살겸 탐분을 하러 많이 옵니다.​절 뒤편에는 서쪽인데요.. 풍경을 볼 수 있게 만들어놨습니다.갠적으로 도이수텝도 해지는 것이 이쁘지만,이곳 도이캄에서 보는 것도 좋습니다.​코비드로 로또리도 쉬다가 올만에 추첨을 했습니다.그래서 저도 함 사봤습니만,결국은 꽝!! ​1등은 6백만밧한장에 80밧같은 번호 2장은 200밧입니다.희한하게도 2장짜리 10장짜리가 더 비쌉니다.아마도 번호가 좋고 맞으면 배수로 돈을 주니까비싼것 같습니다. ​​  ​ ​ [개기일식] 개기일식이 있는날 사진을 찍으니 이렇게 나오더라고요~​​  그럼 다음 글로 찾아뵙겠습니다.(언제가 될지???) 휴.. 조군입니다.요즘따라 왜이렇게 게을러지는지 모르겠네요.조금만 움직여도 힘들고, 몸이 예전같지 않아요 ㅠㅠ평소에 운동을 잘 안하는게 이제야 나타나나봐요 ㅋㅋ진짜 운동시작해야할듯!!!너무 아무것도 하기 싫어요 ㅠㅠ근육량도 줄고 살만찌고 ㅠㅠㅠㅠ지금도 졸면서 글몇자 적으려구 켰어요!베이징 포스팅도 나눠서 할거 더 있는데의욕이 안생겨가지구.. 흐엉....요건 만리장성 올라가서 찍은 하늘의 모습이에요.뭔가 복잡미묘하게 예쁘지 않나요? ㅋㅋ​​이 귀차니즘을 어떻게 극복할것인가!아, 저 어제 아는분들 따라 고고장 가봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에포스팅 할게요 요건 꼭 해야지!!40~50대분들 오시는데 12시 넘어가면 물갈이된다고 하더니제가봤을땐 1시기준 최소 만으로 30대후반..ㅋㅋㅋㅋ아무도안만나고 진짜 그냥 늘어져있다가 일갓다오는게 다임​필라테스 월수영어하건 토요일한국어강의치과한달에한번제모한달에한번이게 ㄹㅇ 내가 억지로라도 끼워넣어서 그나마 도살장끌려가듯이 하는 모든것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​아 근데 아무것도 안하기너무재밌어여름은 이렇게 지낼거다 진짜 아무것도 하기가싫다이런시기가 너무너무너무 필요했다 나에게​​​그리고 오랜만에 유사과학 테스트 해봤는데 개소름 나원래 ENPJ 였는데 요즘 집수니했더니 그런가 INPJ 나옴 앞글자만바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃기네​​​​​아무튼 세상만사 귀찮고 누워서 그레이 아나토미 재탕하는게 일과의 모든것 ​​​최고야​ 2019.8.7.    이 날은 하루 종일 비 예보가 있던 날이었다. 비가 적게 오는 곳에 가거나 유람선을 탈 수도 있었겠지만 그러기엔 지노는 농가진으로 투병중이고 (면역력이 떨어질 때로 떨어진 듯) 우리는 14일 여행했더니 다소 지쳤다 ​지노와 나는 30일 여행이었어서 중간에 꼭 하루는 쉬어야지 했는데 (몽슈는 벌써 다음주면 간다.)그러기엔 이 날이 딱 좋았다. ​전날 미그로에 가서 온갖 고기와 야채를 사왔고 나는 계속밥을 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 테마는 스위스에서 어디까지 보양식 해서 먹어봤니? ㅋㅋ    전날 마늘 잔뜩 넣고 닭다리를 사와서 고았다. 처음엔 닭국+밥으로 먹이고 닭국수 먹고 싶다길래 라면을 넣었다.    후루루룩!    두번째 음식은 갈비탕?갈비 부분은 아니고 소뼈 달린 부분을 구입했음 거기에 양파 마늘 무를 넣기로    한번 초벌하고    찬물에 씻어냄    이제 야채를 넣고 끓였다 1시간 반쯤    몇시간 뒤에 보니 기름기가 올라왔길래 다 걷어내고    먹이자    이 샬레는 장점이 아주 많지만 단점은 조리기구가 별로 없다;;주방 가위를 사서 씀 접시도 하나도 없고 밥공기 같은 것만 있..암튼 고기랑 무를 잘게 잘라서 먹였다.    농가진 상처는 진짜 많이 좋아졌다. 근데 입 옆에 상처가 하나 더 생겼다7일만 바를 수 있는 약이라 약간 조바심이 생긴다.    약 발라주고   그래도 좀 멀리 봤을 땐 티 안나게 좋아짐 약이 잘 들어서 다행이다    저녁엔 미그로에서 사온 soft한 소고기를 잘라서     미역 불리고 육수가 딱히 없어서 한국에서 가져온 사골육수를 사용하기로 했다.    저녁 메인은 소고기 사골 미역국!    뭔지 모르겠지만 갈아진걸 뭉쳐진 것도 굽고 불고기 소스를 뿌렸더니 달콤한 고기처럼 되었다.    그렇게 차린 저녁 식사 사골미역국에 불고기에 볶은 야채 깻잎 ​하루 종일 먹임 ​그 사이 사이에체리 사과 요거트 등을 먹었다 ​적어놓고 나니 시시하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 요리에 매진하는 동안    몽슈는 계속 마늘을 깠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(한 6통 깜 ㅋㅋㅋㅋ) ​라우터브루넨 코인세탁을 다녀옴 그리고 끊임없이 마누라와 아들 수발을 들었다. ​      지노는 시간 장소를 가리지 않고 플레이도우를 했다.   워낙 숙소 뷰가 좋아서 하루종일 비 내리는 걸 구경해도 좋았다.    비가 중간에 잠깐 멈췄다. 배도 꺼트릴겸 동네 산책를 나섬    지노는 끊임없이 달팽이를 잡았으며 ㅋㅋㅋ   나는 그 달팽이들을 통에 담았다. 아무 생각없이 빈 통을 줬는데 블루베리 담아져서 Snack이라고 쓰여있덨던 통 저녁은 에스카르고냐 ㅋㅋㅋ   라우터브루넨 놀이터로 향했는데 비가 옴    할 수 있는게 별로 없었다   그네 타기도 좀.. 다 젖어서   왜 그런데놀이터에서 자꾸 물이 안나온담 여기도 물부족 국가야?    비끄럼틀    우린 강 산책이나 하기로 했다.    강물이 콰과과고ㅓ   그리고 슈타우프폭포 앞에서콸콸콸 샷을 찍었다.    드링킹!!!!!    지노는 열심히샘에서 물을 가지고 놈    비 오는 날 물을 가지고 놈....;;;;    누가 버리고 간건지 공용인지 모를 물레방아와 함께 ​손이 얼음장이 될 때까지 놀고 설득에 설득을 거친 끝에 데리고 나올 수 있었다.    집에서는 하염없이 클레이만 함 ㅋㅋ​그렇게 하루종일 아무것도 안하고 보내기엔 라우터브루넨은 참 좋은 동네였다. ​끝!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 시대는 재미있는게 너무 많다 가끔은 늘 하던 재미를 멈추고 아무것도 안하고 하루를 보낼 필요가 있다 그 때 진지하게 스스로와의 대화가 이루어 진다-코리안탈무드. 풀이:인터넷과 스마트폰이 있는 세상에. 진리를 쫓는다는게 이상할 정도입니다.비오는 오늘의 보홀격하게 아무것도 하기 싫을때갬성 한스푼, 토빙이 두스푼오늘은 대낮부터 비가 엄청나게 쏟아졌다.여름나라에서 살고 있다보니햇빛은 나에게 일상이었는데오늘은 비가 계속 와서인지,아니면 매일 보던 햇빛이 안보여서인지,기분이 촤앗 가라앉아격하게 아무것도 하기 싫어졌다.​그래도 촬영본능(?)은 남아억지로 침대에서 몸을 떼고 비오는것도 찍고번개치는걸 무서워하는 우리 고앵이등도 토닥토닥하며 다독여 준다.​​비오는 소리 들어보세요 :) 비오는 보홀🌧 : 모먼트어마무시하게 쏟아지는 와중에 쫄보 토빙이는 엄마옆에 찰싹 붙어있다가 번개치니까 침대 밑으로 숨은건 안비밀ㅋㅋm.blog.naver.com 번개치면 침대밑 아리에티 되는 토빙이 ​​빗소리를 들으면서 이웃님 블로그를 보던중soo님의 포스팅중 국제도서주간 릴레이 란걸 발견 1. 가장 가까운 곳의 책을 집는다.2. 책 52쪽 다섯번째 문장을 공유한다.3. 책 제목을 기재하지 않는다.4. 다음 릴레이를 이어갈 사람을 지목한다.오 뭔가 재밌어 보였다.마침 책상에 라면받침으로 쓰던 책을 펼치고52쪽을 펴서 읽어본다.​〰️내가 상대성 이론의 도킨스나 마굴리스가 될 만큼 뛰어난 문장가는 아니지만, 이 책을 읽은 후 여러분이, 공간과 시간에 관한 관계론적 묘사가 우리가 누구고 이 진화하는 관계의 우주에 어떻게 존재하게 되었는지를 설명하는 데 있어 자연선택 개념만큼이나 혁명적인 함의를 갖는다는 사실을 이해하게 되기 바란다.​〰️​이게 뭔소리야 =_=왜 라면받침으로 전락됐는지 알것도 같은이공계 관련 재미없는 책이구나.예전에 한국에서 놀러온 지인이잠 안올때 특효라며 보내줬던...뭔소린지 이해해 보려다 머리에 쥐나는중​비오는날 나도 갬성에 젖어 볼라했는데역시 무리였나봐.​그나저나 사진에 내가 좋아하는게 다 있네.고앵이,커피,스벅(주식),다이빙그리고 뭔소린지는 모르겠지만 일단 종이책​나름 갬성 한스푼 :) 비오는 오늘.나도 갬성샷 찍어보고 싶따 : 모먼트갬성은 어렵군m.blog.naver.com 감성은 물건너 갔지만 사진은 갬성돔 안녕하세요줄리입니다.​저는 한번도 #인싸 가 되고 싶지 않았어요.너무 뜬금없는 고백인가요?​인사이더, 주류보다는아싸가 제 체질에 더 맞지요!​너무 정형화되고, 정해진 규칙을 별로 안좋아한다는 말을이리 애둘러하네요.​아싸는 마음이 자유로운 장점도 있지만,너무 자유로운 나머지 리듬이 무너질 때도 많아요.적어도 저는...​오늘도 그랬어요.​누가 그러던데, 20대의 자기 모습을 돌아보니'시간을 물처럼 썼더라고...'​저는 아직도 그래요.참 역행하죠. 이건 뭐, 윤종신의 노래처럼 역주행해서 히트치는 것도 아니고...​뭘 그래 역주행을 좋아하시는지...​사춘기도 늦고첫사랑도 늦고대학도 늦고... 늘 늦었어요.​그래서 그런지, 철드는 것도 늦네요.​남들은 불혹이라고 유혹에 흔들리지 않는다던데난 매일 흔들려요.​너무나...​하튼 무너지는 삶의 습관들을 다시 잡기 위해#데일리루틴스케쥴 을 이용해보려고 해요.​ 첨부파일college-schedule-worksheet-11.png파일 다운로드 기록을 하면 좀 달라질까요?파일을 공유할게요.​필요하신분, 한번 도전해보세요^^​저도 새로운 도전, 후기 남겨볼게요.​나를 못믿을 땐, 기록의 힘!의식적 환경설정의 힘!​우리 한 번 해봐요^^  © rawpixel, 출처 Pixabay ​#일상기록 #데일리루틴#게을러질땐  아무 것도 하기 싫을 때가 있습니다.​예전에 이런 말을 누가 했었죠.​이미 아무 것도 하고 있지 않지만, 더욱더 아무 것도 하고 싶지 않다.​라디오 스타에서 지석진이 이말을 했던가요?​자기가 원하는건 집에서 아무 것도 안 하는데 주변에서 뭐라하는 사람이 없었으면 좋겠다고.​ㅋㅋㅋㅋ​저는 무기력이 심했어요.​지금도 좀 심합니다 ㅎㅎ​뭐 일을 할 때나 사람들하고 있을 때는 활발할 때도 있지만 혼자 있으면 세상만사 다 귀찮고 뭘 해야할지 모르겠어요.​오랜 습관이어서 고치려 해도 쉽지가 않네요.​​​제가 갖고 있는 어렸을 적 기억은 '간섭'이 너무 심하다는 거였어요.​가족들로부터~​뭘 해보려고 하면 간섭때문에 스스로 뭘 하기가 힘들었어요.​사실 갓 태어나자 마자가 부모에게 스트레스를 제일 많이 줄 겁니다.​스트레스라기보단 힘든일이 많다는 거겠죠.​하나부터 열까지 신경써줘야 하니까요.​똥, 오줌 기저귀 갈아주는 것만해도 힘들잖아요.​그런데 아이에게는 짜증하나 내지 않습니다.​아이에게 기대감이 아~~에 없기 때문이죠.​아이가 조금씩 커가면서 혼자 옷도 입을 줄 알고, 이제 말귀도 조금 알아듣기 시작하면 이게 잔소리가 점점 심해집니다.​아이에게 점점 기대감이 생기기 때문이죠.​이 정도 나이가 됐으면 이 정도는 해야하지 않냐 이런 생각이 드는 겁니다.​이 나이대에는 뭘 해도 어설프고 실수를 하기 마련입니다.​그런데 부모들은 그걸 가만히 못 봐내요.​부모가 해주는 게 더 빠르고 잘 하기 때문입니다.​세상에 대한 경험도 많기 때문에 맞는 말이죠.​그런데 문제는 이게 아이가 많이 컸는데도 간섭이 계속 된다는 것이죠.​사실 중, 고등학생이라고 해도 세상에 대해 뭘 알겠습니까.​그래서 간섭을 많이 합니다.​그래서 아이는 스스로 무엇을 해보려는 의지를 잃게 됩니다.​​​정말 어렸을 때는 부모 없이는 살수조차 없으니까 다 챙겨주고 하는 게 맞습니다.​하지만 아이가 커가면서 아이가 스스로 할 수 있게끔 해줘야 하는데 자꾸 간섭합니다.​아이는 실패할 기회를 잃는 것 같습니다.​실패하고 스스로 개선점을 찾고 극복해가는 과정이 필요한데 이 과정이 생략되는 것 같습니다.​아이가 그네를 타다가 넘어져서 다칠까봐 못 타게 합니다.​그네를 타다가 넘어져 다쳐 봐야 그네를 타는 법을 배웁니다.​그걸 보고 있을 수 없을 때는 차라리 다른데 멀~리 가 있는 것이 낫습니다.​아이가 조금이라도 다치거나 조금이라도 나쁜길로 빠질까봐 너무 간섭이 심합니다.​중, 고등학교 시절에 아이가 반항하는 것으로 나타나는데 차라리 이 반항하고 가출하는 것은 그나마 아이가 살아보겠다고 발버둥 치는 거라고 합니다.​그런데 아무 것도 안 한다? 이거는 엄청난 저항이라고 합니다.​그나마 뭘 해보겠다는 의지도 상실한 상태라고 합니다.​​​저는 의미없이 시간을 보내는 일이 많습니다.​지금도 그냥 시간을 부질없이 흘려보냅니다.​아무 것도 하기 싫어서 정말 아무 것도 안 한다는 것은 지나친 간섭에 대한 저항일 수도 있고, 또 그렇게 아무 것도 안 하고 살아도 살아지기 때문이기도 합니다.​부모님이 경제적인 여유가 있어서 설마 나를 굶어 죽이기야 하겠어라는 생각이 저 무의식중에 있을 수 있죠.​​여하튼 무기력정은 호르몬의 분비가 잘못돼서 약물로 치료해야할 수도 있고.​정상인이라면 그건 그냥 마음에 따라 달려 있습니다.​하기 싫을 때 마음은 정말 달콤한 이유를 이리저리 잘 만들어 냅니다.​무기력증 극복하는 것은 왕도가 없고 그냥 하면 됩니다.​아침에 잃어나기 싫은 마음이 들어도 그냥 일어나면 됩니다.​전날 무리해서 몸이 피곤하다, 몸이 말을 안 듣는다는 말은 사실 핑계입니다.​옆에서 폭탄이 터져도 몸이 말을 안 듣는다며 누워만 있을까요..​​​명상을 처음 시작했을 때 정말 5분도 가만히 앉아있을 수 없었습니다.​다리도 아프고, 허리도 아프고, 망상은 또 얼마나 올라오는지... 그 가는 숨에 집중을 하기 힘들었습니다.​한 십여분은 했겠지 싶으면 겨우 5~6분이 지나 있었습니다.​매우 지루합니다.​그런데 인간이란 게 그래도 하다보면 적응이 됩니다.​계속 고비를 넘기고 넘기다보면, 포기하지만 않으면 어느정도 극복이 되더라구요.​어느날 목표를 세워봤습니다.​50여분을 버텨보기로요.​조금씩 시간을 늘려 나갑니다.​20분에서 30분으로, 30분에서 40분으로.​40분의 문턱에서 다리와 허리의 고통이 말도 못했습니다.​이만큼 했는데 여기서 다리를 풀어버리면 아깝다는 생각이 들어서 더 버텨보기로 했습니다.​문득 이 통증에 대해서 이런 생각이 들었습니다.​아무리 죽을 것 같아도 지금까지 아무 이상없이 있었는데 왜 이렇게 안절부절 못하고 괴로울까.​몸의 통증을 고통으로 보지 말고 그냥 바라보기로 합니다.​이런 통증이 있구나. ​가만히 살펴보니 통증이 유지됐다가 더 심해지고, 유지됐다가 더 심해지고 반복하더군요.​통증이 더 심해질 때마다 몸이 움찔합니다.​당장 다리를 풀어버리고 싶습니다.​다리를 풀려고 몸을 움찔하는 순간 마음의 달콤한 소리가 들립니다.​'그만하면 됐다. 오늘은 충분해. 오늘 40분을 버텼으니 내일 다시 해서 50분을 채우면 돼. 오늘은 이쯤하고 내일 다시 하자.'​나중에 들은 말인데 명상을 하다가 힘든 순간이 오면 자신이 힘든 일을 겪었을 때 어떻게 회피하는지가 보인다고 합니다.​정말 그런 것 같습니다.​항상 저는 이런식으로 피해왔습니다.​오늘은 이만하면 됐다고.​매번 이런 식으로 회피해 왔지만 여기에 대한 문제의식이 크게 없었습니다.​대부분은 자신의 문제에 대해서 어느정도 알고는 있지만 크게 인식하고, 자각하고, 문제삼지 못합니다.​​​회사를 그만두고 나름 사업자를 내고, 영업을 프리랜서로 하면서 팀으로 영업일을 할 때는 곧잘 합니다.​그런데 나 혼자 내 개인일을 할 때는 진척이 별로 없습니다.​올해는 목표를 유튜브를 시작하는 거였는데,,​지금 5월도 끝나가는 이 시점에 진척이 일도 없으며,,​올해 목표로 스마트 스토어 오픈, 아마존 오픈까지 추가됐네요..​​​개인적인 무기력증을 뒤로하고,,​처음부터 너무 잘 하려는 마음 또는 내가 잘 될까라는 걱정을 뒤로하고​올해 목표를 수박 겉햝기 식으로라도 해봤으면 합니다.​​ ​ 많이 주무시라는 말이 무색하게진짜 요즘 많이 잔다.​원래도 잠이 많았고생리전엔 월경증후군으로 유독 피곤해하더니아니나다를까 임신하니 진짜 정신못차리게 잠이 쏟아진다. ​그리고 속은 계속 울렁거리는 상태. ​​회사에 있으면 괜히 더 울렁거리고, 피곤해서 힘들었는데, 정말 감사하게도, 코로나 덕분(?)에 임산부는 재택근무를 하라는 그룹사 방침에 따라 나도 해택을 받게 되었다. 임신 초엔 진짜 몸이 힘든데ㅜㅠㅠ 얼마나 감사한지 모른다....비록 나는 현장 근무라.. 매일은 못하고, 격일로 재택이지만, 이것만으로도 감사하죠 암요..임신 초부터 꾸역꾸역 회사 다니는 워킹맘들 진짜 너무너무너므너므 존경합니다......​제발 임산부가 얼마나 몸이 힘든지ㅠㅠㅠ 많은 사람들이 더 잘 알았으면 좋겠다ㅠㅠㅠ ​ ​요즘 출근길에 꼭 지니고 가야할, 없어서는 안될 것.​속이 미식거리니 새콤하고 시원한 군것질거리가 땡긴다.  ​​​정말 다행인건 나는 그나마 먹덧이라 먹고싶은게 그때그때 생각날 때마다 바로바로 먹어주면 좀 낫다. ​다행히 집에서 쉽게 만들수 있는것들.카레, 꿀꿀이죽, 떡볶이 김치찌개..​남편이 요리를 나보다 잘 하는게 요즘만큼 감사하 때가 없네.. ​7주차엔 컨디션이 좀 나아져서 부엌에서 같이 얼쩡거려보기도 했다. ​​몸이 힘들고 호르몬때문인지 축축 쳐지고 무기력해서 무언가 해낼 엄두도 안나고, 하고싶지도 않다.​​나는 이렇게 아무런 의지도, 에너지도 없은 상태에서는 내내 티비를 보는 습성이 있는데, 집에 티비가 없으니, 노트북으로 볼것들을 다운받아서 여기저기서 늘어져서 보고있다. ​지난주말엔 뭔 바람이 들었는지, 슬기로운 의사생활 전편을 다운 받아 정주행을 했다. (왜 많고 많은 드라마 중 이게 끌렸을까, 나름 태교를 염두해 둔듯ㅋㅋㅋㅋ)​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이보다 더 늘어질 수 있을까..​나는 내가 이럴줄 알기에 애초에 신혼집에 티비를 들이지 않았는데.. 요즘처럼 티비와 쇼파가 절실한 적도 없다. ​​독서도, 집 정리도, 화장실 청소도 다 손을 떼고서 먹고 자고 유튜브 보는것만 하는듯당장 내 몸이 내 맘같지 않으니 만사가 귀찮다.​이렇게 격렬하게 아무것도 안하는 나를 보채지 않고 기다려 주고 있는 찌미에게 새삼 고맙다. 이런 상태를 나보다 더 잘 알고, 이해해주며 본인이 더 집안일에 매진해주고있다.​요즘 내가 잘 자고 혼자 잘 노니 게임시간을 눈치 없이 즐길 수 있어 한편르로 좋아하는 것 같기도 한데^^ 어찌됐든 너와 나 모두 이 시간을 이렇게 각자 잘 보낼 수 있으니 너무 감사하다. ​이 또한 지나가리.​​​스토리움 업로드도 해야하고냉장고 정리도 좀 해야하고ㅠㅠ아직도 여름옷들이 걸려있는 옷방도 한번 갈아엎어야하는데, 다음주쯤엔 할수 있으려나​​ 아무것도 하기 싫은 날은 아무것도 안하는게 맞겠지? 오늘은 아무것도 안해야겠다. 느닷없이 찾아온 우울과 무기력에 대해 이유를 물어보고 얘기를 들어줘야지. 아무것도 안해야겠다. 아무것도 안하면서 행복하게 보내야지. 아 정말 아무것도 하기가싫다.  그냥 문득 아무것도 하기싫은날이 있다엄마라는 사람에게도 겨울방학이 하루라도 있었으면..​빨래는 개달라고 널부러져 있고청소기는 먼지좀 달라고 울부짖고 있고땅바닥은 안닦아주면 애들입속으로 먼지넣어버릴꺼라고 협박하고 있고세탁기는 제발 빨래좀 빼가달라고 소리지르고 있고제발 이유식좀 만들어 노으라고 가스불이 화내고 있고안그러면 발바닥 구멍내버리겠다고 장난감들이 춤추고 있고 제발 좀 쉬자고 내몸이 부탁하고 있다.​하 진짜 글로 써보니 할일이 산더미네 ㅋ  ​빨리빨리 안움직이면 엄마 놀린다~!엄마 메렁~! 아익후다리 힘좀 더 키워서 와야겠다 ​그래도 하나 울쭈니는 저녁안먹겠다고 저녁하지 말라고 대신 나랑 놀아달라고 이거 효자인가 말안듣는 5살 떼쟁이인가구분이 잘 안가네 ​이세상의 모든 엄마들이여~존경합니다 사랑합니다 힘냅시다 화이팅합시다!​​  놔라..일하러 가야한다집안일​​#엄마 #육아 #살림 #집안일 #엄마에게도 #겨울방학이 #단하루라도 #왔으면  지금 말하신거 말씀하시면 약처방 해주는 수준인데요.아침에 눈이 안 떠지길 바란다는건 죽고 싶다는 말인데 이건 우울증 레벨 중에 심각한 단계로 봐요.제가 산후 우울증이 있었는데 마일드하다가 진짜 갑자기 확 나빠졌었어요.그래서 의사 만나서 약 처방 받았거든요.게으른게 아니고 우울함 때문에 무기력해서 아무것도 하기 싫은 걸수도 있어요.다시 의사랑 이야기 잘 해 보세요. 우울증 약 먹는다고 짜잔~하고 낫는건 아닌데요. 아니야 그냥 아무것도 하기 싫어하고 싶지 않아노래도 밥도 숨도 그냥 아무것도 안하고 이불에 누워만 있다가 생을 마감하고싶어아무것도 하기싫다.. 과제도 수업도 공부도 시험도 일도다...다 다 하기싫어 어떡하먄 좋을까이거에 대한 생각 고리가 안 끊어져그냥 아무것도 하고싶지 않고...그냥..그냥내 생각은 기록하고싶어 그게 끝이야빈칸에 답을 적어내려가기 어려워야옹이만 안고있고 싶다양옹이는 안는거 싫어해.. 그럼 뭐를 안지 다 귀찮다다 귀찮아다 귀찮아그냥 숨만 쉬고 아무생각 없이 살래.. 아무것도..하기..싫..어....그냥 울자그냥 아무 일정도 없는 주말이 너무너무 오랜만이라 ​내가 자고 싶은 만큼잠을 잤당​역시 잠은 평생 자는 게 행복하당​내일 학교를 가야된다는 소식에2시쯤 일어나서 빨래를 했다​빨래를 다 널고 밀린 싸강들을 다 듣고 ​과자를 사러 마트로 갔당​현재 잔액이 만오천원 밖에 없는데 과자 사도 괜찮겠지 하며과자를 샀다 ​요즘 빠진 과자는바로바로​ 포카칩 오리지널예쓰! 역시 포카칩은 오리지널이 진리다​내일 학교 가기 싫지만가야겠지흑😢​다시 밀린 강의를 들으러 이만안녕안녕   ​​♪모닝페이지​4시반에 눈이떠져 일어나려다가 첫째가 뒤척거려서  다시 재운다고 누웠는데 같이 잠이들었다. 5시반에 다시 눈이떠져서  일어나야지 생각하고 사진을찍었는데  몸이 축 쳐져서 누워서 블로그도 보고  책도좀 봤다가 ..  시간을 흘려보내버렸다. 둘째까지 깨서  스물스물 내옆으로  기어들어오고 아이를 재워놓고 씻으러 들어갔는데 갑자기  둘째가 울어서 후다닥 뛰어 나갔다. ​이제 제법 낮에는 기저귀없이 생활을 하지만 저녁에 이불에 실수를 몇번해서 기저귀를 입히려 했는데,입지 않고 자겠다고 해서 방수요를 깔고 재웠다. 하지만 뒹굴거리다가 결국 방수요에서 벗어나 그곳에 아침에도 변기로 가다가 잠결에 참지못하고 실수를 한것 같았다. 아이는 어정쩡한 자세로 "엄마 쉬가 혼자 나와 ~ ㅠ " 라고 울며 서있었다. 자꾸 쉬가 자기한테 말도 안하고 나온다며 속상해 하는 둘째다... 언제쯤이면 쉬가 ... 우리 쪼꼬미한테 말을 하고 나올라나.. ​​오늘은 아무것도 안한 하루다. ​​​#새벽기상#8월은폭망#쉬엄쉬엄합시다#날씨도좋고 ​ "무슨 일이 생기면누구보다 나를 먼저 생각하기로 했다.그때 내가 느낀 감정, 기분...그것만큼은 틀린 게 아니므로."<보노보노처럼 살다니 다행이야>의 작가김신회가 깨달은 '나에게 관대해지는 법'<아무것도 안 해도 아무렇지 않구나>"역지사지(易地思之)보다는'나는 당신이 아니랍니다'라는 마음으로 살고 싶다.사람 사이에서 노력과 이해보다는 인정 또는 수용이 더 인간적이라는 생각이 들어서다." (p 19)"자신의 완벽주의 성향 때문에 고민이라면,무언가를 하기에 앞서서 스스로에게'이게 맞는 결정일까?' 보다'이걸 안 하면 후회할까?'라고 물어볼 것을 권하고 싶다.완벽한 행동을 하는 것보다후회 안 할 각오를 하는 게 더 나을 때도 있다." (p 50)​​"나에게 좋은 사람은나를 헷갈리게 하지 않는다." (p 80)"마음에 여유가 없으면 귀가 닫힌다.남에 대한 이야기도, 나에 대한 이야기도 듣기 싫고세상의 모든 소리들이 소음으로 느껴진다...그럴 때는...잠시 내 기분과 조금 거리를 둔다." (p 140~142)​​ "우리는 딱히 큰 싸움도 없이, 그렇다고 달달한 소통의 과정도 없이 늘 평행선을 달리는 느낌이다.이야기를 하면 잘 안 통하고,대화가 깊어질수록 얼굴을 붉히게 되는 사이.그래서인지 섣불리 말을 꺼내기가 뭐해서점점 진심을 얼버무리게 된다." (p 256)김신회 작가와 엄마와의 관계를 정리한 이 글귀가....자꾸자꾸 머릿속에 맴돈다.아무것도 안 해도 아무렇지 않구나 작가김신회출판놀발매2018.09.03.평점리뷰보기 ​​​어떤 것이든 목표를 세우는 것은 중요하다. 하지만 그것을 실행하지 않는다면 아무것도 이루어질 수 없다. ​뻔한 얘기지만 뼈저리게 맞는 말이다. 무얼 이뤄내고 싶다면 무조건 움직이는 것부터라도 해야한다. 이렇게 해야 겠다고 생각해도, 그것을 실천하지 않는다면 그 어떤 결과도 얻을 수 없다. ​​ 아무것도 하지 않으면 아무 일도 일어나지 않는다Do nothing, and nothing happens.- 기시미 이치로 (아들러의 심리학)​​현재에서 벗어나고 싶으면 지금까지 살아왔던 방식과는 다른 삶을 살아보아야만 한다. 실제로 해 보는 것과 그냥 가만히 생각만 하는 것은 정말 리얼로 천지 차이이다. ​흔한 자기계발서나 성공한 이들의 얘기다. 최근 몇 년 전에는 '미움받을 용기'의 저자 기시미 이치로가 쓴 책의 제목으로 나왔다. ​하지만 이것이 진짜라는 걸 요즘 들어 많이 느끼고 있다. 내가 이전과 같이 살아 가고 있다면, 나는 여전히 자립하고 싶었던 꿈을 상상으로만 펼치고 있었을 것이다. 그저 회사에서 매일 비슷한 스트레스와 싸우며 발전이 없는 나 자신을 탓하고 남이 잘 되기 위한 일을 계속 했을 것이다. ​​ 출처: Unsplash​​회사를 다니는 것이 안좋다는 얘기를 하는 게 절대 아니다. 나 자신도 성장하면서 회사도 함께 성장할 수 있는 환경이라면 무조건 다녀보는 것을 추천한다. 설사 그럴 수 있는 환경인지 잘 판단이 서지 않더라도, 만약 다른 꿈이 없고 취업을 준비하는 수순을 밟고 있다면 꼭 회사 생활을 해 볼 필요는 있다고 생각한다. 직접 다녀보면서 자신만의 꿈을 구체화 시킬 기회도 있을 수 있기 때문이다. ​그러나 퇴사하기 전 당시 나의 상황은 제한적이었다. 내가 그 때까지 성장한 그 이상으로 발전하기 위해서는, 엄청난 수익을 가져갈 그 사람만을 위한 능력자가 되어야만 했다. 책과 강의를 듣고 내 삶의 궁극적인 방향을 다시 고민했다. 그건 내가 하고 싶은 일도 아니었고, 원하던 꿈으로 가는 중간 길목도 아니라는 판단이 섰다. ​그래서 과감히 다소 인정 받는 자리를 뿌리치고 나왔다. ​  ​현재 나의 상황은 변하고 있다. 실행한지 한 달 남짓 되어 가지만, 눈에 띄는 성과는 없을 지도 모르지만, 조금씩 바뀌어 가는 것이 느껴졌다. 하고 싶은 일을 하니 활력이 생겼고, 시간이 부족하다는 느낌이 들고 체력적으로 힘에 부치기도 하지만 나의 건강을 해칠만한 스트레스는 이제 없다. ​그러니까, 무조건 해야 한다. 핑계를 없애고, 내가 하고자 결심한 것을 무조건 실천하자. ‘하지 않는 것’은 나를 내 삶의 방관자로 만드는 지름길일 뿐이다. ​​​ 비전이 있으나 실행력이 약한 사람은 몽상가(dreamer), 실행력은 있으나 비전이 없는 사람은 맹목적 실행자(Doer), 비전도 없고 실행력도 없는 사람은 방관자(uninvoled)에 불과하다이승주, 전략적 리더십​​#실천 #초사고글쓰기 #30일챌린지 #초사고훈련 #실행 #그냥하기 #자기계발 #day12 #아들러의심리학 #삶의방관자 ​ 북악스카이웨이서울시립미술관낙산공원삼청동오랜만에 맞이한 평일 속 휴식가고싶은 곳이 넘쳐나는 한가로운 오후하지만 가고싶다.라고 읊조리기만 할 뿐정작 움직여지지 않은 나태한 내 몸늘 서울로 출퇴근을 반복하면서단지 강남에서 조금 더 먼 북쪽에 위치했다는 이유로귀찮아. 피곤해. 오래걸려.라는 생각만 가득찬 내 머리차라리 맘 편하게 집에서 책이나 보자.라는 생각에두번째 책장에서 집어든 정신과 의사의 심리 에세이 '심야 치유 식당' 그 중에서도 적극적으로 아무것도 안 하기.라는 챕터를 읽으며오늘 나의 나태한 행동에 자기합리화 하는 중오늘은 왜 이렇게 힘이 빠지는걸까아무것도 하기 싫은 날이다​회사 책상에 앉아 모니터를 쳐다보고 있는데 아무것도 손에 안 잡힌다회사공부도 해야되고 그림도 업로드 해야하는데 정말 말그대로 아.무.것.도.하.기.싫.은.날. 이다​이를 어쩜 좋아이상하게 그림 그릴 때에는 엄청난 열정과 집중력이 나왔다면그림을 완성하고 나서 ​etsy에도 마플에도 올려야 하는데그 다음 작업이 왜 이렇게도 귀찮아 지는걸까​그럼에도 이런 나의 복잡한 마음을 글이라도 쓰면서 풀고 싶다는 생각에블로그를 열어본다그리고 한 글자씩 적어본다​한 단어 한 단어를 적다보면 기분이 나아질까?지금 나의 복잡한 기분은 조금씩 나아지고 있는 것 같다​어딘가 배출해야 한다묵은 때가 쌓여있으면 하수구는 막히게 된다.그리고 점점 더 먼지가 쌓여 더러워지면서 더 이상 처음에 있었던 깨끗함은 사라진다.​그러기에 우리는 마음 속에 남아있던 찌거기들을 하나씩 벗겨나가야 한다이렇게 힘든 상황일 수록 내일도 해가 뜨고지금은 오전 11시라면 12시도 오고 점심시간도 다가오고그러다가 오후 3시 4시 퇴근시간도 온다​내 마음이 무겁고 무기력하다고 하여아무것도 안 한채로 시간을 흘려 보낼 수는 없다.​힘찬 원동력을 만드려면 다시 새롭게 시작한다너무 힘을 줄 필요도 없고힘을 줘서 깨끗하게 만들 필요도 없다​단지 묵은 때를 하나씩 벗겨내는 작업만이 필요할 뿐이다.​​오늘 나의 컨디션이 좋지 않다면그만큼 활기차지 않다면평소에 세발자국 가던 스피드를 멈추고한발자국만이라도 내딛어 보자​그리고 시간이 조금 지나면 다시금 괜찮아질지도 모른다머나먼 미래를 생각하지 말고지금 이 순간을 집중하자​그리고 감사하자​​지금 회사에 다닐 수 있어서 시원한 에어컨 바람을 쐴 수 있어서시원한 커피를 한모금 들이킬 수 있어서기지개를 켤 수 있어서숨을 쉴 수 있어서감사하다​ <Henri Matisse drawing by EDN house>​**본 디지털 파일은 ETSY에서 구매 가능합니다https://www.etsy.com/listing/856484067/henri-matisse-digital-art-abstract?ref=listings_manager_grid Henri Matisse Digital Art Abstract Digital Art Digitalposter | EtsyWe make our own special design. This is Handmade Digital Drawing by EDN HOUSE. I got the inspiration from Henri Matisse art and draw EDN House Style.  Extra large XL DOWNLOADABLE abstract artwork, ready to be printed on paper or canvas.  The DOWNLOADABLE format is a perfect way to get your newwww.etsy.com ​#앙리마티스#디지털파일#취미로그림그려수익만들기#부업#N잡러#ibispaintx#스마트폰으로그림그리기#갤럭시노트10#핸드폰으로그림그리기#명작따라그리기 하 게으른자의 최후다오늘 드디어 지침서 완성했다하 표지 너덜너덜 너무 지저분하다혼나겠다 몰라 이거라도 어디    그래 18 ​  RC 비법 좀 ​하 오늘 하루종일 토익 800찍는 법 검색만 함 그 시간에 공부나 하지 공부못하는애 특징 어휴 어휴 어휴 방학때 처 안하고 뭐했는지 처맞아도 싸다 자소서, 과제, 연구, 면접, 기말,토익,다이어트, 어.... 이게 가능하나 쌉불가  수지 발 밟은 날 다음에는 양발 다 밟아줄래  우울하니까 안우울했던 때로 돌아가야지뚜지랑 매일 실습때 붙어있다가 간만에 만났더허전했더 댜기야 페즈 드디어 갔는디 하 왜 이제 데리고 가냐 진짜 맛있다 우리 ㅈ곤듀들 맥이고 싶다   매일 먹어도 안질려지은씨랑 단.둘.이 데이트했다지은씨랑 데이투하면 몸이 안아프다 신기행지은씨랑 헤어지니까 다시 아픔 음.... 진단명은..?​  ㅈ곤듀들  우리 ㅈ곤듀들 웨촬했다진짜..... ㅈㄴ... 이뻤다 .. 어 .. 그냥 진짜 공주였다..​​둘이 다른 업체에서 했는데 정공주 업체 서비스가 훨 나았다. ​1. 우리 진공주는 머리뽕이 이상해서 처음부터 좀 거시기했다.  (사실 내눈엔 여신이였는데 본인이 ㅂㄹ) ​2. 스타일리스트진보쪽 무슨 컨셉마다 초스피드로 훅샥훅퍅샥샥 대충 3분컷 잔머리 정리도 안해줌 vs 경터니쪽은 진짜 세월아 네월아 개 꼼꼼꼼꼼​3. 사진 작가진보쪽 작가 노잼 응 그냥 노잼.. vs 경터니쪽 작가 개그맨 출신 확실하다 작가 성향 따라 촬영장 분위기가 진짜 다르다!! ​4. 스텝분들진보쪽 남자스텝분은 그냥 응..그래  vs 경터니쪽은 스텝2명이 계-속 세심히 봐줬다. ​5.액자휴... 액자도 경터니쪽이 이쁜게 많도라 ㅠㅠ ​이렇게 보니 진보 단점만 적었는데(본인이원함) 그래도 진짜 이쁘게 잘나왔다!! 본인이 맘에 너무 안들어해서 속상햐..내가 옆에서 선택 잘 못 해준거 같고 힝.. 이상한거 캐치 못해주고 힝.. ㅠ 무튼 진보한테 너무 미안했다 돈벌면 진보 냉장고 말고 사진다시 찍어줘야겠다​부부들 꿀떨어지는 모습 보고있으니까너무 이쁘고.. 뜰뜰하고.. 외롭거.. 결혼 생각 1도 없었는데 나두 쫌.. .하고 싶어졌다 이제 진짜 얼마안남았다 곤듀들 결혼식 ​​​​​​​​​# 블챌 #오늘일기     나를 사랑하기 좋은 날 아무것도 하기 싫은 날  신현림   "너무 책이 안 팔려. 언제쯤 사람들이 TV를 보듯이 책을 읽으려나." 사람들은 책을 봐야겠다고 늘 결심만 하죠. 정말로 실천하려면 20년은 걸릴 거예요.크렌베리 샌드위치를 한 입 먹자 오랜 전통만큼 오묘한 맛이 났어요.책에 들인 세월은 더 깊은데...그 깊고 오묘한 책 맛은 모른 채 샌드위치 맛만 보고 사는 내가 부끄러웠어요. 한 마디로 표현하자면 그야말로 '몽글몽글'한 책.아무것도 하기 싫은 날, 그 날이 바로 나를 사랑하기 좋은 날이란다.새겨들어야지.     아무것도 하기 싫은 날리뷰보기작가 신현림 출판 현자의숲 발매 2012.08.12  #블챌 #오늘일기​일단 오늘은 꼭 7시전에 일어나서 기숙사 아침을 먹으려고 했다.그런데 눈을 떠보니 시간이 벌써 11시였다.계획대로라면 이미 나는 피부과 접수를 끝마쳐야 할 시간이었다.​오늘 아침 맛있었는데... 그렇게 눈물로 떠나보내고 침대와 격한 인사를 나누니 시간은 1시.점심까지 안먹을 순 없어서 몸을 겨우 일으켜 점심을 먹고 돌아왔다.그래도 오늘은 5월의 시작이니까, 용돈이 들어오는 날이었다.기쁜 마음으로 은행앱을 열어 잔고를 확인했다.여전히 0원이었다. 영원같은 순간이었다...​생각해보니 자동이체는 주말에는 되지 않았다.하지만 난 오늘 사야할 것도, 해야할 일도 많다고!파킹통장에서 돈을 꺼내왔다.​오늘은 생에 처음으로 영어 E-Book을 사고자했다.사려는 책은 tiny titans.저스티스 리그의 사이드킥들이 아주 귀엽게 나오는 만화다.외국에서도 아이들을 대상으로 출판된 책이라서 영어가 아주 쉽고, 아무리봐도 정발할 것 같지 않았다.그래서! 코믹솔로지에 들어가 구매버튼을 눌렀다.​첫번째 시도, 실패.Bill Address를 작성하라고 했다.그래서 열심히 본가 주소를 영어로 작성해 추가하고,다시 시도!​도 실패했다.뭐가 문제인가 싶어 카드 등록 정보를 여러번 다시했다.알고보니 주소는 미국 주소를 넣어야 한다고 한다.아는 미국인 하나 없는 나는... 구글에서 아무 주소나 찾아서 넣었다.​이번에도 실패!아무 주소나 넣어선 안됐다...아무 배송대행사에 가입해 주소를 받아냈다.주소를 드디어 제대로 넣었다.이제 진짜, 진짜 결제 되나??​응 돌아가 안됐다.자꾸 아마존 페이먼트 페이지와 결제직전 페이지를 오갔다.그러다 코믹솔로지의 아마존 로그인이 풀리더니 다시 로그인 하라는 창이 떴다.? 하라니 했다.그런데 24시간 이후에나 될거란다.이게 무슨... 이미 한번 아마존 비밀번호를 까먹어 눈물을 머금고 계정을 버린 적이 있는 나는 다른 방법을 선택하기로 한다.​이번엔 DC Comics 앱으로 들어갔다.오잉 tiny titans의 가격이 바껴있었다. 전엔 만얼마였는데 5900원.환율이니 카드 수수료니 생각하면 코솔결제나 앱결제나 그게 그거였다.룰루랄라 구글페이로 결제했다.처음부터 이걸로 할걸!​그런데 실패.알고보니 카드에 잔고가 없었다.파킹통장에서 돈 꺼내려다 중간에 그만뒀었나보다. 나는 이마를 부여잡으며 다시 돈을 꺼내왔다.이번엔 진짜로  통장잔고가 다시 심장이 따뜻해지는 액수로 바꼈다.그리고 다시 결제를 하고, 이제 진짜 결제가 됐다! 아싸 이제 봐야지.​응? 결제내역에 내가 방금 결제한 책이 없었다.통장에서 돈이 나갔다는 알림은 왔다...이 무슨앱 오륜가 싶어 앱도 다시 껐다 켰다.안됐다.계정 오륜가 싶어 로그아웃을 하고 다시 로그인을 하려니까,로그인이 막혔다.아 맞다 나 이 앱도 방금 막혔던 아마존 계정으로 로그인 해놨었지.​급하게 아마존으로 이메일을 보냈다.나 만화 샀는데 너네가 막아놔서 못봐빨리 풀어줘플리즈​그렇게 시간은 4시가 넘었다. 이 뻘짓을 장장 3시간을 했다는 얘기다.나는 빡치는 마음에 트친이 추천한 다른 책을 "알라딘" 중고로 주문했다.얘도 결제 오류뜰까봐 잠시 심장 부여잡았다.다행히 슉슉 주문이 끝났다.알라딘이 최고라는 결론을 도출할 수 있는 3시간이었다.​오늘 저녁은 이삭 토스트의 1400원 햄토스트로 하기로 정했지만,너무나 나가기가 싫었던 관계로 침대에 누워 낮잠인지 밤잠인지를 자다 8시가 됐다.겨우 시리얼과 과일로 저녁을 떼우고,미뤄놨던 설거지를 하고.하는 김에 보기를 미뤘던 드라마도 하나 켜서 보고.(드라마 로스쿨을 봤다. 아직 1편 보는 중이지만 재밌다.)​벌써 9시가 넘었다. 미라클 모닝하겠다고 6시에 일어나기 위해선, 내가 이미 잠자리에 들어야했을 시간이란 뜻이다.그렇게 대충 오늘하루가 얼레벌레 넘어갔다.뭐, 못한 일들은 내일로 미루고 모레로 미루고그러다 다시 마음잡고 의지를 불태우고.그러는 것 아니겠는가!​이 일기는 내일부터 아침에 작성될 예정이다.아침에 미리 쓰고, 저녁엔 신나게 잘 것이다.난 나를 잘 안다. 백퍼센트 하루는 자다가 일기 못쓰고 넘어갈게 뻔하다.아침에 쓰는게 낫다...​오늘의 일기 여기서 끝. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​그냥 #아무것도_하기_싫은데 어떡해요?어린이 친구들의 #무기력하고 #번아웃된 마음을 들여다보고 보듬어 주는 #심리동화출판사  #팜파스​​​​ ​​​​지은이: #제성은 최근작 : <그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?>,<농사일부터 우주 탐사까지, 미래는 드론 시대>,<눈썹 세는 날> … 등#새벗문학상을 받으며 #동화작가가 되었고, #춘천인형극제 대본 공모전에서 수상했습니다.창작 동화 《#사춘기 대 #갱년기 》, 《#단톡방귀신 》, 《소음 모으는 아파트》, 《잔소리 센터》, 《코털인간 기운찬의 미세먼지 주의보》 들과 그림책 《#춤추는_수건》, 《#눈썹 세는_날 》들을 썼습니다. 앞으로도 어린이들이 책 읽는 즐거움에 흠뻑 빠질 수 있는, 재미있는 이야기를 많이 짓고 싶습니다.​​​​ 그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?(팜파스어린이 33) 저자제성은출판팜파스발매2021.02.20. ​​​​그림: 이미진 어릴 적부터 그림책을 따라 그리거나 만화 그리는 걸 좋아했습니다. 대학에서 일러스트를 전공하고 모두가 공감할 수 있는 동화를 만들기 위해 그림 작가가 되었습니다.그린 책으로는 생태동화 《맹꽁이의 집을 찾아 주세요》, 《도시농부 송아의 관찰일기》, 《반짝반짝 눈 박사》, 《듣고 싶은 말만 들을래요》 등이 있습니다​​​​ ​​​​목차오늘도 #학원뺑뺑이별난 #전학생우리 학교에 #영재 추적단이 왔다고?그냥… 아무것도 안하면 안 돼요?마음 튼튼 체험관#실패해도_괜찮아나를 #칭찬해 !세상에서 유일한 존재, 바로 나#번아웃_증후군이 뭐예요?​​​​  ​​​​​도영이는 코에서 콧김을 뿜어내며 영후에게 되물었다.“그까짓 거, 실패 좀 하면 어때?”그 말에 도영이는 어이가 없다는 얼굴로 말했다.“잘난 척하지 마. 너는 그렇겠지. 만날 네가 하고 싶은 걸 다 잘하니까! 전학을 왔어도 아이들에게 인기 많고 전국적으로 영재라고 텔레비전에 나가서 다 알려졌으니까! 언제나 성공만 하니까, 실패 한 번쯤이야 아무것도 아니겠지.”​학교에 가려는 도영이의 걸음을 엄마가 붙잡았다.“수학, 피아노, 태권도, 영재 과학.”“또 있잖아. 화상 영어. 아참, 영어 학원 숙제는 다 했어?”“아, 숙제!”도영이는 하품을 쩍 했다. 어젯밤 영어 독해 숙제를 했지만, 결국 끝마치지 못하고 잤다. 12시가 넘도록 숙제를 했는데도 말이다.​​​​​  ​​​​​《그냥 아무것도 하기 싫은데 어떡해요?》는 어린이 친구들의 무기력한 마음에 자리한 문제를 들여다보고 번아웃된 마음을 보듬어 주는 심리동화책이다. ​아무것도 하고 싶지 않고 그냥 누워 있거나 책상에 엎어져 있는 모습들은 단순히 #게으름을 피우는 것이 아니다.​ 이번에도 잘해내지 못하면 어쩌나 하는 #불안감나보다 더 잘하는 친구를 인정하기 힘든 #두려움 대응할 힘을 잃어버린 것​#노력보다는_휴식과_치유가_필요한_어린이들​#어린이들을 위한 마음동화책지친 어린이 친구들이 다시 활기를 찾을 수 있도록 이끌어 줄 것이다.​더 나아가 어린이가 자기 자신의 #마음을_잘_보듬으며_성장하는_어린이가 될 수 있도록 도와준다.​“나보다 더 잘하는 친구가 나오면 어쩌지?나는 실패한 아이가 되는 걸까?”​강력한 #라이벌 ‘도영후’를 따라 #억지로 가게 된 이름도 요상한 ‘마음 튼튼 체험관’거기서 주어지는 엉뚱 난감한 실패 미션들!근데 하면 할수록 요상하게 활력이 생긴다?​어린이들의 #지치고_울적한_마음을_살펴보고 #마음의_힘을_불어_넣어_주다​#무기력한_감정의_반복 ㅡ> 자기가 가지고 있는 재능이나 씨앗을 포기해 버리고 말아요. ​#무기력의_고리를_끊는_것 ㅡ> 곧 나 자신을 지키는 것이 되겠지요. ​어른들의 높은 기대와 노력에 대한 주문이 아니라, 내가 원하는 행복, 내가 살아갈 삶을 위하여 우리, 자기 자신에게 멋진 주문을 걸어 보면 어떨까요? “잘해 왔고, 잘하고 있고, 잘할 수 있어!” 우리, 이렇게 자기 자신을 누구보다 소중하게 보듬어 보아요.- '들어가는 글-에서​​​​  ​​​​​이 책에서 자세히 살펴보아요!*그냥 아무것도 하기 싫어… 어쩌면 내 마음은 아무 힘도 남아 있지 않는지도 몰라요. 내 마음의 상태를 한번 점검해 보아요.*뭐든 더 잘해야만 해! 내 마음에 자리한 지나친 경쟁의식이 혹시 나를 다치게 하지는 않는지 살펴보아요.*실패하면 어쩌지? 실패는 정말 상상조차 하기 싫은 끔찍한 일일까요? 실패의 긍정적인 측면도 있다고요? 실패의 다양한 얼굴을 알아보아요.*나는 있는 그대로 소중해! 세상 유일한 존재인 ‘나’를 더욱 소중히 여기는 방법을 알아보아요!​“저... 언제까지 열심히 해야 해요?”번아웃 키즈가 되어버린 어린이들의 지치고 무기력한 마음을 들여다보다한 공중파 교육 프로그램에는 6학년 때 대학 수학 문제를 풀던 수학 영재가 번아웃되어 아무 공부도 하지 않아 고민인 사연이 등장했다. 전문가는 뜻밖에도 “지금은 아무것도 하지 않아야 할 것 같아요. 그냥 놔야 할 것 같아요.”라는 조언을 꺼냈다. 바닥까지 긁어 힘을 다 쓴 상태이므로 다시 공부를 하려면 그만큼 쉬어야 가능하다는 말이었다. 방송 후 많은 부모들이 공감과 우려를 동시에 보였는데, 그만큼 어린이의 일상생활이 경쟁과 노력으로만 점철되어 있음을 보여준다.이제 번아웃이라는 말은 어쩌면 어린이 아닌 어린이들에게 더 어울리는 말이 될지 모른다. 초등 중학년에서 고학년으로 올라갈수록 교과목은 늘어나고, 사고력이 요구되는 공부도 많아진다. 이에 따라 주요 과목에 대해 사교육을 받는 것은 기본이고, 예체능도 소홀히 할 수 없어 학원을 다니는 어린이들이 많다. 창의력과 흥미 역시 사교육으로 보완된다.그렇다 보니 어린이의 일상은 학교 끝나고 또 학원, 그리고 또 학원의 연속이다. 온종일 학원을 뺑뺑이하다가 귀가하는 어린이들을 기다리는 것은 학교와 학원 과제. 이 모든 것이 ‘나를 위한 것’이고 ‘좋은 성적이 자존감을 지켜준다’는 이야기를 바탕으로 요구된다.​하지만 과제나 시험을 치르고 좋은 성적을 거두어도 만족감은 오래 가지 않는다. 다음에도 ‘잘해내야 한다’는 기대감이 짓누르기 때문이다. ​마치 짜인 스케줄대로 움직이는 로봇이 된 것 같은 어린이들은 점점 학교생활이 재미있지 않다.. 친구는 어차피 경쟁 상대이고, 잘해도 더 잘해야 하는 다음 목표가 늘 따르기 때문이다.​이 책은 빼곡하게 짜인 공부 스케줄과 경쟁에 지친 어린이의 무기력한 마음을 살펴보는 심리동화 책이다.​ 그저 게으르고 나태한 것이 아니라, 더는 힘을 낼 수 없는 지친 마음 상태가 되었음을 알려준다. 주어진 일과를 착실하게 따르는 아이 ‘도영이’를 통해 번아웃이 그저 특정 어린이에만 해당하는 문제가 아니라 많은 어린이들에게 해당될 수 있는 이야기임을 일러준다.​ 오히려 공부에 매달리느라 자기 마음이 어떤지도 모르고 지내는 어린이의 상황을 돌아보고, 치유가 필요한 어린이의 마음을 동화를 통해 공감해준다.​“잘하지 않아도 충분히 멋진 나! 실패해도 꽤 괜찮은 나!”실패를 두려워하지 않고, 자신을 긍정하며, 과정을 즐기는 어린이가 되는 법!​많은 어린이들은 무언가 잘 해내지 못하고, 무기력한 자신의 모습에 죄책감을 느낀다. 그러나 그것은 결코 어린이만의 문제가 아니다. 어른들의 높은 기대와 끝이 없는 노력에 대한 주문으로 무기력해지고, 또 실패를 두려워하게 되는 것이다.​ 실패할 바에야 아예 시도하지 않는다는 생각을 하게 되거나 ‘나는 어차피 잘 못해.’라는 체념적인 사고방식을 갖기 쉽다. ​공부를 통해 오히려 낮은 자존감을 갖게 되고, 실패에 대한 회복력이 낮아지게 된다. 하지만 이런 태도는 어린이의 성장에 큰 걸림돌이 된다.​ 어린이 친구들은 다양하고 많은 시도와 도전을 통해 경험을 쌓고 실패를 두려워하지 않는 적극적인 태도를 길러야 더 큰 성장을 이룰 수 있기 때문이다.​이 책은 흥미진진한 동화를 통해 ‘실패’의 긍정적인 면을 알려 주고, 어린이 친구들이 실패해도 얼마든지 다시 할 수 있다는 긍정적인 태도를 길러주도록 이끈다. 너무 어렸을 때부터 기대에 부응하기 위해 지쳐버린 ‘도영이’와 도영이가 경쟁 상대라고 생각하는 ‘영후’의 이야기를 통해 실패가 얼마나 필요한 과정인지를 깨닫게 한다. 그리고 도영이와 도영이 엄마의 이야기를 통해 무언가를 잘해내는 것으로 증명하지 않아도, 자신은 충분히 소중하고 유일한 존재임을 일깨워준다. 더 나아가 어린이가 원하는 행복, 진짜 성장을 위해 필요한 것이 무엇인지 생각해 보도록 한다. .어린이 스스로 다시 무언가 ‘하고 싶다’는 마음을 갖게 만드는 치유의 이야기를 펼쳐낸다​​​ ​​​4학년 도영이는 반 친구들 사이에서 영재라고 소문이 났다. 어려운 영어 단어도 척척 알고, 중학교 수학 문제도 선행하고 그림 실력도 뛰어나기 때문이다. 이 모든 성과는 더 훌륭한 사람이 되기 위해서 #엄마가_짜준_학원_스케줄대로 빠짐없이 수행한 결과다. 그러던 어느 날 도영이 반에 영후라는 아이가 전학을 왔다. 자유롭고 쾌활한 영후는 그림을 아주 잘 그려서 아이들은 절로 영후와 도영이를 비교한다. 도영이는 영후보다 자신의 실력이 더 뛰어나다고 믿지만 마음 한편에는 ‘뒤지면 어쩌지?’하는 #불안감이 생긴다. 그러던 차에 도영이네 학교에서 영재 추적단 TV프로그램을 찍게 되는데....​​​​​엄마인 나는 반성을 많이 했다더 내려놓자고 다짐했다 더 기다려주자고 다짐했다 이제 엄마경력10년차에 들어가는 나...  ​초3 아들의 하루 하루는 엄마인 나에게 답이 없는 서술형평가 시험이자 항상 첫 도전이며 첫 경험이다​ 그렇기에 늘 맞는 지 틀린 지 얼만큼이 정답인 지 누가 좀 정답지를 딱 딱 그 때 그 때 던져 줬으면 좋겠다​아들의 나이가 하루 하루 많아 질 수록 나는 참고 인내하고 기다리고 맞춰주고 이 또한 지나가리라 주문을 건다​가슴을 치고 손이 덜덜덜 떨릴 정도로 나 자신이 이것 밖에 안되는 존재구나를 매일 새롭게 알게 되는 날들의 연속이다​ 그럼에도 불구하고 나는 아들의 존재 자체를 사랑한다​ 더 사랑하는 사람이 약자인 가보다 엄마인 나는 그래서 좀 더 덜 불안해하기로 했다더 기다려주기로 했다이 또한 지나가리라아름다웠다고 기억될 날이 있으리라기대해보자 워홀 D+26 🍔🥤오늘 야스미인데 5시에 일어나버린거 있지,,, ʕ･_･ ;ʔ꿈에서 약간 기분 상하 말도 들었지만남자친구가 지켜줬다 🙂bb암튼 꿈 내용은 기분 나빴어다시 잠이 안오길래 이번 야스미에어디로 놀러갈지 찾아봤다 :-) ドキドキ💓목요일에 지브리 미술관 가고 싶은데 예약제라서담달에 예약해서 가봐야지 생각 중,,( •́ㅿ•̀ )아쉽지만 키치죠지 '이노카시라 공원' 가보려구 한다!!지링이가 블로그에서 언급한 곳 같은데,,!!! 맞으려나?!7시 딱 되자마자 시리얼 먹었다오늘 에너지 쓸 일도 없는데 왜 이렇게 배가고픈지,,,두 그릇 쓱싹했다ㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅜ 오랜만에 카카오페이지 웹툰도 봐주기 ♡(｡☌ᴗ☌｡)안 보는 사이에 재밌는거 많도라여기서 좋아하는 작품은1. 우리 집 우렁이는2. 샬롯에게는 다섯 명의 제자가 있다3. 뮈엘라 수사관정도인데。。。여기 언제부터 다음꺼랑 겹치는 웹툰이 많았지,,,????겟 레디 위드 미/ 블랙윈터/ 51번째 남자/ 순정 히포크라테스 등등무튼 오랜만에 정주행 할거리 많아서 죠음🧚🏻‍♀️❣️점심 먹기 전에 어제 물 사러갔을 때같이 사온 와 아이스크림인데 이거 내 스타일 아님,,, 역시 난 먹던 것만 먹어야하나보ㅑ🤘🏻💚민초 만세...10시 되니까 너무 졸려서 낮잠 잤다 💤한시간 이상 잘줄 알았는데 30분 만에 깨버려쓰,,유튜브 보는데 현아랑 이던 너무 예쁘게 만나는거야그래서 나도 권이랑 예쁘게 만나야지라고생각하고 둘이 꽁냔거리는거 흐뭇하게 봤다💙점심으로 카레 해먹으려고 했는데 청소해주시는 분오셔서 청소 중이시당주방 청소하고 계신데 내가 쓰기 뭐해서 우버이츠 시켰다!분명 난 14일까지 맥날 배송비 무료 프로모션있다고 해서 코드 복사하고 주문하는데 입력 안하고그냥 결제해버럈네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ개똥멍청이☺️약 15분 만에 도착!!오늘은 치킨치즈버거 세트랑 처음으로 먹어보는삼각 초코파이🤎치킨버거는 좀 짰는데 초코파이는 존맛탱이네???겉바속꾸덕 진짜 백번 먹을 수 있을 듯맥날 먹을 때 또 사먹어야겠다 ପ(´‘▽‘｀)ଓ♡⃛배달비,,가 많이 아쉽긴하지만 괜찮아,,!아이스크림 2-3일 안먹지 뭐,,ㅜ일본어 공부 30분 정도 잠깐하기_jpg.공부하다가 갑자기 12월 시프트를미리 짜놔야할거 같아서 급 머리 쥐어짜기ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ한시간 정도 고민한 것 같다,,, ꒰꒪꒫꒪⌯꒱정확하진 않지만 저런 느낌으로 짤 예정!!!일요일을 기본적으로 쉰다는 가정 하에 월요일을2주나 쉬어버리니까 토요일에도 일해야하는 슬픔이,,,9번 쉬고 5렌킨 2주면 나름 괜찮은거겠지,,??일요일은 절대 알바하고 싶지 않아요,,😭특히 선샤인은,, ^~^머리 식힐겸 'Brain Out'이라는 앱 깔았는데역효과 났닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리를 더 쓰게 만들었어😳여러분도 해보세요,,, 너무 신박해요저녁은 카레!!!단보학이랑 가지가 상할 것 같아서 기본적인카레 재료는 아니지만 남은 베이컨까지 넣고 해먹었다이번엔 딱 2인분으로!역시 카레는 맛이 없을 수가 없어👍🏻💛엊그제 사놓은 콜라 드디어 마셨다ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 소화시키고 내일 출근하니까 일찍 자야지!!시프트 짜고 브레인 아웃 게임하느라머리 엉망진창모두 오늘도 수고하셨어요👏🏻❗️  아무것도 하기 싫다​아무것도 눈에 들어오지 않는다​아무것도 머리에 안들어온다​   놀고싶다​​오랜만에 군대 동기들 만났다2년동안 지지고 볶고 했더니 오랜만에 봐도 어색함이 없다변한게 있다면 다들 살이 쪘다는거아저씨가 됐다는거  네이버에 카카오프렌즈 뿌리기 그런 아재들끼리 이미지 사진 찍기..처음에 이런거 요즘 누가 찍냐고 투덜댔는데 찍고 나니 다들 뿌듯해했다ㅋㅋㅋ​​​​ Previous imageNext image 사진 찍고 수원역 동경포차에서 먹은 차돌박이 겉절이 무침?​너무너무 맛있다평생 먹어본 안주 베스트에 들 정도!밖에 비 오는거 보면서 먹으니 분위기도 굿굿이었다​군대에 있을땐 철없는 얘기만 했는데 이제 다들 나이가 들어서인지 얘기하는 주제도 바뀌고.. 성숙해진거 같다​   수원역에서 유명하다는 쫄면도 먹었는데그럭저럭...자꾸 여자친구한테 영상 찍어서 보낼거라고 나한테 소리 내지 말라고 했다.. 후..​   주말엔 친구 결혼식 보러 강릉까지!이 날 날씨 대박이었다구름 한 점 없이..   중학교때 친구인데 결혼하는게 안믿긴다하는 행동 보면 아직 중학생때랑 똑같은데 애아빠라니..그래도 예쁜 신부와 귀여운 아기 보니 참 부럽다ㅠㅠ​   날씨 대박이었던 강릉...바다라도 보고 오려 했는데 시간이 조금씩 밀려서 그냥 식만 보고 바로 내려옴ㅠㅠㅠ아쉽다​   오는 길에 뻗어버린 친구들..날씨가 좋아서 다들 나들이 나온건지 차가 많이 막혀서왕복 7시간이나 걸렸다운전해준 친구는 너무 수고 많았다👏👏​  꾸깃꾸깃 어벤져스도 스포 걱정 없이 개봉날 바로 봤다너무 꿀잼이야...   그리고 마무리는 설레는 영국 여행 책으로!!얼른 떠나고 싶어라..​근데 오늘 영국 축구팬이 동양인 폭행했다는 기사 떴는데살짝 무섭다ㅠㅠ​조심히 다녀야지... 정말 아무것도 하기 싫은 날이다.불금인데도 불구하고 친구도안만나고 계속 집~~얼마전에 인터넷으로 구입한 냉동오징어볶음을 집에서 양배추만 넣고 해먹었는데 맛이 너무 없었다. 역시 할머니가 해주는 오징어볶음이 젤루다가 맛있자너~~가서 해달라고해야겠다 