가상자산 플랫폼과 국제 스포츠 챔피언십간 최초의 스폰서 파트너십 ​크립토닷컴(Crypto.com)은 오늘 2021년 5월 21일부터 6월 6일까지 라트비아 리가에서 열리는 2021 IIHF 아이스하키 월드 챔피언십과 핀란드에서 열리는 2022년 IIHF 아이스 하키 월드 챔피언십의 가상자산 및 NFT 공식 스폰서로서 2년 계약을 체결했다고 발표했습니다.​전 세계적으로 천만 명 이상의 사용자를 보유한 가장 빠르게 성장하는 가상자산 앱인 크립토닷컴은 IIHF 아이스하키 월드 챔피언십의 첫 번째 가상자산 및 NFT 스폰서가 되었습니다. IIHF 아이스하키 월드 챔피언십 아카이브를 활용한 특별 NFT 수집품이 Crypto.com/NFT를 통해독점적으로 공개될 예정입니다. 이는 과거 IIHF 세계 챔피언십의 위대한 순간을 담은 고유 NFT로, 토너먼트 기간에 출시될 예정입니다.​IIHF 월드 챔피언십은 세리에 A 리그, Aston Martin Cognizant Formula One 팀에 이어 크립토닷컴과 함께 NFT를 출시하는 세 번째 스포츠 기관입니다.​크립토닷컴의 공동창립자 및 CEO, Kris Marszalek은 “IIHF 월드 챔피언십 대회는 유럽과 북미에 수억명의 팬을 보유하고 있습니다. Nike와 Tissot와 같은 유명 브랜드와 함께 IIHF를 스폰서하게 되어 자랑스럽습니다. 블록체인 기술과 스포츠를 결합하고, NFT를 공동 제작해 클래식하고 매력적인 수집품을 만들 겁이다.” 라며 파트너십에 대한 포부를 밝혔습니다.​IIHF는 가상자산 및 NFT 플랫폼의 후원을 받아 플래그십 이벤트를 개최하는 최초의 국제 스포츠 연맹이 되었습니다. 특별 NFT 외에도 최소 향후 2년 동안 팀 벤치와 링크 보드 광고를 통해 Crypto.com 브랜딩을 위해 노력할 예정입니다.​IIHF 회장, Rene Fasel은 “IIHF는 항상 경기장 안팎에서 불가능을 뛰어넘는데 노력해 왔습니다. 크립토닷컴과 함께하게 되어 정말 기쁩니다. NFT는 이미 스포츠 분야에서 자리를 잡았습니다. 하지만 우리는 아이스하기 초심자와 팬 모두에게 가치를 전달할 수 있는 방법을 강구한 최초의 국제 스포츠 연맹이 된 것을 기쁘게 생각합니다.” 고 말했습니다.​크립토닷컴에 대하여​크립토닷컴은 ‘자신의 자산, 데이터 및 신원을 통제하는 것은 모든 사람이 가진 기본 권리’라는 신념을 바탕으로 2016년에 설립되었습니다. 크립토닷컴은 세계에서 가장 빠르게 성장하고 있는 가상자산 앱, 세계에서 가장 널리 사용되는 가상자산 카드인 크립토닷컴 Visa 카드, 크립토닷컴 거래소와 크립토닷컴 DeFi 월렛을 통해 전 세계 1천만 명 이상의 사용자에게 서비스를 제공하고 있습니다.​크립토닷컴은 보안, 개인정보보호 및 컴플라이언스의 안정적인 기반을 바탕으로 구축되었습니다. ISO/IEC 27701:2019, CCSS 레벨 3, ISO 27001:2013 및 PCI:DSS 3.2.1 레벨 1 인증을 모두 갖춘 세계 최초의 가상자산 기업으로, NIST Cybersecurity와 Privacy Frameworks에서 가장 높은 등급인 Tier 4로 평가 받았습니다. 크립토닷컴은 홍콩에 본사를 두고 있으며 1000여 명의 유능한 인재들과 함께하고 있습니다. 크립토닷컴에 관한 자세한 정보는 Crypto.com에서 확인하실 수 있습니다.​IIHF에 대하여​IIHF는 1908년 5월 15일 프랑스 파리에서 설립된 국제 아이스하키 관리 기관입니다. IIHF에는 81개의 협회가 있으며, 각 협회는 해당 국가의 스포츠를 관리하는 국가 기관입니다. 국제 규정을 관리하고, 선수 이적을 처리하고, 가이드라인을 제시하는 것 외에도 IIHF는 하키를 더 많은 사람들에게 알리기 위한 다양한 개발 프로그램을 운영합니다. 또한 IIHF는 남자 대표팀, 여자 대표팀, 20세 이하, 18세 이하, 여자 18세 이하 팀 등 각 레벨의 올림픽 아이스하키와 IIHF 월드 챔피언십을 주관합니다. IIHF는 매 시즌 지역 조직위원회와 협력하여 약 25개의 세계 선수권 대회를 운영합니다.  크립토닷컴 공식 커뮤니티 채널앱다운로드 | 거래소 | 텔레그램(한글) | 카카오톡 | 트위터텔레그램(한글공지방) | 카카오톡채널 | 페이스북 | 인스타그램 | 텔레그램(영문) 안녕하세요노원  래빗츠 어린이아이스하키동천 래빗츠 유소년아이스하키팀입니다   이번에 저희 동천래빗츠 아이스하키팀이12월 고척 제니스 아이스링크에서 열린 제니스배에 동천래빗츠 저학년 친구들이 참여했습니다!  ​동천래빗츠는 이번 제니스배 대회의첫 출전이기에 가장 강한 팀들과 배정되었습니다ㅠㅠ   ​이번 대회에 동천 래빗츠팀은- 3학년 3명 - 1,2학년 5~8명 - 아이스하키에서 제일 중요한골키퍼는 2학년으로 시작한지 6개월 된 선수입니다.    첫번째 경기12월 14일 토요일 동천래빗츠 vs 팬텀결과는 3대0 ​승!!! (79번 이윤건 2골, 94번 류주성 1골)  ​​두번째 경기12월 15일 일요일  동천래빗츠vs 썬더스 1대4 패  (29번 김승범 1골 리바운드)  ​세번째 경기12월 16일 월요일 동천래빗츠 vs 자이언츠 6대1 패 (79번 이윤건 1골)  ​결과는 아쉽게도 4위로 마감했지만!제니스배 첫 출전에 첫 승을 거둔 래빗츠 선수들이너무 고맙고 자랑스럽습니다ㅠㅠ  ​​강한 팀들과의 대진에 3학년들로만 구성된 상대 팀들을 상대로 첫 승을 거두고 특히 연합으로 나와 우승후보로 꼽히는썬더스연합을 상대로 1피 초반 오심으로 실점했지만이에 굴하지 않고 3피 초반까지 1대0으로 경기 지속해주었습니다!​마지막에 아쉽게 실점하면서 4대1로 종료된 경기였지만이 날 많은 이들의 놀람과 박수를 받은동천래빗츠 팀!!앞으로 신흥 다크호스로 자리매김하는경기였습니다  ​동천래빗츠 코치진들이 항상 아이들에게 강조하는 중요한 점은​" 경기의 승패를 떠나 최선을 다하는 모습을 보이는 것이중요하다는 것" 인데요!!​이번 제니스배를 발판 삼아 앞으로 더욱 성장할 동천래빗츠 선수들이기대되는 대회였습니다!!​ 운동시간매주 월 20:00 - 22:00매주 화 20:00 - 22:00매주 금 20:00 - 22:00​※ 무료체험 1회 가능 (장비무료대여) 모집대상5세 ~ 13세 남아 여아 모두 가능< 유치부 , 초등부 >​ 장소동천재활체육센터 실내빙상경기장 동천 래빗츠 아이스하키클럽서울특별시 노원구 노원로18길 41 동천실내빙상장  ※ 문의 : 010.9446.5270 ​ 국내 아이스하키의 저변 확대와 세계 14개 개발도상국 내 아이스하키 꿈나무 육성 등을 위한 아이스하키 발전캠프전국을 통틀어 지역 최초로, 전북 전주에서 열리게 된 것.전주아이스하키클럽 선수들은 대한아이스하키협회 초청으로 이 프로그램 참여함 벌써 5년이라는 시간이 흘렀네요^^꼬꼬마 였던 저 학생들이 벌써 6학년...​문의 010 9476 5699 ​​목동 어린이들 주목!목동에 새로 생긴 물 위의 아이스하키장 더 로드아이스링크에 어린이 아이스하키 로열하키팀을 아시나요?스케이트를 너무 재미있게 가르치기로 소문난 하키팀인데요.아이들이 너무나 즐겁게 즐기는 동안 스케이트는 금방 는다는 ㅎㅎㅎ​아이들에 성향에 맞게 맞춤형 프로그램으로 수업을 진행 하는데요개개인이 성향들이 다들 다양하지요마음이 급한 친구도 있고 그 방면 조용한 친구 침착한 친구 각각 스타일들이 있는데요. 훈련의 총괄을 맞으면서 초보들을 지도 해주고 있는 팀 감독님이 직접 수업을 주도 하고 있는데 로열하키 감독님은 아이들의 성향을 그렇게 잘 알고 성향을 빠르게 파악하여 필요한 요소들을 상황에 맞게 교육으로 이어간답니다.​오늘은 7세 어린이와 8세 어린이가 참여 하였는데요재미난 훈련이야기 함께 보실까요^^​ ​뒤뚱뒤뚱 아장아장 스케이트를 처음 타는 아이들이라 미끄러운 얼음판위에서 서있기란 힘들거든요.그래서 처음에 안전하게 넘어지는 방법도 배워야 하고 그 과정에서 감독님의 프로그램이 빛을 발휘 한답니다.늘 남들과 다른 교육방법으로 지도 하는 선생님이랍니다.교육을 받는 아이들은 너무너무 재밋다고 재창하곤 해요​​  ​​​아이들과 아이들 체력과 실력에 맞추어 안전하게 넘어지는 방법과 스케이트 타는 스킬을 자연스레 배우고 있답니다.아장아장 스케이트 타는 모습 영상 한번 보실까요​  ​​매주 수요일 저녁 어린이들의 아이스 세상이 열립니다 많이들 오셔서 원데이 클래스에도 참여 하시고 전문적으로 훈련에도 참여 해보세요.​자세한 문의 사항은 010-8366-2152로 연락주시면 자세한 안내 해드리겠습니다. 피겨 스케이팅을 일년 정도 배운 딸래미는 이번달부터는 종목을 바꿔 아이스하키를 배우기 시작했습니다.사실 아이스하키는 장비 구입부터 수업료까지 겁나게 비싸고 특히나 거친 남자들의 운동이라는 생각 때문에 애당초 가르칠 생각조차 해 본 적이 없는데요. 옆집 캐네디언 친구가 에드먼튼을 대표하는 프로 하키팀인 에드먼튼 오일러스에서 후원해주는 'First Shift'라는 좋은 프로그램을 살짝 소개시켜줘서 운 좋게 아이스하키를 배울 수 있었습니다. 크게 보면 NHL (National Hockey League) 선수협회에서 주관하는 프로그램으로, 향후 10년간 전세계를 대상으로 백만 가구에게 이런 방식으로 아이스하키를 전파하고자 하는 목표를 가지고, 저렴한 돈으로 아이스하키를 처음 시작할 수 있게 해주는 의미있는 프로그램이라고 할 수 있겠네요. ​   이 프로그램에 단돈(?) $199을 내고 등록하게 되면 헬멧, 하키스틱, 스케이트화, 각종 보호장구, 하키가방 등 모든 하키관련 장비를 새 것으로 지급하고, 일주일에 한번 1시간씩 총 6주 동안 전문 인스트럭터가 하키를 재밌게 가르쳐주는 프로그램인데요. 단, 6-10세 사이의 아이스하키를 한 번도 배우지 않은 어린이들을 대상으로 하고 있습니다. ​​   수업은 다운타운에 있는 Rogers Place내 위치한 에드먼튼 다운타운 커뮤니티 아레나에서 진행이 되구요.​​   오늘로써 벌써 3번째 수업이 진행되었네요.​​   실내 하키장은 이렇게 생겼구요.경기장이 깔끔하고 넓직하게 잘 되어 있습니다.​​   관중석과는 이렇게 투명 방호벽으로 막혀있는데요. 보시다시피 아이스하키에 사용하는 공인 퍽(puck... 발음조심;;)이 날라오면 위험하기 때문이지요. 실제 경기장에 가면 공 날라올 때마다 아주그냥 빡~~빡~~~~퍽~~~ 하는 벽 뽀사지는 소리가 상당히 크게 나서 처음 온 사람들은 조금 놀라기도 합니다ㅎㅎ​​   다들 똑같은 유니폼을 입고 있기 때문에 딸래미를 멀리서도 잘 알아볼 수 있게 하키스틱과 헬멧에 핑크색 테이프를 열심히 발라줬네요~​​   자, 그리고 수업중에 이렇게 남자애들 자빠트리는 모습을 보면 시원하기까지 합니다ㅋㅋㅋㅋ​​   수업은 각 조당 8-10명씩 그룹지어져서 총 4개 조로 구성이 되는데요.수업이 끝날 때 쯤이면 이렇게 아이들을 한쪽 끝에 모아놓고 반대쪽으로 동시에 빠르게 달리게 합니다.​​    그리고 선생님들이 중간에서 퍽을 날려 도망치는 아이들을 맞추는 게임을 하죠. 퍽에 맞은 학생들은 게임에 참여할 수 없구요.그리고 기본적인 수업 외에도 선생님 잡기 놀이 등 여러가지 재밌는 코스가 많이 있더라구요.​​   한시간 수업이 후딱 지나가고 저 멀리 도로가 공짜 주차장에 주차된 미니를 가지러 혼자 열심히 달려갑니다.가면서도 뒤돌아보며 이렇게 건물도 다시한번 찍어주구요ㅎㅎ아빠들이 미리가서 차를 가져와서 건물앞에서 기다리고 있는 모습도 보입니다. 다들 칙칙한 색깔의 픽업이랑 SUV들을 끌고 나왔네요~전부다 일본차...;;;;;;​​   그 옆을 보면 이런 모습인데요. 다운타운의 끝자락쯤에 위치해 있는 건물들입니다.​​   이제 얼른 차를 가지러 가야하는데, 블로그에 올리려고 다른 학부모들은 어떤 차들을 가지고 왔나 열심히 사진 찍어가며 이동합니다.(손가락 좀 시려웠어요ㅎㅎ)역시나 대부분 픽업, SUV, 미니밴으로 도배된 모습을 볼 수 있습니다.왜 미니같은 차들이나 소형 차들이 캐나다에서 죽 쑤는지 대충 이해가 되시죠?ㅎㅎ​​   여기도 보면 신형 라브부터, 오딧세이, 포드 이스케이프, 그리고 그 뒤로는 픽업들... ㄷㄷㄷ​​   다시한번 뒤돌아보며 사진 한방... 돈 아끼려면 추워도 열심히 걸어서 공짜 주차장에 주차해야 합니다ㅠㅠ이정도 수고를 해주면 $10~$12 정도의 주차비를 벌 수 있어요ㅋ​​   드디어 미니가 나타났습니다.올드한 트럭들 사이에 주차되어 있는데, 봐도봐도 너무 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ 나중에 지겨워질 때쯤 파란색으로 랩핑한번 들어가도 괜찮겠다는 생각도 한번 해봅니다.​​   다시 차를 몰고 아레나 앞에 도착.제가 잠시 기념 사진을 찍고 있는 사이, 기다리다 지치신 장모님께서 트렁크에 직접 장비를 싣고 계십니다;;;;;;;;;​​   이렇게 로저스 플레이스와 함께한 미니 클럽맨의 사진이 한장 완성되는 순간이에요ㅎㅎㅎ;;;;;;;​​   네, 빨리 집에 가서 밥 먹어야 하는데 이렇게 세로 사진까지 한장 더 찍고...​​   건물 벽화와 어울려 상당히 힙스러운 분위기를 보이는 리어 쿼터뷰까지 마지막으로 한 장 찍어줍니다^^​​   집으로 가는 도중에도 조수석에 앉으신 장모님께 이런 사진도 부탁드립니다;;; (진짜 저랑 다니면 좀 귀찮으실 거에요ㅎㅎㅎ;;;;)​​   이제 집에 왔으니, 힘내서 드라이브 웨이의 얼음 제거로 땀 한번 빼줍니다.진짜 겨울마다 이게 뭐하는 짓인지, 여기 살려면 이렇게 눈도 자주 치우고, 애들 데리고 운동학원도 다녀야하고, 가족들과 장도 자주 보러 가야하고, 한국과는 좀 다른 종류로 바쁘네요.​당분간 조용히 지내려고 했는데, 많은(?) 분들의 호응에 힘입어 일상 포스팅 한번 더 올려봤습니다.저는 지난 열흘간 감기에 심하게 걸려 운동도 제대로 못하고 아직까지도 빌빌대는 중인데, 오늘부터 다시 근육운동 조금씩이나마 해야겠습니다. 점심으로 닭가슴 샐러드도 먹었고 하니, 그동안 '근손실'된거 다시 복구하러 피트니스로 가야겠어요ㅎㅎ​그럼, 다들 멋지고 건강한 한주 만들어 가시길 바랄께요...​​HEXAGONIA ​안녕하세요. KSPO YOUNG 서포터즈 10기 리포터 서동욱입니다.  ​여러분은 동계올림픽의 유일한 구기 종목이 무엇인지 아시나요? 빙판 위에서 스틱을 이용해 고무 퍽을 쳐서 상대팀의 골대에 넣는 스포츠, 바로 ‘아이스하키’입니다! 아이스하키는 1924년 제1회 샤모니 동계올림픽부터 정식 종목으로 채택되어 현재까지 동계올림픽 전체 수익의 절반가량을 책임지고 있는 동계스포츠 최고 인기 종목 중 하나인데요.​한국의 아이스하키는 북미와 유럽 지역보다 대중화 및 저변 확대가 이뤄지지 못하면서 인기와 실력이 상대적으로 저조한 것이 사실입니다. 하지만 동시에, 한국 아이스하키는 2017 아이스하키 세계선수권 디비전 1그룹 A에서 톱 디비전 진출, 2018 평창 동계올림픽 출전 등과 함께 성장해나가고 있으며, 국민들의 관심도 이전보다 더욱 높아졌습니다.​​ ▲ 이준호 선수와 서동욱 기자한편, 올해 초 한국 U-20(20세 이하) 아이스하키 대표팀은 2020 국제아이스하키연맹 U-20 세계선수권대회 디비전 2그룹 B에서 5전 전승으로 우승을 차지했는데요. 이번 대회 우승으로 한국 아이스하키 성장의 작은 발판을 마련한 중심에는 U-20 대표팀의 주장으로 팀을 이끌었던 이준호 선수(21, 광운대학교)가 있습니다. 무더운 여름에도 차가운 빙판 위에서 굵은 땀을 흘리고 있는 이준호 선수를 만나보았습니다!​  ▲ 이준호 선수​Q. 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다.A. 안녕하세요. 저는 광운대학교에서 아이스하키 수비수를 맡고 있는 이준호(광운대학교 생활체육학과 19학번)라고 합니다. ​​Q. 아이스하키 선수가 된 계기가 있다면 무엇인가요?A. 초등학교 4학년 때 아버지 지인분이 아이스하키를 한다고 해서 호기심에 구경하러 간 적이 있습니다. 그때 아이스하키의 매력에 빠져서 취미로 시작하게 되었습니다. 사실 어릴 때부터 운동을 좋아해서 태권도와 축구도 취미로 같이 하고 있었는데, 아이스하키가 적성에도 더 잘 맞고 매력이 있어서 본격적으로 시작하게 되었습니다.​​Q. 그렇다면 본인이 생각하는 아이스하키의 매력은 무엇인가요?A. 아이스하키는 구기 종목 중에서 스피드가 가장 빠르고, 몸싸움이 있는 스포츠라서 더욱 박진감 넘치고, 터프한 것이 매력이라고 생각합니다. 다른 스포츠와 다르게 장비도 많이 착용하기 때문에, 선수들의 덩치도 크고 멋있어 보이는 것도 하나의 매력인 것 같습니다.​​Q. 그런데 운동을 그만둘 뻔한 경험도 있으시다고요?A. 네. 지금은 체격이 있는 편이지만, 중학교 때는 또래들에 비해 체격이 왜소하고 체력도 부족해서 운동이 정말 힘들었습니다. 팀 훈련을 하다가 도저히 못 따라갈 것 같아서, 울면서 코치님께 운동을 그만둔다고 한 적이 있었습니다. 그래서 일주일 동안 운동을 안 나가고 있었는데, 당시 같이 운동을 하던 친구들이 집까지 찾아와서 다시 한 번 운동해보자고 저를 설득해서 다시 운동을 시작했습니다. 그 친구들에게 아직도 고마운 마음을 가지고 있습니다.​​Q. 최근에는 한국 U-20 대표팀에도 발탁되었는데, 당시 국가대표가 된 기분은 어떠셨나요?A. 아이스하키를 시작한 지 12년 정도 되었는데, 운동을 열심히 해오면서 처음으로 대표팀에 발탁된 것이라서 정말 뿌듯했습니다. 헝가리로 전지훈련을 하러 가고, 성인 대표팀 선수들과 함께 훈련도 할 수 있는 기회가 주어져서 뜻깊었습니다. ​​Q. 올해 초 U-20 세계선수권 대회에서 주장으로서 한국 대표팀을 이끌며 우승을 기록했는데, 우승한 소감은 어떠셨나요?A. 우리나라를 대표해서 출전한 모든 경기에서 이기고 우승을 차지할 수 있어서 기뻤습니다. (대회가 열린) 강릉 하키센터에 많은 관중이 찾아와서 응원해주신 덕분에 더 벅차올랐습니다. 또한, 개인적으로도 (대회 2차전인) 벨기에전에서 선수 생활 처음으로 결승 골도 넣고 MVP로 선정되어서 좋았고, 우승을 통해 내년에 후배들에게 더 좋은 디비전을 물려줄 수 있어서 뿌듯했습니다.​​Q. 한국 아이스하키팀의 특징이 있다면 무엇일까요?A. 우리나라는 북미, 유럽 팀보다 체격이 작은 편이기 때문에, 이를 보완하기 위해서 빠른 스피드와 패스 그리고 짜임새 있는 전술 능력을 보이는 것이 특징이라고 생각합니다.​​​ ▲ 이준호 선수​Q. 본인의 앞으로 목표가 있다면 무엇일까요?A. 우선 가까운 목표는 아직 코로나19로 불확실하긴 하지만, U리그가 곧 개막을 하기 때문에 잘 준비해서 우승하는 것입니다. 그리고 가장 큰 목표는 대학교 졸업할 때 프로팀에 입단하고, 성인 대표팀에 발탁되는 것입니다.​​Q. 초·중·고 대회, 대학 리그, U-20 대표팀 등을 직접적으로 경험한 한국 아이스하키 선수로서, 한국 아이스하키 인프라에 대한 솔직한 생각은 어떠신가요?A. 아직 인프라가 좋다고는 말을 못 할 것 같습니다. 당장 일본만 봐도 우리나라보다 경기도 많고 팀 수도 많은데, 우리나라는 경기와 팀이 많이 적은 것이 아쉽습니다. 그래도 대학교에서는 체계적으로 U리그를 하고 있지만, 초·중·고등학교 때는 경기가 없는 공백 기간이 있어서 어려움이 있었습니다. 그리고 2018 평창올림픽 이후로 국민들의 관심도 높아지고 상황이 좋아질 것으로 기대했는데, 최근에 상무팀이 해체되는 것은 안타까웠습니다.​​Q. 마지막으로 일반인들이 아이스하키를 쉽게 접할 수 있는 팁을 주실 수 있나요?A. 우선 초·중·고 대회, 대학리그 관람은 모두 무료입니다. 아이스링크장 위치와 경기 시간만 아시면 쉽게 관람할 수 있는데, 대부분의 경기는 KUSF, 대한아이스하키협회 홈페이지와 SNS를 통해 경기 정보 확인이 가능합니다.또한, 요즘에는 일반인도 학교 동아리나 동호인 모임으로 직접 아이스하키를 체험할 수 있습니다. 학교나 구단에서 빌려주는 장비를 활용하는 것도 좋은 방법입니다.​​ ▲ 이준호 선수와 서동욱 기자​이준호 선수가 직접 겪은 에피소드와 소신 있는 답변 덕분에 더욱더 즐겁고 알찬 인터뷰가 되었습니다. ​​국민체육진흥공단은 한국 아이스하키의 인프라 확충을 위해서 직·간접적인 지원을 하고 있습니다. 특히, 2018년부터 아이스하키 참여 기회 제공, 꿈나무 선수 발굴을 위해 ‘KSPO 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제’를 개최하고 있으며, 국민체육진흥기금을 통해 아이스하키 대학리그(U리그) 운영과 선수 육성, 훈련 환경 제공 등에 재정적인 지원을 담당하고 있습니다.​한국 아이스하키 그리고 이준호 선수의 밝은 미래를 항상 응원하겠습니다. 더불어 곧 개막될 예정인 아이스하키 U리그에도 많은 관심을 가지고 지켜봐 주세요!  ​​  ​ DHL 코리아는 2015년 7월부터 대한민국 아이스하키 국가대표팀을 후원하고 있습니다. 기존 스폰서십은 2020년까지였으나, 얼마 전 2022년까지 계약을 연장한다는 반가운 소식을 발표했습니다.  2015년, 아이스하키 국가대표팀과의 첫 만남DHL이 국내 아이스하키 대표팀을 후원하기로 결정했던 2015년 당시 국내 아이스하키는 열악한 환경에 처해 있었습니다. 평창 동계 스포츠 축제 개최가 확정된 상태였지만, 얇은 선수층과 대중의 관심 부족으로 '비인기 종목'이라는 꼬리표를 떼지 못하고 있는 상황이었습니다. 국가대표 선수들조차도 스폰서 기업의 로고 하나 없는 초라한 유니폼을 입고 힘들게 경기를 치렀습니다. 해외에서 열리는 경기에 참여할 때도 제대로 된 지원을 받지 못해 선수들이 모든 짐을 직접 옮겨야 했고, 때로는 장비가 제때 도착하지 않아 다른 나라 선수의 장비를 빌리기도 하고, 분실, 파손되는 경우도 있어 시합에 지장을 받은 적도 있었습니다. ​이런 사실을 알게 된 DHL 코리아는 2015년 대한아이스하키협회 소속 성인 남녀 대표팀의 해외 전지훈련과 세계 대회 참가 경기 물품을 전담 배송하기로 협약을 맺고 본격적인 후원에 들어갑니다. 그리고 그해 10월, 폴란드 카토비체에서 열린 2015 유로 아이스하키 챌린지에 출전하는 남자 대표팀 장비 배송을 시작으로 벌써 6년째 대한민국 아이스하키 대표팀에 대한 든든한 지원을 이어오고 있습니다.  당시 선수들이 직접 짐을 다 들고 가는 걸 보고 한숨이 나왔습니다. 하지만 이제는 DHL 코리아 덕분에 선수들은 국가대표라는 자부심으로 어깨를 펴고 경기에만 집중할 수 있게 되었습니다. 정말 다행이고 감사한 일입니다.-대한민국 아이스하키 남자 국가대표 감독 백지선대한민국 아이스하키 대표팀을 지원하는 DHL 코리아 TFT 팀 구성 DHL 코리아는 국가대표팀의 장비를 책임지는 막중한 임무를 수행하기 위해 후원 계약 후 바로 각 부서의 베테랑들로 구성된 '아이스하키 대표팀 전담 TFT 팀'을 구성합니다. 그리고 업무지원팀, 고객지원팀, 마케팅팀, 영업팀 등 각 부서의 베테랑들로 구성된 TFT 팀에서는 서류에서부터 픽업, 항공, 통관 이슈와 배송조회까지 운송 전 과정을 전담으로 진행했습니다. ​ ​이렇게 아이스하키 대표팀을 전담하는 TFT 팀을 꾸린 것은 아이스하키 대표팀의 장비 운송이 생각보다 까다로웠기 때문입니다. 개인 보호장비만 선수당 17kg에 달했고, 매 원정 경기 때마다 1.5톤가량 발생하는 대표팀 장비와 개인장비를 한국에서 해외 훈련장까지 운송하고, 경기 후 다시 반입하는 것은 결코 쉬운 일이 아닙니다. 무엇보다 해외에서 개최되는 빡빡한 경기 일정에 차질이 생기지 않도록 일정에 맞춰 신속하게 장비를 운송해야 하는 상황. 이에 TFT팀은 운송과 통관은 물론이고, 경기력에 직접적인 영향을 미치는 아이스하키 장비와 도구를 안전하게 운송하기 위해 특별히 철제 케이스를 따로 제작하는 등 전문적인 물류 솔루션을 제공했습니다. 그리고 지금까지 모두 15차례, 총 33톤에 달하는 대표팀 장비를 배송했습니다.  DHL과 스폰서십 체결 후, 경기력 향상되다해외에서 개최되는 경기에 참여하기 위해 장거리 이동과 함께 장비 운송이란 이중고를 겪고 있었던 아이스하키 대표팀. 하지만 아이스하키 장비 운송이라는 무거운 짐을 DHL 코리아에 맡긴 후부터는 국제대회에서 눈부신 활약을 합니다.  그중에서도 대한아이스하키협회 최고의 해라고 해도 과언이 아닌 2017년의 성과는 놀라웠습니다. 남자 아이스하키 20세 이하(U-20) 대표팀, 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) U20 세계선수권 디비전 2 B 그룹 대회에서 5연승으로 우승! 성인 대표팀. 일본 삿포로 동계 아시아 경기에서 은메달 획득! 2017년 4월 월드 챔피언십(1부 리그) 진출! 덕분에 남자 아이스하키팀의 세계 랭킹 역시  2011년 31위에서 2017년 21위로 껑충 뛰어올랐습니다. 모두 DHL이 대한민국 아이스하키 대표팀과 스폰서십을 맺은 후에 얻은 값진 결과물입니다.  2020년 베이징 동계 스포츠 축제 때까지 아이스하키 국가대표팀 후원현재도 남자 아이스하키 국가대표팀은 북미 아이스하키 리그처럼 DHL의 든든한 물류 후원 속에 훈련에 매진하고 있습니다. 지금 목표는 내년에 열리는 2022 동계 스포츠 축제의 출전권을 따는 것. 비록 코로나 사태로 경기가 1년 연기되었지만, 이 시기를 통해 대표팀의 성공적인 세대교체가 이루어지고, 젊은 선수들의 경험치가 한층 높아질 것으로 기대를 모으고 있습니다. 그리고 아이스하키는 실내 스포츠인 탓에 선수들이 모여서 훈련을 할 수 없는 상황이지만, 온라인 트레이닝과 이미지 트레이닝으로 팀워크를 높이기 위해 노력하고 있습니다. ​특히 백지선 한국 남자대표팀 감독은 ‘랜선 훈련’을 통해 부족한 훈련을 보강하고 있습니다. 백 감독은 직접 제작한 4분짜리 온라인 강의 영상을 통해 선수들이 빙판 대신 집에서 영상을 수강하며 훈련을 할 수 있게 지원하고 있습니다. 현재 남자 아이스하키 대표팀의 피지컬은 다른 아이스하키 선진국과 크게 차이가 나지 않는 상황이어서, 멘탈 강화에 더욱 집중하고 있습니다. DHL의 물류 서포트도 여전히 현재 진행형입니다.  2022년에 베이징 동계 스포츠 축제가 예정되어 있는 만큼, 아이스하키 국가대표팀 선수들이 최고의 기량을 발휘할 수 있는 환경을 조성할 수 있도록 계속 지원할 수 있게 돼 매우 기쁘게 생각합니다. DHL 코리아 임직원들을 대표해 앞으로도 아이스하키 국가대표팀의 눈 부신 선전을 응원합니다. _DHL 코리아 한병구 대표2022년까지 아이스하키 국가대표팀의 해외 원정 경기 장비 운송을 지원하는 DHL. DHL의 든든한 지원 속에 아이스하키 국가대표팀이 좋은 결실을 맺을 수 있기를 기대합니다. 대한민국 아이스하키 화이팅! ​CN타워쪽에서 이번엔 Scotiabank Arena로 갔다.​​ ​ ​Scotiabank Arena는 하키 경기장으로도 쓰이고, 농구 경기장으로도 쓰인다고 한다.​NHL 경기에서는 Toronto Maple Leafs, NBA 경기에서는 Toronto Raptors의 홈그라운드!​뉴욕에서도 농구와 아이스하키 경기장이 같은 경기장이었다. Madison Square Garden. 캐나다에서는 NHL(아이스하키)를, 뉴욕에서는 NBA(농구)를 봤다. 만약 야구도 딱 시즌이었다면 야구도 당연히 봤을 텐데, 야구는 완전 시즌 끝무렵이어서 보지 못했다.​​ ​유니온역과 붙어있는 Scotiabank Arena 그리고 기념품 가게!​Scotiabank Arena의 예전 명칭은 Air Canada Centre였다고 한다. 예전 명칭이 딱 들었을 때 캐나다스럽고 더 좋은 듯. Scotiabank Arena는 왠지 스코틀랜드에 있을 것만 같은 이름...? 우리나라에서도 경기장에서 콘서트를 많이 하듯이, Scotiabank Arena에서도 많은 뮤지션들이 콘서트를 한다고 한다.​​ ​ ​자, 그럼 어디 한 번 들어가볼까!​​ ​ ​유명한 선수인가보다, 91번... ㅋㅋ​​ ​나는 이 뱃지를 샀다! 대학생 때 지인한테 나는 여행할 때  뱃지를 모은다고 했다. 그러자 자기 친구도 유럽에서 여행할 때 뱃지를 모으는 친구가 있는데 그 친구는 축구 구단 뱃지를 모은다고 지인이 말했다. 나는 축덕이 아니니까 구단 뱃지를 모으는 건 아니고 각나라 국기 모양 뱃지를 모으지만, 내가 직관한 팀의 뱃지를 모으는 건 의미있을 것 같았다. 그래서 여름에 에든버러에서 축구 봤을 때도, 캐나다와 뉴욕에서도 직관한 팀의 뱃지를 구매했다. 그 뱃지들 중에 Toronto Maple Leafs 로고 뱃지가 단풍 모양이라 참 예쁘다.​​ ​​ ​인증샷 찍기 좋은 스팟...? ㅋㅋ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​기념품 산 것도 방에  두고 저녁도 먹고 경기 보러 오려고 다시 숙소로 돌아가는 길!​​ ​​ ​나는 토론토의 유니온역이 좋았다. 활기찬데 너무 붐비진 않는 느낌이었던 걸로 기억한다.​​ ​숙소 돌아가는 길에 있던 하키 명예의 홀.​토론토에서 아이스하키 경기도 직관하고 접근성도 좋은 곳인데 가지 않은 이유는 유료여서였다. 아이스하키 원래 팬이면 갔을 수도 있지만, 원래 아이스하키 팬인 건 아니고 캐나다 국민스포츠니까 직관 경험해보는 거라 하키 명예의 홀에 입장료 내면서 들어가보진 않았다.​​ ​숙소로 걸어가다가 만난 분수. 개 분수 ㅋㅋㅋ 개 동상이 입 벌리고 물 쏘는 분수다.​​ ​개 분수 맨 위에는 뼈다귀가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​ ​​ ​​ ​강아지와 함께 사는 내 입장에서 소소하게 재밌고 반가웠던 분수 ㅋㅋ​​ ​숙소에 짐 놓고 저녁 편의점 음식 사서 대충 먹은 다음에 다시 온 유니온 역.​​ ​경기 시간이 가까워지자 사람들이 좀 모였다. 아직 입장 게이트는 열기 전!​​ ​조금 줄 서있다가, 입장 게이트 열려서 들어가기 시작했다. 이때 일하던 사람 중 흑인 남자가 텐션이 진짜 높았다 ㅋㅋ​​ ​그리고 Scotiabank Arena 입장! 헤헤. 스포츠 경기장은 입장할 때 기분이 참 좋고 재밌다.​​ ​​ ​내부가 꽤 넓었고, 사진 인화해주는 이벤트도 있어서 참여했다! 히히​​ ​안에 들어와서도 당연히 기념품 살 수 있다.​​ ​Toronto Maple Leafs. 이름도 단풍 모양 로고도 참 예쁘다. 상징색은 파랑!!​​ ​그리고 경기장 입장 오예! 들어오자마자 좀 놀랐다. 경기장에 선수 번호랑 얼굴 걸어놓은 현수막 + 전광판 + 빙상장 + 연습하는 선수들의 조화가 진짜 멋있었다. 저 전광판 화질도 되게 좋았던 듯.​그리고 캐나다에서 아이스하키 직관하실 분들을 위한 꿀팁!!​저렇게 연습 중에는 1층으로 가서 구경해도 된다고 한다. 내가 이때 선수들 연습을 3층인 내 자리에서 본 이유는 1층에서 연습 봐도 되는지 몰랐기 때문이다...ㅋㅋ 나중에 몬트리올에서도 아이스하키 또 봤는데, 거기선 연습하는 거 1층에서 구경했다.​아이스하키 직관하시 분들은 경기장 꽤 일찍 들어왔을 경우에, 1층 가서 선수들 가까이 봐보시면 비싼 자리가 훨씬 좋긴 좋구나 느끼실 수 있습니다...ㅋㅋ 아니 그래도 내 자리도 3층이었지만 13만 원 정도 주고 산 자리였다. 누가 보면 진짜 아이스하키 팬인 줄 알 것 같은 티켓 가격 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​  ​​ ​ ​이건 카메라로 줌해서 찍은 사진.​​  ​​ ​그래도 3층이어도 생각보다 잘 보였다. 전체적인 시야가 좋았다.​​ ​ ​경기 시작 9분 전. 선수 소개해주는데 누가 누군지 당연히 모름~​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​경기 시작 6분 전. What's your sign? 꼬맹이들이 써온 응원 멘트 중에 "GO LEAFS GO!" 이 멘트 경기 중에 사람들이 진짜 많이 외쳤다 ㅋㅋ​​ ​1층 맨 앞에서 보는 어린이들... 너네 아빠 돈 잘 버시는구나... 내 자리는 3층 13만 원... ㅋㅋㅋ​​ ​​ ​경기 시작 전에 참여해서 받은 사진 인화 이벤트 ㅋㅋ 완전 마음에 든다.​e-ticket이어서 원래 티켓 소장할 수 없었는데, 사진 찍어서 내 자리도 새겨서 인화해서 줌 ㅎㅎ 저 손에 끼는 응원도구는 소품으로 사용할 수 있길래, 저거 끼고 사진 찍어도 되냐고 물어봤다.​저 응원도구는 비싸다. 그리고 경기장 안에 음료나 맥주가 진-짜 엄청 비싸다. 맥주 진짜 비싸게 파는데도 사람들이 잘 사마셔서 난 정말 신기했다. 우리나라가 맥주 그래도 캐나다나 미국에 비해 경기장 안에서 맥주 합리적으로 파는 거였음 ㅠㅠ​​ ​사진 인화 이벤트 두 번째 ㅋㅋㅋ. Coldrops라는 스폰서 부스에서 사진 찍으면 이렇게 선수들이랑 합성한 사진 인화해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​이 날의 상대팀은 미네소타! 뭐 상대팀이 어디냐는 중요하지 않았다. 그냥 내가 직관하는 것 자체가 중요했을 뿐!​​ ​이제 경기 시작 직전! 빙상에 멋진 조명도 쏴주고~​​  ​  ​​ ​​ ​나 이 로고 진짜 좋다구, 단풍국 그리고 Toronto Maple Leafs!​​ ​ ​​ ​디제이도 있음 ㅋㅋㅋ​​ ​경기 시작 전에 캐나다 국가를 불렀다. 캐나다 국가는 '오 캐나다'. 내 자리에서 예쁜 캐나다 국기가 잘 보여서 좋았다.​​  ​​ ​ ​이제 진짜 경기 시작 !!!!!​​ ​평일인 화요일이었는데도 관중이 진짜 많았다. 그리고 아이스하키 티켓값도 비쌌지만, 유니폼도 엄청 비쌌는데 그 비싼 유니폼을 입고 있는 사람들도 진짜 많았다. 그래서 더 좋았다. 역시 아이스하키는 캐나다 국민스포츠군!! 하면서 ㅋㅋ. (나중에 호스텔에서 대화 나눈 캐나다 다른 지역 출신 캐나다인이, 토론토에서 아이스하키가 인기가 많다고 했다.)​​ ​​  ​​ ​마스코트는 곰돌이~ 스포츠 구단에 마스코트 있는 것도 난 너무 좋다... 내가 스포츠 직관을 재밌어하는 이유는, 경기 자체보다 그 문화가 좋아서인 듯 ㅋㅋ (스포츠 문화하면 국내 야구가 진짜 짱이지!)​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​열일하는 마스코트. 경기 중간 중간에 지루하지 말라고 음악도 틀어주고 소소한 이벤트도 진행했다.​​ ​​ ​펭수랑 친구 시켜줘야할 것 같은 비주얼.​​ ​펭수 친구 퇴장.​​  ​캐나다의 아들(?) 션 멘데스 노래 나와서 반가워서 찍은 영상 ㅋㅋ​​ ​​ ​​ ​​ ​진짜 평일 저녁에 관중 엄청 많은 게 신기했다.​​ ​유니폼 입으신 분들도 많고 ㅋㅋㅋ 다들 돈이 많으셔...​​ ​​ ​​ ​​ ​Toronto Maple Leafs가 잘 못 하는 팀이라고 인터넷에서 본 것 같은데 4:1로 이기고 있었다.​​ ​어떤 여자분은 빙상으로 올라와서 무슨 이벤트 참여하고 돈 탔다. 조금 부러웠음 ㅋㅋㅋ​​ ​GO LEAFS GO!​​  ​YMCA 노래 나오고 화면에 잡힌 사람들이 신나있는 모습이 하나같이 다 귀여워서, 보면 기분 좋아지는 영상 ㅎㅎ​​ ​​ ​​  ​​ ​경기는 4:2로 끝났다. 경기도 이겼고 관중들 열기도 좋았지만, 사실 경기 중에 조금 졸았다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 시차적응 제대로 안 된 상태에서 이 날 여기저기 많이 돌아다닌 후 경기 관람한 거라 컨디션 조절이 조금 아쉽. 그래도 많이 존 건 아니었다... ^^;​​ ​​ ​이제는 우리가 헤어져야 할 시간, 다음에 또 만날 일은 글쎄... 있을까? ㅋㅋ 다음에 토론토에 오면 그땐 로저스 센터에서 야구 보고 싶다.​​ ​​ ​안녕 Scotiabank Arena, 안녕 Toronto Maple leafs.​경기장 나올 때 1층에서 사진 인화해준 스폰서가 이번엔 Leafs라고 적힌 비니를 나눠줌 ㅋㅋㅋ 사람들 받자마자 다들 열심히 쓰고 귀가.​티켓값이 비싸도 캐나다의 국민스포츠라는 아이스하키를 캐나다에서 직관한 건 좋은 경험이었다. 사진 인화 이벤트도 있고 마지막에 비니도 주고 ㅋㅋ 나중에 몬트리올에서는 제일 싼 구석 자리 5만 원대에 사서 하키 한 번 더 봤는데, 거기선 하키로 인해 친구도 생겼고 1층에서 구경도 좀 했어서 몬트리올에서 본 하키도 좋았다. 나처럼 스포츠 직관이나 그 나라 문화 체험하는 것을 중요하게 생각하는 사람들에게 추천할 만한 경험!​​ ​숙소로 돌아가는 길에, CN타워 한 컷.​​ ​​ ​​ ​이 날 정말 많은 것을 봤고, 부지런히 돌아다닌 하루였다 :) 알찬 하루!​​ 안녕하세요 쇼크업소버입니다  ​​오늘은 이름만 들어도 누구나 알법한 격한 운동인아이스하키에 대해 이야기해 보려고 해요.​​빙상에서 스틱을 가지고 고무로 만든 원판인 퍽을 골대에 넣는 경기이죠.경기의 참여 인원은 6명!올림픽은 여자부와 남자부로 나누어져 있어요.​​ ​​아이스하키 경기는 20분씩 3번 치러집니다.총 시간은 60분.각 20분을 1피리어드라고 해요.20분 동안 선수들은 퍽을 골대에 넣기 위해몸싸움을 비롯해 격한 움직임을 하게 되지요.​​짧은 시간 안에 점수를 득해야 하는 상황인 만큼몸싸움까지 일어나는 격한 운동이랍니다.​​  ​​그 런 데 !​​  ​​이렇게 격한 운동을 하는데도가슴관리가 없다고 합니다.​​     ​​빠르게 움직이고, 땀을 흘리는 운동이고 장비가 몸을 모두 감싼 운동이다 보니경기 도중, 몸을 꽁꽁 싸고 있는 안전장비들을 벗고브라끈을 올릴 수도, 올라간 브라를 내릴 수도 없고..움직이지 않는 스포츠브라는 없었다고 해요.​그래서 선택한 것이 스포츠브라 대신 쫄쫄이를 입는 것.땀 흡수가 되는 정도의 내의만 입은 상태로몸싸움까지 벌이는 치열한 경기를 치러왔던 것인 거죠..​​   ​​그리고 선수 생활이 끝난 지금쇼크업소버를 알게 되고 신세계를 영접하셨다고 합니다.  가슴을 누르기만 하면서 압박하는 것도 아니고편안하게 감싸주면서 가슴을 서포트해 주는 기술 자체가너무나도 놀라웠다고 하세요.​​  ​​쇼크업소버는 경기력 향상을 위해오로지 가슴을 서포트하게끔 만들어졌기 때문에선수들이 불편함 없이 착용할 수 있을 만큼많은 연구 결과가 집약되어 있는 완성체랍니다.​​많은 선수, 그리고 운동하시는 분들!쇼크업소버를 경험해보시는 걸 저는 강력 추천드릴게요.저는 입사 전부터 쇼크업소버를 영접해서이미 흔들림이란 불편함에서 해방된 사람이거든요!  ​​  ​무조건 답답하고 꽉 끼게 맞는다고 해서가슴을 서포트해 주는 것이 올바른 착용은 아니에요 :)올바른 스포츠브라 착용은 우리의 가슴을 보호해 줘요.​​쇼크업소버는 여러분께서 올바른 스포츠브라를 착용하길 바랍니다.​오늘 포스팅은 여기까지 올려보도록 하겠습니다.다음 편에서는 아이스하키를 직접 경험해본 마담 쇼크님으로 돌아올게요!​오늘도 쇼크업소버와 즐거운 운동하세요 :D​​https://www.youtube.com/watch?v=7TYFCOKp_CQ&t=105s ​​ 엄마표영어 & 유즈스쿨 _ 아이스하키 유학 떠나는 태연 학생의 새로운 도전​​중학교 2학년 김태연 학생은 8월 9일 캐나다로 유학을 떠날 예정입니다. 15살 소녀가 아이스하키 선수의 길을 걷기 위해 고민 끝에 내린 결정이죠.“아이스하키는 초등학교 1학년 때부터 했어요. 아이스하키를 계속하고 싶은데, 우리나라에서 여자 선수는 국가대표까지가 끝이거든요. 그래서 캐나다 유학을 결정했어요.”​ ​광진구 구의동 한 카페에서 만난 태연 학생과 어머님. 이번 ‘엄마표 영어교육 & 유즈스쿨’ 인터뷰의 주인공입니다. 인터뷰 내내 어머님의 남다른 교육철학에 감탄했고, 태연 학생의 밝음에 미소 지었습니다.​그런데 말이에요. 아이스하키는 터프한 몸싸움과 박진감, 스피드, 신경전을 대표하는 운동이잖아요. 태연 학생의 이미지를 보면 아이스하키를 한다는 게, 그것도 초등학교 6학년 때 국가대표 훈련에 참여할 정도로 엄청난 실력의 소유자라는 것이 믿기지 않더라고요.​지금부터 태연 학생과 어머님 이야기를 시작합니다. 어머님의 특별한 교육철학과 영어교육에 대한 이야기입니다.​ ​“유즈스쿨을 처음 접한 건 첫째 딸이 학교에서 유즈스쿨을 하면서부터였어요. 그때부터 저희 집에서는 계속 유즈스쿨이 틀어져 있었던 것 같아요. 대략 10년 정도 됐네요.”​슬하에 3녀1남을 두고 있는 어머님은 네 자녀의 진로를 모두 달리하고 있습니다. 관찰하고 또 관찰하면서 각자의 스타일에 맞게 전문성을 찾고 이를 살려주는 것이죠. 둘째 태연 학생이 아이스하키를 하고 있는 것도 이런 교육방법 때문이죠.​“태연이는 공부에 대한 반응이 좀 달랐어요. 자기 스스로 할 때는 몇 시간이고 파고드는데, 강요를 하면 스트레스를 심하게 받는 스타일이에요. 그래서 공부에 대한 강요를 하지 않았고, 자연스럽게 아이는 자유시간이 많아지잖아요. 시간 남으면 뭐 하겠어요. 스마트폰. 좀 더 건전하게 시간 보내는 방법을 찾다가 운동을 시켰고, 스케이트를 거쳐 아이스하키를 하게 됐죠.”​ ​태연 학생에게 아이스하키는 모든 것을 걸 만큼 소중합니다. 15살의 나이에 사랑하는 가족과 떨어져 먼 캐나다로의 유학을 결심할 만큼요. 이렇게 아이스하키를 좋아하기까지는 어머님의 역할이 매우 중요했답니다. 무언가를 강요하면 극도의 스트레스를 받는다는 걸 알았던 어머님은 태연 학생이 아이스하키와 스스로 친해지기까지 4년을 기다렸습니다. ​“무언가를 좋아하고 잘하려면 동기가 있어야 하잖아요. 그걸 기다린 거예요. 태연이는 초등학교 4학년 때 오더라고요. 슛을 자유롭게 날리기 시작하면서 아이스하키에 푹 빠졌어요. 뭐라 하지 않아도 스스로 열심히 하는 시기가요. 주변에서 칭찬을 하니까 작은 성취감을 느낀 것이고 그게 더 잘하도록 만든 것 같아요.” ​아이스하키의 매력에 빠진 이후 클럽팀에서 남학생들과 운동하며 실력을 다졌고 국가대표로 훈련에도 참가했습니다. 캐나다 유학도 태연 학생의 재능을 알아본, 초등학교 6학년 때 만난 코치 선생님의 도움으로 성사됐습니다. ​ ​어머님의 관찰과 기다림의 교육은 영어교육에도 그대로 적용됐습니다.첫째가 다니던 초등학교에서 유즈스쿨을 했었는데, 이를 본 어머님은 최고의 영어교육 프로그램이라고 생각했다고 해요. 모든 학부모들의 교육방법이 다 다르겠지만, 어머님의 생각에는 학원 왔다 갔다 하는 이동시간 뺏기지 않고 집에서 할 수 있는 유즈스쿨이 무척 마음에 드셨다고. “언어는 듣고 말하고 읽고 쓰고의 순서로 진행되는 게 맞다고 생각해요. 가장 먼저 듣는 게 돼야 한다고 생각했는데, 유즈스쿨의 교육도 그걸 강조하더라고요. 큰애가 초등학교 다닐 때부터 저희 집에서는 유즈스쿨을 계속했어요. 태연이는 잠깐 영어학원 보내봤었는데, 효과가 크지 않은 것 같아 몇 개월 다니지 않고 그만뒀어요.”​어려서부터 운동을 한 태연 학생의 학교 성적은 크게 높지 않습니다. 하지만 유즈스쿨을 중심으로 공부한 영어는 상대적으로 높게 나옵니다. 특히, 영어 듣기와 말하기 영역은 우수하다고 할 수 있죠. ​ ​그런데 말입니다.태연 학생이 아이스하키 캐나다 유학을 결정한 후 가장 급하게 한 일 중 하나가 유즈스쿨 재등록이었답니다. 유학을 가면 영어수업을 들어야 하는데, 말 자체가 상당히 빠르고 과목별로 전문 용어도 많이 등장하기 때문에 이에 대한 적응이 필요했던 거죠. 그래서 미국 정규교과과정을, 그것도 모든 과목을 고르게 들을 수 있는 유즈스쿨 수업을 다시 시작한 것입니다. ​“태연이를 포함해 우리 아이들 4명 모두 유즈스쿨로 영어를 공부하고 있어요. 저는 상당히 만족해요. 미국식 영어이고, 발음을 제대로 배울 수 있고, 파닉스부터 체계적으로 배울 수 있고, 집에서 배울 수 있고…. 학원 2개월 보낼 비용으로 1년을 수강할 수 있으니 가격적인 부분에서도 엄청난 가치가 있고요. 저는 유즈스쿨 추천드립니다.”​ ​태연 학생과 어머님 인터뷰는 여기까지입니다.​기다려주기, 즐길 수 있도록 하기, 학습동기 찾아주기 …. 교육을 이야기할 때 무척이나 많이 하는 말들입니다. 하지만 이를 현실에서 실천하는 분들을 많이 보지는 못했습니다. 그만큼 실천이 힘들기 때문이겠죠.이를 실천으로 보여주는 어머님에게 ‘유즈스쿨은 특별하다’는 이야기를 들으니 어깨가 좀 으쓱합니다.​ ​ ​#몬트리올아이스하키회원모집.사계절 아이스하키를 즐길 수 있는 몬트리올 입니다.아이스하키는 겨울에 즐길 수 있는 대표적인 스포츠로 체력과 즐거운 여가 활동을 함께 할 회원을 모집합니다.실력에 관계없이 참여 하실수 있으며, 특히 처음 시작하는 분들을 위하여 장비 구입부터 안내 해 드립니다.​​모집대상 : 초등4이상, 성인(아버지와아들)함께 하실수 있습니다.모집인원 : 학생 약15명 성인 약10명.운영요일 : 월~금요일 중, 저녁6시 이후(확정안됨)운영시간 : 1시간~1시간20분(예상)운영장소 : 웨스트마운트를 기준으로 차량이동15분~20분 이내거리.(장소미정)진행코치 : 영,불어 가능, 코치2명 입니다.예상회비 : 1인 약200달러/보화자 참가시 할인 혜택 있습니다.궁금한 사항 문의는 카카오톡으로 하실수 있으며 유선으로도 가능 합니다.전화번호 : 514-246-0303.​캐나다 여러 도시를 비롯한 몬트리올도 코로나19가 환자가 늘고 있는 상황이며 사회적 거리두기 단계가 격상되면 모임은 취소 되거나, 축소 운영 할 수 있습니다. 안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.   #캐나다 하면 #아이스하키 스포츠가 유명하죠?​최근 강OO 학생에게 소개 드린 캐나다의 아이스하키 캠프 프로그램 소개 드리겠습니다.   ​⊙ 캐나다 아이스하키 사이트 Canlan Ice Sports: Where the experience is everything.Canlan Ice Sports is North America's leader in ice sports facility operation and programming, offering leagues, programs and tournaments suited for everyone!www.icesports.com 아이스 스포츠를 전문적으로 하는 곳이다 보니 캠프 프로그램 및 여러 스포츠 활동 프로그램이 잘 되어 있습니다.^^​최근 우리 학생이 등록한 아이스하키 캠프에는 어떤 프로그램이 있는지 알아볼게요!​⊙ 캐나다 아이스하키 프로그램​1. SKATING, SHOOTING AND SCORING CAMP· 참여 가능 나이 7세 ~ 14세스케이트, 슈팅 및 전반적인 득점 능력 개발에 중점을 둔 캠프 프로그램입니다.​기존의 기술을 보완하고 향상시킬 수 있으며, 주로 슈팅과 득점에 초점을 맞추고 있지만 스케이팅, 패스 등에 대한 수업도 함께 진행됩니다.​2. HOCKEY TIPS FOR TOTS CAMP· 참여 가능 나이 4세 ~ 6세어린 학생들을 위한 스케이트 기초 수업에 중점을 두고 있습니다.​간단한 용어로 하키 게임을 배울 수 있으며 나이와 능력에 맞는 파워 스케이팅, 퍽 처리, 패스와 받는 기술을 익힐 수 있습니다.​캠프에 참여하고자 하는 학생은 도움 없이 스케이트를 탈 수 있어야 합니다.​3. POWER SKATING AND HOCKEY SKILLS CAMP· 참여 가능 나이 6세 ~ 11세아이스하키 캠프 중 가장 인기 있는 프로그램입니다. ​스케이팅, 슈팅, 득점 플레이어 능력 개발에 중점을 둔 수업으로, 득점에 주로 초점을 맞추지만 스케이팅, 패스 등에 대한 수업도 함께 합니다.​전반적인 하키 실력을 가지고 있고, 실력을 좀 더 키우고 싶은 학생들이 참여하면 좋은 캠프입니다.​4. PUCK HANDLING (STICKHANDLING) CAMP· 참여 가능 나이 7세 ~ 14세이 캠프는 퍽 컨트롤에 집중된 프로그램입니다.​스틱 처리 및 민첩 기술 향상에 중점을 두고 있습니다. 전반적인 게임 능력을 향상시키면서 퍽 처리 능력에 대한 자신감을 얻도록 도와줍니다.​5. HIGH PERFORMANCE HOCKEY SKILLS CAMP· 참여 가능 나이 9세 ~ 14세좀 더 높은 고급 레벨 스킬을 익힐 수 있는 프로그램입니다. 전반적인 기술 및 민첩성, 속도를 향상시킬 수 있습니다.​6. BATTLE AND COMPETE CAMP· 참여 가능 나이 9세 ~ 14세네트 앞, 코너 및 보드를 포함하여 주요 영역에서 높은 수준의 경쟁을 할 수 있는 프로그램입니다.​배틀에서 이기기 위해 몸을 활용하는 방법을 배웁니다.​⊙ 하키 프로그램 준비물   ​하키를 타본 경험이 있는 학생, 그리고 관심 있는 아이들은 #캐나다 #아이스하키 #캠프 !! 도전해보세요! ^.^ ♡​ ​ 어흥!​안녕하세요~ 장안동 - 광진구 - 용답동 대표 어린이, 유아 스포츠 학원 '그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽팀'입니다!​​​엄청 오랜만에 포스팅을 쓰게 되네요~!학부모님들! 백신 접종 맞으시고 여름휴가 계획 중이신가요?​자녀들은 아직 접종을 못하였으니,아직 해외여행은 못 가지만 이번 여름휴가까지 국내여행으로 알차게 계획 잡으시고내년엔 모두 다 같이 해외로 여행도 가도록 하자고요!​​  ​​이제 7월 되고 날씨가 많이 더워지고 있어요~!비도 쉴 새 없이 내려서 일교차도 심해지군요 ㅠ.ㅠ​감기, 모기 모두 유의하시길 바라며​​밑에 본론 포스팅으로 넘어가 볼까요?​​​   너무 좋은 환경의 생활체육 스포츠 학원!​​겨울에는 스키장! 여름에는 수영장! 하지만 요즘 코시국에 둘 다 엄청난 인파로 인하여 아이들을 데리고 가기 걱정되시나요?​​그래서 많은 학부모님들이 코로나 시대 안전하고 좋은 운동, 스포츠 학원은 없을까 알아보시는데요~!​​바로 동계 스포츠의 꽃! 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 '365일' 날씨에 상관없이 운동할 수 있는 '그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽팀'을 소개합니다!  그리즐리 스팀은 2021년도 2월 21일 성동구 용답동 소재 '디엣지 아이스링크' 완공과 함께 창단된 신규 하키 클럽팀이에요!​​ 디엣지 아이스링크서울특별시 성동구 자동차시장1길 18 화성개발빌딩 B1 (왼) 초창기 정규 등록 원생들과 / (우) 무료체험수업 이벤트에 참여한 친구들 ​그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽팀은 처음 오픈 이벤트로 2월 21일부터 3월 말까지 한 달 동안 횟수 제한 없는 무료체험 이벤트를 하여 많은 아이들에게 스케이트 및 하키 수업을 무료로 진행하였답니다!​  ​​​회원 모집을 떠나서 우리나라에서는 비인기 종목인 아이스하키를 널리 알리기 위하여 시작한 체험수업 이벤트인데요~​​대부분 링크장에서 운동하는 동계 스포츠 구기종목이라고 알고 있지만,룰은 어떻게 되는지 또 얼마나 강렬하고 스릴 넘치는 스포츠인지 아이들에게 알려주기 위해 좋은 취지로 이벤트를 하였답니다.​​밑에 팀 교육 커리큘럼을 통해 그리즐리스 하키팀에서는 어느 수업을 하는지 알아는 봤고~​(위부터 그리즐리스 교육 커리큘럼 1탄과 아래 2탄까지!) (동대문구, 성동구, 중구 유아스포츠, 놀이교육 아이스하키) 그리즐리스팀 유아체육 '커리큘럼 1편' Q&A안녕하소~ (음메) 그리즐리스 곰 식구들을 책임질 곰 대장 감독입니다~! 두두등장!?! 벌써 2021년도 하얀 ...blog.naver.com ​ (동대문구, 성동구, 광진구, 유아 실내 스포츠 아이스하키) 그리즐리스팀 유아체육 '커리큘럼 2편'곰 대장 감독입니다! 모두 설 명절 가족들과 즐거운 시간 보내셨나요? 저도 설 연휴 때 날씨가 너무 좋아 ...blog.naver.com ​​그럼 그리즐리 스팀에서는 아이들이 어떻게 아이스하키 수업을 진행하는지 밑 글과 사진을 한 번 보실까요?​​​    운동 전 안전벨트!'스트레칭'​어느 운동, 스포츠든 시작하기 전 또는 마칠 때 스트레칭을 무조건 해주어야겠죠?​​가장 큰 이유로는 부상을 방지하기 위해 스트레칭 꼭 해주어야 해요!​내가 정말 좋아하는 운동이면 더 세밀하게 스트레칭을 해줘야겠죠?스트레칭 안 해서 다쳐 부상을 입고 재미있는 운동을 쉬게 된다면 이게 무슨 낭패 ㅠ.ㅠ​  ​​그럼 간단히 왜 운동 전, 후로 스트레칭을 실시해야 하는지 알려드릴게요! 운동을 하기 전 (근육, 관절을 많이 사용하기 전)근육과 관절의 뻣뻣함을 완화시키고, 가동 범위를 확대하는 목적으로 스트레칭을 한답니다!​어느 부상이든 보호대를 두르고 있든 통계학적으로 '낙상사고'가 가장 많기 때문에 항상 스트레칭에 유념해야 한답니다~ ​​밑 그리즐리 스팀 원생들의 스트레칭 운동 사진!​​ 들어와서 고관절 스트레칭을 해주고 있는 그리즐리 스팀 원생 친구들! ​​아이스하키는 전신 모두 소. 대근육을 이용하고 관절을 사용하기 때문에고관절 위주 스트레칭을 많이 해줍니다!​​​  스트레칭 후  한 줄로 서 선생님께 인사!​​​스트레칭이 끝난 후 바로 한 줄로 서 선생님과 마주 보고 차렷! 경례! ​​'차렷!''선생님께 경례~''안녕하세요! or 열심히 하겠습니다!"​​  ​  ​​​그리즐리 스팀에서는 아이들의 스케이트 실력, 즐거움뿐만 아니라어른들에 대한 인성, 예절, 예의를 두고 수업을 진행하는 ​복합적 '프리미엄 키즈 아이스하키 클럽팀'입니다.​​아이스하키는 팀 스포츠이기 때문에 원생들 간에 성별, 나이가 다르더라도 서로 형, 동생들에게 항상 양보와 책임감을 부여할 수 있도록선생님들이 리드해 주신답니다!​​​오호! 사회성 발달과 협응성까지?!​​  ​  ​​​  ​​한 명이 골을 넣어도 게임에 진행했던 같은 팀원들끼리 모여 서로의 기쁨을 나누고 있어요~! ​세레모니 ! ​  ​​​​  ​​​마지막으로! 선생님께 인사를 한 후엔​​ 레벨별로 파트를 나눠 수업 시작~! 삑~​​원생들마다 ​*팀 입단 날짜*주 1회, 주 2회, 주 3회 클래스*나이, 체격 차이 등 다양하기 때문에​콘으로 파트를 나누어 레벨별 전담 선생님과 수업을 진행하게 된답니다~  ​​​밑에 타임랩스 영상으로 3파트를 나누어 수업하고 있는 그리즐리스 하키팀 영상을 보실까요?​  ​​​ 만약 이렇게 파트를 나누지 않고 다 같이 운동을 하게 된다면,잘하는 친구를 보고 자신감이 하락하거나 흥미를 잃을 수 있기 때문에 꼭! 레벨, 나이대별로 나누어 수업을 진행합니다.​​  이렇게!​​'그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽팀'에서는 다양한 선생님들이 계셔서 원생들 한 명 한 명 모두 케어해 주시고,​놀이수업을 병행한 그리즐리 스팀만의 교육 커리큘럼으로 인성, 예절, 예의 포함 아이들이 즐겁게 운동할 수 있는 방향으로 스케이트를 아주 쉽게 배울 수 있도록 짜여있는  '프리미엄 실내 스포츠 학원'입니다.​앞으로 그리즐리스팀 소식 및 소개 포스팅을 기대해 주시면서​그리즐리스팀 수업 현장 포스팅을 마칩니다! 안녕~​  ​​ 썰매 타임! ​  요일 선택 후 '1회 무료체험 수업 가능!'​입단 시 60~70만 원 상당 하키 장비 무료 지원!​​🎖국내 유일 아이스링크 유아전문 지도 학원​🤭동대문-광진-성동구 Hot한 스포츠 학원​✔️이런 분들이라면 대환영❣️•비용 부담으로 망설이셨던 학부모님👌🏻•에너지 쏟아부을 곳이 필요한 아이👌🏻•체력이 부족한 아이👌🏻•새로운 운동을 시작해보고 싶은 아이👌🏻•스케이트를 한 번도 안 타본 아이 👌🏻•해외 유학 or 이민예정(핵인싸되기)👌🏻​😜 대상 5세 ~ 11세 (50개월~ 초등 4학년)​❣️강남/강북/중구/강동/광진 서울 20분 내 거리 ​📍[디엣지 아이스링크]성동구 용답동 227-1 , 지하 1층​📢운동 시간 (매주)🕠 목요일 (오후) 5:30~7🕓 금요일 (오후) 4~5:30🕠 일요일 (오후) 5:30~7​🤪입단 시 혜택!1. 60~70만 원 상당 장비 무료 지원!2. 형아랑 나랑~ (형제 할인)3. 손에 손잡고~ (지인 소개 혜택)​ 무료체험 수업 예약 및 상담 문의010. 9706. 7535​ 그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽서울특별시 성동구 자동차시장1길 18 지하1층 ​​​ 그리즐리스 키즈 아이스하키팀(@grizzlies_icehockey) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 344명, 팔로잉 394명, 게시물 57개 - 그리즐리스 키즈 아이스하키팀(@grizzlies_icehockey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​ ​​​​​안녕하세요  ​​​​​요즘 대세 어린이아이스하키팀트라이던트입니다~!  ​​​​저희 트라이던트에서는항시 회원모집중에 있으며팀에서 여러 행사도 함께하고 있으니꼭! 끝까지 읽어주세요~  ​​​100번의 설명보다1번 보는게 낫다고해서우선 저희 트라이던트 운동을 보여드리고자 합니다~​​​​​​  ​저희 트라이던트에서는 운동을 처음 접하는 친구들도저렇게 코치님 한분이 붙어서 운동을 도와주십니다또한 체험을 하시게되면 1회 한해서 무료체험이며아이 사이즈를 미리 여쭈어보고아이에 맞는 체험장비를 무료로 대여해드립니다.​​​​  ​​아이들이 선생님 말씀에 이렇게 귀를 기울여서 듣고집중력이 점점 좋아지는게 사진을 찍으면서도 보이는데요~이러한 모습들을 부모님들이 보시고기뻐하시기도 하시며 놀라기까지 하시는분들도 계신답니다~​​​​  ​​선생님들이 이렇게 시범을 보여줄때도아이들이 자기에게는 어떻게 전목을 시킬지 생각하고연구한답니다​트라이던트 선생님들의 열정있는 가르침에아이들이 더욱더 집중하는것 처럼 보여집니다​​​​  ​​이렇게 질서정연하게 기다리다가자기차례가 오게되면 앞순서부터 나가게 되는데요사진분 아니라 영상도 함께 준비해보았습니다밑에서 보시죠~​  ​​​  ​​어린친구들이 생각보다 많이 잘하지요~?처음에는 빙판위에서 서있기도 힘들어했던 친구들이시간이 조금씩 지나면서 이렇게나 성장했답니다앞으로 국가대표를 꿈을 꾸며 운동에 참여하는 친구들도 있고앞으로 얼마나 발전할지 기대가됩니다~​​​  ​​​일렇게 마지막에는 아이들이 다같이정리정돈까지 마무리가 확실하지요~?정리하면서도 스케이트를 타고 돌아다녀야 하기에많은 스킬스케이팅이 필요로하며 아이들이 끝까지웃음을 잃지않고 운동에 임하고있네요  ​​​​​  운동시간​수요일 18:00-19:30일요일 14:00-15:30​문의전화: 010-3355-1374 김현준감독​​​  운동장소 티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층 ​​​​​​  이벤트​1) 1회에 한해서 무료체험가능2) 무료체험 등록시 체험장비 무료대여3) 팀 등록시 80만원 상당의 새장비 지원​​문의전화: 010-3355-1374 김현준감독​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#화정#원흥#지축#삼송#김포#파주#여의도#어린이체육#유아체육#청소년체육#어울림누리#얼음마루#아이스하키#실내체육#키크는법 칠리왁  Chilliwack Coliseum​하키에 관심 별로 없는 나..​남편이 갑자기 일을 가게 되어서 아이들 데리고 다녀 왔어요​주차는 5불인데 건너편 Townsend Park주차하면 무료 ​저녁7:00 시작 ​아이들은 신나고 ​엇? 근데 선수들이 다 할아버지 .. Toronto Maple Leafs VS CSCL CHILLY WACKERS​토론토팀 선수들은 젊었을때 프로에서 뛰던 선수들 다들 유명한 선수 였다고.. ​근데 이젠 할아버지들이 된 선수들 ​ 칠리팀은 칠리왁에서 취미로 하키하시는 할아버지들 ​  친선경기가 열린거였다 ㅎ ​그러서인지 몸싸움 한개도 없이사이좋게 게임 ​  ​칠리왁 하키 경기장​소도시에 이렇게 큰 곳이 있는줄은 5년넘게 살면서 처음 가본 시골아줌마 ​칠리왁에 있을건 다 있네요 ​   ​​하키게임이 신난건지먹으러 가서 신난건지... ​아빠랑 다니면서 캔디 과자 팝콘 음료수등 ​먹는재미와 게임 중간 브레이크 타임에 갖는 게임들과 밴드의 댄스타임 ​둘이서 신나게 뛰어다니고 놀아요      ​​​​​​​​   게임 중간에 칠리왁 어린이 하키팀 Timbits Minor Hockey참여해서 메이플팀과 게임​조꼬미 아이들 넘나 귀여웠어요  그중에 이안이 학교친구도 하키 게임 참가 하는데이안이가 엄청 부러워 했어요   ​​​​​​​​  브레이크 타임에 갖는 댄스타임 책도 볼수 있게 진열되어 있어요  ​​7 :12 메이플팀의 승리로 끝난 친선게임 ​게임뿐 아니라 갖가지 즐거움을 주는 아이스 하키게임 ​캐나다 문화 체험 하고 싶으면 아이스하키게임 관람 추천 !! 이제부터 빠지지않고 가족과 함께 경기관람 ​  ​​#캐나다#칠리왁#Chilliwack Coliseum#아이스하키​​ 전주아이스하키클럽문의 01094765699​먼저 클럽으로 문의 전화를 해 보시는건 어떨까요?​​첫번째 전화 상담을 통해서 아이스하키에 대한 80% 정도의 정보는 거의다 받으 가실 수 있습니다.​  ​전화상담을 통해 거의 대부분에 부모님들께 걱정하시는 부분들이~~~  스케이트 경험이 없어요~~~​아이가 겁이 많아요~~​많이 다치지 않나요? 뉴스를 보면 위험한 장면이 많이 나오던데요~~​여학생들도 아이스하키를 하나요?~~​유치부인데 괜찮을까요?​​  ​​​정말 많은 질문들이 있으셨는데요.그래도 가장 많았던 질문들만 추려 보았습니다.. ​머리부터~~ 발끝까지 ~~~ 손끝까지^^ 모든 장비를 입고 수업에 참여하기 때문에 크게 걱정 안하셔도 좋을것 같습니다.​​ ​​대한체육회 통계에 따르면..초등학교 아이스하키 선수가 2000명이 넘는다고 하네요. 거기에 여자선수만 500명​​​  ​​​​​5년전 전주에서 우리나라 여자국가대표와 카지흐스탄 국가대표가 평가전을 가졌었죠^^​ ​​​2018평창동계올림픽 개최를 기념해서 만든 영화 국가대표2도 생각나네요. ​​ ​​​  ​​​이쯤되면 어느정도 궁금증은 해소 되셨나요?​전화 문의를 통해 전주아이스하키클럽에 레슨시간도 함께 받아보실 수 있으실 꺼에요..​​ ​레슨은 주4회 정도 운영하고 있습니다. 다 나오시면 너무 좋겠지만..주2회를 신청하셔서 수업에 참여 하시면 좋을것 같습니다.빙상경기장 공사로 인해서 평일 대관시간이 좀 늦을 수 있어요.. 공사는 거의 막바지 단계여서 평일 수업시간도 곧 조정이 가능할것 같습니다.조금만 기다려주세요^^​​​   ​​다음으로 준비물인데...​먼저 무장은 클럽에서 무료 지원해 주시는 부분이고장비를 입기전에 하나 ㄷㅓ 입는게 있거든요겨울철 아이들이 입는 내복이나, 시중에서 판매되고 있는 스포츠 기능성 인어웨어라고 있거든요​​​​ ​​착용하고 장비를 입혀야 해요.. 땀이 땀이 완전 장난이 아니거든요.. 깜짝 놀라실 꺼에요^^둘중 하나만 준비해 주시면 좋을것 같습니다.​1회 체험은 무료이니 걱정하지 마시고 오시면 좋을것 같습니다.​링크장 온도가 많이 낮아서 부모님들은 카파를 준비해 오시면 좋을것 같습니다.​​이상 마치겠습니다.​문의는 010 9476 5699​  ​ 파라아이스하키파라아이스하키에 대해서 알고계신가요?패럴림픽 아이스하키라고 불리는 파라아이스하키(para icehockey)를 알아보도록 하겠습니다. ​과거 명칭은 아이스슬레지하키였어요.​파라아이스하키는 신체장애인을 위해 아이스하키를 변형한 스포츠입니다.​하반신에 불편한 장애인들을 위해 특별히 고안된 슬레지를 타고 경기를 진행하게 됩니다.​ ​2016년 11월에 아이스슬레지하키에서 파라아이스하키로 명칭이 바뀌게 된 건 국제 장애인 올림픽위원회(IPC)에서모든 장애인 종목에 Para를 붙여 장애인 종목임을 구분하려는 목적이 있었습니다. ​파라 아이스하키라는 명칭으로 바꾸어 현재에 이릅니다.​현재 동계 올림픽 정식 종목으로 채택이 되어있으며, 썰매를 타면서 경기를 합니다.​ ​​파라아이스하키는1960년대 스웨덴 스톡홀름의 한 재활센터에서 시작된 종목인데요.​하반신의 장애가 있는 사람들을 위해 만들어지게 되었으며 스웨덴인 두 명에 의해 전용 슬레지가 고안되었다고 합니다.​파라아이스하키는 기본적으로 아이스하키와는 동일한 규칙으로 진행이 됩니다. ​차이점이라고 하면 슬레지인것 같네요. ​ 파라아이스하키 경기는 어떻게 진행이 될까요?​파라아이스하키는 선수들이 경기하기에 적합한 슬레지와 스틱을 사용해서 진행이 되는데요.​슬레지는 스케이트 대신 양날이 부착이 되어있고 그 밑으로 퍽이 지나갈 수 있는 비어있는 공간이 있습니다.​일반 아이스하키와 차이점이 하나 더 있다면 바로 스틱인데요.​스틱의 한쪽 끝에는 썰매를 밀기 위한 날카로운 톱니 모양의 픽이 달려있습니다. ​얼음을 찍고 앞으로 전진하는 중요한 역할을 하기 때문에시가니 날 때마다 날카롭게 갈아둔다고 합니다. ​ ​스틱의 다른 한쪽에는 퍽을 칠 수 있는 블레이드가 달려있는데 경기 중에서는 이렇게 양쪽을 번갈아가며 사용하게 됩니다. ​스틱은 저렴한 비용이 아니기 때문에 부러져 사용이 불가할 때 교체를 한다고 해요.​그래서 연습할 땐 1~2주에 한 번씩, 실전에서는 매 경기 교체한다고 합니다.​일반 아이스하키 경기와는 다르게 총 45분, 각각 15분씩 3피리어드 경기를 진행합니다.​이때 승부가 나지 않을 경우에는 연장전 10분을 하는데 먼저 골을 넣는 팀이 승리를 하게 됩니다.​만일 골이 나오지 않는다면 슛아웃을 진행합니다.​ ​선수 교체 시 이동이 용이하도록 벤치와 경기장 사이에는 턱이 없으며 벤치 바닥은 슬레지 손상을 최소화하기 위해얼음이나 부드러운 플라스틱으로 되어있습니다. ​보드는 선수의 눈높이를 감안해 투명으로 만들어졌어요.​파라아이스하키는 1994년 릴레함메르 동계 패럴림픽에서 처음으로 정식종목 채택이 되었습니다.​이전까지는 남자팀만 참여했었지만 2010년 밴쿠버 패럴림픽부터는 혼성으로 대회가 치러졌지요.​한국에서는 "빙판 위의 메시" 정승환 선수가 있죠! ​앞으로도 파라아이스하키 관심 있게 지켜봐 주시기 바랍니다.  펜퍼스픽이엔씨(주)스케이트장,빙상장,야외스케이트장,썰매장,아이스튜브,냉각관,대셔보드,펭귄,스케이트강습,겨울여행,겨울놀이,컬링,스케이트운영시간,놀이존panpacificenc.com ​ #대전아이스하키팀스펙스#대전아이스하키#스펙스#SPHEX#대전하키#아이스하키#대전이글스#대전골드이글스#남선공원#대전하키팀#아이스하키팀스펙스#아이스하키팀​​​​원래대전에는 TJ 스톰이라는 아이스하키팀이 있었다이팀의 구성원들은 순수한 아마추어 직장인들로 2000년대 초반부터 결성되어 활동해온 팀으로실제로 대전의 모든 아이스하키인들이 이팀을 거쳐갔다고 해도 과언이 아니었다​   ​그러나 모진 세월의 풍파와 물이 흐르는 듯 동호인들 역시물처럼 시간을 흘러가는 것은 막을수 없듯이이 팀역시 변화의 기류속에서 유니콘스라는 팀으로 변경되고일부는 이글스라는 팀으로...그렇게 크게 2개의 팀으로 분리가 되어 2강구도가 이루어진다​그러한 세월을 다시 10여년대전에서 하키를 하고 싶은 사람이라면 유니콘스 아니면 이글스두팀중에 한팀에 들어가야 하는 성격이 조금 다르고구성원들의 성향이 조금 다른 이 두팀은 그렇게 지속해오면서 발전을 해왔었다​​   ​​그러나 시간의 흐름에 따라 구성원의 상황은 변하고 구성원들의 인생이 변화에 따라 팀도 변화했다아이스하키는 운동을 위해 여러가지 여건이 마련되야 하지만그중 가장 중요한 것이 링크의 사용이다​아이스링크는 전국에 몇개 안되고 정해진 시간안에 정해진사용자들이 이용을 한다그나마 대전에 몇개 안되는 아이스링크가 있고이 링크를 사용하는 아이스하키팀은 이 두개의 팀...​따라서, 당연히 물리적인 한계를 지니고 있기 때문에 팀의 존속을 위해서는 해당 링크의 사용시간 즉 대관을 잡을수 있는가가커다란 팀의 구성 자원이 된다.그러나 일반인들이 생각하는 것과 달리대관을 유지 한다는 것은 많은 노력과물질적인 자원이 투여되어야 가능한 일이다​그런 자원의 변화가 생긴다면당연히 대관은 자원이 있는 쪽으로 넘어가게 되고힘의 논리 자본의 논리에 의해 자연스럽게 변하게 되는 것이다​​그러나 이러한 변화가 신생팀에 영향을 주기까지는 오랜 기다림이 필요하다왜냐하면 기존의 기성팀들은 이 대관을 놓치지 않기 위해엄청난 자본력으로 버틸수가 있지만신생팀은 그러한 자본력과 저력을 갖추기엔 거의 불가능 하기 때문이다​​그러나 갑자기...2005년에 잠들어 있던스펙스가 다시 잠에서 깨어나 활동을 하기 시작하면서 구도가 달라지기 시작한다​원래 스펙스는 위에서 언급한 자본력과  자원을 갖춘 팀과는 거리가 먼 팀이었다다만 2003년 인라인 하키부터 시작했다는 스펙스만의 전통과 구성원들의 팀에 대한 자부심 시작부터 빈손으로 시작하여 전국대회 10위권 진입이라는 경험그리고 중심을 이루고 팀을 이끌어가는 단단한 리더쉽의 구심점과 팀원들의 추억을 기반으로한 응집력​그러한 구심점과 응집력은 이전에 20대때의 청춘에서 30~40대의 중년들을다시금 빙판으로 불러들이게 되고...활동을 중단하고 하키판을 떠났던 인원들이 돌아오고기존 위의 두개의 팀에서 활동하는 인원들이 합류하고그렇게 몇 안되는 인원들이 조금씩 틈을 벌리고 영향력을 행사하기 시작하더니나비효과가 되어 기류를 변화시기키 시작한다​​   ​퍽스터스라는 이름으로대관이 없기 때문에 이글스의 게스트팀으로 월세를 내면서 운동을 하기 시작해서하나둘 인원을 늘려나가고단단한 체계로 원동력에 힘을 붙여나간다.​인원이 있던 없던 꾸준히 원칙을 지켜나간다그렇게 벌어진 틈은 2강 구도에서 3강 구도로 변화하고어렵지만 이글스팀은 2개의 대관중 한개의 대관을 양보해 주게 되면서팀다운 면모를 확보하고 갖추게 된다​​​2016년 12월 22일 세사람이 만나다시 팀을 꾸려보기로 마음먹고 시작된지 2년 6개월...시련이 없지 않았지만버티다 보니​​​       ​​​하나의 팀이 되어 버렸다대전골드이글스와 그안에 속한 카이스트팀원들 그리고 우리​등록선수 28명 대관평균 참여인원 15~20명하나의 져지로 하나의 응원을 하는 하나의팀 스펙스​​​   ​​이제 우리는 또다른 목표를 향해 나아간다우리지역에서 가까운 다른 팀들을 정복하기위해 오늘도 연습을 하고 우리팀 스펙스가 많은 지역민들이 자랑스러워 할수 있는대전지역 토종팀이 되어주길 바라는 마음으로 내일도 연습을 할것이다​​어렵고 힘들고 위험하다고만 생각되는 운동 아이스하키가신나고 즐겁고 재미있는 운동이라는 생각으로 바뀌게 하는역활을 우리팀 SPHEX가 할수 있길 바래본다​​2019년 가을 추석을 앞두고 이글스와 스펙스는 전격적으로 자금과 대관운영,선수와 팀자산을 모두 단일화 하는데 합의하고 합치기로 했다.아쉽게 대전 아마추어 성인팀 골드이글스는 이제 역사의 뒤안길로 사라지지만분명한 것은 우리들이 있기까지 골드이글스라는 터전이 든든하게 있었기 때문에 가능한 것들이었다 하겠다스펙스는 이제 한층 강력하고 체계적인 팀이 되어가고 있다분산되어 있던 자원과 힘이 집중되고 저력이 되기위해모두가 노력하고 있다우리 대전을 대표하는 아이스하키 명문팀 스펙스를 기억하게 될것이다 ​​​ ICEHOCKEY TEAM SPHEXSPHEX, ICEHOCKEY, 스펙스, 대전아이스하키팀www.sphex.co.kr ​대관 : 매주 수요일 밤 (10시30분 ~ 12시30분) / 토요일 밤 (11시30분 ~ 01시)장소 : 대전남선공원아이스링크 ​- 신입회원 환영- 게스트회원 환영(게스트비 시간당 1만원)- 친선게임 환영​팀메니져 최석열 010-6631-57OO​​ 안녕하십니까! 대한장애인체육회 제10기 소셜기자단 이기광 기자 입니다!오늘 전해드릴 내용은 제17회 전국장애인동계체육대회 아이스하키 경기에 대해서 소개해드리고자 합니다!!    ❍ 대회개요전국장애인동계체육대회는 동계스포츠에 대한 장애인 참여인구가 증가함에 따라 동계체육대회를 개최하게 되었다. 전국장애인동계체육대회를 통해 급변하는 국제 동계장애인스포츠에 능동적으로 대처하고 동계장애인 올림픽대회를 대비해 우수 선수와 신인 선수를 발굴, 육성하고자 시작되었습니다.   장애인동계체육대회는 2004년 강원 용평스키장과 춘천의암빙상장에서 개최되어 4개 종목으로 시작된 대회가 올해 17회째를 맞이하고 있는 대회입니다. 이번 장애인동계체전은 신종코로나 바이러스 감염이 확산되면서 2월 11일과 14일 예정되었던 개·폐회식은 국민 모두의 감염증 발생예방을 위해 취소되었습니다.❍ 경기종목전국장애인동계체육대회는 알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리스키, 스노보드, 아이스하키, 빙상(쇼트트랙), 컬링 7개의 종목으로 구성되어 6개 경기장에서 진행됩니다.   ​ ❍ 경기규정각 팀별 골키퍼를 포함한 6명으로 구성된 선수들이 출전하며, 센터라인 중앙에서 양 팀의 센터가 마주 선 가운데, 심판이 떨어뜨려주는 퍽을 스틱으로 서로 빼앗는 페이스오프(face off)를 하는 것으로 경기가 시작됩니다.  중앙에서 페이스오프는 각 피리어드가 시작될 때와 득점발생 후에만 실시합니다. 그 외의 페이스오프는 반칙이 있었을 때 그 반칙이 발생한 지점에서 펜스로부터 6m 떨어진 스포트(Spot)에서 실시하며, 엔드존(End Zone)에서 반칙이 있었을 경우, 그 원인을 구분하여 공격 측의 반칙인 경우에는 뉴트럴 존(Neutral Zone)의 스포트(Spot)에서, 수비 측의 반칙인 경우에는 엔드존(End Zone) 스포트(Spot)에서 페이스오프를 실시합니다.선수교체는 경기 중 언제든지 6명 이내에서 17명의 선수 전원이 수시로 자유롭게 교체될 수 있습니다. 인원경기시간6명(골리 1명)(디펜스 2명)(포워드 3명)1경기 당1 피리어드 당휴식시단작전타임(경기당 1회)3 피리어드15분15분1분   ❍ 경기진행이번 장애인동계체전에 참가 시도는 총 9개 시도가 참가하여 조별리그에서 상위 2팀이 토너먼트에 진출하는 경기로 토너먼트에서 우승팀을 선정하는 방식입니다.예선전 경기부터 결승까지 7일간 진행되는 경기로 선수들의 체력 안배도 중요하다고 볼 수 있을 것 같습니다. 오늘 경기는 전라북도대 인천광역시 경기와 부산광역시대 충청남도 경기인 예선전 경기를 소개해 드리겠습니다.2018 평창동계올림픽 당시 컬링 경기 직관하러 온 뒤 2년 만에 강릉을 재방문하게 되어 무척 반가웠습니다!​  먼저 경기장을 들어오자마자 경기장 내 아이스를 유지하기 위해 온도를 유지하고 있어서 냉랭한 기운이 맴 돌았습니다. 그리고 신종코로나바이러스로 인해 세정제와 열 체크를 수시로 하고 있었습니다.(경기도 중요하지만 건강이 최우선!!)  이어서 바로 오늘 경기가 있는 시도의 선수들이 경기장에 들어와 장비를 착용하고 경기시작 전 몸을 풀고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.    이어서 바로 전라북도와 인천광역시의 경기가 진행되었습니다.   전라북도는 지난해 4위 팀으로 경기 초반 적극적인 공격을 선보였지만 인천광역시는 넘기엔 다소 어려움이 있었던 것 같습니다.인천광역시가 전라북도를 9대 1로 승리를 거머쥐었지만, 경기 중반치열한 접전으로 경기가 다다르며 선수끼리 부딪히며 인천광역시 선수가 쓰러져 잠시 경기가 중단되기도 하였습니다. 다행히 의료진의 빠른 응급처치로 선수는 다시 회복할 수 있었고 바로 응급실로 이동하는 상황도 발생하였습니다.   한 경기가 끝나면 경기장 내 아이스를 재정비를 합니다.  이어서 다음 경기는 부산광역시대 충청남도의 경기가 진행되었습니다.  특히 충청남도는 지난해 준우승을 하여 이번 대회에도 관심이 큰 시도입니다.충청남도는 경기시작 한지 5분도 채 지나지 않아 2골을 선 득점을 하며 강한 공세를 이어 나갔습니다.1피리어드는 6대 2로 충청남도가 앞서며 마쳤습니다.  이어 2피리어드부터 부산광역시도 공격을 이어나가 10대 5까지 점수를 추격하였지만 충청남도를 이기기에는 조금 부족했던 것 같습니다. 최종 스코어 15대 6으로 충청남도가 승리 하였습니다. 이어 다음 경기도 강원도와 경상북도 경기는 강원도가 5대 0으로 승리하며 둘째 날 경기가 마무리 되었습니다. 이후 이번 제17회 전국장애인동계체육대회 아이스하키 최종 경기결과는 1위가 강원도, 2위가 서울특별시 3위가 경기도 4위가 충청남도가 차지하였습니다.  신종코로나바이러스에도 불구하고 열심히 경기에 임하고 큰 사고 없이 성황리에 마무리 되어 기쁘게 생각합니다.   앞으로도 장애인체육에 많은 관심과 사랑 부탁드리며,지금까지 제17회 전국장애인동계체육대회 아이스하키 종목에 대해서 소개 해 드린 대한장애인체육회 이기광 기자의 현장 취재였습니다. 감사합니다!​​​​​      대한장애인체육회 소셜기자 이기광 안녕하세요 킹콩스타 아이스하키 클럽입니다 ​오늘은 아이스하키에 대한 정확한 명칭 부터​세세 한거까지 알려 드리겠습니다 ​아이스-하키 ice hockey  얼음 위에서 스케이트를 신고 하는 경기. 여섯 사람이 한 편이 되어, 각 선수가 끝이 구부러진 막대기를 가지고 얼음 위를 지치며 고무로 된 퍽을 쳐서 상대편 골에 퍽을 많이 넣는 것으로 승패를 겨룬다.아이스하키 종주국 캐나다 🇨🇦참여인원 6명선수 장비 목 보호대헤드기어가슴, 어깨, 팔꿈치, 정강이 보호대스케이트스틱퍽골키퍼 장비 골키퍼용 가슴 보호대눈 보호용 고글스케이트​동계올림픽 채택 여부 1924년 공식종목 채택경기 시작 및 특성 경기는 센터라인 중앙에서 양 팀의 센터가 마주 서 심판이 떨어뜨린 퍽을 잡는 페이스 오프로 시작된다.​격렬한 경기의 특성상 페널티가 많은데, 페널티를 받은 선수는 정도에 따라 2분,[39] 4분,[40] 5분,[41] 10분[42], 심하면 완전히 퇴장[43] 등으로 링크에서 퇴장당한다. ​이렇게 아이스하키에 대해 세부적인것 까지 알아보았는데요!!   ​정말 간단하면서도 흥미로운 운동인거 같습니다~~ ​혹시라도 궁금한것이 더 있으시면고민하지말고 문의 주시면 감사 하겠습니다!!​문의전화:010-4102-0885​​ ​ 아이스하키를 배워보고 싶은데 어디서..아이스하키?!라는 운동을 많이 들어 봤지만...  어디서 배워야 할까요?/​​​ 아이스하키?A.  동계 올림픽"꽃"이라 불리는 아이스하키 다른 스포츠와 다르게 바디첵과 스릴감 넘치는 빠른 공수전환 스케이팅으로 각 팀 5 on 5 경기를 하며 퍽(공)을 가지고 골을 넣어 경기를 판가름 짓는 스포츠입니다.  ​​​​​  아이스하키는 위험한 운동..?머리부터 발끝까지 안전하고 튼튼한 장비를 착용하고 운동을 진행하고 있습니다​유치부, 초등부 시합에서는 바디첵(몸싸움)이 금지되어 있습니다.​처음에 아이스하키를 시작하게 되면 링크장에서 넘어지는 방법부터 시작하여 안전하게 일어나는 법 등 안전교육부터 지도하고 있습니다. ​​​​​ 영통 솔라 베어스의 장점!영통 솔라 베어스만의 커리큘럼으로 아이들 한 명 한 명 눈높이에 맞추며 재밌고 이해하기 쉽게 수업을 진행하고 있습니다.아이들이 운동 외적으로 아이스하키라는 단체 스포츠를 통하여 배울 수 있는 사회성 신체발달 등 여러 부분을 참고하며아이들에게 많은 것들을 경험할 수 있게 분위기를 조성하여 기회를 많이 만들어주는 시스템을 적용하고 있습니다. "괜찮아 넘어지는 건 창피한 게 아니야~"​"천천히 가도 되니까 우리 포기하지 말고 끝까지 가볼까?"  수업이 진행될수록 넘어져서 우는 아이들, 어렵다고 우는 아이들이 이제는 씩씩하게 걸어 다니며 즐겁게 웃으며 운동에 참여하고 있네요 ㅎㅎ  ​유아스포츠 아이스하키는 영통 솔라 베어스와 함께~​ 🏒영통 솔라 베어스 어린이 아이스하키 팀🏒​🏒매주 토요일: 18:30 ~ 20:00🏒​🏒체험 문의🏒​🏒모든 장비 전액 지원🏒​​​  ​​​ 체험 문의📞010-6775-8201📞​  강남 어린이 아이스하키는  스톰스로 부터[스톰스 아이스하키 클럽 - 홈]강남 프리미엄 명문 스톰스 어린이 아이스하키 클럽stormsicehockey.modoo.at 스톰스 어린이 아이스하키(@storms_icehockey) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 961명, 팔로잉 1,602명, 게시물 512개 - 스톰스 어린이 아이스하키(@storms_icehockey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 안녕하세요~ 강남 NO.1 시그니처 아이스하키 클럽 스톰스 입니다♥ ​꼼꼼하신 강남 학부모님들 사이에서  스톰스 아이스하키가 벌써 유명하다고 소문이 자자하네요^^ ​ 왜 그럴까요? 인기가 있는 팀은 다 이유가 있는 법이겠죠.   스케이트를 처음 타는 어린 아이들도 가능할까요~? 라는 문의가 가장  많이 들어옵니다.​​ 모두 경험없는 친구들이 시작하고 있으며 섬세하고 어린이들의 눈높이에 딱 맞춰 진행하시는 코치, 감독님과 함께 라면 아무런 걱정없습니다!!​​ 처음 시작하는 친구들의 수업 모습 보시죠^.^   흥미는 모든 분야에서 가장 중요한 요소입니다^^ 알록달록 귀여운 공을 이용하여 어린친구들이 명문 스톰스 아이스하키수업에 흥미를 느낄 수 있습니다~!   넘어지고 다시 일어나고ㅎㅎ 사진으로만 봐도 귀엽고 재밌어 보이시죠?   그리고!! 여러 타 종목에 비해 전신을 보호해주는 아이스하키 장비와 함께라면 아이들도 안전감을 느끼고 재미있게 참여할 수 있습니다.  운동 후 형아, 동생들과 다 같이 모여 화이팅하는 모습입니다! ​ 협동심과 배려하는 마음, 가장 멋있는 운동 스톰스 아이스하키를 통해 배워볼 수 있습니다^^   스톰스 어린이 아이스하키 팀  매주 목요일 PM 7시~8시30분 (퇴근 후 아이와 함께 하기 좋은 시간!)  매주 일요일 PM12시~1시30분 (주말 여유롭게 일어나 아이와 함께!) (정원마감) 주 1회, 2회 선택 가능!  1회 무료 체험 상시 준비 중입니다^^ ​목요일 제일 빠른 시간, 아이스하키 팀! 일요일 여유롭게 아이와 함께 즐거운 하키 타임!  소중한 아이들에게 프리미엄 스포츠 아이스하키를 선물해주세요~ ​ 부모님들도 아이들을 곁에서 살짝 ​육퇴를 하고 싶으시다면!!학교교육경력을 보유하고 하키를 통해 여러 강점을 느끼고 배울 수 있도록  항상 연구하는 감독님과 스톰스에서 운동을 시작해 보세요^^   (강남 스톰스 어린이 아이스하키클럽) ​ 팀 운동시간 목요일 PM 7:00-8:30 일요일 PM 12:00-1:30 ​​ 서울 서초구 사임당로 64 벤처타워 지하 1층(아이콕스) 서초동 아이콕스 빙상장​ ​ 유치부&초등부 신입회원 모집 & 1회 무료 체험 진행 ​ 이상헌 감독: 010-4713-8872​ 카톡: khzxcv  아이콕스SWIM&RINK서울특별시 서초구 사임당로 64 벤처타워 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #유소년아이스하키 #아이스하키 #어린이아이스하키 #강남아이스하키 #잠실아이스하키 #어린이운동 #문센 #유아체육 #키즈카페 #등원룩 #5세 #6세 #7세 #8세 #9세 #남아 #유치원 #강남유치원 #명문 #명문아이스하키 #국가대표 #등원 #빙상장 #아이스링크 #국제학교 #영유 #캐나다유학 #미국유학 #축구교실 #셀럽 #영어유치원 #강남맛집 #서초맛집 #교대맛집 #반포맛집 #강남역맛집 #롯데월드몰 #아이콕스 #롯데월드아이스링크 #롯데월드빙상장 #잠실맛집 #송파맛집 #용산맘 #스톰스하키 #아이와가볼만한곳 #육퇴 #키즈운동 #키즈스포츠 #강남맘 #잠실맘 #송파맘 #도곡맘 #대치맘 #양재맘 #아이콕스 #육아스타그램 #젊줌마 #강남영어유치원 #문센룩 #코로나 #맘카페 #강남맘카페 #서초맘카페 #반포맘카페 #송파맘카페 #잠실맘카페 #국민예방수칙 #키다모 #키다모반포점 #이색취미 #특별한취미 #강남 #잠실 #서초 #반포 #도곡 #대치 #어린이운동 #체육교실 #용산 #이촌동 #차범근축구교실 #한남동 #옥수동 #스타필드 #현대백화점 #강동구 #하남 #미사 #연휴 #추석연휴 #강남명문 #강남키즈카페 #경기초 #경기초등학교 #숭의초 #숭의초등학교 #리라유치원 #리라초 #사립초등학교 #리라초등학교 #방배 #송파 #삼성동 #청담 #강남키즈운동 #강남유아체육 #나이키 #아디다스 #반얀트리 #신라호텔 #워커힐 #강남어린이체육교실 #어린이축구교실 #차범근축구교실 #홍명보축구교실 #박지성축구교실 #방배 #서초동유치원 #반포유치원 #양재유치원 #영어유치원 #프리미엄스포츠 #신학기 #아이콕스 #양재 #과천 #서울대공원 #수원 #영통 #광교신도시 #광교 #수지 #분당 #판교 #경기도 #와이키키 #광교유아체육 #수원유아체육 #경희대학교 #윌리엄 #샘해밍턴 #슈돌 #슈퍼맨이돌아왔다 #윌리엄벤틀리 #아이콕스 #용산아이파크몰 #스타필드 #이마트 #예술의전당 #스톰스블로그 #광교아이스하키 #용인아이스하키 #분당아이스하키 #수원아이스하키 #용인 #수지 #수원 #용인 #판교 #분당 #광교 #광교신도시 #광교호수공원 #수원맘 #광교맘 #분당맘 #용인맘 #정자동 #수원영어유치원 #광교영어유치원 #분당영어유치원 #분당유아체육 #수원유아체육 #광교유아체육 #판교유아체육 #광교키즈카페 #광교맘카페 #동탄신도시 #동탄 #동탄유아체육 #동탄키즈카페 #광교레이크파크 #광교호반마을 #다연앤스위첸 #광교더샵 #광교힐스테이트 #광교아이파크 #광교푸르지오 #수원월드컵경기장 #광교테크노밸리 #광교카페거리 #광교센트럴비즈타워 #서울국제학교아이스하키 #성남 #국제학교 #국제학교아이스하키 #수원맘카페 #분당맘카페 #용인맘카페 #판교맘카페 #경희대학교 #국제캠퍼스 #강남스톰스 #광교스톰스 #수원스톰스 #용인스톰스 #분당스톰스 #수지스톰스 #동탄스톰스 #스톰스감독님 #롯데마트 #롯대백화점 #신세계백화점 #현대백화점 #불펌금지 #스톰스 #스톰스아이스하키 #2021년 #소띠 #자존감 #신입생 #1학년 #스톰스의해 #설날 #미세먼지 #명절 #신학기 #윌벤져스 #취학통지서 #사회적거리두기  ​ 코로나로 안전한 운동공간 '더로드아이스링크 로열하키팀'에서 운동하세요​​​코로나로 안전한 곳은 어디일까요?최대한 사람과 접촉이 없는 공간일까요?방역이 잘된 곳일까요?방역수칙을 잘 준수하는 곳일까요?​그렇다면 해답은 나왔습니다.​서울에서 가장 안전한 어린이아이스하키클럽 여의도에서 가장 안전한 더로드아이스링크장에서 건강한 면역력을 기르는 아이스하키운동을 시작해보세요.​​ ​무더운 여름 즐겁게 시원한 아이스링크장에서 아이스하키훈련을 하고 있는 어린이들인데요.클럽명은 "로열하키" 프리미엄 하키 클럽인 만큼 프라이빗하게 소수 정예로 아이들이 훈련하고있는 팀이에요.​​코치진들은 아이들 건강을 위해 KF 94 방역 마스크에 그 위해 페이스 쉴드 마스크까지 착용후 아이들을 맞이 하고 있답니다.​​  ​​​또한 마스크를 최대한 벗지 않고 원활한 수업을 위해 전자호각으로 아이들의 수업에 방역수칙을 지키며 교육을 운영하는 클럽으로 하키팀 감독의 세밀한 관리가 보여집니다.​​​ ​​아이들도 빨리 마스크를 벗고 운동하는 날이 다시 와야 할텐데.지금은 4단계로 아이들도 마스크 착용후 그위에 페이스 쉴드를 한번더 착용하고 운동 시키고 그러는데 마음이 너무 아픔니다 많이 답답할텐데 말이죠.손세정제는 물론 락커에 미리 방역에 필요한 살균제 살포도 실시 하고 있어요.보다 안전한 환경 믿음이 가는 환경에서 수업을 할수 있도록 준비를 많이 한답니다.​ (4단계 격상 방역전 사진인데 이것도 보니 슬프네요)​​​올해 여름은 정말 찐으로 더운거 같아요 시원한 아이스링크장만 봐도 시원해 보이지 않나요?여름 피서지로 완전 최고로 좋아요부모님들께서도 아이들 수업하는걸 보시며 시원한 아이스타임^^​그리고 이곳은 다수의 팀이 들어오지 않은 소수의 팀으로만 운영을 하기 때문에 수업간 사람들 끼리 접촉할일이 거의 없어서 보다 안전하고 좋은 환경에서 운동을 할수 있답니다.​코로나에서 안전하게 벗어나는 방법은 사실 백신도 중요하겠지만 자기 관리와 방역수칙 지키는거 이외에 자가면역이 제일 중요하다고 생각합니다.​ ​​면역력은 어릴때 더우기 길러주어야 하는데요!식생활 습관과 운동 생활 습관을 잘길러준다면 최고의 면역 백신이 아닐까요!​아이스하키는 체력도 길러주고 하체 근력강화에도 좋기에 하체근력이 좋아지면 호르몬, 혈관질환, 골다공증에 대한 예방도 되니 어릴적 길러놓은 체력은 성인이 되어 죄우가 된다는 사실을 알고 계신다면 성장이 어릴적 이러한 운동활동이 생활에도 어떠한 영향을 끼치는지 잘 알게 되실 껍니다.​​공부도 체력이 있어야 하는 법!! 우리아이들 건강을 위해 다양한 운동을 많이 시켜주세요​어린이아이스하키팀 로열하키에서 우리 소중한 어린이들 건강을 책임지겠습니다.​함께 하시지요.함께 같이 할 어린이들은 언제든 아이스하키훈련에 참여 가능합니다.대표번호로 연락주시면 자세한 안내 받으실수 있으니 우리아이들 건강 프로그램에 함께 참여 해요^^ ​​​​장마라면서 비는 안오고 푹푹 찌는 요즘​여름스포츠로 가장 먼저 생각나는건 스케이트! 아이스링크장!​그 중에서도 어린이들의 성장에 참 좋은 아이스하키팀이 있어서 소개해드리려고 합니당 :)​​​​아이스하키에 관심이 있고, 팀 등록이 고민될 때파이러츠팀은 다른 팀들과 다르게 체험 후 등록할 수 있도록무료체험이 가능하다고 해서 다녀온 강남 아이스하키 파이러츠팀 ㅎ_ㅎ​​​​​​ ​입단 전 1회 무료체험이 가능하고80만원 이상의 장비를 100% 무료 지원하는 강남 아이스하키​2명 이상 등록시 할인도 가능하다고 한다 >_<​​​​​​ ​강남 아이스하키 파이러츠팀은 다른 팀보다 저렴한 금액으로 입단이 가능하고다양한 혜택을 제공하고 있기 때문에 입단하기 정말 좋은 조건임이 틀림없다.​​단순히 스케이트 타는 법을 알려주는 것이 아니라,팀 스포츠를 함으로써 단체생활을 경험하게하고협동심을 배울 수 있으며성취감도 느낄 수 있는 아주 건강한 여름 스포츠!​​​​​​ ​강남 아이스하키 파이러츠팀은 이미 인기가 많은 팀이라고 한다.​그도 그럴 것이전문적인 교육을 통해서책임감과 사회성, 자신감 등을 길러주고이런 것들이 정서적 발달을 도와줘서올바른 마인드를 확립하고,포기하지 않는 자세와 정서적 성장에 도와주기 때문!​​​​​​ ​강남 아이스하키 파이러츠팀 감독님은 전 국가대표 출신으로10년이 넘는 경력과 경험이 있다고 한다.​​사실 아이들 운동시킬 때 안전이 가장 걱정인데오랜 경력이 있는 감독님 덕분에더욱 전문화된, 그리고 안전한 교육이 가능함​​첫째도 안전, 둘째도 안전 아시죠?!​​​​​​​ ​또한, 아이스하키는 전신에 안전장비를 착용하기 때문에다른 유아/어린이 스포츠보다 부상위험이 적다.​안전장비 덕분에 아이들도 겁내지 않고수업에 더욱 적극적으로 참여하여 운동효과가 더욱 UP!​​​​​​ ​아이들의 건강과 면역령 증진에 도움을 주고단체활동과 책임감 등을 배울 수 있는 파이러츠 하키팀!​면역력과 정서적 성장을 통해긍정적인 성인으로 성장할 수 있도록감독님께서 아주 잘 지도해주고 계신다 :)​​​​​​  ​어린이 아이스하키 수업 영상 미리보기 :)​​​​​​​ ​스케이트를 처음 타는 4세 아이들도 너무 쉽고 재미있게 타고있던 아이스하키!​수업 중간중간 아이들이 지루하지 않게흥미를 돋울 수 있는 게임과 프로그램으로 짜여있었다 :)​​​​​​​ ​4세 ~ 13세 전문 아이스하키팀인 파이러츠팀!​아이들이 즐겁고 쉽게 아이스하키를 접할 수 있는탄탄한 수업 구성 :)​​강남 아이스하키 파이러츠팀은어쩌면 진입장벽이 어려울 수 있는 아이스하키를다른 팀 보다 저렴하게 입든 가능하기 때문에이미 부모님들 사이에서는 인기가 높다고 한다​​​​​​ PIRATES ICEHOCKEY CLUB : 네이버 블로그안녕하세요! 파이러츠 어린이 아이스하키클럽입니다. 스케이트를 한 번도 타보지 못한 아이들도 파이러츠와 함께 라면 쉽고 빠르게 적응할 수 있습니다! 파이러츠와 함께 좋은 추억을 만들어보세요. :)blog.naver.com ​파이러츠팀에 더욱 궁금하신 점이 있다면파이러츠팀 블로그를 참고해주시면 됩니당!​​​​​​​ 디엣지 아이스링크서울특별시 성동구 자동차시장1길 18 화성개발빌딩 B1 5호선 장한평역에서 매우 가깝고아이스링크장 바로 앞에 주차장이 있어 접근성이 참 좋은강남 아이스하키 파이러츠팀!​​아이들의 성장을 위해 강추하는 건강한 스포츠팀 입니당 :)​​​​주소서울시 성동구 자동차시장1길 18 화성개발빌딩 B1​훈련시간토요일 17:30 ~ 19:00일요일 16:00 ~ 17:30​연락처010-4614-0607​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 안녕하세요어린이아이스하키클럽하키머신입니다​요즘 날씨가 더워지면아이스하키 체험문의가부쩍 많아지고 있네요🤗​ 오늘도 더위를 피해 많은 친구들이 정규수업에참여해주었습니다​오늘도 화이팅👍 상급반 친구들은밸런스와 파워훈련에 효과가 좋은점프 스케이팅을 하고 있네요​그냥 타기도 힘든 얼음판에서점프까지 하는 선수들👊역시 상급반 선수들이네요👍 중급반 선수들은 스케이트 한쪽을 반달모양으로 만드는 C컬 스케이팅 연습이 한창 입니다​한줄로 각자 열심히 하는 모습이어느정도 아이스하키에 적응한 모습이네요  ​상급반으로 올라가는 날까지 화이팅❗ 입문반 기요미들💕스케이팅의 기본인 좌우로 한발씩 밀기 연습중이네요​그래도 제법 폼이나죠💯 아이스하키는 스케이트를 타고하는 스포츠라서수준별 수업을 진행하고 있습니다​갓난아이가 엄마손을 잡고 한발한발 걸음마부터 배우는것 처럼​스케이트를 처음타보는 친구들도코치님과 함께스케이팅 기초부터 차근차근배우게 됩니다  하키머신 대부분의 친구들도처음에는 많이 넘어지고 코치님의 손을 잡고스케이트를 탔었는데​이제는 너무 멋진 선수들이되었네요🤗​코치님들께 박수를👏👏👏  운동을 마무리하는 아이스하키만의 인사법입니다​인사도 멋진 핵인싸 아이스하키👍👍​인싸가 되고싶다면어서 빨리 체험신청하세요🏒​체험수업은 무료로 진행됩니다💙​체험문의010 5608 1073​💙하키머신 수지점💙​🤖유치부(50분)​월요일 - 오후 4시화 / 목 - 오후 6시​🤖초등부(80분)​화 / 목 - 오후 7시반토 / 일 - 오전 8시반 이번 주말은 조금 바빴네요. 😘😘  토요일에는 목동 사는 친구네 놀러갔습니다. 바비와 LoL 과 장난감이 많아서 아이가 너무 좋아했네요.  놀이터에서는 서로 낙엽 (모래도 같이ㅠㅠ) 을 모아서 위에서 뿌려주며 노네요.  ​​토요일 저녁에는 친구가 아이 데리고 놀러왔어요. 제가 집에 없었더니 저희 엄마와 수다를 나누고 있네요  ㅎㅎ ​​  일요일에는 #챔피언 #타임스퀘어 #영등포점에 다녀왔습니다. 챔피언 타임스퀘어 영등포점서울특별시 영등포구 영등포동4가 442 ​이제 겁 없이 이런 곳도 다닙니다. 한국에 갓 왔을때는 절대 외식 노노,  실내쇼핑몰 놉! 이였는데요.    ​​이곳은 아이들 에너지 빼기에 아주 좋은 곳이네요.  이마가 땀에 젖었네요. ​  #무월식탁​두 시간  넘게 놀고 나와서 점심은 타임스퀘어 4층 식당가 중 대기가 작은 곳으로 갔는데요.  #한방바베큐보쌈 에는 고기 3조각만 빼고 전부 비계만 있었어요 ㅠㅠ   아이가 고기 달라고 했는데  비계 뿐이라  ㅠㅠ  원래 이런건지?? 애 델고 다니는 까탈스런 아줌마  될까봐 그냥 대충 먹었습니다. ​돈까스는 보통 맛이였는데 뭔가 질긴게 있어서 애도 저도  씹다 뱉기도.. 하지만 야무지게 거의 다 먹었습니다.​그래도 가성비 좋고 애 밥먹이기 좋았어요. 다음에 간다면 다른 메뉴에 도전해야겠습니다. ​  또 오락실에 가서 소비했습니다.오랜만에 나오는 말이네요."여보 미안"  ​다 놀고 타임스퀘어에서 나오는데  비가 와서 당황했네요.엄마가 우산 가지고 마중 나왔어요.​  일요일 저녁에는 아이스하키 경기 구경을 갔어요.  버스 기다리는데 분식집에서 만두 찌는 수증기가 멋져서 사진 한장 찍었습니다.  아래  사진 되게 한국스럽지 않나요? ​​살짝 헤매며 간 #목동아이스링크장  입니다.저도 중학교 시절 볼쇼이 아이스쇼 봤던 학생입니다. 😲  물론 학교 단체관람으로 ㅎㅎㅎ ​​오~~~  멋있어요.새로운 세상을 경험 했습니다.저희 집 어린이처럼 일요일 저녁에는 다들 누워서 티비만 보고 쉬는 줄 알았는데 어린이들의 스포츠 하는 에너지에  반했네요.  유치원, 초저 애들인데도 저런 기술이 되는구나, 협동해서 뭔가를 이뤄내는거, 승부욕 이런게 다 예뻐보이더라구요. ​​나중에 유명해지면 우리 잊지 말아줘. ​​저녁은  반포6 에서 쌀국수로 먹었습니다. ​​평소에도 많이 빠지지만 밖에서 놀았더니 일요일날 있는 쿠학교 수업은 하나도 못 들었네요.허허..  ​하지만 수업에 참여 안해도 전혀 연락없는 쿠 입니다 ㅎㅎㅎ  1. 미식축구 개요  미국의 미식축구 프로 리그. 미국 최고의 인기 프로 스포츠 리그이자 미국 4대 프로 스포츠 리그 중 유일하게 캐나다 팀이 참여하지 않는, 순수 미국 팀만 존재하는 리그이다.​특징으로는 강력한 하드 샐러리캡이 있다. 53명으로 구성된 팀 연봉이 일정 금액을 절대 넘지 않아야 하며, 선수들의 계약 역시 비보장제도가 있어서 샐러리 캡이 맞지 않을 경우 방출할 수 있다.  2. 미국의 국민 스포츠 리그  미국에서는 최고의 인기를 자랑하는 국민 스포츠 리그이다. 1980년대까지만 하더라도 미식축구는 야구와 비등한 수준의 인기였으나, 2010년대 들어서는 야구를 제치고 독보적인 인기를 자랑한다.어느 정도냐면 미국 최고의 인기 스포츠 리그는 NFL, 그 다음은 대학 풋볼이라는 말이 있을 정도다. 미국인들이 가장 좋아하는 스포츠 조사에서도 NFL과 대학풋볼을 합치면 70%에 육박하고 심지어는 경기도 아닌 드래프트가 미국에서 가장 주목 받는 스포츠 행사 탑 10안에 든다(!).​ 야구가 미국 최대 스포츠라고 얘기하는 듯하지만 이것은 한국인들이 MLB보다 NFL을 잘 몰라서 그렇다고 할 수 있다. 162경기를 치른다 해도 매 경기 매진되는 것도 아니다. 하지만 NFL은 그 10분의 1정도밖에 안 되는 적은 경기수지만 무슨 일 없으면  야구장보다 더 많은 관중석을 거의 다 채운다. 올해 잘한다 하면, 혹은 그 지역 사람들이 풋볼에 미쳐 있으면(...) 매진이 안되는 일은 없을 것이다. 일단 시청률 차이만 봐도 답 나온다. 메이저리그가 더 인기 많다 하는 이야기는 해봤자 메사추세츠 주, 뉴욕 주, 또는 캘리포니아 주 정도만 한정된 이야기다.​특히 NFL의 결승전인 슈퍼볼은 단일 스포츠 이벤트로서는 세계 최대 규모의 흥행을 자랑하는데 슈퍼볼의 흥행이나 시청률을 뛰어넘는건 4년마다 한번씩 열리는 FIFA 월드컵 결승전 뿐이며 전 세계로 중계되는 UEFA 유러피언 챔피언십 결승전과 UEFA 챔피언스 리그 결승전도 매출액과 흥행면에서는 슈퍼볼에게 한참 뒤처진다. 그런데 그 FIFA 월드컵도 미국에 오면 이야기가 달라진다. 미국에서는 월드컵은 그냥 4년에 한번 오는 미식축구에 비해 인기가 밀리는 스포츠의 대형 이벤트에 불과하다. 슈퍼볼은 평균 시청률이 40%대에 달하며 이에 슈퍼볼에 등장하는 모든 것은 일반 방송용과 다르게 제작된다. 슈퍼볼 광고의 단가 역시 일반 TV광고와는 비할 수 없이 비싸지만, 그만큼 광고효과가 크므로 기업은 적극적으로 슈퍼볼 마케팅을 시도한다. 덕분에 집에서 중계로 슈퍼볼을 보는 묘미 중 하나가 바로 슈퍼볼 광고다. 평소와는 다른 정말 기발하고 재미있는 광고들이 넘쳐나기 때문에 평소 미식축구에 관심 없는 사람들도 슈퍼볼만큼은 꼭 챙겨보는 경우가 있다. 미국 TV의 역대 시청률 순위를 살펴봐도 슈퍼볼 시청률이 상위권을 도배하고 있음을 알 수 있다​또한, NFL의 경기 당 평균 관중 역시 전 세계 모든 스포츠 리그를 통틀어도 부동의 1위다. 물론 경기 수가 매우 적고 좌석 수가 많다는 것도 감안해야겠지만, 미국의 대표적인 인기 프로 스포츠들인 MLB나 NBA에서도 소위 빅마켓, 스몰마켓이라 하여 도시 규모에 따라 인기가 달라지고 관중수도 격차를 보이는 반면 NFL에서 관중수의 차이를 결정하는것은 경기장의 크기뿐이다. 위에 서술한 대로 인구 10만의 도시에서 8만 규모의 경기장을 20년 동안 채울 수 있는 리그가 NFL이다.물론 전국적 인기야 차이는 있겠지만​군대도 예외는 아니라서 주한미군의 경우 슈퍼볼 경기가 열리는 날은 아예 휴무로 지정하고 논다(...). 이외에도 한국에서 근무하는 미국인들은 대부분 이날 휴가를 써버린다.[9] 왜냐하면 슈퍼볼 경기가 진행될 시각에는 한국은 월요일 아침이기 때문이다. 주한미군 부대 중에서도 사령관이 좀 빡빡한 부대는 오전 반일 밖에 놀려주지 않고 오후에는 출근해야 하지만, 어쨌든 경기하는 중에는 꼭 필요한 인원 아니면 마치 한국군이 TV로 걸그룹 영접하는 것처럼 전부 TV 앞에 짱박혀 있다. 카투사는...밖에 나가 놀기 바쁘다(...). 참고로 미국 현지에서는 일요일 저녁이므로 슈퍼볼 한다고 특별히 놀려주는 거 없다. 당연히 노는 날이므로.​대부분의 프로 스포츠 리그가 방송국에게 '중계 좀...' 하면서 읍소하는 태도를 취하는 반면, NFL은 경기장이 만원이 아니라면 동일 시장권 안에 TV 중계 따위는 없다는 블랙아웃 룰(Black-out Rule)을 2014년까지 시행했다. 경기에 관심 있으면 경기장 와서 봐!라는 NFL의 위엄 넘치는 규정이다. 팀이 만년 하위권에 쳐져 블랙 아웃 룰에 의해 피해를 보게 되는 대표적인 케이스가 2008년 시즌 16전 전패의 위업을 이룩한 디트로이트 라이언스(...) 최근 10년 동안 워낙 한심한 성적이 계속된 데다 경제불황의 타격을 가장 크게 맞은 동네라 가기만 하면 지는 경기 뭐하러 비싼 입장권 사서 봐? 하는 사람들이 늘었다. 그 결과 디트로이트의 홈 경기는 NFL인데다 도시권 인구가 그린베이의 10배인데도 보면 빈 자리 많이 보인다. 그래서 디트로이트 구단측도 어떻게든 표를 팔아보려고 별별 할인 행사를 다 한다.이후 2009년에도 두 경기나 중계방송 블랙아웃 크리를 맞았다. 디트로이트 라이언스는 좋아하는데 표 살 여유는 없는 라이언스 팬들에게는 그야말로 안습의 상황. 다만 만년 하위권 팀들의 경기를 보고 싶어하는 시청자들의 권리를 침해한다는 미국 연방통신위원회의 판단에 따라 2014년 이후 블랙아웃 룰은 폐지되었다.​반면 그린베이 패커스의 연고지인 위스콘신 주 그린베이의 경우 2006년 기준 인구가 10만 명인데 경기장 수용인원이 8만 명이 넘는다. 게다가 NFL 시즌인 겨울에 이 동네는 기온이 영하 20도 가까이 내려가는 일이 비일비재한데, 홈구장이 돔구장도 아닌 야외구장이다. 그런데도 그린베이 패커스의 시즌권은 향후 30년 분량 매진이다. 이 동네 사람들은 애가 태어나면 출생신고와 함께 일단 시즌권 예약을 해둔다. 그럼 애가 성인이 될 때 쯤이면 그 애 명의의 시즌권이 나오는 것이다.(...) 슈퍼볼 우승팀에게 주어지는 빈스 롬바르디 트로피의 유래가 바로 그린베이 패커스의 전설적인 명감독이었던 빈스 롬바르디의 이름을 딴 것일 정도로 그린베이 패커스가 명문팀이긴 하지만 아무튼 대단한 점에는 틀림없다. 그야말로 미국인 스포츠팬들의 관심도가 엄청난 NFL이니까 저 정도 규모의 도시에서도 영업이 가능하다는 얘기.물론 그린베이 사람들만 패커스를 좋아하는 건 아니다. 인구 500만의 대부분의 위스콘신 사람들이 그린베이 패커스를 응원하고 대도시인 밀워키나 인구 50만의 메디슨도 차로 1-2시간 거리에 있다.​미국 내에서만 인기있는 스포츠라는 얘기를 많이 듣고 틀린 말도 아니지만, '한 국가 한정 인기 스포츠'라도 그 '한 국가'가 돈도 인구도 많은 미국이라면 이야기가 달라진다. 포브스가 2019년 발표한 세계에서 가장 가치 있는 50개 스포츠팀 내에 32개의 구단 중 26개의 구단이 포함되어 있는 위엄을 자랑하며, 상위 10개 구단으로만 좁혀도 무려 3팀이나 포함되어 있다. 링크 뉴욕 양키스가 매년 구단 가치 순위 조사나 인기도 조사에서 2위를 하곤 하는데, 양키스만큼이나 꾸준하게 자리를 지키는 그 1위가 누구냐면 댈러스 카우보이스. 미국 북동부에서는 얘기가 다를지라도 그 외지역, 특히 남부라면 특히 더 그렇다. 오죽하면 AMERICAN’s TEAM이라고 불릴 정도.사실 이건 양키스가 2위하는게 대단한 건데 재밌는 건 두 팀 다 아무리 못해도 인기만큼은 언제나 1,2위다.​이런 폭발적 인기에 대한 자신감으로 미국 야구를 대놓고 까는 게 바로 미식축구이다. 야구/기원 항목을 참고하면 미국 야구를 NFL에서 공식 홍보책자로 까버렸을 정도이다. 그만큼의 인기와 수익이 뒷받침되기에 미식축구 선수 제이미 윌리엄스가 보란듯이 미식축구야말로 미국 그 자체라고 자랑하며 야구는 조작을 통하여 지들이 미국이라고 뻥치는 종목이라고 깠을 정도다.   1. 메이저리그 개요  메이저 리그 베이스볼 또는 MLB는 미국과 캐나다의 프로야구 리그이다. 전 세계 모든 야구 선수들의 꿈의 무대이자 세계 최고 프로 야구 리그이기도 하다​보통 줄여서 MLB 또는 빅 리그(Big League)라 부르기도 하며, 일반적으로 메이저 리그라고 하면 보통 이것을 의미한다. 수많은 야구 선수들이 선망하는 꿈의 리그. 공식 사이트는 MLB.com. 상위(major) 리그가 있으니 하위(minor) 리그도 있기 마련, 그래서 메이저리그와 대비되는 개념으로 마이너리그(MiLB)도 있다.​전 세계 프로야구 리그 중에서 가장 높은 수준의 리그이며 아메리칸 리그(American League)와 내셔널 리그(National League)로 구성된다. 내셔널 리그에 15개팀, 아메리칸 리그에 15개팀으로 총 30개팀이 등록되어 있으며, 29개팀은 미국에 연고지를 두고 있으며 토론토 블루제이스만이 캐나다 토론토를 연고로 하고 있다. 사실 2004년까지는 캐나다에 2개팀(몬트리올 엑스포스, 토론토 블루제이스)이 있었는데 몬트리올 엑스포스가 워싱턴으로 연고 이전을 하여 하나로 줄어버렸다. 어쨌든 캐나다가 참여하고 있는 관계로 공식적으로는 북미 프로야구리그다. 여태까지 캐나다 팀은 두 구단만 있었고 지금은 그 중 한 팀밖에 안 남았기 때문에 사실상 미국 프로야구나 다름없다(…). 그래서 한국에서는 메이저리그를 미국 프로야구로 표현하는 경우도 없지 않다. 이 점은 캐나다 구단들이 꽤 많이 참가하고 있고 캐나다인들 사이에서 큰 인기를 누리고 있는 NHL과 대조적이다.   1. NBA 개요  NBA는 미국과 캐나다의 30개의 팀으로 이루어져 있는 전세계 최고의 프로 농구 리그이자 모든 농구선수들의 꿈의 무대이며 NBA 리그를 운영하는 미국의 프로 농구 협회다.이 협회는 아시아(홍콩 및 필리핀), 아프리카, 중국, 캐나다 등지에 총 7개의 현지 사무국을 두고 있다.​  1. 아이스하키 개요  ​1917년 설립된 미국과 캐나다의 최상위 프로 아이스하키 리그이다. 말 그대로 세계에서 가장 유명하고 가장 수준이 높은 아이스하키 리그이다.아이스하키 선수들 중 전 세계에서 손꼽히는 선수들이 오기 때문에 맛보기라도 할 수 있는 꿈의 무대. 리그 명칭인 National Hockey League를 직역하자면 전국 하키 리그가 되는데 국내에선 북미 아이스하키 리그라고 한다. 북미 4대 스포츠 리그 중 캐나다 소속 팀이 제일 많은 리그이기도 한데 NFL은 아예 미국 팀만 참가하고 나머지 두 리그는 캐나다 소재 팀이 1개뿐인 거에 비하면 캐나다 비중이 많이 높은 편.​프랑스어를 모국어로, 영어를 공용어로 사용하는 퀘벡 주의 특성상 퀘벡 주에서는 영어 이름 대신 공식적으로는 프랑스어 명칭을 써야 한다. 온타리오 주 소재지만 퀘벡과 인접한 오타와 일대는 이중 언어 국가인 캐나다의 특성상 영어와 프랑스어를 공평하게 대우하는 성향이 있는 데다가, 영어 사용권과 프랑스어 사용권의 경계 지대에 위치하기 때문에 LNH를 NHL과 혼용해서 쓰는 편이다. SC는 스탠리컵 우승을 의미한다.​NFL, MLB, NBA와 함께 북미 4대 프로 스포츠리그의 하나이다. 북미 4대 프로 스포츠리그 중 유일하게 캐나다에서 먼저 시작되었다. 1917년 캐나다의 4개 팀이 연맹을 결성하여 시작한 것이 시초이다. 그 후 미국 지역의 팀들도 가세하여 확대되었다. 이들, 즉 초기 1942~1967년 동안 리그를 구성했던 6개 팀은 'Original Six'라고 불리는데, 그 6개의 팀은 카나디앵 드 몽레알(몬트리올 커네이디언스), 토론토 메이플 리프스, 보스턴 브루인스, 디트로이트 레드윙스, 뉴욕 레인저스, 시카고 블랙호크스이다.​이 6개팀 중심의 리그에서 1960년대~1980년대에 미국의 아이스하키 활성화와 함께 팀 수가 늘어나고 유명한 플레이어의 뛰어난 활약으로 위상이 높아져 북미 4대 프로 스포츠 리그로 확고하게 자리잡았고, 유럽의 우수한 선수들도 많이 참여하여 국제적으로도 많은 인기를 끌게 되었다. 특히 1980년대에 활약한 웨인 그레츠키는 NHL의 마이클 조던 격인 전설적인 선수로 널리 알려져 있다.​2000년대 들어 선수노조 문제로 논란이 있다가 2004년/2005년 시즌은 파업으로 취소되는 위기를 맞이하기도 했으나, 이후 2005/2006 시즌부터 다시 시작되었다. 이 때 ESPN이 중계권을 놓아버리고 NBC가 중계권을 사갔는데, 유튜브에서는 NBC 중계에 대한 불만이 아주 높은 편이다. 다만 NBC의 간판 캐스터인 마이크 엠릭의 중계는 풍부한 어휘 사용과 정확한 발음으로 인해 살아있는 전설로 불릴 정도로 평판이 좋다. 실제로 EA 스포츠의 NHL 시리즈에서의 중계도 ESPN 중계 시절의 전담 캐스터였던 게리 쏜과 함께 마이크 엠릭이 맡으며, 하키 명예의 전당 심사위원에 들기도 할 정도. 하지만 2020년 스탠리 컵 중계를 끝으로 은퇴를 선언했고, 2021 시즌부터는 케니 알버트를 메인으로 하고 존 포슬런드, 브랜든 버크 등이 중계할 것으로 보인다.​그러다가 2021-22 시즌부터는 두개의 미디어에 중계권을 판매하면서 1998-99시즌 이후 처음으로 복수의 중계 파트너를 갖게 되었다. 7시즌짜리 중계권을 패키지 A와 패키지 B로 분할해서 판매했는데, 패키지 A는 ESPN이 NHL 중계에 17년만에 복귀하고, 패키지 B는 NBA의 전통의 파트너인 TNT가 가져가면서 NBC와는 16년만에 결별하게 되었다.​다른 4대 스포츠와는 달리 한 플레이에 1점밖에 얻을 수 없다. 야구는 홈런 한방이면 최대 4점까지 낼 수 있고, 농구는 1~3점까지, 미식축구는 터치다운 6점이다.​유니폼의 경우 2003년까지는 밝은 색을 홈 유니폼으로 쓰고, 어두운 색을 원정으로 썼으나 2003-2004 시즌부터 유색 유니폼을 홈으로 입고, 흰색 유니폼을 원정 유니폼으로 사용한다. 구분이 가는 홈컬러끼리 만나면 합의 하에 둘 다 홈 유니폼 착용 가능. ​​​안녕하세요​어린이 아이스하키팀트라이던트 입니다저희 트라이던트에서는 4세~13세까지 회원모집중에 있습니다연령별, 수준별로 파트를 나누어 저희 트라이던트만의 체계적이고 전문적인아이스하키 수업을 진행합니다~!​​  ​​​​저희 트라이던트에서는 아이스하키를 통해서아이들의 건강뿐 아니라 신체적 발달면에서는근력, 근지구력, 순발력, 민첩성, 신체지구력, 신체밸런스정신적 발달면에서는 적극성, 사교성, 리더쉽, 기본예절 등등여러 방면에서 많은 발달도움이 될 수 있게수업을 진행한답니다​​​  ​​첫번째!신규회원 등록시 80만원 상당의 장비지원을 해드립니다.숄더패드, 신가드, 엘보, 헬멧, 운동속옷, 글러브, 스틱, 스케이트 등등....14가지 정도의 장비를 처음부터 모두 구매하여야 하지만그 부담을 저희 트라이던트에서 줄여드립니다~!​​두번째!1회에 한해서 무료체험 진행가능!아이가 아이스하키를 좋아할지 싫어할지또는 부모님들께서 아이스하키 구경을 하고싶다고 하시면언제든 저희 트라이던트로 연락 부탁드립니다~!!​​세번째!체험장비 무료제공!첫번째에 말씀드린 모두의 장비를 체험을 하고자하는데구비하기란 여간 까다로운 스포츠가 아닐 수 없습니다~하지만 저희 트라이던트에서는 무료로! 체험을 신청하시고무료로 체험장비를 받아서 수업을 참여할 수 있습니다​ ​​​​남녀노소! 누구나 참여할 수 있으며남들과는 차별된 그런 어린이 레저스포츠!!아이스하키저희 트라이던트에서 시작해보세요~​​​​항시 회원모집중에 있으니 많은 연락 부탁드립니다010-3355-1374 김현준감독https://instagram.com/trident_icehockey.junior?igshid=zj4ifm1pf7rv 팔로워 233명, 팔로잉 193명, 게시물 76개 - 트라이던트 아이스하키팀(@trident_icehockey.junior)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  ​​​​​​  운동시간​수요일 18:00~19:30 삼송tss 아이스센터토요일 19:00~20:30  광운대 아이스링크일요일 14:00~15:30 삼송tss 아이스센터​​​  ​​장소 티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층 ​​​ 광운대학교 아이스링크장서울특별시 노원구 광운로 21 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#일산#고양#파주#화정#삼송#지축#원당#김포#여의도#어린이체육#유아체육#아이스하키팀#어린이아이스하키#국가대표#아이스하키#삼원지맘 ​국내최초 한강 물위의 아이스링크장 아시지요?더로드 아이스링크에서 훈련중인 어린이아이스하키팀 소개에요.​​ 로열하키 여의도에 상륙 즐거운 하키타임​ ​​오늘은 즐거운 하키타임 새로운 친구들이 왔어요.초등학교 형제들인데요.스케이트는 처음 접하는 어린이들이었어요.​아이스하키는 처음 이어도 안전장비가 너무 잘되어있어 안전하게 배울수 있는 실내 스포츠에요.그래서 많이들 스케이트를 처음 타는데 아이스하키를 할수 있나요? 라고 문의를 하시는데요 ​이부분은 전혀 걱정 안하셔도 된답니다.​  ​​병아리반으로 지정된 스케이트 기초반은 체계적으로 하나하나 교육의 커리큘럼이 있어요.미끄러움 얼음판에서 적응훈련과 안전하게 넘어지고 일어나는 방법을 배우게 되요.제일 중요한건 안전하게 넘어지는 방법이에요.​어린이아이스하키팀 로열하키는 체계적으로 커리큘럼화되어 아이들이 흥미롭게 진행하는 팀이라 아이들이 즐거움이 두배^^​  ​​처음 스케이트 배울때 다양한 놀이 형태로 프로그램화 되어 아이들이 그 과정속에서 자연스레 학습이 되고 습득을 통해 이해를 할 수 있도록 지도 하고 있어요.예를 들어 콘을 돌아 도착하면 아이들이 즐거워할 썰매열차를 태워주는 보상의 형태로 진행 한다면 아무리 어려운 처음타는 스케이트여도 최선을 다해 목적지 까지 오려고 노력 하겠지요. 그러다 보면 어느세 스케이트 실력은 쑥쑥 ^^ 어떤가요? 좋은 커리쿨럼인가요?로열하키는 아이들은 연령에 맞게 지도를 해야 한다 하는 교육적 이념을 지니고 있어요.물론 잘하는것도 중요하겠지만 주입식 교육보단 어린 친구들은 학습을 통한 자연스러운 익힘은 보다 더 좋은 효율적인 결과로 나타나고 있어요.체육(스포츠)은 몸으로 움직이는 활동이란 사실만으로도 그 이유에 뒷받침해주는 논리일것입니다.​정규반 클래스도 있지만 하루 즐겁게 즐길수 있는 원데이 클래스도 운영이 되고 있어요.원데이클래스는 사전 예약 필수!!! 대표번호로 사전 접수가 이루어져야만이 수업이 참여가 가능합니다.​ ​​초급반은 옆 섹터에서 초급반 담당코치님과 함께 보다 더 빠르고 디테일한 스케이팅 수업을 하고 있는 모습이에요​사진으로만 봐도 즐거워 보이지 않나요.즐거운 어린이아이스하키타임 실내스포츠운동으로 사계절 건강한 활동으로 건강을 지켜주세요.​로열하키팀 훈련장소는 여의도와 강남(서초동)에서  진행 되고 있습니다.​ ​ ​드디어 2021년 새로운 시즌이 시작되었습니다지난 2020년은 코로나19로 모두가 힘든 시기를 보냈습니다​물론 여전히 지루하고 힘 든건 마찮가지 이지만올해는 새로운 시즌에 걸맞는 새로운 팀구성과 새로운 이미지들로조금더 성숙된 팀으로 거듭니기 위해 다같이 노력해볼 생각입니다​​매주 수요일(10시30분 ~ 12시30분)매주 토요일(11시30분 ~ 01시00분)​​참여를 희망하는 게스트의 경우미리 연락을 주셔야 하고 인원의 제한이 있습니다게스트 참여시 참가비는 시간당 1만원입니다 ICEHOCKEY TEAM SPHEXSPHEX, ICEHOCKEY, 스펙스, 대전아이스하키팀www.sphex.co.kr ​​www.sphex.co.kr​남선공원아이스링크 스펙스파크에서 팀훈련과 간단한 자체게임이 이루어 집니다​ 남선공원 종합체육관대전광역시 서구 탄방동  ​​​​​​​​​​#대전아이스하키#아이스하키팀#대전아이스하키팀#아이스하키팀스펙스#스펙스#대전스펙스#아이스하키#대전스펙스아이스하키#대전골드이글스#대전유니콘스#sphex 목동 아이스하키는 제니스 팔콘스 나이스하키 클럽에서배워보시는 어떨까요!!  자!! 오늘 여러분들을 위한목동 아이스하키, 제니스 팔콘스 아이스하키 클럽을소개해보려고 해요!! 목동/구로 우스 스포츠 프리미엄 아이스하키 클럽목동 아이스하키,제니스 팔콘스 아이스하키 클럽에서는체계적인 시스템과 맞춤 커리큘럼으로 수업을 진행하고있으며 선수 5명  코치1명 비율의 소주정에 원포인트 프로그램레슨수업으로 진행한다고 해요!! 목동 아이스하키,제니스 팔콘스 아이스하키 클럽 코치진은전부 성인 국가대표 출신 코치잔으로 운영하고 있으며스포츠 전문 지도자 유아체육 자격증 또한 보유하고 있다고 해요!! 목동아이스하키,제니스 팔콘스 아이스하키 클럽은일본,중국 아이스하키 클럽팀들과 자매결연을 맺고일본,중국 국제대회 또한 참여한답니다!!  목동 아이스하키,제니스 팔콘스 아이스하키 클럽은반포,여의도,마포,목동,구로 ,광면 접근이 우수한 위치에 있습니다!​레슨은 주말 토,일 수업 2회 정규수업으로 진행하며대한민국 국가대표 1일 특강수업 이벤트 등진행한다고 합니다!​이외 80만원 상당의 장비 100%  선착순 지원이니아이스하키에 관심있는신 분들 도전해 보시는것도 좋을거 같아요~~~ 제니스 팔콘스 아이스하키클럽서울특별시 구로구 안양천로539길 11 제니스 아이스링크 지하2층 주소▶서울 구로구 안양천로539길 11 제니스 아이스링크 지하2층전화번호▶010-5223-3814​제니스 팔콘수 아이스 하키 ▼▼ 팔콘스아이스하키클럽 : 네이버 블로그프리미엄 어린이 아이스하키 클럽 제니스 팔콘스 아이스하키 클럽 운동장소:고척동 제니스 아이스링크 ▽ 운동시간 ▽ 매주 토요일 PM 4시~5시30분 매주 일요일 AM 11시30분~PM 1시 매주 월요일 PM 7시~8시30분 5세~12세 무료체험 가능 신규등록시 80만원상당의 장비 100%지원 체험문의 : 010-5223-3184 카카오채널 : 팔콘스아이스하키 서울 경기 전지역 양천구 목동 / 강남구 / 서초구 / 용산구 / 영등포구 / 마포구 /blog.naver.com 제니스 팔콘스 아이스하키 클럽▼▼ 팔콘스 프리미엄 아이스하키클럽(@zenith_falcons_icehockeyclub) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 590명, 팔로잉 1,510명, 게시물 78개 - 팔콘스 프리미엄 아이스하키클럽(@zenith_falcons_icehockeyclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​소정의 포인트를 지급받아 작성한 글입니다  ​ 2022 베이징 동계올림픽을 기대하며: 아이스하키 선수들의 삶 톺아보기-박진규, 안진휘 인터뷰- [SPORTS KU=글 왕나경 기자, 사진 왕나경 기자/SPORTS KU DB/안양 한라 제공] 신종코로나바이러스 감염증으로 불확실한 상황이지만, 다가올 2022년 세계 최고 빙판 위의 축제를 향해 오늘도 동계 올림픽 종목의 선수들은 구슬땀을 흘리고 있다. 2018년 평창 동계 올림픽 이후로, 이전까지 주목받지 못했던 컬링, 스켈레톤, 아이스하키 등 여러 종목들에 많은 관심이 쏟아졌다. 이번 4월 호에서 대한민국의 아이스하키를 빛내기 위해 노력한 이들을 재조명해보고자 함께 고려대학교에서 선수 생활을 하고, 안양 한라에 같이 입단해 2018 남자 아이스하키 국가대표 로스터에 이름을 올린 박진규와 안진휘(이상 체교10, 안양 한라)를 만나봤다.  프로필이름 박진규                        생년월일 1991. 12. 18출신학교 중동고-고려대신체 174cm/80kg소속 안양 한라포지션 포워드등번호 63  이름 안진휘생년월일 1991. 03. 06출신학교 경복고-고려대신체 180cm/84kg소속 안양 한라포지션 포워드(윙어)등번호 27   #고려대 아이스하키부 시절   KU: 아이스하키를 시작하게 된 계기가 있다면?안진휘 (이하 안): 저는 부산에서 살다가 아버지 직장 때문에 7살 때 인천으로 이사를 왔습니다. 아버지께서 저를 운동선수로 키우고 싶어 하셨는데, 마침 집 앞에 아이스링크장이 있어서 자연스럽게 7살 때부터 스케이트를 타게 됐어요. 그러다 초등학교 하키부장 선생님께서 제가 하키를 취미로 하는 걸 알고 계셔서 학교 팀에 오라고 추천해주신 덕분에 하키를 시작하게 됐어요.  박진규 (이하 박): 같은 고려대학교 10학번 동기 중에 이현승(체교10, 안양 한라)이라는 친구가 있어요. 7살 때부터 알던 친구인데, 현승이는 아버지께서 아이스하키 선수이셔서 아이스하키를 시작했다고 하더라고요. 저는 10살 때 그 친구를 따라 아이스하키 구경을 갔다가 시작하게 됐어요. KU: 대학 시절 경기 중 잊지 못하는 경기가 있는지?박: 대학교 3학년 때 참가했던 코리아아이스하키리그가 가장 기억에 남아요. 그때 1차, 2차 대회에서 모두 연세대학교를 이겨서 우승까지 했거든요. 코리아아이스하키리그 우승 트로피가 정말 큰데, NHL처럼 트로피를 들고 세레머니를 했던 게 기억에 남아요. 대회 때 개인상도 고려대 3학년 선수들이 휩쓸었죠. 여러모로 잊기 힘든 리그였다고 생각합니다.안: 사실 대학 시절에 경기를 정말 많이 뛰었기 때문에 잊지 못하는 경기를 하나만 짚기는 조금 어려워요. 와세다대학교 아이스하키부 선수들과도 1년에 10번 정도 경기를 치렀고, 러시아 팀을 상대한 적도 있고, 1학년 때는 일본 아이스하키 대회에 나가기도 했거든요. 지금 생각해보면 대학교 때는 아이스하키를 재밌게 즐기면서 했던 것 같아요. 운동, 훈련도 힘들었지만 재밌었고, 정말 많은 것을 얻은 시기였죠.  #실업팀 (상무/안양한라) KU: 두 선수 다 현재는 안양 한라에서 포워드로 선수 생활을 하고 있는데, 어떻게 포지션을 정하게 됐는가? 박: 저는 하키를 처음 시작했을 때부터 고등학교 2학년까지는 디펜스였어요. 그런데 고등학교 3학년 때부터 포워드를 하기 시작했죠. 제가 신체조건이 크지 않다 보니 포워드로 전향해야 장점을 잘 드러낼 수 있을 것 같더라고요. 또, 제 나이 또래의 디펜스 선수들 중 체격 조건이 좋은 친구들이 많았어요. (웃음)안: 결국 커서는 포워드를 할 것이지만, 어렸을 때 디펜스를 하면 도움이 많이 된다는 이야기를 많이 들었어요. 디펜스를 하면 경기를 뒤에서 총체적으로 보는 시각을 기르게 되고, 수비, 공격 둘 다 되는 선수가 될 수 있거든요. 중학교 1학년 때 교내 아이스하키팀 선수들 중 디펜스가 없어서 디펜스로 경기를 뛰었는데, 2학년 때 새로운 디펜스 선수들이 입학하고 나서부터는 포워드를 했습니다. KU: 아이스하키 포워드로서 서로를 평가해 본다면?박: 진휘는 ‘스타플레이어’, 이 한 마디로 설명이 되는 선수입니다. 기술, 스피드 등 아이스하키에서 필요한 모든 스킬을 고루 갖추고 있거든요. 소위 말하는 ‘육각형 선수’라고 할 수 있을 것 같아요. 안: 진규는 파워가 되게 좋아요. 아이스하키는 몸을 쓰는 것과 퍽을 제대로 컨트롤 하는 게 중요한데, 진규가 이런 부분에서 확실히 장점이 있죠. 스케이팅 속도가 빠르다고는 못하겠지만, (웃음) 자신의 장점을 최대한으로 발휘하는 선수입니다. 공격과 수비가 모두 가능해 팀이 그날 취하는 전략에 따라 다양한 전술을 소화할 수 있기도 하고요. KU: 안양 한라에서 91년생 동갑의 연세대 아이스하키 출신 선수들과는 어떻게 지내고 있는가?안: 저희는 정말 다들 사이가 좋아요. 일단 91년생 연세대, 고려대 선수들이 팀에 많이 들어오기도 했고, 어렸을 때부터 계속 봐왔던 선수들이라 되게 친해요. U-18 아이스하키 대표팀에서 훈련하면서 합숙도 같이 했었고요. 저희 모두 소속팀의 주전 선수들이었고, 다들 능력이 좋은 선수들이라 아직까지도 서로서로 배울 점이 많아요. 대학 시절 연세대와 경기 도중 싸우는 일은 없었고, 경기가 끝나면 항상 다 같이 놀러 다니기도 했어요. 특이하게 저희 91년생 안양한라 동기들 중에서 포워드는 고려대 출신 선수들이 많고, 디펜스는 연세대 출신 선수들이 많아요.   KU: 아이스하키를 비롯한 동계 스포츠에서의 상무 인원 선발이 중단된 적이 있다. 선수들의 기량적인 부분에 있어서 우려가 있지는 않았는지?박: 상무가 없어지면 대한민국의 아이스하키 판 자체가 힘들어지는 거라 많이 걱정됐죠. 지금 대한민국의 아이스하키 환경이 많이 발전했는데, 새로운 시대를 이끌어갈 어린 선수들의 육성이 더뎌지면 발전해온 것들이 모두 무의미해지거든요. 저희가 이렇게까지 선수 생활을 지속할 수 있는 것도 상무 시절 기량을 유지했기 때문인데, 한참 상무 폐지 얘기가 나왔을 때 저희끼리도 걱정을 많이 했어요.안: 병역 문제를 상무로 해결할 수 있는 것은 분명히 혜택이라고 생각합니다. 그러나 모든 종목의 선수들이 공감하겠지만, 상무에서도 운동선수로서의 기량을 유지하지 않으면 전역 후 복귀하는 시점에서 타격이 크거든요. 또, 어린 선수들에게 있어 동기 부여가 덜 되겠다는 생각도 했어요. 상무가 있으면 어린 선수들이 병역의 의무를 나중에 수행하고, 현재 운동에 집중하겠다는 생각을 할 수 있거든요. 그래서 상무가 폐지됐을 때 동기적인 부분이나 기량적인 부분에서 문제가 되겠다는 생각을 했었죠.   #2018 동계올림픽 이야기 KU: 국가대표 선발 과정에 대해 알고 싶다. 대표팀 로스터는 언제 정해지는가?박: 올림픽 대표팀 로스터는 거의 실제 경기 한 달 전쯤에서야 확정됩니다. 그 전까지는 훈련과 여러 경기를 통해 선수들을 추려 나가는 거죠. 또, 최종 로스터가 결정됐다고 해서 끝난 게 아니에요. 그 한 달 동안 선발 선수와 예비 선수를 나누기 위해 내부적으로도 시합을 계속하거든요. 말 그대로 무한 경쟁이죠. 그래서 간절한 마음을 가져야만 아이스하키 선수로 성공할 수 있다고 생각해요.안: 기본적으로 저희는 대학교, 안양 한라, 그리고 국가대표 로스터에 포함되기까지 이 모든 과정을 거치며 쉬는 날이 거의 없었다고 보시면 돼요. 1년에 2주 정도 쉴 수 있었으니까요. 소속 팀 리그를 뛰다가 리그가 끝나면 대표팀 훈련에 참여하고, 대회가 마치면 다시 소속 팀 리그로 돌아와서 경기하고 이런 식이죠. KU: 2018 동계올림픽을 준비하면서 기억에 남는 부분이 있나?박: 대학교 1학년 때 2018 동계올림픽 개최지가 평창으로 확정되는 순간 굉장히 기뻤던 기억이 나네요. 그때가 양구에서 정기전을 준비하며 합숙을 하고 있었을 때였는데, 체력 위주의 훈련이라 굉장히 힘들었거든요. 밤 10시면 불을 끄고 자야 했는데도 2018 동계올림픽 개최지가 평창으로 정해지자마자 다들 소리 지르고 좋아했었어요.안: 그때는 상무가 없어서 군 입대를 미루고 미루다가 29살에 은퇴를 하고 입대하는 경우가 많았어요. 2018년에 저희가 28살이었는데, 그게 대표팀의 주축을 이루는 선수들의 평균 나이대거든요. 그래서 평창 동계올림픽에서 경기를 뛰고 은퇴할 수 있겠다는 기대를 했었어요. 지금은 상무가 있으니 저희도 선수 생활을 계속하고 있지만요. (웃음) 이 생각으로 양구에서의 지옥훈련을 버틸 수 있었던 것 같아요.박: 사실 진휘는 대표팀 안정권이었어요. 아까 말씀드렸다시피, 진휘는 스타플레이어거든요. 그런데 저는 너무 불안했어서 가족이랑 여자친구한테는 계속 대표팀에 못 들어갈 것 같다며 스스로 기대치를 낮춰놨었어요. 제가 평소에는 경기를 좀 격렬하게 풀어나가는 스타일인데도, 원체 정이 많아서 친한 사람들한테는 그렇게 못 하는 편이에요. 그렇지만 올림픽 대표팀을 뽑는 시합에서만큼은 형, 동생, 친분 다 신경 쓰지 않고 혼신의 힘을 다해서 했던 것 같아요. 그래서 좋은 결과가 있기도 했고요.   KU: 2018 동계올림픽 이후 아이스하키에 대한 관심이 많이 늘었는데, 아이스하키만의 특별한 관전 포인트가 있다면?박: 저는 격렬한 몸싸움과 빠른 공수교대가 아이스하키의 매력이라고 생각해서, 이 부분에 집중하면 아이스하키를 좀 더 재밌게 볼 수 있는 것 같아요. 안: 아이스하키를 처음 보시는 분들은 주로 퍽을 따라가면서 보시더라고요. 그런데 퍽 자체가 매우 작기도 하고, 경기의 흐름이 빠르기 때문에 퍽을 놓치지 않고 계속 보는 게 힘들어요. 그러다 보면 자연스럽게 흥미도가 떨어지게 되죠. 그래서 퍽 자체보다는 퍽을 가진 ‘선수’를 중심으로 보시는 걸 추천해요. 선수가 퍽을 가졌을 때 어떻게 컨트롤을 하고 어떤 플레이를 하는지에 집중하면 승패를 예측하는 재미도 있고, 게임의 전체적인 흐름을 놓치지 않고 따라갈 수 있거든요.   #2022 베이징 올림픽 KU: 2022년 베이징 동계올림픽을 기대하는 관중들에게 한마디 부탁한다.박: 2018년 평창 동계올림픽에는 우리나라가 개최국이라 자동으로 올림픽에 참가할 수 있었지만, 이번 베이징 동계올림픽은 올해 여름에 열리는 예선전에서 출전권을 따야지 참여할 수 있어요. 열심히 해서 출전권을 따내, 다가오는 올림픽에서 좋은 모습 보여드리겠습니다.안: 대한민국 아이스하키 국가대표팀이 세계 랭킹 16위~18위 정도라, 저희 스스로도 부족한 부분을 채우기 위해 정말 오랜 시간 노력을 합니다. 진규랑 저랑 고려대 후배들이랑 대한민국 아이스하키 선수 모두가 정말 열심히 해서 결과로 증명할 테니 많은 관심과 사랑 주시면 좋겠습니다.   신종코로나바이러스 감염증의 영향으로 작년과 올해 모두 국내외 많은 대회들이 취소됐다. 그러나 올해 여름 2022년 베이징 동계올림픽 예선전이 진행될 예정이며, 하반기에는 국내 리그도 정상화돼 더 많은 경기를 소화할 것으로 보인다. 보이지 않는 곳에서도 대한민국 아이스하키의 발전을 위해 끊임없이 노력하는 이들에게 따뜻한 격려의 박수를 보낸다.#박진규  KU: 2013년에 대학생 신분으로 대표팀 데뷔전을 치렀다. 처음으로 대표팀 무대를 치른 소감이 어땠는가? 박: 그 경기가 카자흐스탄과의 연습 경기였어요. 두 번째 경기 때 저를 포함한 대학생들이 엔트리에 뽑혀서 시험 무대처럼 했던 경기였는데, 사실 저는 이 경기를 제 대표팀 첫 무대로 여기지는 않아요. 주전 선수로 선발하기 위해 경기를 했다기보다는 일종의 시험 무대라는 느낌이 훨씬 강했기 때문입니다. KU: 상무 소속이던 2016년에 코리아아이스하키리그 챔피언 결정전에서 연세대를 상대로 연속 선제골을 넣었는데, 당시 어떤 기분이었는가?박: 사실 대학교 3학년 때 연세대를 꺾었던 경험이 있어서 군인으로서 휴가를 얻었다는 사실이 더 기뻤던 것 같아요. (웃음) 코리아아이스하키리그에서 우승을 하면 2박 3일 휴가가 주어졌거든요. 이병 시절이라서 휴가가 참 간절했는데 얻어서 좋았던 기억이 남아 있네요. KU: 2017년 삿포로 동계아시안게임에서 국가대표로 경기를 치른 바 있다. 특별히 기억에 남았던 일이 있는지?박: 그때도 아마 일병 초였을 거예요. 상무에 들어가고 얼마 안 돼서 삿포로 동계아시안게임 국가대표로 선발이 됐는데, 남몰래 아시안게임 금메달에 대해 기대하고 있었어요. (웃음) 다른 종목들 보면 아시안게임에서 금메달을 따서 군 면제를 받는 경우가 있잖아요. 그래서 ‘금메달을 따면 바로 제대할 수 있는 건가, 제대하면 뭐 해야 하지?’ 하면서 혼자서 신나는 고민을 좀 했던 것 같아요. 그런데 이런 고민이 무색하게도 첫 게임에서 지고 말았어요. 첫 게임에서부터 신체 조건이 정말 좋은 카자흐스탄 선수들을 만났거든요. 그래도 저는 이 대회를 준비하면서 다른 나라를 가볼 수 있다는 것이 좋았고, 특히 대표팀에 승선할 수 있어서 정말 뿌듯했어요. 2016년에 처음 대표팀에 승선했는데, 2017 삿포로 아시안게임에 이어 3달 뒤 세계선수권대회의 대표팀에도 합류하게 됐었거든요. 3연속 국가대표팀에 합류할 수 있어서 좀 특별하게 기억이 되는 것 같아요.   KU: 고려대-안양한라 후배들에게 선배로서 해주고 싶은 말이 있다면?박: 실업팀에 입단했다고 해서 풀어지는 태도를 보여서는 안 돼요. 여기에 와서도 경쟁에서 살아남아야 선수로 남을 수 있거든요. 선수 생활은 반드시 피나는 노력이 뒷받침돼야만 가능하다는 걸 명심했으면 합니다. 아무래도 루키들이니까 되게 열심히 해요. 훈련도 의욕적으로 하고, 뭔가를 더 배워가려는 열정도 있고요. 앞으로도 이런 열정적인 태도를 잘 유지해 좋은 선수가 됐으면 좋겠습니다.  #안진휘  KU: 2013년 즈음에 핀란드 메스티스에서 선수 생활을 했다고 들었다. 핀란드에서의 경험이 안양 한라 포워드로서어떤 도움이 됐는가?안: 핀란드 메스티스는 프로 무대라서 아마추어 리그와 차이가 많이 나더라고요. 대학생 때는 즐기면서 했다면, 핀란드에 가서는 프로 선수로서의 실력과 마음가짐을 기르는 데 주력했던 것 같아요. 얼음판에서의 플레이도 대학생 때보다 많이 성장했다고 느꼈고요. 팀을 위한 희생 정신, 경기를 이기기 위해서 어떻게 해야 하는지, 턴오버를 줄이기 위한 방법 등 구체적인 플레이를 배우기도 했죠. 저희 팀이 헬싱키 근처에 있었는데, 마침 실력 있는 유망주 선수들과 만날 기회가 많아 동기 부여가 확실히 됐어요. 실제로 지금 NHL에서 뛰는 선수들도 많이 봤고요. KU: 핀란드 2부 리그에서 경험을 쌓고 국가대표로 선발이 되어 각종 대회에 참가했는데, 핀란드에 있을 때 알게 된 다른 나라 선수들을 국제 무대에서 만난 적이 있는가?안: 2015년 네덜란드에서 세계아이스하키선수권대회가 열렸을 때 에스토니아 선수를 만난 적이 있어요. 에스토니아의 아이스하키 선수들이 핀란드로 유학을 많이 오거든요. 에스토니아에서 유학 온 선수들 중 핀란드의 1부 리그 팀과 계약된 선수가 있었는데, 그 선수가 저희 팀이랑 경기를 많이 했었어요. 경기 중 오며 가며 본 선수인데 2015년에 네덜란드에서 만나서 신기했죠.  KU: 2018 평창 동계올림픽에서 신상훈(연세대12, 안양 한라)의 도움을 받아 남자 국가대표팀의 마지막 골을 넣었다. 당시 상황을 좀 더 자세하게 설명해줄 수 있는가?안: 그때가 핀란드와의 경기였어요. 핀란드가 아이스하키 세계 랭킹 4위 정도 되는 강팀이라 더욱 열심히 했었죠. 평소 같으면 한 번 확인하고 넘어갈 것을 두 번, 세 번 확인하고, 상대 선수 1:1 전담 마크도 확실하게 하는 등 일촉즉발의 상황이었어요. 2피리어드 중 상훈이가 퍽을 잡으러 가고 있었는데, 저희가 상훈이의 찬스를 뺏으려는 선수를 몸으로 스크린 했더니 그 선수가 스틱을 놓치더라고요. 바로 그때 상훈이가 저한테 어시스트를 해줘서 슈팅을 했죠. 핀란드 국가대표팀 골키퍼가 키도 크고, 체격 조건이 아주 좋은 선수예요. 평소 좋아해서 잘 알고 있는 선수였기에 경기 전, 슈팅 찬스가 오면 무조건 글러브보다 위쪽으로 쏴야 한다고 스스로 마인드 컨트롤을 했었어요. 그게 운 좋게 골로 이어졌던 것 같아요. KU: 고려대-안양 한라 후배들에게 선배로서 해주고 싶은 말이 있다면? 안: 고려대 출신으로서의 자긍심을 바탕으로, 이제는 안양 한라 선수로서의 아이덴티티를 키웠으면 해요. 또, 아이스하키를 하다 보면 노력해도 안 되는 부분이 있을 텐데, 그걸 찾아야 본인의 장단점을 명확히 파악할 수가 있어 훈련에 도움이 되거든요. 앞으로 생활하면서 스스로 부족한 부분을 찾고, 한 단계 더 발전하는 후배들이 됐으면 합니다.   남자부 18위, 여자부 16위. 현재 대한민국의 국제 아이스하키 랭킹이다. 물론 절대적으로 높은 순위는 아니지만, 대한민국의 아이스하키 역사를 고려했을 때 이는 결코 낮은 수치라고 볼 수만은 없다. 짧은 역사에도 불구하고 대한민국의 아이스하키는 도약을 위해 한 걸음 나아가고 있으며, 지금 이 순간에도 수많은 선수들이 가슴 위의 태극마크를 위해 고군분투하고 있다. 비록 화려한 성적은 아니었지만, 이들이 2018년 평창에서 보여준 투혼은 국민들의 마음에 깊은 울림을 남겼다. 다가올 2022년 베이징 동계올림픽에서 당시에 보여줬던 불굴의 의지를 다시 한 번 선보일지, 그 귀추가 주목된다.              아이스하우스아이스링크경기도 수원시 권선구 효탑로16번길 20    ＊ 모든 사진은 유니온 외에는 제공되지 않습니다. 무단 사용을 금합니다.​B조 2위로 준결승에 오른 포레 유니온이 A조 1위 창원 데블스에 1 - 3으로 패하며 대회를 마무리했습니다. ​15일 수원 아이스 하우스에서 열린 2019 수원시장배 전국 초등부 아이스하키 최강전 고학년 준결승에 나선 포레 유니온은 양지성 선수의 도움으로 조승현 선수가 먼저 골을 넣으며 앞서 나갔지만, 페널티에서 시작된 실점으로 창원 데블스에 승리를 내줄 수밖에 없었습니다.​이로써 포레 유니온은 대회 고학년 3위에 올랐습니다. 경기 베스트 플레이어에는 위지호 선수가 선정됐고 주장 조승현 선수는 미기상을 수상했습니다. 포레 유니온의 다음 경기는 오는 1월부터 강릉에서 개최되는 U12 아이스하키 대회 DIV.2로 1월 7일 제니스 라이징 이글스와 첫 경기를 가집니다.​제니스배와 함께 진행된 대회에 참여하느라 고생 많았습니다. :D                                                                                                                                                                                                                                                                    ​ 안녕하세요  래빗츠입니다 :)​변덕스러운 날씨속에6월이 순식간에 지나갔네요ㅠㅠ​덥고 습한 날씨를 피해6,7 월 일정과 래빗츠 팀 활동돌아보는 시간 출발합니다!!!!!!!!  ​<6월 일정표> 코로나 시기에도 정규 운동은꾸준히 진행될 수 있었구요!더워지는 날씨에도활기 찬 6월 이었습니다!​  ​<7월 일정표> ​6월 말부터 확진자 수가심상치 않게 증가하더니,,결국 거리두기 4 단계로격상되었습니다 ㅠㅠ  ​다행히도 수업은 진행되지만아쉽게도 부모님 참관이2주간 전면 금지되었네요,,   (연습게임 일정은 모두 거품속으로....)​.... 3 대 3 대회 소식​서울시협회에서 주관하는7월 3일 ~ 7월 11일미니링크 3대3 대회에고양 래빗츠 5학년 김지유학생이 출전했었습니다!!  ​대구 연습게임 때발전하는 모습으로지도자들의 기대를 받았었는데요!래빗츠 저지를 입고 최선을다한지유에게 많은 격려 부탁드립니다!     ​<인천 협회장배 취소>​8월 인천 아이스하키협회장배는래빗츠 고학년들의 출전이 예정되어 있었는데요~코로나 거리두기 4단계 격상으로대회가 무기한 연장되었습니다..하루 빨리 코로나가 종식되어대회가 진행되었으면 하는 바람입니다!!​  ​이번 화 준비한 소식은여기까지구요 !!안전하고 건강하게래빗츠 아이들의운동이 이어질 수 있도록지도자들도 위생과 청결에더욱 신경쓰도록 하겠습니다.  부모님들께서도 링크 방역 지침에적극적인 참여 부탁드리겠습니다.  끝까지 읽어주심에 감사드리며!더욱 풍성한 소식으로다음 화에 찾아뵙겠습니다.​감사합니다.​ 대한 아이스하키협회 상임심판 전문화 교육· 2021년 6월 8일(화) 출강· 11시~13시(2H)· 고송이 강사안녕하세요. 에듀고(Edu Go) 기업교육연구소 고송이강사입니다. ​오늘은 대한 아이스하키협회 상임심판들과 함께 나를 찾아 떠나는 여행 '에니어그램' 강의를 진행했습니다. 대한 체육회에서는 상임심판 제도를 운용하고 있는데요, 분기별로 전문화 교육을 통해 전문성을 다지고 있습니다. 우리 심판님들 평소 스트레스가 많으셨던 건가요? 스트레스 관심도 최고였습니다!스트레스 관리 방법 중 하나는 나에 대해 바로 알고, 강점을 발전시켜나가는 것입니다.고대 심리학과 현대 심리학의 만남, 에니어그램을 통해서 나를 바로 알아보는 시간을 가졌습니다.  2시간 안에 에니어그램을 진행하기는 쉽지 않지만, 상임심판님들이 적극적으로 참여해 주셔서 아낌없이 진행되었습니다.  에니어그램을 조금 더 깊이 공부하고 싶다면, 저의 에니어그램 스승님이신 러너코리아의 도흥찬 대표님의 유튜브를 통해 학습하실 수 있습니다. 이번 강의는 휴먼트리 코칭센터 박승현 대표님의 도움으로 출강하게 되었습니다. 좋은 기회 주셔서 감사합니다 ^^  HUMAN TREE_ Coaching Center : 네이버 블로그휴먼트리-코칭센터 ☎ 02-6677-6451 ☏ 010-4178-6451 ▶개인코칭&컨설팅 -> 라이프코칭 : 셀프리더십/관계갈등 -> 스피치코칭 : 감성스피치/실전면접 ▶기업강의 -> 조직활성화, 소통, 에니어그램, MBTIblog.naver.com 또 유쾌한 강의로 만나요!감사합니다. ​ 시민이 참여하는 행복한 생활체육제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회요즘 봄 소식이 들려옵니다. 아름다운 꽃들이 제각기 얼굴을 활짝 드러내고 있죠.화창한 봄이지만 아직은 기온차가 꽤 큽니다. 그래서 외부활동을 자제하시는 분도 있을 텐데요.봄이 오면 사람들은 여가생활을 즐기기 위해 여행을 떠나거나 영화를 보거나 혹은 스포츠 경기를 하기도 합니다.날씨와 상관 없이 재미나고 즐거운 여가생활 어떻게 즐기면 될까요?성남시 탄천종합운동장에는 아이스하키로 여가를 만끽하고 있는 동호인들이 있습니다. 한 해 동안 열심히 기량을 연마한 동호회 중 최강팀을 뽑기 위한 조별리그 대회가 있어 찾아가 보았습니다.2015년 3월 15일탄천종합운동장▼ 탄천종합운동장이 궁금하시면 아래 사진을 클릭하세요~ 성남시 탄천종합운동장은 주경기장, 야구장, 수영장, 빙상장, 스쿼시장, 에어로빅장, 헬스장, 다목적체육관, 볼링장, 골프장, 테니스장 등 다양한 체육시설이 갖춰져 있습니다.﻿ ﻿ 즐겁게 여가생활도 누리고 한 해 동안 쌓아온 실력을 뽐낼 수 있는 행사,바로 "제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회"입니다.김완주 감독의 사회로 제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회 조별리그 개막식을 시작하였습니다.모든 행사의 시작을 알리는 국민의례성남시생활체육회 이용기 회장은, 이번 대회의 성공적인 개최를 위해 각별한 관심과 지원을 아끼지 않은 이재명 성남시장과 박권종 성남시의회의장에게 감사의 인사를 전하며, "생활체육의 목적인 건강증진과 선진적 주민복지, 건전한 공동체 의식 함양을 위해 동호인 간 화합의 시간이 되기를 바란다"라고 말했습니다.성남시아이스하키연합회 김지호 회장은, 스피드와 박진감의 매력을 지닌 아이스하키의 저변확대를 위해 노력하고 있으며 아이스하키 동호인의 뜨거운 성원에 감사하고 앞으로도 변함 없는 무한한 애정을 보내주길 부탁하였습니다. 그리고 이번 대회를 통해 성남시의 아이스하키가 더욱 활성화되어 발전하는 계기가 되길 기대한다고 밝혔습니다.그리고 이번 대회를 축하하기 위해 참석한 김용 성남시의원은, 범국민적 생활체육의 필요성을 피력하면서 엘리트체육과 생활체육의 상생에 대해 언급하였습니다. 또한 아이스하키 동호인들의 발전을 도모하고 지속적으로 번영을 누리는 아이스하키 대회가 되기를 바란다고 하였습니다.이날 참석한 김용 의원 및 내빈은 앞으로 생활체육이 나아가야 할 방향과 현 문제점 및 해결방안에 대한 간담회 시간도 가졌습니다.제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회에 참여한 선수를 대표하여 슈퍼히어로즈 주장 지정환 선수의 선서가 이어졌습니다. 결과에 승복하는 정정당당한 경기를 위한 선서로 페어플레이를 다짐하였습니다.아이스링크장에 함께 모인 생활체육 아이스하키 동호인들의 모습 어떠신가요?그럼, 이제 이날 경기 장면을 함께 보실까요?아이스하키대회의 스케치 영상을 보시면 여러분도 아이스하키의 매력에 푹 빠지실 거예요.오는 4월 5일 제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회 결승리그전이 열립니다.최고 막강팀의 영예가 어느 팀에게 돌아갈지 궁금하시죠?'아이스하키의 매력을 느끼고 싶다!' 혹은 '주말에 가족과, 연인과 색다른 경험을 해보고 싶다!' 하신다면'탄천종합운동장 빙상장'으로 오세요! 즐거운 경기가 기다리고 있습니다.관람을 위한 일정 알려드릴게요. 물론 관람비는 무료!  주의사항~~!!아이스링크장 실내는 춥습니다. 필히 따뜻한 겉옷(패딩) 챙겨 가세요!제13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회 결승리그전 일정4월 5일(일) [리그/시합] [12:00] 윙스 VS 스타즈    [리그/시합] [13:30] 불독 VS 슈퍼히어로즈 (대회결승전)    [리그/시합] [15:00] 레드불스 VS 분당썬더즈 (대회준결승전)    [리그/시합] [16:30] 팰콘 VS 스파이더    [리그/시합] [18:00] 무스 VS 블루샤크     [리그/시합] [19:30] GENERAL VS 리볼츠  안녕하세요!오늘은 캐나다어학연수 전에 꼭 알아야 할 캐나다의 국민 스포츠 아이스 하키에 대해 설명드리려고 합니다!아이스 하키라는 스포츠의 이름은 많이 들어봤지만 정확히 어떤 스포츠인지는 잘 모르고 계신 분들이 많으실 텐데요~캐나다어학연수를 준비하고 계시거나 아이스 하키에 대해 알고 싶으시던 분들은 눈 크게 뜨고 집중해주세요!!  ​   아이스 하키는 빙상 위에서 스틱을 들고 고무로 만든 원판인 퍽을 골대에 넣는 경기입니다. 아이스하키의 종주국이기도 한 캐나다에서는 마치 우리나라가 동네마다 태권도 장이 있듯이 캐나다의 지역마다 아이스링크가 존재해, 아이스 하키는 많은 사람들이  즐기고 열광하는 국민 스포츠입니다. 그렇기 때문에 캐나다는 어린 나이부터 아이스 하키를 시작하는 경우가 많습니다! 또한 캐나다는 많은 학교에서 아이스 하키에 대한 지원을 아끼지 않고 투자한다고 합니다.  그래서 아이스 하키의 선수층이 매우 두껍고 항상 치열한 경쟁이 끊이질 않아 직접 경기를 하는 선수도, 관람하는 관중들도 긴장을 놓을 수 없는 스포츠입니다!  경기 시작 전 각 팀의 선수들이 한 줄로 나란히 서있는 모습만 보더라도 얼마나 다들 긴장 속에 아이스 하키에 집중하고 있는지가 느껴지지 않나요? 본격적인 경기를 시작하기 전 선수들과 각 팀을 응원하는 팬들 사이의 신경전도 아이스 하키를 현장에서 관람하는 묘미 중에 하나입니다!   캐나다에는 실제로 스케이트를 타지 못하는 사람이 굉장히 적을 정도로 아이스 링크에서 노는 것이 매우 익숙하고 대중적인데요. 스케이트에 능숙한 만큼 굳이 선수가 아니더라도 아이스 하키를 즐기는 일반인들도 굉장히 많고, 큰 아이스 하키 경기가 열릴 때는 모두  그 경기에 집중하며 승리를 응원합니다. 빠른 속도로 움직이는 선수들과 쉴 틈 없이 스틱에 쳐지는 퍽을 보다 보면 아이스 하키에 참여하는 선수들이 아이스 하키에 얼마나 몰입하고 사랑하는지를 간접적으로 마나 느낄 수 있습니다~ 정말 손에 땀을 쥐게 하는 경기입니다!!   위의 사진들은 캐나다어학연수기관 Rciis에서 아이스 하키를 구경하러 간 사진입니다! 사진 너머로도 아이스 하키를 사랑하는 캐나다의 문화가 느껴지지 않으세요? 캐나다인 모두가 사랑하는 스포츠인 아이스 하키인 만큼 캐나다어학연수 전에 아이스 하키에 대해 알고 가면 좋겠죠?  캐나다어학연수에서 만난 친구들이 함께 아이스 하키를 구경 가자고 할 수도 있으니까요!ㅎㅎ캐나다어학연수에서 영어 실력을 쌓는 것도 중요하겠지만 캐나다 현지의 문화를 경험하고 직접 현장 속에서 체험하는 것도 중요할 테니까요!다양한 국적의 친구들과 함께 하키 경기 보러 가면서 친목도 쌓고 자연스럽게 영어를 사용해볼 수 있는 좋은 기회가 될 것 같아요^^​  ​지금까지 캐나다어학연수 준비할 때 알아가면 좋은 캐나다의 국민 스포츠 아이스 하키에 대해서 알아보았습니다!캐나다어학연수를 준비 중이시거나 캐나다어학연수에 관심이 생겨 좀 더 많은 정보를 필요로 하시는 분들은 브레이크에듀로 언제든지 질문해주세요~친절하고 정확한 답변이 기다리고 있습니다 :)​ 브레이크에듀 유학원9개국50개도시400개 이상의 교육기관의 방문기와 다양한 생생 경험담을 나누는 브레이크에듀 유학센터입니다.pf.kakao.com ​지금 브레이크에듀에서 어학연수를 준비하신 다면 놓치면 안 되는 정보!브레이크에듀에서 4월 1일 ~ 5월 31일 동안 어학연수 온라인 박람회를 진행합니다!잊지 않고 참여하셔서 왕복항공권, 50만 원 상품권, 갤럭시 버즈 or 에어팟 등 다양한 상품의 주인공이 되세요!!  사진을 클릭하시면 브레이크에듀 어학연수 온라인 박람회에 대한 자세한 설명을 보실 수 있습니다. ^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관동 아이스하키센터 공사 참여! [동신렌탈]  안녕하세요 동신렌탈 입니다.이번 평창 동계올림픽으로 인해 동신렌탈은 어느 때보다 더욱 바쁘게 움직였습니다. 서울~강릉 KTX 가설재 임대 1탄 [동신렌탈]서울~강릉 KTX 가설재 임대 1탄 [동신렌탈]드디어 서울~강릉 KTX가 개통되었습니다. 서울에서 강릉까...blog.naver.com 서울 ~강릉 KTX 공사 대부분 현장에 동신렌탈의 가설재가 사용되었네요위에 링크 들어가 보셔서 KTX도 구경하세요^^​이번에 보여드릴 현장은 관동 아이스하키센터 (아이스하키 2)입니다.   엄청 큽니다.그냥 무지막지하게 큽니다.평창동계올림픽 덕분에 강릉에 이렇게 큰 경기장이 생기고 있습니다.   2018 2월에 개최되는 동계올림픽 준비로 한창 바쁜데요강원도 최대 가설 회사 동신렌탈이 빠질 순 없죠^^유로폼, 강관 파이프, 동바리 등 많은 자재들이 납품되었습니다.   역시 동신렌탈!! 촘촘하게 설치된 비계는 안정적인 느낌을 줍니다.자재 발주 전 확실한 점검으로 불량률 0%에 도전합니다.품질이면 품질!! 가격이면 가격!!이제 건설 가설재는 동신렌탈 입니다.   멋지게 올라가고 있는 아이스하키센터입니다.2018 동계 올림픽의 꽃이라고 할 수 있는 아이스하키!박진감 넘치는 경기소리가 미리 들리는 듯합니다.   외관이 거의 완성되어가니 멋지네요^^이런 대규모 공사에 동신렌탈의 자재가 납품 되었다니 가슴이 뿌듯합니다.   이렇게 멋진 아이스하키 센터가 완성됩니다.2018 평창 동계올림픽 놓치면 안 되겠죠?​   정리정돈 철저! 역시 동신렌탈!! 강원도 최대 가설재 동시 렌털과 함께하세요.​        동신렌탈 특장점- 다양한 size 유로폼 및 단관 파이프 확보(현장 제작 및 멸실 불필요)- KCS 마크 획득 시스템 서포트 (진방스틸)- 다양한 헌치폼 확보 (이형헌치 등)- 출고 전 확실한 검수, 현장 만족 OK- 고품질 재료 사용 (유로폼 합판 - 판갈이 : 성창합판, 신품 이건합판 major급)- 설계 직원 근무로 추가 및 변경 현장판악 용이​가설재 임대 및 판매문의 : 033 - 662 - 0052영업부 김민석 대리 : 010 - 8957-6012주소 : 강릉시 주문진읍 동해대로 4405-5​동신렌탈은 주문진 - 삼척 - 이천 하치장이 준비되어 있어 빠르게 운송이 가능합니다. 동신렌탈강원도 강릉시 주문진읍 동해대로 4405-5    ​ ​​안녕하세요  ​​​요즘 뜨겁게 뜨고있는어린이 아이스하키팀삼송 트라이던트입니다  ​​​저희 트라이던트에서는항시 회원모집중에 있습니다.​​아이스하키는 남녀노소 누구나재미있게 즐길 수 있으며팀운동으로 질서, 예절을 자연스럽게 배우며근력, 근지구력, 심폐지구력, 신체밸런스 등등아이들 성장에 많은 도움을 줍니다~  ​​저희 트라이던트 아이들이 운동하는 사진으로나마조금 담았는데요구경 해보시고 많은 체험문의 부탁드리겠습니다~​​​  트라이던트에서 친선경기를 참여했던 친구들입니다다들 골을 많이 넣고 경기에 승리를 거머쥔 표정이네요~실제로 경기도 이겼답니다!​​​  경기에 들어가기전 링크 밖에서 링크에 들어가기위해기다리는 모습과 경기를치루기 직전 화이팅을 하는 모습입니다저번 경기에서는 아쉽게 졌지만 오늘은 기필코 이기겠다는 아이들입니다~  ​​​​  ​사진에 보이는것과 같이아이들이 질서정연하게 순서를 기다리며자기순서가 오기를 기다립니다~이렇게 질서를 운동시간에 배울 수 있답니다  ​​​   스케이트를 타기도 힘든데퍽을 컨트롤하며 앞으로 전진하기도하고뒤로 가기도 하며 아이들이 자기제어에 집중하는 모습입니다운동시간에 집중력 훈련도 덩달아 같이 하게되는거죠  ​​​ ​운동할때 마시는 물이 꿀맛이라고 말하는7세 박민혁선수!운동하고나서는 밥도 너무나도 잘먹고잠도 잘 청한다고 하네요  ​​​​​저희 트라이던트 아이들 사진잘 보셨나요~?한번도 운동을 접하지 않았어도 괜찮습니다여자아이도 할 수 있습니다모집인원 4세~12세이며 어린친구도 할 수 있습니다~!​​​많은 문의부탁드립니다문의전화 : 010-3355-1374 김현준감독​​​​​​  ​장소 티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층 ​​​  ​운동시간​수요일 18:00~19:30일요일 14:00~15:30​​  ​트라이던트 이벤트​첫번째, 1회에 한해서 체험 무료두번째, 체험장비 무료대여세번째, 팀등록시 80만원 상당의 새장비 지원​​문의전화 : 010-3355-1374 김현준감독​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#일산#화정#지축#삼송#원흥#어린이스포츠#어린이운동#어린이체육#세이브존#아이스하키#유아체육#어린이레저#어린이하키팀#어린이아이스하키#유소년체육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 국민체육진흥공단 7기 기자단 오성훈입니다.지난번 제가 전해드린 봅슬레이와 스켈레톤 기사 기억하시나요?오늘도 2018 평창 동계올림픽대회와 관련하여 올림픽 종목 중 하나인아이스하키에 대한 이야기를 전해볼까 합니다.지난달 22일 무한도전에서 방영한 평창 동계올림픽 특집 보셨나요?평창 동계올림픽 홍보대사로 활동 중인 김연아 전 선수와배우 박보검 씨가 출연하여 많은 화제가 되었습니다.▲ 최근 평창올림픽 특집으로 아이스하키를 하는 무한도전 멤버들과 배우 박보검 (ⓒ 무한도전 공식홈페이지)여러분은 아이스하키에 대해 얼마나 알고 계신가요?아이스하키는 빙상에서 스틱을 이용해 고무로 만든 퍽을 골대 안에 넣는 겨울 스포츠로우리나라에서는 다소 생소하지만 미국, 캐나다, 북유럽 일대에서 널리 행해지고 있으며특히 북미에서는 농구, 야구, 미식축구와 더불어 가장 인기있는 메이저 스포츠입니다.▲ 공 역할을 하는 퍽과 스틱 등 도구를 활용하여 경기하는 아이스하키아이스하키는 1875년 캐나다 몬트리올에서 학생들이 편을 갈라아이스하키와 비슷한 놀이를 한 것이 유래라고 하는데요.첫 동계올림픽인 1924년 샤모니 동계올림픽에서 정식 종목으로 채택된 이래지금까지 동계올림픽에서 최고 인기 종목으로 손꼽히고 있으며,아이스하키 결승전은 하계올림픽의 마라톤과 같이 가장 마지막에 치르는 전통이 있다고 합니다.▲ 아이스하키 경기를 보기 위한 관중으로 가득찬 경기장(ⓒ Mister Leung by flickr)그럼 아이스하키 경기에 대해서 알아볼까요?아이스하키 경기는 20분씩 3번 치뤄지며 각 20분을 1피리어드라고 칭합니다.피리어드 사이에는 15분의 휴식시간이 주어지고,3피리어드 안에 승부가 가려지지 않으면 10분간 연장전을 진행합니다.링크에서 뛰는 선수들은 한 팀당 6명으로크게 골키퍼 역할을 하는 골텐더, 수비수, 공격수로 나뉘는데요.아이스하키 경기 특성상 몸싸움이 거칠어 체력 소모가 심하기 때문에경기 중 교체가 자유롭다는 특징이 있습니다.종종 해외토픽으로 아이스하키 경기 중 선수들끼리 싸우는 모습이 나오기도 하는데요.북미 리그에서는 공식적으로 싸움이 용인된다는 사실, 아시나요?▲ 경기 중 싸울 준비를 하는 아이스하키 선수들 (ⓒ ArtBrom by flickr)격렬하고 선수들 간 몸싸움이 심한 종목이라 경기 중 감정이 상하는 경우도 많고,스틱이나 스케이트 날 등 위험한 도구들이 많다 보니 위험성도 높은데요.선수들의 스트레스를 해소시키고 돌발행동을 막기 휘해맨주먹으로만 싸울 수 있도록 룰을 만들었다고 합니다.보호장비를 찬 선수들끼리 맨주먹으로만 싸우고,또 싸움이 심화되면 심판이 중재하기 때문에 크게 다치는 경우도 없는 편입니다.물론 싸움 후에는 양 선수에게 페널티가 주어지며올림픽과 같은 국제 대회에서는 엄중하게 책임을 물어 싸움을 막고 있습니다.▲ 과격해보이지만 심판의 중재 하에 싸우므로 오히려 부상은 적은 편이라고 합니다. (ⓒ pointnshoot by flickr)아이스하키가 북미와 북유럽에서 인기 있는 스포츠인만큼아이스하키 강국들은 북아메리카와 유럽에 몰려있는데요.종주국인 캐나다를 비롯해서 Big Six라 불리우는 6개의 나라들이세계 아이스하키를 주도하고 있습니다.▲ 전통적으로 아이스하키에 강한 6개국 'Big Six' (ⓒ 오성훈기자)한국에 아이스하키가 처음 선보인 것은 일제 치하인 1928년,국제아이스하키연맹(IIHF)에 가입한 것은 1960년이나정식으로 대표팀을 구성해 국제대회에 출전하기 시작한 것은 1979년부터였습니다.이후 꾸준히 세계대회에 출전하고 있으나 국내에서는 대중화된 종목도 아니고,대학팀은 5개뿐이며 남자 등록선수는 233명에 불과해 열악한 실정입니다.실제로 세계랭킹이 우리와 비슷한 우크라이나(22위)의 남자 등록선수는 2182명에 달한다고 하네요.그러나! 2013년 이후 미국, 캐나다 출신 선수들을 귀화시키고어린 선수들을 해외로 보내 경험을 쌓게 하는 등적극적인 투자를 통해 달라진 면모를 보이기 시작했습니다.특히 푸른 눈을 가지고 한국 유니폼을 입은 귀화 선수들의 활약으로한국 아이스하키의 경쟁력이 급상승했는데요.유창한 한국말로 애국가를 부르고 한국 음식을 즐기는 등한국에 대한 남다른 애정을 가진 귀화 선수들은한국 아이스하키 발전에 기여하고 있습니다.▲ 한국으로 귀화한 푸른 눈의 국가대표들 (ⓒ 조선일보)그리고 지난 4월 29일, 남자 아이스하키 대표팀은우크라이나에서 열린 2017 아이스하키 세계선수권 디비전 1그룹 A에서조 2위를 확정지으며 세계 최고 수준의 16개국이 참여하는 톱 디비전(월드챔피언십)으로 승격했고이로써 한국은 캐나다, 러시아, 미국 등 세계적인 강팀들과 어깨를 나란히 하게 되었습니다.▲ 환하게 웃고 있는 한국 아이스하키 대표팀 (ⓒ 대한아이스하키협회)23위에 불과한 세계 랭킹이나 선수 인프라 등을 따져볼 때톱 디비전 진출은 기적과 같은 성과이자 우리나라 아이스하키의 새로운 역사라고 볼 수 있는데요.이렇게 빙판 위의 기적을 이뤄낸 우리 대표팀은 2018 평창 동계올림픽에서개최국 자격으로 본선에 진출해 또다른 기적을 준비하고 있습니다.평창에서 세계 최고의 선수들과 멋진 경기를 펼칠 한국 아이스하키 대표팀을 응원합니다!지난주 주말의 폭설이 무색할 정도로 화창한 이번주 주말!따뜻해진 날씨 덕에 다행히 눈도 많이 녹았다.(운전하기 무서웠는데 정말 다행ㅜ)​스웨덴 생활을 하며언제 한번 아이스하키 경기 보러가야지생각만 했었는데 오늘은 지인 가족과 함께 드디어생애 첫 아이스하키 관람을 하기위해 에릭슨 글로브에 왔다.   경기장으로 가는길!오랜만에 파란하늘 보는구나^^      미리 서둘러 일찍 경기장에 도착!경기장 주변은 이미 북적거리고 있었다.   아이스하키팀 모자까지 쓰고 활짝 웃는 아들!열심히 응원해 보자^^      오늘은 전망대로 올라가지는 않지만인증샷!       핑크색Stockholm Live     이번주 있었던체코, 러시아, 핀란드, 스웨덴 4개국아이스하키 경기 중마지막날 마지막 경기스웨덴 vs 핀란드의 경기!경기장 입구의 트리플 크라운 스웨덴 유니폼과도 인증샷^^    간단히 가방 검사를 마치고경기장 입장!경기장엔 아이스하키 유니폼을 입고 경기 관람을 온 아이들이 정말 많았다!    아직은 경기 시작전!실제 경기를 보는건 처음이라설레이고 기대된다.       모든 경기장이 그렇듯여러가지 먹거리와 다양한 이벤트들이 있었다.    그 중 눈길을 사로잡은 이벤트!아이스하키 장비 빨리 입기?시작과 동시에 시간을 재는 기록경기다.   아이스하키를 하기위한 장비들은 왜 이리도 많은 것인가!!평소에도 장비 착용이 힘들기만한 아이는당연히 이벤트 참여 거부 ㅠ엄마도 그 맘 이해해 ㅎㅎ    드디어 예매를 한 자리에 착석 곧 경기 시작이다.   홈팀 스웨덴 선수들 입장!  경기 시작 전몸 푸는 모습만 봐도 뭔가 포스가 다르다!꼬마들이 아이스하키 연습하는 모습만 봐서 그런건가? ㅋㅋ   실제로 경기하는 모습을 처음보는 아들!완전 신기해하며 집중해서 바라본다.    이번주 경기에 참여한 4나라의 국기들   경기 시작 직전 응원을 위해 아이스하키 트리플 크라운 유니폼도 입었다!    초스피드로 아이스하키 경기 규칙도 배우고 ㅎㅎ드디어 경기 시작!   경기가 시작과 동시에 초집중!아이스하키 퍽을 따라가는 눈동자그리고 이어지는 격렬한 몸싸움!아이스하키 선수들장말 정말 대단하고 멋지다.   그렇게 숨쉴틈도 없이 첫번째 피리어드 20분이 지나고~~   15분의 휴식    잠시 기념품도 구경하고~    팝콘과 함께 경기 시작!    다시 경기에 집중!스웨덴이 한골 넣으면 핀란드가 골을다시 스웨덴 골이 이어지면 핀란드가 또 따라잡고..   결국 3 피리어드  총 60분의 경기가 끝나고스코어 4:4 동점!   결국 두팀 경기는 연장전으로~연장전은 5분에3명의 플레이어가 경기를 하고골이 나오면 그 팀이 경기를 이긴다.   하지만 결국 골은 나오지 않았고골리와 플레이어가 1:1로 맞서는Shootout  끝에경기는  핀란드 승!​   스웨덴에 잠시 살고 있는 이방인 가족일 뿐인데뭔가 아쉽고 속상한 마음은 뭘까??..​아이스하키 첫 관람에아이스하키 경기에서 나올수 있는 모든 경우의 수를 경험하게 되다니!!​확실히 운동 경기는 경기장에서 봐야 진리라는 사실을 다시한번 깨닫게 된 날^^​아이스하키 초보 아들에게 어느정도의 자극이 되었을까?​암튼..이 경기를 보고 아들이 아이스하키 경기를 더 즐길 수 있게 되길..​   ​  내일로의 단골코스로 손꼽히는 맛의 고장 멋의 도시 전주는 관광객들의 여행지로 안성맞춤인 한옥마을이 유명합니다. 여러분들은 ‘전주 한옥마을’하면 무엇이 떠오르시나요? 메인 거리의 시작을 알리는 전동성당부터 푸짐한 양으로 입맛을 돋울 수 있는 남부시장 음식과 젊은이들에게 떠올라 각광받고 있는 객리단길까지 뚜벅이 관광객들이 누릴 수 있는 아이템이 다양한데요. 작년 12월 말에 국내 최초로 창단된 전주의 새로운 명물, 여자아이스하키팀 “전주 한옥마을”에 대해서도 들어보신 적 있으세요?     매주 일요일 저녁 6시가 되면 전주 화산체육관 빙상경기장 지하 1층을 찾는 이들이 있습니다. 빙판에 올라 기다란 스틱으로 벽면에 퍽(puck)을 힘차게 날리고 굳건한 기합소리가 메아리치도록 강도 높은 훈련에도 빠른 적응력을 선보입니다. 개구쟁이 웃음을 지으며 친분을 다질 때와는 달리, 본격적인 연습 게임이 시작되면 그동안 쌓은 실력을 유감없이 발휘해 강력한 수비력으로 상대팀의 공격을 막아내는데 성공합니다. 영화 <국가대표2>의 주인공들을 잇달아 여자아이스하키 종목의 신예로 떠오르길 꿈꾸는 선수들, 진정한 걸크러쉬미를 뿜뿜하는 “전주 한옥마을”팀입니다.동계올림픽 유치종목을 보면 쇼트트랙과 피겨스케이팅, 스피드스케이팅은 환호 받는 반면, 유난히 연습을 할 수 있는 환경을 갖추지 못해 난항을 겪은 종목이 바로 여자아이스하키였는데요. 전북아이스하키협회 오재천 회장은 창단식 당시, “열악한 아이스하키 여자선수층의 문제를 해소하고 우수 선수를 발굴·육성하고자 전주시와 함께 손을 잡고 국내 최초 여자아이스하키팀인 ‘전주 한옥마을’팀을 만들었다”고 밝혔습니다.      13세 때 최연소 국가대표로 선발된 후 국제대회에서 뛰고 있는 고혜인(23·세종대 나노신소재공학과)선수를 대표로, 한옥마을팀의 주장을 도맡은 오예린(22·우석대 간호학과)선수와 김채은(22·원광대 건축공학과) & 김소현(21·우석대 경찰행정학과) 자매, 김유진, 김애림, 김유진, 송주은, 신세연, 이세영 선수로 총 10명의 선수들은 중학생부터 대학생까지, 나이와 주력해온 종목이 다양한 멤버들이 한옥마을팀을 구성하고 있습니다. 전상락 단장과 변선용 감독, 이화준 코치가 훈련을 맡아 진행하고 임병현 총괄매니저와 김의찬 장비매니저도 선수들 관리에 동참하여 든든한 지원군으로 뭉쳤습니다.     취재 당일 현장에서 한옥마을팀 선수들은 ‘제98회 전국동계체전’을 앞두고 연습에 매진 중인 전주 중산초등학교 아이스하키팀과 2012년 5월에 창단해 현재까지 전북아이스하키의 명예를 지키고 있는 맥파이스팀과의 연습경기가 있었는데요. 팽팽한 신경전으로 한 치의 양보 없이 앞 다투는 치열한 경기 후 상대팀 선수들에게 아낌없는 격려와 칭찬을 보내며 훈훈한 페어플레이로 마무리 지어졌습니다.     중산초등학교 vs 한옥마을팀과 맥파이스의 연습 게임에 충실히 임한 송지호(11·중산초) 선수를 만나볼 수 있었는데요. 송지호 선수는 “맥파이스팀 선수들이 실전에서 날쌘 움직임을 보이자 경기에 더욱 집중하게 되었고, 한옥마을팀 역시 열심히 뛰어줘서 즐겁게 경기에 참여할 수 있었어요.”에 이어 “친구들과 재밌게 훈련을 받을 수 있어서 정말 좋아요! 그래서 앞으로도 계속 아이스하키 선수로 지내고 싶고, 다가오는 전국동계체전에서 우수한 성적 거두면서 좋은 추억을 많이 쌓을 수 있으면 좋겠어요!” 라며 아이스하키를 향한 애정과 의지를 보여주었습니다.대부분의 한옥마을팀 멤버들은 초등학교 시절 기초를 다진 후 공식적으로 다시 아이스하키 선수생활을 시작한지 벌써 4개월이 되었는데요. 뜨겁게 달아오르는 열정으로 추위를 불태우며 체력을 단련시키고 자신의 한계에 끊임없이 부딪히며 여자아이스하키 저변확대와 경기력 향상을 위해 구슬땀을 흘리고 있습니다. 언제나 한결같은 마음으로 초심을 계속 유지하고 감독님과 코치님들께 체계적인 피드백을 받는다면, U-18 여자 국가대표 발굴과 세계대회 출전은 막연한 목표가 아닌 충분히 실현 가능한 모습으로 여겨집니다. 부쩍 가까워진 더위에 건강관리 유의하시고, 내년 평창 동계올림픽 출전과 선수들의 맹활약으로 존재감을 돋보일 수 있길 기대하겠습니다!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿[REGULUS=수원  / 글_취재기자 이준영, 사진_네이버 백과사전 제공]       아이스하키는 빠른 스피드와 박진감이 넘치는 스포츠이다. 과격한 몸싸움과 주먹다툼이 허용돼서 다른 종목에 비해 다소 과격한 스포츠이다. 퍽을 가지고 빙판을 질주하고 멈추는 동시에 눈을 뿌리면서 퍽을 쟁탈하러 가는 모습을 보면 공수전환이 빠른 스포츠라는 것을 느낄 수 있다. 매력적인 스포츠이지만 처음 관전하는 사람들은 지루함을 느끼는 경우가 대부분이다. 특히 아이스하키의 역사와 장비 그리고 경기방법과 규칙에 대해 많이 생소해한다. 그래서 지금부터 아이스하키 기본지식에 대해 알려주려 한다. 2부작으로 나누어 1편에서는 아이스하키의 역사와 경기장 규격과 2편에서는 선수들의 착용하는 장비와 반칙 마지막으로 경기방법에 대한 내용이 포함되어 있다.     아이스하키의 유래 아이스하키는 스코틀랜드의 밴디와 아일랜드의 헐링이 캐나다로 전해져 발전한 것이 유래이다. 밴디는 아이스하키와 비슷하나 퍽 대신 공을 사용한다. 헐링은 막대기와 공을 사용한 구기 스포츠이다. 두 종목이 합쳐져서 19세기 캐나다에서 아이스하키로 발전하였다.  1875년 몬트리올 맥길 대학교 학생들이 처음으로 경기를 치렀으며, 4년 뒤인 1879년 R. 스미스와 W. 로버트슨이 규칙을 만들어 정식 스포츠의 모습을 갖추었다. 20세기 초에 캐나다 동부 지역에 아이스하키 링크가 건설되어 인기를 끌었다. 이후 유럽에 소개되며 저변을 넓혀나갔다. 1908년 5월 파리에서 국제아이스하키연맹(IIHF)이 결성되어 국제적인 스포츠로 발전하기 시작하였다. 1910년부터 유럽아이스하키선수권대회가 열렸으며, 1920년에는 세계선수권대회가 창설되었다. 1920년 벨기에 앤트워프 하계 올림픽에 정식 종목으로 채택되었다. 이후 동계 올림픽이 분리되어 1924년 프랑스 샤모니에서 열린 제1회 동계 올림픽부터 정식 종목으로 채택되었다.     아이스하키 리그 내셔널 하키 리그(NHL)  프로 아이스하키는 1917년 미국과 캐나다가 NHL(National Hockey League; 북미아이스하키리그)을 결성하며 시작되었다. 스탠리컵 대회라고도 불리는 NHL은 몬트리올 캐나디언즈, 몬트리올 원더러즈, 오타와 세네터즈, 토론토 에리어즈 4개팀으로 출발하여, 2009년 현재에는 총 30개 구단으로 발전되었다. 오늘날 NFL, MLB, NBA와 함께 북미에서는 가장 인기있는 4대 메이저 스포츠 리그 중의 하나이다.                                                      콘티넨탈 하키 리그(KHL) 콘티넨탈 하키 리그(Kontinental Hockey League, KHL)는 2008년에 러시아 수페르리가를 계승하여 창설된 유라시아의 프로 아이스하키 리그이다. 세계에서 내셔널 아이스하키 리그 (NHL) 다음으로 최고의 리그이다. 러시아, 카자흐스탄, 라트비아 지역의 팀이 참여한다.                                                             아시아리그 아이스하키(ALIH) 아시아리그 아이스하키(Asia League Ice Hockey, ALIH)는 대한민국, 일본, 중국과 러시아 팀이 참여한다. 아시아 최초의 프로 통합 아이스하키 리그이다. 아시아리그 아이스하키는 한국 세 팀으로 안양 한라, 하이원, 대명 킬러웨일즈가 참여한다. 일본 네 팀으로 오지 이글스, 일본제지 크레인스, 토호쿠 프리블레이즈와 닛코 아이스벅스가 참여한다. 중국 한 팀으로 차이나 드래건스가 참여하고 마지막으로 러시아는 중국과 똑같이 한 팀으로 사할린이 참여한다.                                                     경기장 규격 아이스하키 링크의 크기는 길이 56∼61m, 너비 26∼30m이나 국제 대회를 치를 수 있는 최소 규격은 길이 60m, 너비 29m이다. 골대의 높이와 너비는 각각 1.2m와 1.8m이며 1.2∼1.22m 높이의 목재 또는 플라스틱 재질로 만들어진 펜스로 둘러싸여 있다. 링크는 중앙에 그어진 붉은색의 센터라인에 의해 구분하여 둘로 갈라져 있다. 2개의 블루 라인으로 링크가 3등분되어 있다. 위치별 명칭은 중앙이 뉴트럴존(센터존), 다른 두 위치는 엔드 존으로, 엔드 존은 어태킹 존(공격지역)과 디펜딩 존(방어지역)이 된다. 이때 어태킹 존은 상대팀에서 볼 때는 디펜딩 존에 해당하는 셈이다. 양쪽 엔드라인 보드로부터 4m 떨어진 곳에 너비 5cm의 붉은 선으로 엔드라인이 그려져 있는 곳이 골라인이다. 골대에서 골키퍼를 상대편 공격으로부터 보호하기 위해 붉은색 반원으로 그려진 곳이 있는데, 이것을 골크리스라인이라고 한다.                      1편을 마무리 하면서 무엇이든지 정보를 알고 보는 것 하고 모르고 보는 것은 흥미요소에서 차이가 날 수 있다.  기사를 읽은 후 아이스하키 경기를 관전하러 가면은 지루해하지 않고 재미있게 직관 할 수 있을 것 이다. 하지만 1편만 읽었다고 해서 아이스하키에 대해 마스터 했다고 말할 수 없다. 제일 중요한 부분인 선수들이 착용하는 장비와 경기방법과 반칙에 대해서 아직 습득하지 못했다. 하나하나 알아갈수록 더 다양한 시각에서 스포츠를 즐길 수 있을 것이다.                              [DHL과 함께 하는 아이스하키 초청 이벤트!]지난 21일 안양 빙상장에서 열린 '2016-2017 아시아리그' 아이스하키 경기!이날 경기는 안양 한라와 일본제지 크레인즈가 맞붙는 한일전 빅 매치 경기였습니다. 2015년 7월부터 대한 아이스하키협회와 공식 후원 계약을 맺고2018년까지 대표 팀의 해외 운송을 비롯해 다방면의 지원을 하기로 협약을 맺은저희 DHL코리아에서 이런 큰 행사에 빠질 수가 없죠?이날은 DHL코리아의 직원들뿐만 아니라 고객분들도 함께 초청해아이스하키를 관람하는 이벤트를 열었습니다. 경기 당일 갑작스럽게 눈까지 내려 과연 많은 분들이 참석할까 걱정이 되기도 했는데, 그런 걱정은 단지 기우에 지나지 않았고 안양 빙상장은 그야말로 뜨거운 열기로 가득 찼습니다. 그날의 즐겁고 화끈했던 이벤트 현장 스케치! 지금 소개합니다. 대한 아이스하키협회와 공식 후원 계약을 맺고 있는 DHL!이번에는 고객분들을 직접 아이스하키장에 초대했습니다. 그리고 설레는 마음으로 고객분들을 맞을 준비를 했습니다. 각종 선물을 비롯해서간단하게 식사를 할 수 있게 도시락도 미리 준비하는 센스를!관람석을 꽉 채운 고객분들을 보며 정말 안도의 한숨을 내쉬었는데, 폭설까지 내리는 악조건 속에서도 약속을 잊지 않고 와 주셔서 정말 감사했습니다. 역시 의리의 DHL 고객분들!! 짝짝짝!DHL과 함께하는 아이스하키 고객 초청 이벤트!자, 그럼 함께 경기를 관람해 볼까요?이날 안양 한라와 일본제지 크레인즈와의 경기는 한국과 일본 아이스하키의 자존심을 건 한판 승부였습니다. 한일 축구 경기에 버금가는 한일 아이스하키 경기에  방송국의 취재 열기도 뜨거웠고, 안양 한라팀의 13연승 달성 여부에도 관심이 쏠렸습니다. 특히 올 시즌 아시아리그 아이스하키 선두에 올라있는 한라는아이스하키라는 비인기 종목임에도 불구하고 꽤 많은 고정 관중을 보유하고 있는 팀으로, 많은 외국인들도 경기장을 찾아 안양 한라팀을 응원했습니다. 처음 아이스하키를 관람하러 온 고객분들도 뜨거운 열기에 집중하며 경기에 몰입했고,선수들의 거친 플레이에 관중석도 함께 뜨겁게 달아올랐습니다. DHL의 고객 초청 이벤트에는 뭔가 특별한 것이 있다?1피리어드(아이스하키 경기는 20분간 3피리어드로 나뉘어 진행)가 끝나고는잠시 퀴즈 이벤트가 진행되었습니다.DHL 고객뿐만 아니라 전 관람객을 대상으로 진행된 이벤트!DHL과 관련된 퀴즈를 맞혀주신 분들에게 쌤소나이트 백팩, 무선 마우스, CGV 영화 관람권을 나눠드렸는데정답을 맞히고 상품을 받은 분들은 뜻밖의 행운에 무척 즐거워하는 모습이었습니다. 이벤트와 선물을 준비한 DHL 직원분들도 그 모습에 매우 기뻤다고 합니다!   2피리어드가 끝나고는 아빠들의 썰매 끌기 이벤트가 진행이 되었습니다. 사전에 미리 '썰매 끌기'에 신청한 6팀의 아버지와 아이들!아이가 탄 썰매를 끌고 누가 가장 먼저 결승점을 통과하는지를 겨루는 이벤트였는데,보는 사람도 경기에 참여한 사람도 즐거운 이벤트였습니다. 특히 경기에 참석한 아버지들의 자존심을 건 승부와 가족들의 뜨거운 응원은 한일전 아이스하키 경기만큼이나 짜릿한 볼거리를 제공했습니다. 관객들의 뜨거운 호응 속에 치러졌던 안양 한라와 일본제지 크레인즈와의 경기.이날 경기는 막판까지 치열한 접전을 펼치며 쉽게 승부가 나지 않았습니다. 3피리어드까지 2 대 2로 비겨 결국 연장전이 진행되었지만, 연장전 5분 골든스코어에서도 승부가 나지 않아 경기는 다시 승부차기(슛오프)로 이어졌습니다. 승부차기 결과는 안양 한라가 2대 1로 승! 마침내 최종 스코어 4대 3으로 안양 한라가 짜릿한 우승을 거머쥐었습니다. 무엇보다 주전들이 부상으로 빠진 상황에서 이룩한 승리라 더욱 의미 있는 경기였습니다. 선수들의 투지와 열정도 뛰어났지만,혹시 '승리의 기운을 전하는 DHL'이 있었기에 가능했던 일이 아니었을까요?^^아이스하키의 매력을 제대로 보여 준 양 팀 선수 모두 수고하셨습니다. 승패를 떠나 최고의 경기를 보여준, 아이스하키의 매력을 물씬 느끼게 해 준 모든 선수에게 박수를 보냅니다. 그리고 눈이 내리는 악조건 속에서도 약속을 지키기 위해 경기장을 찾아주신,DHL 고객사 여러분들께도 감사의 인사를 전합니다. 다음에도 즐거운 이벤트를 들고 찾아오겠습니다. 그때 우리 또 만나요~!감사합니다.  안녕하세요 SOS 유학센터 토론토 본사 수빈입니다.​시즌 시작 전에 열리는 시범경기에도 엄청난 열기를 띄우는 한국 프로야구, KBO가 한국에 있다면 캐나다에는 캐나다 국민스포츠인 아이스하키리그 NHL이 있습니다. NHL 리그는 미국과 캐나다가 1917년 북미아이스하키리그(NHL)을 결성하여 시작된 프로 아이스하키 리그입니다. 챔피언에게는 스탠리컵이 이라는 트로피가 수여되기 때문에 '스탠리컵 대회'라도 불리운다고 합니다. NHL은 매 해 10월 초에 리그를 시작하여 다음 해 4월초에 끝나는 리그이며, 현재는 이스턴 컨퍼런스와 웨스턴 컨퍼러스로 팀들이 나눠지며 그 안에서 컨퍼러스 당 두 곳으로 팀들이 다시 한 번 나눠집니다. 쉽게 생각해 우리나라 선수들도 활동을 많이 하는 친근한  미국 메이저리그 MLB가 내셔널리그, 아메리칸리그로 나눠지는 것 처럼 말이지요~    에어 캐나다 센터40 Bay St, Toronto, ON M5J 2X2 캐나다  NHL 리그 내에 캐나다는 총 9개의 팀을 이루고 있으며, 저는 토론토를 연고지로 두고 있는 Toronto Maple Leafs 팀의 시츤 조 경기 중 2016, 2017 2년 연속 스탠리컵 우승팀인 강호 Pittsburgh Penguins 와의 경기 프리미엄 좌석에 운좋게 초대가 되어, 태어나서 처음으로 아이스하키라는 경기를 보러 토론토 대중교통  Union 지하철역 근처에 있는 Scotiabank Arena(구 Air Canada Center) 경기장으로 향했습니다.  ​     Union 역에서 부터 유니폼을 입은 아이스 하키 팬들이 가득했고, 그 팬들을 따라 이동하다 보니 Scotiabank Arena 경기장에 도착을 하였습니다. 저와 제 친구는 초대권을 준 분을 따라 프리미엄 좌석 입구로 따로 입장을 하였고, 저희만을 위한 공간인 라운지에 무거운 짐과 겉옷을 맡겼습니다.     경기 시작전 Scoitiabank Arena 내부 모습입니다. 평일 경기임에도 불구하고 좌석은 가득 채워졌고, 시즌 초반임에도 팬들의 열기가 대단했습니다. 착한 캐나다 사람들이 아이스하키에는 물, 불 가리지 않는다는 농담도 있을만큼 캐나다인들의 아이스하키 사랑은 느끼기에 충분할만큼 열정이 가득했습니다. 평일 경기 + 아이스 하키 공(?)이 안 보이는 좋지 않은 좌석이라도 구하기 힘들단 말을 그제서야 이해하게 되었답니다. ​​       아이스 하키 알못이라 선수들을 못 알아봐 슬펐지만.. 아이스하키를 좋아하는 제 친구는 진짜 좋은 기회였다고 부러워했답니다. 한편으로는 얼마나 뿌듯(?) 했던지.. 제 친구는 제가 보내주는 사진이나 동영상마다 토론토 아이스 하키 선수들 이름을 대며 선수들의 포지션과 특징도 잘 알더라구요! ​         아이스 하키 룰을 잘 몰랐지만, 아이스 하키의 빠른 전개와 선수들의 터프한 몸싸움에 눈을 뗄 수 가 없었습니다. 아이스 하키는 총 3 피리어드로 진행이 되고 한 피리어드 당 20분 입니다. 3피리어드 이후에도 승부가 나지 않으면 10분의 연장전을 벌이며, 이때는 골을 먼저 넣는 팀이 승리합니다. 피리어드 사이 15분 간의 휴식이 주어지며 작전 타임은 피리어드 당 1회 30초가 주어집니다. 체력소모가 많은 아이스 하키라 중간 중간 선수 교체가 이뤄지며, 선수가 패널티를 받으면 정해진 시간(반칙의 경중에 따라2분, 5분, 10분)만큼 경기에 참여 하지 못하는 퇴장 제도가 있습니다.​​        피리어드 사이 선수들 휴식시간에는 저도 짐을 맡겨두었던 라운지도 이동을 하여 간단하게 식사를 했습니다. 아이스 하키 티켓에 모든 음료와 음식들, 짐을 맡겨주는 서비스 모두 포함이었고, 경기 중간에 아이스크림이나 스낵을 준비해달라고 부탁을 하면 바로 음료나 스낵을 경기 중간에도 즐길 수 있게 가져다 준답니다. 사진에 보이는 음식 이외에도 피자, 핫도그, 아이스크림, 맥주, 탄산음료 등 사진으로 보는 것 보다 더 많이 준비되어 있고, 다음 피리어드가 시작하면 라운지 내에서 모니터로 게임 중간 중간 하이라이트를 놓치지 않게 볼 수 있도록 곳곳에 모니터가 준비 되어 있었습니다. 또한 라운지로 향하는 복도를 막아뒀길래 기다렸더니, 선수들이 피리어드 사이 휴식을 가지러 지나가는 통로였습니다. 이렇게 가까이서 볼 줄이야 ​:)​   2016-2017 시즌 2년 연속 우승팀 피츠버그 펭귄스는 역시나 강호였습니다. 토론토 메이플 리프스도 시즌 초 좋은 성적을 거두고 있었지만 제가 방문했던 날은 승리요정이 되지 못 하고 패배요정이 되어 돌아왔습니다. 첫번째 피리어드에 점수를 주고 3피리어드가 마무리 될 때 쯤 Toronto Maple Leafs는 골키퍼 일명 골리라고 불리우는 포지션에 있는 골리까지 나와 공격에 합세하는 Empty Net 작전을 펼쳤지만 실패했답니다 ㅠ_ㅠ​   덕분에 저와 제 친구는, 제공되는 맥주를 하염없이 홀짝였다지요. . . . ​  경기가 끝나고 아쉬움에 선수들이 경기장을 떠나는 모습을 동영상으로 담아보았습니다.​  ​처음 직관 해 본 캐나다 아이스 하키, 경기는 져서 아쉬웠지만 정말 재밌는 경험이었습니다.  2군팀인 Toronto Mariles 경기는 Toronto Maple Leafs 경기에 비해 많이 저렴하고 예매도 쉽다고 하니, 다음 시즌에는 2군 경기를 자주 보러 다니며 아이스 하키 규칙을 좀 익혀보는 시간을 가져야 겠습니다~ 알고 봐야 재밌는 하키가 더 재밌어 질 듯 하네요!  캐나다 국민들이 왜 아이스하키에 열광을 하는지 알게되는 시간이었습니다. ​  당신이 궁금한 캐나다의 모든것캐나다 전문가를 만나 궁금증을 해소할 수 있는 EFC 박람회에 여러분을 초대합니다! #캐나다워홀 #캐나다유학 #자녀무상교육 #조기유학 #캐나다이민 #어학연수 #유학후이민 #컬리지진학 #캐나다생활 #캐나다워킹홀리데이 #캐나다취업  캐나다의 가장 많은 학교가 참여하고, 가장 많은 지역이 참가하는 EFC 박람회 사전 참가 신청하러가기! >> 질문 있으신 분들!! <<본문과 캐나다 유학, 이민, 어학연수, 조기유학 그리고 워킹홀리데이에 대한 모든 질문은SOS 토론토 플러스친구로 문의주세요. SOS가 성심성의껏 1:1 맞춤 답변해드립니다^^   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안양한라 아이스하키단 경기 보고 왔어요~!지난 주 일요일에 작은햇살이와 함께 아이스하키 경기를 관람하고 왔어요.제가 활동하고 있는 한라건설 아이스하키팀이 안양에 본거지를 두고 있어서, 안양시 종합운동장 빙상장이 홈구장이랍니다~~한라비발디안 분들이랑 함께 재밌게 관람을 했는데요~~정말 박진감 짱이더라구요....경기는 아쉽게 졌지만.... 그래도 처음 구경하는 아이스하키의 매력에 푹 빠졌네요.다음에 또 기회가 된다면 한 번 더 보고 싶어요~~﻿안양시 종합운동장에 있는 빙상장이예요~~~전 아이스하키 관람은 처음이었는데요, 예상했던 것보다 관람객이 꽤 되더라구요.아이스하키 좋아하시는 분들이 많았어요.하긴.. 저도 처음 구경했지만...어찌나 신나던지요~~~카메라가 쫓아갈 수 없을 정도의 스피드에 놀랬어요.으아~~~~ 선수들 정말 멋졌답니다.^^﻿작은햇살이와 함께 두 장의 표를 받았어요~~~설레는 마음으로 입장합니다.^^﻿안양 한라 아이스하키 팀의 캐릭터 백곰이예요.동계 스포츠라는 특성을 살리기 위해 백곰을 테마로 정했대요.﻿멋진 선수들의 모습도 플랜카드로 ~~~﻿ㄷ마스코트도 정말 귀엽죠~~ㅎㅎ카메라만 갖다 대면 포즈를 알아서 취해주더라구요.﻿안양한라 아이스하키 기념품도 판매되고 있었어요.﻿역시.. 국내 최고의 팀인 것 같아요.상과 트로피가 얼마나 많던지요~~~한라비발디안으로써 저도 왠지 뿌듯하더라구요.﻿빙상장 안으로 들어갔어요~~어찌나 추운지....ㅠㅠ입구에서 파카를 입은 분을 봤었는데, 그 분은 아마 여러번 오셨던가 봐요.정말 밖은 더운데도.. 경기장 안은 겨울이더라구요.ㅎㅎ다행히 좀 선선하겠다 싶어 긴팔에 가디건까지 입고 갔긴 했어요.그래도... 추웠어요....﻿2012-2013 아시아 리그 아이스하키이 날은 우리나라 안양한라 : 일본 오지이글스 의 경기였어요. ﻿ 우리나라 안양한라팀이 이번 시즌에 좋은 성적을 내길 바래요.^^ 멋진 우리 선수단이예요.아이스하키 선수들이 잘생긴 분들이 많다고 하더니...정말 훈남들이세요~~~~~다 총각 같지만... 절대 아니라는 점~~~~~ㅋ﻿드디어 경기가 시작되고 선수들이 입장을 했어요.멋진 경기 펼쳐 주어서 정말 기분 좋았어요.﻿각자의 포지션으로 준비~!﻿실전으로 관람하는 아이스하키가 이렇게 멋진 줄 몰랐어요~~~스피드, 박진감.... 잠시도 눈을 뗄 수가 없더라구요.﻿작은햇살이도 신이나서 응원을 했지요~~제대로 찍진 못했지만스피드만큼은 느끼실 수 있을거예요~~~한 번 구경해 보세요..^^﻿아쉽지만... 작은햇살이가 인라인 강습 받는 시간이 다가와서, 저는 0 : 2 로 지는 것까지만 보고 나왔어요.결과는 1 :4 로 결국 패배를 했다고 하네요.아쉽지만... 다음에 더 좋은 경기 펼치라고 응원해야겠어요.﻿사진을 정말 여러 장 찍었는데요~~~건진 사진은 몇 장 안되네요....그만큼... 넘 빨라서 따라갈 수가 없었다는요~~~ㅎㅎ﻿ 브레이크 타임에는 이벤트도 열리더라구요.이벤트에 저도 참여했는데, 문제는 선수들의 사생활에 관련된 문제였어요.선수들 중 유부남은 몇 명일까요? 하는 문제였다는......문제 읽으면서 결혼한 사람도 있어? 했답니다.ㅎㅎ그만큼 박진감 넘치는 선수들이라 당연히 멋진 총각분들이라고만 생각했거든요.ㅎㅎ7명이라고 적어서 이벤트에 참여하긴 했는데, 정답 확인을 못하고 와서 아쉽네요.﻿이 날 우리 팀에서 유일하게 골을 넣은 이승엽 선수가 좋아하는 모습이예요~!이 사진은 안양한라 아이스하키 홈페이지에서 담아 왔어요.진 경기여서 조금 아쉬운 마음이 들긴 했지만, 아이스하키라는 종목에 한 걸음 더 다가갈 수 있는 기회였네요.다음에도 또 관람하고 싶은 마음이 들더라구요.다음엔 저도 두꺼운 점퍼 꼭 준비해서 가렵니다~~~이웃님들도 아이스하키 경기 관람 한 번 해 보세요~!새로운 종목에 매력을 느끼실 수 있을거예요.﻿안양시 종합운동장 가는 길 참고하세요..^^﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿평창올림픽 아이스하키 경기장​​안녕하세요! 오늘은 우리나라에서 세계 동계올림픽경기가 열리고 있는 강원도 평창올림픽 경기장에 왔습니다. 아무나 구경할 수 없는 모처럼의 기회가 저에게도 주어졌답니다~.ㅎㅎ사라질 것 같지 않았던 매서운 추위도 차츰 사라져가고 봄이 성큼 다가오는 듯 날씨마저 좋았습니다. 두툼한 옷으로 무장을 하고 나섰는데 너무나 따뜻한 날씨 덕분에 구경 잘하고 열심히 응원도 하고 왔습니다.  세계 동계올림픽경기가 열리고 있는 강원도는 평창 올림픽 스타디움을 중심으로, 피닉스 스노 경기장, 정선 알파인경기장,강릉 스피드스케이팅 경기장, 강릉 하키센터,강릉 컬링센터 등 강원도 전체가 올림픽 경기장이었습니다.​​우리는 영등포구청에 신청을 하고 외국선수들을 응원하기 위해 날짜를 정해서 구 단위의 응원단으로  참여를 하였습니다.오늘 우리가 응원을 하는 팀은 핀란드와 러시아팀으로 아이스하키 3,4위전을 응원합니다.​ ​먼 길을 나서느라 식사도 제대로 못했는데 주먹밥과 물, 간식거리까지 골고루 준비해서 나누어 주셨답니다.좌석이 지정되어있는 입장권도 받고, 목에다 걸고 다니라며 관람권까지 챙겨 받았습니다.​​​2018 평창 올림픽대회의 엠블럼은 두 가지 문양으로 표시되어있는데,빨간 테두리 안에 있는"평"의 초성인 ㅍ과 하늘, 땅, 그리고 사람들의 어울림을 뜻하며, ㅍ 오른쪽 위에 있는 * 문양은 "창"의 초성 ㅊ과 눈, 얼음, 그리고 동계 스포츠 선수를 형상화하여 만들었다고 합니다.​​들어가는 게이트 입구와, 구역, 열,좌석번호까지 적혀있고, 복잡하였지만 봉사자들의 안내로 어렵지 않게 넓은 경기장에서 응원할 수 있었습니다.​​​​이곳은 아이스하키 경기장이 있는 강원도 강릉에 있는 관동대학교입니다.잠시 후에 핀란드와 러시아가 3,4위전 경기가 이곳에서 있을 예정입니다.역시 경기장 바닥에는 2018 평창 동계올림픽의 앰블림 문양이 표현되어있습니다.​ 평창 동계올림픽 아이스하키 경기장에 일찍 도착을 하여그런지 좌석이 비어있는 곳이 많았습니다.선수들이 입장을 하고 경기가 시작이 되면 좌석에도 응원하는 많은 사람들로 활기가 넘칠 것입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스하키보러 탄천종합운동장에 간다 전해라- 제11회 성남시장배 생활체육 아이스하키대회올 한 해 동안 건강과 실력 향상을 위해 노력해 온 생활체육 아이스하키 동호인들의 정점을 찍는제11회 성남시장배 생활체육 아이스하키대회가 개최되었습니다.매서운 바람이 살을 파고드는 추운 날씨에도 따뜻한 열정이 불타는 탄천종합운동장에서 대회가 열리는 그 현장으로 가보겠습니다. 새하얀 빙판 위에서 펼쳐지는 격렬하고 활력 넘치는 아이스하키~! 올 한 해 동안 동호인들의 적극적인 참여로 활약을 펼친 3개 분야 리그 팀을 소개합니다.  그들의 활약상을 총결산하는 제11회 성남시장배 생활체육 아이스하키대회국기에 대한 경례로 이날 행사가 시작되었습니다. 대회를 위해 참석한 내빈들입니다. ▲ 성남시 아이스하키연합회 이주영 부회장, 성남시 생활체육회 이용기 회장, 성남시청 체육진흥과 임형곤 과장 생활체육의 저변 확대를 위해 노력하는 성남시 생활체육 아이스하키과거보다 발전하고 있으나 아직은 인프라 측면에서 열악한데요.2018년 평창동계올림픽 개최로 그 인식이 변화되고 있습니다.생활체육으로서 즐겁게 참여할 수 있고 누구나 즐길 수 있는 아이스하키를 위해 지원과 관심이 필요하다고 한목소리를 냅니다.건강하고 활기찬 참여를 위한 스포츠의 기본정신인 페어플레이를 다짐하는 성남시 생활체육 아이스하키 동호인들의 모습이주영 성남시 아이스하키연합회 부회장이 시상하는 중등부 우승팀은~~~정열의 붉은 져지 드래건즈! 입니다. 중등부 드래곤즈와 스텍스의 단체사진 챔피언과 루키 리그 팀의 모습도 궁금하시죠?루키리그"팬텀" "불독" "분당썬더스" "레드불스" 챔피언 리그"카북" "펠콘" 그럼 멋진 팬텀과 불독팀의 루키리그 경기장면을 만나보실까요?경기 시작 전 가볍게 몸을 푸는 두 팀의 모습입니다.경쾌하고 활동적인 노란색의 팬텀팀!  명랑하고 활력있는 주황색의 불독팀!시작 전 두 팀의 결의를 다지는 시간 경기의 시작을 알리는 전광판페이스오프의 치열한 긴장감이 느껴지시나요? 때론 격렬하고 과격해 보이지만 보기보다 안전한 동계 스포츠의 꽃, 아이스하키시원하게 일상의 스트레스를 해소할 수 있는 활동적인 생활체육입니다.제11회 성남시장배 생활체육 아이스하키 대회 영상으로 아이스하키의 화려한 움직임을 느껴보세요~         요즘 갑작스레 날씨가 추워지고 있는 만큼 겨울의 계절감을 느낄 수 있습니다. 날씨가 추워져서 그런지 많은 사람이 서랍 속 두꺼운 패딩을 꺼내입습니다. 더불어 거리를 걸으면 크리스마스 캐롤이 흘러나오고, 크리스마스 트리로 거리를 장식 하고있는 모습을 볼 수 있습니다. 이렇게 추운 날씨지만 겨울을 기다리는 사람도 많습니다. 계절 스포츠, 특히 겨울에만 느낄 수 있는 스포츠 스키, 스노 보드, 아이스 스케이트 등을 기다리는 사람들이 바로 그러합니다.​스키나 스노우보드 같은 경우에는 스키장이 개장이 되어야 즐길 수 있기 때문에 더욱 더 겨울이 오기만을 간절하게 기다리는 사람이 많습니다. 예전에는 겨울에만 즐길 수 있던 스포츠지만 이제는 아이스 링크장이라는 좋은 시설이 생기면서 사계절 모두 즐길 수 있는 종목들도 있습니다. 바로 스케이트와 아이스하키인데요. 겨울은 이렇게 많은 스포츠를 즐길 수 있는 계절입니다. ​스포츠의 계절인 겨울을 만끽하기 위해 지난 10월 20일부터 12월 15일까지 2개월간 분당올림픽스포츠센터 아이스링크장에서 진행된 ‘2018 KSPO 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제’를 다녀왔습니다. 아이스하키의 꿈나무 선수 육성 및 재목 조기 발굴을 위한 이번 행사를 함께 보시죠!​      ​아이스하키란? 필드에서 벌어지는 하키 경기를 빙판 위에서 즐길 수 있도록 변형한 스포츠로, 빙상에서 6명으로 구성된 두 팀이 전용 스케이트를 착용하고 스틱으로 퍽을 쳐서 상대팀의 골을 넣는 스포츠입니다.   아이스하키 경기 모습 – 최현석 기자 다들 아이스하키라 하면 과격한 퍼포먼스로 인하여 위험할거라 생각이 들지만 안전장비를 잘 갖춰서 진행한다면 보기와는 다르게 안전한 스포츠입니다. 먼저 스키의 (안전) 장비에 대해 살펴보겠습니다.​퍽(puck)은 아이스하키에서 사용되는 볼의 일종입니다. 가황 처리된 경질 고무제의 원반으로, 이것을 스틱으로 골을 넣어 득점을 겨룹니다. 경기에 사용되는 퍽(puck)의 두께는 1인치(2.54cm) 직경은 3인치(7.62cm), 무게는 5.5~6온스(156~170g) 입니다.​스틱(stick)은 목재나 합성 소재로 만든 긴 퍽을 다루는 막대기로, 끝- 샤프트- 힐- 날로 이루어져 있습니다. 끝 부분은 샤프트의 윗 끝 부분으로 스틱에서 손이 미끄러지는 것을 방지하기 위해 흔히 고무테이프로 감싸 놓습니다. 샤프트는 스틱의 몸통 부분입니다. 힐은 날의 뒤쪽 끝부분이며, 날은 스틱의 아랫부분으로 퍽을 정지, 패스, 슛하는 데 사용되는 부분으로 퍽을 다루기 쉽도록 휘어져 있습니다. 전체 길이 32cm, 높이는 5cm 이상 7.5cm를 초과해서는 안됩니다. 골키퍼용 스틱은 전체길이 37cm, 높이 9cm 규격입니다. 전체적인 자루의 길이는 152cm 이하로 규정되어 있습니다.​보호장비를 살펴보겠습니다. 스케이트· 스틱· 퍽 등으로 부상을 입기 쉽기에 선수는 숄더 패드(어깨와 가슴보호)와 레그 가드 또는 쉰 패드(정강이 보호)를 착용합니다. 스타킹은 다리와 허벅지를 감싸는 탄성이 있는 직물이며, 근육을 따듯하게 유지하기 위해 패드위에 착용합니다. 머리에는 헬멧, 손에는 두꺼운 장갑이 필요합니다. 슛을 막아야 하는 골키퍼의 보호 장비는 중장비로서 무게가 15~20kg에 달합니다.   모든 안전 장비 착용 후 아이스하키 (pixabay) 다음은 아이스하키 경기방식에 대해 알아볼게요.​아이스하키는 남녀 경기로 나뉘며, 선수는 한 팀에 골키퍼 2명, 플레이어 20명 등 총 22명으로 구성됩니다. 링크(아이스하키 경기장)에 출전하는 선수는 총 6명으로 포지션 별로 골키퍼1명, 방어가 주 임무인 디펜스 2명, 공격을 주로 하는 포워드 3명입니다.​링크(아이스하키 경기장)의 센터라인 중앙에서 양 팀의 센터가 마주선 가운데 심판이 떨어뜨리는 퍽을 스틱으로 서로 빼앗는 페이스오프(face off)를 하는 것으로 경기가 시작되는데요. 퍽을 골에 넣음으로 득점이 인정되고, 득점수가 많은 쪽이 승리팀이 됩니다. 중앙에서 페이스오프는 각 피리어드가 시작될 때와 득점인 경우를 제외하고는 하지 못합니다. ​경기 시간은 20분씩 3피리어드로 진행되며 총 60분입니다. 각 피리어드 사이의 휴식 시간은 15분이며, 만약 동점으로 3피리어드 경기를 마치게 되면 리그전에서는 무승부로 처리하여 경기를 끝내지만, 토너먼트에서는 10분 연장전을 실시하는데 어느 한 팀이 첫 득점을 하면 경기가 종료됩니다. 만약 연장전에서도 승부가 나지 않을 경우 슛 아웃(승부샷)으로 승부를 가립니다. 마치 축구에서의 승부차기(패널티킥)과 같은 개념입니다.   아이스하키 경기 모습 – 최현석 기자 다른 구기 종목과는 다르게 아이스하키의 선수 교체에는 제한이 없습니다. 골키퍼를 제외한 5명의 플레이어는 1~2분 정도 플레이에 참가하기만해도 급격한 체력의 소모를 가져오기 때문에 잦은 선수 교체가 절대적으로 필요해서 선수교체에 제한이 없습니다. ​선수 교체는 경기 중 언제든지 6명 이내에서 22명의 선수 전원이 수시로 자유로이 할 수 있습니다. 다만 반칙을 범해 퇴장 당한 선수는 파울의 정도에 따라 2분, 5분, 그리고 10분간 경기에 참여할 수 없습니다. 아이스하키는 몸으로 상대에게 부딪치는 바디체크(body check)가 허용되는 등 과격한 플레이가 많아 더욱 엄격한 규칙이 적용됩니다.    ​​그렇다면 대한민국의 아이스하키 역사는 어떻게 이어져 왔을까요?​대한민국에 아이스하키가 처음으로 선보인 것은 1928년 일본 제국주의 치하였던 시기로 알려져 있습니다. 그 이후 1930년 1월 '전조선빙상경기 대회'에 정식 종목으로 채택됐고 같은 해 11월 '조선빙구연맹'이 창설되었습니다. ​해방 직후인 1947년 '대한아이스하키협회'가 출범했고, 지금의 제22대 대한아이스하키협회 회장으로 이어오고 있습니다. 대한민국의 아이스하키 역사는 결코 짧다고 할 수 없지만, 세계화에 나선지는 오래되지 않습니다. ​1960년 국제아이스하키연맹(IIHF)에 가입했지만, 국제무대에 첫 선을 보이기까지는 그로부터 19년이란 긴 세월이 필요했습니다. 대한민국 아이스하키는 1979년 3월 스페인 바르셀로나에서 열린 ‘1979 IIHF 세계선수권 C풀 대회’에서 국제 무대 데뷔전을 가지게 됩니다. 첫 참가에서 우리나라는 참가 8개국 가운데 7위로 대회를 마치게 됩니다. 국내 저변 확대와 대중화가 좀처럼 이뤄지지 못한 탓에 국제 대회에서 좋은 성적을 기대하기 어려웠던 것이 1980년대의 현실입니다. ​실업팀 하나 없던 탓에 선수들은 한창 경기력이 무르익을 때 군에 입대하거나 생계를 위해 스틱을 내려놔야 했습니다. 세계선수권에서 명함을 내밀기 어려웠음은 물론이고 아시아권에서도 일방적인 열세를 보였습니다. 1990년대 들어서도 사정은 달라지지 않았고, 국내에 실업팀이 잇달아 창단됐지만 세계의 수준을 따라잡기는 쉽지 않았습니다. ‘1998년 나가노 동계 올림픽’, ‘2002년 솔트레이트시티 동계 올림픽’ 예선전 결과는 참담했습니다. ​그러나 2003년 대한민국과 일본, 중국의 연합리그인 아시아리그 아이스하키의 출범으로 새로운 도전을 합니다. 한 수위의 일본 팀과의 훈련과 경기, 외국인 선수들과 몸으로 부딪히며 얻은 경험은 이후 대한민국 아이스하키 발전의 밑거름이 됩니다. 그러한 경험이 쌓여 2006 중국 창춘에서 열린 동계 아시안게임에서 소중한 동메달을 목에 걸게 되었습니다. ​또한 2009년 IIHF 세계선수권 디비전 2B그룹 대회에서 5전 전승으로 우승을 하여 디비전1으로도 승격을 하며 가파른 상승세를 타게 됩니다. 또한 2018 평창 동계 올림픽에 본선 진출이라는 큰 목표를 이루었습니다. 이후  여러 유명한 코치를 지도자로 선임하며 좋은 미래를 준비하고 있어 앞으로의 대한민국 아이스하키 미래에 대한 희망을 밝혔습니다.​그런 점에서  다녀온 ‘2018 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제’는 미래를 위한 큰 의미를 가지고 있다고 생각이 듭니다.   아이스하키 경기중 작전회의 – 최현석 기자    ​  아이스하키 꿈나무 대축제 – 최현석 기자 이번 ‘2018 KSPO 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제’는 아이스하키 종목의 꿈나무 선수 육성과 재목 조기 발굴을 위해 ‘국민체육진흥공단’에서 주최하고, ‘한국체육산업개발’에서 주관을 하였습니다. 장소는 분당 올림픽스포츠센터 아이스 링크장인데요. 지난 10월 20일부터 12월 15일까지 약 2개월동안 유치부와 초등부를 합쳐서 총 28개의 팀이 경기를 진행했습니다. ​경기방식은 디비전 1,2 방식으로 이루어졌습니다.디비전이란? 첫 경기를 치루고 승, 패에 따라 디비전 1과 디비전 2그룹으로 나뉘어 토너먼트로 경기를 진행하는 형식입니다. 이번 대회에서는 초등부(3~4학년)와 초등부(1~2학년)이 디비전 1,2 방식으로 진행하게 되었습니다. 디비전으로 그룹을 나눈 후에는 토너먼트 방식으로 진행되었습니다. 또한 초등부, 유치부 나누어서 경기 시간도 다르게 진행되었습니다. 2018 KSPO 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제 이베트 경기 영상 (최현석 기자) ❍ 초등부: 웜업 5분, 15분 흘러 3P진행, 휴식1분,  작전타임(30초), 페널티 1분 20초❍ 유치부: 12분 3P진행, 휴식2분    (* P: 피리어드를 뜻함)​경기장 크기도 초등부는 풀코트를 사용하고, 유치부는 3 ON 3 / 하프코트로 진행되며, 초등부 정규 규격골대(안전을 위해 골리는 골리장비를 입어야 경기진행), 유치부 미니골대, 유니폼, 스타킹, 헬멧 통일, 마우스피스, 넥가드 등 보호장비 필수 착용 (마우스가드 권장사항) 이렇듯 안전에 항상 유의하며 경기는 진행이 되었습니다. 이러한 경기방식을 통한 2개월의 경기 결과를 궁금하시죠? 결과는 아래와 같이 나타났습니다.​❍ 유치부: 1위 하피이글스 ,  2위 성남아이언이글스,  3위 와이키키팬터스, 4위 동탄블리츠, 공동5위 드래건스, 광운타이거샥스❍ 초등부(1∼2학년) 구 분1위2위공동 3위디비전Ⅰ하피이글스성남타이거샥스블랙이글스드래건스디비전Ⅱ팬텀성남아이언이글스바우어블루베어스광운타이거샥스 ❍ 초등부(3∼4학년) 구 분1위2위공동 3위디비전Ⅰ제니스블리츠팬텀드래건스하피이글스디비전Ⅱ성남아이언이글스썬더스동탄블리츠광운타이거샥스 ❍ 초등부(5∼6학년) : 1위 하피이글스,  2위 광운타이거샥스,  3위 드래건스, 4위 블랙이글스, 공동5위 팬텀, 성남아이언이글스​대회 마지막 시상식날에는, 시상식만 진행하는 것이 아닌 이벤트경기가 열리고 있었는데요. 이벤트경기는 여자 아이스하키팀의 경기가 열렸습니다. 대회 대부분의 아이스하키 선수 어린이가 남자 아이들이 많았지만, 이벤트 경기로 열린 여자 아이스하키팀과 남자 아이스하키팀의 대결도 정말 흥미진진 했습니다.   여자 아이스하키팀 이벤트 경기 – 최현석 기자 ​참으로 많은 의미가 있는 이벤트경기를 보았다고 생각했습니다. 아이스하키가 더 이상 과격한 스포츠로 엘리트 선수만이 하는 스포츠가 아닌 안전 장비를 착용하여 안전을 지키면 안전한 스포츠이고, 프로부터 아마추어까지 모두 즐길 수 있는 생활스포츠가 될 수 있다는 생각이 드는 경기였습니다.​이번 아이스하키 꿈나무 대축제의 의미는 그저 대회에서 성적을 내고 1등만을 위한 경기가 아닌 아이스하키 종목의 꿈나무 선수 육성과 재목 조기 발굴을 위한 축제이기에 시상에 집중을 둔건 아니지만 최대한 많은 선수들이 상을 받을 수 있게끔 다양하고 많은 상이 준비되어 있었습니다.​  준비되어 있는 많은 상들 – 최현석 기자 ​대회 측에서는 대회에 참여한 유치부 같은 경우에는 전원 메달을 증정하였습니다. (단, 베스트 KSPO상, 단체상 제외).  그 다음으로는 개인상이 있었고 그 종류는 최우수선수상, 우수선수상, 미기상, 베스트 포지션별상(포워드, 디펜스, 골리), 꿈나무상으로 구성 되었으며, 단체상은 베스트 KSPO상(초등부)로 시상은 진행 되었습니다. 모든 선수들이 성적이 목적이 아닌 경기 자체에 의미를 둘 수 있도록 한 대회 측의 배려인 것 같았습니다.​​  단체상을 받고 있는 선수들 – 최현석 기자 이번 ‘꿈나무 대축제’로 많은 아이스하키 꿈나무들이 재미와 흥미를 느끼고 아이스하키라는 종목이 과격하지 않고 안전 장비만 갖춘다면 즐거운 생활스포츠라는 인식을 가질 수 있는 계기가 되었으면 합니다. ​나아가서는 아이스하키의 꿈나무 육성과 발굴을 위한 노력이 이번 한번이 아닌 꾸준한 노력으로 이어질 수 있는 중간 다리역할이 되었으면 좋겠습니다.     ​이번 2018 평창 동계 올림픽에서도 아이스하키 종목에서는 남과 북이 한 팀을 이루어 경기를 진행하여, 남과 북의 미래의 희망을 보여줬습니다. 그 증거로 이렇게 미래의 꿈나무들도 아이스하키를 즐겁게 즐길 수 있는 환경이 조성되어 많은 경험을 쌓을 수 있었습니다. ​예전에는 대한민국이 아이스하키의 황무지와 같은 상황이었다면, 지금은 희망찬 미래를 준비하는 대한민국의 아이스하키! 여러분들도 한번 관심을 가지고 지켜봐 주시기를 부탁드립니다. 대한민국 아이스하키 파이팅!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​   ​​    제 73회 전국종합 아이스하키 선수권 대회가 강릉 하키센터에서 열렸습니다. 이번 대회에는 3개의 대학 팀(고려대, 연세대, 광운대)과 3개의 프로 팀(하이원, 대명, 한라)이 참여를 했습니다. 이번 대회에서 고려대는 첫날 연세대에게 극적인 역전승을 거두고 다음 경기(30일) 하이원과의 경기에서 6대1 아쉬운 패배를 당하며 올해 경기를 마무리 했습니다.  ​ 고려대에는 이색적인 선수가 있습니다. 보통 상무를 다녀와 프로팀으로 가는 선수가 많은데 오늘 만나본 윤재현 선수는 상무를 마치고 다시 학교로 복학을 해서 마지막 시즌을 보내고 있다고 해서 저희 국민체육진흥공단 기자단에서 하이원과 경기가 끝난 후 인터뷰를 해보았습니다. ​​   (사진출처 : SPORTS KU)  윤재현 선수 프로필  ​ ​ 이름: 윤재현 생년월일: 1994.09.22 신체: 174cm 포지션 : FW 등번호 : 72  소속 : 고려대학교 체육교육학과​​​   (고려대 대 하이원 경기 사진출처/양인규 기자)  Q1. 본인 소개 부탁드립니다. └ 안녕하세요. 저는 고려대학교 체육교육과에 재학 중인 13학번 윤재현(아이스하키)입니다.​​Q2.아이스하키를 시작하게 된 계기는?└ 제가 아이스하키를 시작 하게 된 계기는 저희 아버지의 권유로 시작 하게 되었습니다. 아버지께서 학창시절 하고 싶으셨던 운동이었는데 그때 하지 못한 아쉬움에 제가 대신해서 처음에는 취미로 시작하게 되어 캐나다로 유학을 다녀오고 고려대학교에 입학하면서 지금 선수로 활동 중 입니다.​​​   (하이원 경기에서 플래이 하고 있는 윤재현 선수 사진출처/ 양인규 기자) ​Q3. 보통 대학을 마치고 상무로 가는 경우가 많은데 윤재현 선수의 경우는 상무를 다녀와서 다시 복학을 하게 되었다. 어떠한 느낌인가? └     ‘상무’라는 곳을 제가 막상 가게 되었을 때 정말 꿈만 같았습니다. 상무라는 곳은 우리나라에서 손꼽히는 선수들만 가는 곳이기 때문에 합격 발표가 난후 굉장히 기뻤고 상무에 입단하고 난 뒤 가서 많이 배우고 와야겠다는 생각을 했습니다. 한국 아이스하키에서 대학선수로는 제가 최초로 학생 신분으로 입대를 하게 되었기 때문에 그 부담감 또한 상당히 컸습니다. ​다시 복학을 하면서 운동선수에게 군대라는 문제가 얼마나 크게 다가오는지 현실로 체감할 수 있었고 군 문제를 일찍 해결했다는 점에서 큰 자신감을 얻은 것 같습니다. 사실 이제는 아이스하키가 상무가 없어지게 되었는데 너무 아쉽다고 생각합니다. 운동선수 입장에서 상무를 못 가고 일반 현역으로 가게 된다면 거의 선수 생활은 끝이라고 보면 됩니다. 이러한 부분에서 아직 젊은 선수들이 우리나라 아이스하키를 이끌어나갈 충분한 인재들인데 상무가 없어져서 선수생활이 위태롭다는 점에서 많이 아쉽습니다.​​    ​Q4. 이제 내년에 졸업을 압두고 있는데 가장 기억에 남았던 경기와 이유? └      제가 가장 기억에 남았던 경기는 올해 복학을 하고 다시 고려대학교에 돌아와서 뛰었던 마지막 2018년도 정기전입니다. 사실 전력이 연세대학교에 비해 떨어지고 결과도 연세대학교에 패할 것 같다는 주변소리가 많았는데 코칭스테프 분들과 고려대학교 선수들 모두 최선을 다해 시합에 임해준 결과 마지막 8초를 남겨두고 골을 넣어서 2대1로 승리를 거두었습니다. 그 결과로 인해 저는 2승1무1패라는 좋은 성적을 가지고 졸업을 하게 되어 뿌듯하고 그래서 이 경기가 가장 기억에 남는 것 같습니다. ​​​    Q5. 이번에 체육인재 아카데미에서 시행한 챌린지 코스를 들은 것으로 알고 있는데 어땠는지 알고 싶다(어떻게 알게 되었고, 느낀점)└      이번 체육인재 아카데미 챌린지 코스는 저에게 처음으로 선수 이외에 많은 사람들과 소통 할 수 있었던 좋은 프로그램이었습니다. 초등학교 때부터 운동에만 집중을 하다 보니 많은 사람들을 만날 기회가 없었습니다. 이번 프로그램을 통해 저와 같은 길을 걷는 친구들 혹은 선배들을 보면서 운동선수여도 학업도 중요시해야 된다는 생각과 아이스하키라는 스포츠를 행정적으로 어떻게 하면 더 발전시킬 수 있을까 하는 생각도 들게 한 좋은 프로그램이었고 추후에도 외국어 코스도 들을 예정입니다! ​ Q6. 윤재현 선수에게 아이스하키란? └  저에게 아이스하키란 가족이라 표현 하고 싶습니다. 제가 기쁠 때나 슬플 때 항상 가족이 옆에 있었듯이 아이스하키라는 운동도 항상 저를 따라다니면서 때론 기쁘게 하고 슬프게도 하며 제게 있어 저를 한 단계 더 발전 시켜준 운동 같습니다. ​​Q7. 윤재현 선수 앞으로의 목표가 궁금합니다. └  앞으로 저의 목표는 아직 구체적으로 정해지지 않았습니다. 어릴 때부터 항상 준비하는 습관과 도전정신이 제 앞으로의 계획을 바꿔 놓은 것 같습니다. 지금 현재 하고 있는 운동과 학업을 충실히 수행하면서 새로운 목표를 정해 도전하는 것이 저의 첫 번째 목표입니다. 앞으로도 더 좋은 모습 보여드리겠습니다!  ​​올해 마지막 경기를 무사히 소화하고 내년에 졸업을 하는 윤재현 선수 운동과 학업 또한 잘 병행하는 모습이 굉장히 인상 깊었습니다. 그의 앞으로의 행보를 국민체육진흥공단 기자단이 응원합니다!​​​​   시민이 행복한 성남"제 10회 성남시생활체육회장배 아이스하키대회"  요즘 날씨가 많이 추워졌죠?다들 춥다고 집에서 움츠리고만 계시나요?이번 포스팅에서는 아마추어라하기에 프로답고 프로라하기엔 너무 즐기는 이들을 소개해드립니다.바로 성남시 탄천종합운동장 내 빙상장을 녹일 만큼 열광적인 아이스하키팀들입니다.    성남시 탄천운동장 내 빙상장 모습입니다.아이스하키와 스케이트를 즐길 수 있는 이곳~~!!탄천종합운동장 빙상장은 국제규격의 아이스링크장이라고 합니다. 경기관람이 가능한 700석 규모의 관중석과 2개의 탈의실, 화장실, 샤워실, 휴게실 등의 부대시설을 보유하고 있습니다. 이곳 분당 빙상장의 장점으로 손꼽는 것은 "빙질"이라네요.김연아 선수 경기 많이 관람하셨죠?빙질에 따라 선수들은 그날의 운동실력과 결과가 좌우되기 때문에 실력의 100%발휘할 수 있는 조건 중 가장 높은 비중을 차지하죠. 따라서 경기 하기 최적의 조건에서 꼭 거론되는 것인 빙질이라고 합니다. 빙질을 어떻게 잘 관리하느냐가 관건이겠죠? 탄천종합운동장 빙상장에는 실내 습기제거 시스템인 제습기가 항시 최적의 빙질조건을 유지하고 있습니다. 이렇게 최적의 빙질조건을 맞추기 때문에 365일 계절과 상관없이 좋은 조건의 빙질을 유지하고 있으며 쾌적하고 즐겁게 여가를 즐길 수 있습니다. ◈탄천종합운동장에 대해 궁금하시면 아래 홈페이지를 클릭하세요.  ​성남시 탄천종합운동장에는 아이스하키 클럽과 동호인들이 날씨와 상관없이 조금은 격렬하게 때론 거친 다이나믹한 운동을 즐기고 있습니다. 이곳 탄천종합운동장에서 지난 12월 21일(일) 제10회 성남시생활체육회장배를 개최한다 하여 다녀왔습니다.  김완주 감독의 사회로 진행된 오늘의 행사~~!!   제10회 성남시생활체육회장배 아이스하키대회를 위해 참석한 내빈 소개입니다.   ​탄천종합운동장에서 경기와 훈련중인 아이스하키팀들입니다. 1. 챔피언리그 : 9개팀 (아마추어 중상급, 은퇴 후 10년 이상 선수)2. 루키리그 : 4개팀 (순수아마추어, 초급)  팀원들의 경기수준을 잘 안배하여 실력에 알맞은 두 개의 리그로 운영됩니다.   페어플레이를 통해 얻은 결과에 승복할 수 있는 좋은 경기 관전할 수 있겠죠?    본 행사를 주관한 국민생활체육 성남시 아이스하키연합회 김지호 회장과 이기인 성남시의원, 그리고 운영진인 김민기 코치와 김완주 감독입니다.  ​올해 성남시 아이스하키연합회 회장으로 추대된 김지호 회장은 "본 대회를 통해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 좋은 결과를 거두기 바라며, 아이스하키 보급이 활성화되는 계기가 마련되기를 바란다"고 밝혔습니다.   ​이날의 대회를 원활하게 진행하기 위해 다방면에서 신경쓴 운영진 "김완주 감독"~!!운영에 차질이 없기 위해 반복 확인을 통해 매끄러운 진행을 해주었습니다.   아이스하키대회가 진행중인 이곳에 방문한 이기인 성남시의원과 아이스하키 루키리그에 출전한 이주영 기자.  이기인 의원은 필드하키(인라인하키)를 4년간 했던 경험이 있다고 합니다.오늘 아이스하키 동호인들을 응원하고자 방문하였다네요~~   ​또 한명의 숨은 공로자~! "김민기 코치"!!오후 3시부터 밤 12시까지 진행된 아이스하키대회를 원활하게 진행해준 운영진입니다. ​  ​열정가득~! 추위를 잊은 그들~~!!그럼 시작해 볼까요?? ​​​경기에 참가한 선수, 그리고 관중이 함께 즐길 수 있는 제10회 성남시생활체육회장배 아이스하키대회~!​​    이들은 어쩌면 경쟁을 하기보다 서로를 응원하는 것인지도 모르겠습니다. 자신의 경기가 아님에도 서로의 사기를 북돋아주는 그들의 모습!!​​  그래서 그들은 현재 진행형입니다.즐겁게 즐기며 건강한 삶을 추구하는 그들~!때론 과격하게 때론 뜨겁게!!그들의 정열적인 아이스하키 사랑은 그 무엇도 막을 수 없을 듯합니다.  ​​​오늘도 훈련을 하기 위해 이곳 탄천종합운동장 빙상장에 그들이 모입니다.​​이들의 열정에도 불구하고 아쉬운 점이 있었습니다.​그것은 바로 "관심"입니다.누구나 함께 즐기고 참여할 수 있는 생활체육~~!!스포츠 경기를 보고자 멀리 찾아가기보다 가까운 탄천종합운동장의 아이스하키 현장을 방문해 보세요!지금까지 느끼지 못한 스포츠의 쾌감과 재미를 경험해 보실 수 있습니다.​​​​마지막으로 이날의 현장 영상으로 만나보세요.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018춘천국제레저대회가 8월24일부터 8월27일까지 강원도 춘천시 송암스포츠타운 및 의암호 일원에서 14개 종목(액션스포츠, 인라인슬라럼, RC카 레이싱, 까롬, 수상스키 및 웨이크보드, 스포츠 클라이밍, 아이스하키​ 킹카누레이스, 다트, 태권무, 인라인스피드, 드론레이싱, 딥워터솔로잉, 바둑)의 대회가 펼쳐지게 되고​ 아울러 시민참여 체험행사(프리스비, 열기구 체험, 에어바운스, 수상레저체험(동력, 무동력), 서바이벌체험​ 4D라이더, VR체험, 다도체험)가 펼쳐지오니 다양한 레저스포츠세계를 만끽해보시기 바랍니다.   2018춘천국제레저대회의 일환으로 개최되는 ‘춘천레저컵 아이스하키대회’ 일정은 다음과 같습니다.ㅇ기간 : 2018년8월24일(금) ~ 8월26일(일)ㅇ장소 : 송암스포츠타운 의암실내빙상장ㅇ종목 : 시니어, 주니어  ㅇ주관 : 춘천시아이스하키협회네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지나씨가 언제 돌아올지 모르는 올림픽인데 우리나라에서 개최하는 행사를 한 번 아이들에게 보여주는 건 어떨까 하고 엠제이 친구가족들과 모의해서 가자하여 성사되었다.나는 지나씨가 더블유제이를 데리고 다니며 운전하기가 버거우니 같이 가자해서 따라갔다.그리하여 금요일 반차를 내고 강릉으로 떠났다.강릉 산업단지내에 임시 주차장에서 내려 준비된 셔틀버스를 타고 경기장에 갔다.사람들이 꽤 많이 온 것 같았고 차려진 부스에도 볼만한 것들이 있었다.우리는 코카콜라 야외 부스에서 이벤트 행사에 참여해 콜라 몇 개 얻었다.오늘의 경기는 노르웨이와 체코의 남자 아이스하키경기가 있어 예매하고 여기저기 둘러 본 다음 들어갔다.장애가 있어 앉아서 두개의 스틱을 이용해 경기하는데 엄청 흥미진진했고 손에 땀을 쥘 정도로 재미있었다. 선수들도 정상인처럼 최선을 다해 경기하는 모습이 인상적이였다.경기관람을 마치고 숙소로 가니 밤 11시 가까이 되어 허기를 달래기 위해 내가 통닭하고 회를 사왔다.아이들도 졸린지 많이 먹지 못하고 잤는데, 아줌마 셋이서 다음날 새벽 6시까지 수다를 떨며 잠을 못이루었다. 나는 왜 옆집에서 잠을 안자는 걸까 잠결에 깨서 짜증을 냈는데 우리 일행이였는지 잊은 것이다.다음날 우리는 강릉에서 순두부와 청국장을 맛있게 먹고 메인스테디움이 있는 평창으로 이동했다.여러 홍보부스를 둘러보았는데 그중 한국전력에서 운영했던 링곡예는 정신을 번쩍들게 할 정도로 인상적이였다.또한 시상식을 보고 있는데 수상자가 받은 반다비 인형을 우리쪽으로 던진 것을 운 좋게 받은 것이다.관람을 마치고 근처 식당에서 오삼불고기를 먹고 집으로 왔다.사람들은 모두 예비 장애인이다. 모두 어떤 상황에서 다쳐 장애인이 될 잠재가능성을 지니고 산다.그런 정상인들이 장애인을 볼 때 불쌍한 시선으로만 바라보지 말고 편견이 아닌 이 사회에서 당당한 하나의 일원으로 살아갈 수 있도록 응원해 줬으면 좋겠다.오늘도 겸손한 마음으로 열심히 살아야겠다.학교에서 아이스하키 경기를 보고 싶은 희망자를 신청받아아이스하키 경기를 태어나서 처음으로 봤습니다!비록 NHL이 아닌 NAHL이지만 값진 경험이었다 생각합니다!미국에서 개인이 이동하기엔 큰 어려움이 있어 구단에서 버스를 제공해줬습니다.선수들이 타는 버스는 아니에요..우리가 흔히 볼 수 있는 일반 고속버스입니다!Aberdeen Wings의 먹거리입니다!그래도 나름 다양하다고 생각했습니다!매점엔 경기 전과 시작 구분 없이 많이 분들이 찾아와 구매했습니다.대체할 곳이 딱히 없기 때문에 많은 수익을 올릴 수 있었다 생각합니다.경기 티켓과 안내 책자 그리고 기념으로 산 퍽입니다!!!퍽은 5달러에 구매했습니다.어떤 경기장을 방문해도 항상 제가 찍는 파노라마입니다ㅋㅋㅋ경기장 내부에 이렇게 무선으로 스폰서의 이름이 붙은 항공기가 날아다녔습니다.이외에도 작은 비행기가 있었는데 그건 아마 큰 항공기를 봐달라는 미끼인 거 같았습니다ㅋㅋㅋ이건 이전까지 선수들의 경기 데이터입니다!선수들이 입장할 때는 관중분들이 다 같이 벨을 흔들더라고요..한국에 있을 때 아이스하키 경기를 봤는데 그 경기에서도 관중분들은 벨을 흔들었던 거로 기억해요.몸을 풀고 있는 선수들입니다.몸을 푸는 선수들의 수는 상당히 많았습니다.경기는 5명으로 구성되어 이루어지지만..공격과 수비를 맡은 선수가 다르고 또 교체 인원에 대한 제한이 없어몸을 잘 풀어놔야 하구나라고 느꼈습니다.경기 시작 전 관중석을 한 번 찍어봤습니다.미국엔 장애인 시설이 잘 되어있다고 들었는데경기장 역시 마찬가지로 좋은 자리에서 볼 수 있게 자리를 마련해놨더라고요.경기로 인해 손상된 얼음을 다시 메꿔주는 기계인데..정확히 이름을 모르겠습니다...여하튼, 스폰서의 광고를 부착하여 경기장을 돌아다니는데..어느 한 팀의 경우는 면도기를 이용해 정말 깔끔하게 면도기의 모양과 회사의 이름을 알려줬습니다.Aberdeen Wings의 같은 경우 맥주 회사의 이름만 부착하여 돌아다녔습니다.물론 경기장 내의 맥주는 BUD LIGHT만 판매했고요. 경기 시작 전, 홈 팀의 선수들의 입장하는 데는 조금의 화려함을 추가하더라고요.아래는 선수들이 터널을 통과하는 영상입니다. 이 영상은 골을 넣은 직후의 모습을 담았습니다.너무 급하게 찍느라 초점이 조금 안 맞을 수도 있습니다..경기 시작 후, 메인 관중석을 다시 찍었는데 많은 분들이 찾았습니다.인구가 2만 5천여 명 밖에 안되는 작은 도시인데 천명이 넘는 분들이 이날 경기를 보기 위하여 방문했습니다.보통 몇 명의 관중이 찾아오는지 궁금하여 앞 좌석에 앉으신 분에게 물어보니..본인은 여기 처음 온다고 하셨습니다ㅋㅋㅋ작은 규모의 구단이지만..팬들의 생일 또한 챙기더라고요..물론 단체 입장한 저희도 반겨 줬습니다ㅋㅋㅋ경기는 20분씩 3 피리어드로 진행되는데20분이 지날 때마다 이벤트를 진행했습니다.첫 번째에는 팀의 마스코트가 나와서 팀의 옷을 압력을 이용한 총으로 쏴줬으며,두 번째 피리어드가 지난 후에는 위와 같은 방식으로 작은 통에 공을 넣으면 250달러를 주는 이벤트를 진행했습니다.가벼운 퍽을 매점 옆에 판매했으면서 2피리어드가 끝나니 가게의 문은 닫았습니다.아쉽게 미리 알고 있지 않아서 참여하지 못했지만..다음에 또 기회가 된다면 아마 참여할 것 같습니다.경기는 홈팀인 Aberdeen Wings가 선제 골과 추가 골을 넣었지만..경기 후반이 될수록 상대에게 쉽게 실점하여 2 대 4로 역전패했습니다.처음 본 아이스하키 경기인데 한국에서 볼 수 없는 프로 리그라 신선했고또한 다른 종목에 적용할 수 있는 부분이 없나라고 생각하게 된 좋은 경험이었습니다.강릉 경포대 벚꽃축제도 즐기고 2018 평창올림픽이 어떻게 잘 진행되고 있는지 평창올림픽 홍보관도 둘러보고여자 아이스하키 북한과의 친선경기를 응원하기 위해 1박 2일 강원도 강릉 나들이를 하고 왔어요.​​ 강릉 경포대벚꽃축제 클릭하면 자세히 볼 수 있어요​4월 6월~ 4월 12일까지 아쉬운듯 짧은 일정으로 즐길 수 있는 벚꽃축제한껏 피었다가 우수수 지는 벚꽃이라 순간을 놓치면 더 아쉬워 그런지많은 인파들이 예쁜 순간을 보기 위해 먼거리 마다 않고 강원도 강릉나들이를 하며예쁜 벚꽃을 즐기며 행복하나 봅니다."꽃길만 걷게 해주세요" 새해들어 가장 많이 들었던 말인데꽃길만 걷는 좋은 한해 되었음 좋겠어요^^;;​​​ ​강원도 강릉, 평창에는 특별함이 있습니다.무관심 속에서 그 특별함을 알지 못했던 제가 강원도 나들이를 하면서2018평창동계올림픽이 있다는걸 새삼 깨닫게 되고"당신이 평창입니다" 슬로건 아래 평창올림픽의 성공적인 개최를 기원하게 되었습니다.​​ 2018 평창 동계올림픽 성공을 기원합니다.​​  ​동계올림픽도 재미있구나 라는 생각을 갖게 한 건자메이카 선수들의 봅슬레이 참가를 하던 '쿨러링' 영화를 시작으로알파인 스키로 동계올림픽에 참여하던 '국가대표' 를 보면서 동계올림픽에 관심을 가졌던것 같아요.우리나라와는, 나와는 먼 남의 나라 경기라 생각했는데1년도 남지 않은 2018년 평창올림픽을 앞두고 직접 경기장에 참여하여 응원을 해보니재미도 있고 남의 일 같지 않게 느껴지더이다~~ 그래서 말하고 싶습니다​​  당신이 평창입니다!​  ​지난 4월 6일 강릉하키센터에서 열리는 여자 아이스하키 한국 vs 북한 경기를 보기 위해 많은 분들이 경기장을 찾았어요강릉 하키경기장이 반짝반짝 예쁘기도 하고 훈남 경찰들이 전동휠 세그웨이를 타고 다니는 모습을 보고 재미있다는 생각이 들었어요.기동성도 있고 관광객들이 다가기도 좋고, 외국인들이 타봐도 되냐고 물어보고기념사진을 남기는걸 보고 저도 한번 탑승해봤습니다^^​​  ​입장권을 보여주고 들어가면경기에 방해가 될만한 것들이 없는지 보안검색대를 거쳐2017 IHF 아이스하키 여자세계선수권대회 디비전Ⅱ그룹A경기를  관람하러 갑니다.​​ 평창올림픽 마스코트 수호랑 패럴림픽 마스코트 반다비 ​경기를 더 재미있게 볼 수 있도록 응원용품도 무료로 빌려주고평창올림픽 관련 판박이 스티커도 붙여주고 미리 평창올림픽을 보는 듯 기분이 들뜨고 축제분위기였어요.​​​  ​북한과 함께 하는 경기라니~~생소하고 신기하고 묘한 기분~~~~우리나라 강릉 하키센터에 북한 선수들이 아이스하키 경기를 보면서함께 응원하며 별다른 느낌이나 색다름을 보지 못해서 북한선수가 와 있다는 느낌을 받지 못했어요"우리는 하나!'단일 응원국기를 흔들며 한국도 북한도 모두 응원했습니다.​​ 2017 IHF 아이스하키 여자세계선수권대회 디비전Ⅱ그룹A​ 남북공동응원단의 응원 보는 재미 ​시끌벅적 축제를 즐기듯 응원하는 것도 북한선수도 응원하고 한국 선수도 응원하는 남북 공동응원단의 응원을 지켜 보는 것도 재밌고아이스하키 룰을 알면  생각보다 아이스하키 경기가 재미있었어요.​​​  아이스하키 여자세계선수권대회 한국 Vs 북한 @강릉 하키센터​​​ ​ 아이스하키경기는  20분씩 3피리어드로 진행되며 1시간 경기를 합니다.아이스하키 선수는 모두 22명골피커1명 디펜스 2명 포워드 3명으로 6명이 경기를 하지만수시로 선수들이 교체되기에 22명으로 구성되어 있습니다.​​  ​축구장처럼 골대가 있고 상대팀 골안으로 스틱을 이용하여 퍽을 넣으면점수를 얻게 되고, 스틱으로 상대방의 다리를 걸거나 어깨이상 올라가면 반칙이 적용되어패널티 2분, 5분, 10분, 15분 반칙의 경우에 따라 다르게 적용됩니다.​​​ ​아이스하키 경기 보는데 스피디함에 파워풀이 가해져 골대 가까이 가면 지키려는 자와 골을 넣으려는 자들의 몸부림이 심해서 더 격렬해지더라구요. 그래서 더 재미있다고 할까요?북한 선수들 골대앞에서 과격해지는 거 보면서 "어~~" 하며 탄성을 지르기도 하고우리나라 여자선수들이 2:0으로 1피리어드를 이기를 보고"역시 대한민국이야" 뿌듯하기도 했습니다.​​​ ​​관심을 갖고 보면 달라보이는 시선처럼남의 일처럼 멀게만 느껴졌던 2018 평창올림픽이었지만직접 강원도여행을 하며 강릉 일대의 강릉아이스하키 경기를 관람하고 나니다양한 경기도 보며  강원도여행하며  성공적인 평창올림픽 개최를 기원합니다.​​ ​1988년 서울올림픽 때는 꼬마였고, 2002년 월드컵 때는 대학생이었기에 자국에서 열리는 세계적 스포츠대회라 해도 막상, 직접 관람을 해볼 생각은 엄두도 내지 못했던 시기였습니다. 하긴, 이렇게 적고보면 성인이 된 지금은 언제라도 국제적인 스포츠 대회가 대한민국에서 개최된다면 적극적인 참여 의지가 있는 듯 비춰질 수도 있겠네요. 하지만 평소, 스포츠는 하는 것도 보는 것도 크게 취미가 없는 일인으로서 이번 평창동계올림픽도 이전 정권 아래서 개최가 되었다면 남일 보듯 하기 쉬웠을 대회였습니다. 운명인지 우연인지, 정권은 바뀌었고 업무의 일환으로, 설 연휴가 시작되는 첫 날, 왕복 8시간을 달려 올림픽 경기를 관람하고 돌아왔습니다. 여행기 같았으면 또 봄이 지나 여름의 초입에나 정리를 했을 법한데, 가급적 시의성을 살려 ㅎ 올림픽이 끝나기 전 관람기를 올리자 싶어 연휴 내 사진들을 정리하고 짧은 인상기를 남겨봅니다.​​충북에서 관동하키센터가 있는 강릉까지는 평소에도 3시 간 반에서 4시간이 소요되는 먼 길입니다.​ 더구나 국민적 대이동이 시작되는 연휴 첫날, 제 시간에 도착해 경기나 볼 수 있을지 걱정부터 앞선 올림픽 행이었습니다.더욱이 개인적인 올림픽 관람이 아닌 주민들의 관람지원을 위한 인솔자로 참여하는 것이었기에 탑승부터 준비물, 식사 등 이것저것 신경을 쓰는 등 경기관람 보다는 의무적으로 해치우고 말아야 할 업무적 성격이 짙은 일정이었습니다.​아침 여섯 시 기상, 사무실에 들러 준비물을 챙기고 참가하는 주민들을 일일이 체크하고 버스 탑승. 역시나 계획했던 인원에서 한 친구는 늦잠으로, 한 친구는 아무런 예고 없이 참가를 취소해 40명에서 두 명이 빠진 38명이 ​올림픽 관람을 위해 지난한 여정을 시작했습니다.​생각보단 교통이 심각할 정도로 혼잡하지는 않았음에도, 십 대 친구들이 20명 가까이 있는 인원을 휴게소에 들러 점심을 먹고 화장실을 들르고 해 예상보다 늦게 강릉에 도착할 수 있었습니다. 타고 온 버스로 경기장까지 바로 가지 못하고, 전용 주차장에 차를 세우소 모든 관람객은 셔틀버스를 통해서만 경기장까지 ​갈 수 있었습니다. 아이스하키는 평창이 아닌 강릉에 있는 관동하키센터에서 개최가 되고, 도착하고 보니 경기장은 관동대학교 캠퍼스 내 위치하고 있었습니다.​​​셔틀버스에서 하차 한 후, 캠퍼스를 가로질러 경기장 쪽으로...20분 정도 늦게 도착한 관계로 1피어리어드가 끝난 시점에야 관람을 시작할 수 있었습니다.​함께 갔던 말광량이 친구들​​이미 경기가 시작되고 입장이 완료된 상황이라 조금은 차분하게 느껴지는 경기장 주변입니다.​​롯데월드 스케이트장 이후로 빙상 경기장을 찾아 본 건 생애 겨의 두 번째.하얀 얼름판에 파란 벤치 긜고 다시 하얀 철골들이 가로지르는 천장의 트러스들이 그 자체만으로도 아름답다는 생각이 들었습니다.​남북 단일팀 경기였으면 좋았겠지만캐나다와 미국, 잘은 몰라도 아이스하키의 두 종주국이란 생각이 들었는데역시나 두 국가를 응원하는 자국민들이 경기장을 꽉꽉 채우며 열띤 응원을 펼치는 모습이, 실제 경기보다 더 인상적일 정도였습니다.​dslr을 사용한 후 망원렌즈를 사용해 본 적이 없었는데, 이번에는 동료가70-200mm를 챙겨갔기에 처음으로 망원을 물리고 경기 모습을 담어볼 수 있었습니다.역시....스포츠 경기 촬영엔 망원, 이라는 생각이 절로 들던 순간이었습니다.​여자 경기임에도 격렬한 몸싸움과 시야의 속도를 이리저리 벗어나 버리는 퍽의 스피드 등아이스하키의 정확한 룰도 모르는 상태였지만, 선수들의 움직임만으로도 엄청난 열기가 뿜어져 나오는 느낌이 들었습니다.​흐름이 좀 바뀌었지만, 캐나다 팀이 선취점을 넣은 순간 기뻐하는 캐나다팀 응원단.​​피어리어드가 끝날 때마다, 단체 아이스 쇼를 연출하는 듯 얼음판을 정리하는 모습이 신선하기도 재밌기도한 풍경이었습니다.​​연신 U.S.A.를 외쳐대는 관중석과 동점을 뽑아내려는 미국선수들그럼에도 내심으론 왠지, 캐나다를 응원하고 싶었습니다.​2피어리어드가 끝나고 잠시 경기장 밖으로 나와 휴식타임​​​주변에는 미국보다 캐다나 관중이 집중적으로 자리잡고 있어캐나다를 응원하는 관람객 모습을 유독 많이 담아볼 수 있었습니다.​​ 방송 메인 카메라에도 자주 얼굴이 잡혀 다른 관람객들로부터 박수까지 받으신 응원객.하긴 왕복 8시간이 아닌, 우주를 날아오신 분이니 응당 대접을 받을 만한 분이십니다. ^^​​제 머리 위에서 연신 U.S.A를 외쳐대던 꼬마 친구들​​​경기 종료 전, 2:1로 앞서던 캐나다 골망 앞에서 미국과 캐나다 선수들의 단체 혈투전큰 싸움으로 번지진 않아 다행이었고, 양팀 선수들의 마지막 열정이 불타오르는 듯해 내심 멋져보이기까지 했던 경기의 마지막 순간이었습니다.​​​​경기가 끝나고, 좌석배치가 한 곳에 모여있지 않아 제대로 다 모일까 싶었는데...역시나 한 분이엉뚱한 곳에서, 전화 통화도 되지 않고, 한 이십 여분을 찾아다니느라 마지막 진을 빼긴 했지만 역시나돌아와 사진들을 정리하고 보니, 업무가 아닌 개인적으로도 쉽게 경험 할 수 있는 즐겁고 의미있던 시간이 아니었나 싶네요.​패럴림픽을 포함, 마지막까지 성공적인 평창 동계올림픽이 되었으면 좋겠습니다.​​안녕하세요!​2016-2017 아시아리그 아이스하키대명킬러웨일즈 vs 사할린 경기 후대명킬러웨일즈 아이스하키단 팬사인회가 진행됐습니다.  팬사인회 주인공은,조재형 서동현 이창민 조석준 선수였는데요! 출처=대명킬러웨일즈 아이스하키단그 중에서도 이창민 골리의 사진을 가져와보았습니다! #29 이창민 사할린과의 마지막 경기에서는 백업골리였는데요. 링크에서 자주 봤으면 좋겠네요! 사인회 시작^3^ 아이스하키 꿈나무 친구들이 참 많았어요! 빨간색이 참 잘 어울리네요~ 이창민 골리에게 사인받는 골리 꿈나무 친구!두 골리 모두 멋졌어요ㅋㅋ 스틱에도!_!이제 보니 모자도 커플모자였네요^^ 지난 번에도 대명킬러웨일즈 팬사인회가 있었어요~! 이창민 고현빈 이재규 선수 팬사인회였네요. 굉장히 많은 분들이 참여해주셨어요! 여기까지~이창민 골리 팬사인회 현장스케치였습니다*.* 인사~~~~~~남은 시즌, 대명킬러웨일즈 화이팅!이창민 골리도 화이팅!​ 저희 퀸's 패밀리가 하키 패밀리인건 아시죠?당연 저는 하키맘이죠^^처음 경기장에 가서 봤던 NHL아이스하키.. 그 쬐그만 퍽(puck)이 보일리도 없고, 뭐... 룰을 알아야 흐름을 알죠.. 그냥 재미난 관중들 구경했던 기억밖에 없어요.ㅎ진지하게 하키를 즐기게 된건.. 아무래도 이안군이 하키를 하니까..자주 링크에 따라가고 경기도 보면서.. 룰을 알기 시작하면서 부터 재미있어 지더라구요^^거기다.. 응원하는 '몬트리올 캐네디언즈'의 잘생긴 골리까지 동기부여가 돼서는..ㅋㅋ요즘은 골리 외에도 신예 루키들이 많아서 좋아여~~~ ^^가티노 올림픽스 주니어팀지금은 아주 광팬이 되어 있습니다 ^^어쩌면 아이스하키 종주국에 살면서 자연스러운건지도...우선 아이스하키 연령별로 플레이 하는 리그? 샐랙트 살펴 볼께요 리그명 InitiationNovice  Atom Peewee Bantam Midget Junior 연령(만) 5~6세7~8세 9~10세 11~12세  13~14세15~17세 18~﻿좀더 세세하게 보면 미짇과 주니어 사이에 몇개의 분류가 더 있고, 주니어외에도 칼리지리그도 있긴 있지만,이안군이 현재 피위(Peewee)에서 플레이하니까 가까운 경험들 위주로 아는 범위에서 공유해 드릴께요^^이곳 캐네디언들.. 하키에 많이 열광합니다. 물론 싫어하고 관심없는 사람들도 있지만,, 괜히 하키의 종주국이 아니겠지요^^ 그리고 하키만큼 섞이기 좋은 대화 주제도 없답니다~여튼... 여자아이든 남자아이든 아이스하키를 할 수 있구요, 좀 빠른 부모들은 (Initiation) 아이들이 5세가 되면서 바로 시키는 경우도 많고,리그에 해당되는 연령보다 어린경우는 미리미리.. 스케이트를 타게 하지요.대략적으로 각 연령 리그엔 개인의 스킬에따라 더블레터(AA,BB,CC)그룹과 싱글레터(A, B, C)로 나뉘는데,나뉘기에 앞서 지역 하키 어소시에이션 주최로 2,3회의 트라이아웃을 통해 스킬 테스트를 합니다.트라이아웃은 보통 늦여름에서 가을, 시즌이 시작되기 전에 있구요... 리그는 가을부터 쭈욱~~~~해서 봄에 끝이 납니다.그 사이 지역 리그 경기도 하지만 지역을 벗어나 다른 지역에서 열리는 토너먼트에도 2~3회 참가를 하구요.미리 말씀 드렸죠! 이안군 리그를 중심으로 말씀드린다고..(이상 하이레벨은 아직 몰라유~~^^;)적어도 피위까지의 비용은 지역리그 참가비 300불 정도 들고,, 각종 개인 장비는 개인이 구비합니다. 생각보다 시즌 비용이 저렴하지요^^ 더욱 놀라운건.... 코치진과 팀 매니저분들은 모두 발룬티어라는거!! 최소의 경비정도만 지급이 된다고... 괜히 부모라고 '갑질' '을질' 하시면 안되어요^^;;장비 애기로 돌아와서...이안군 보니까(엄청 자라는 중..) 스케이트는 어릴땐 두 시즌에 1회, 10세 되서부터는 1시즌 1회 바꿔야 겠더라구요.스틱도 키가 자람에 따라 정기적으로 바꿔줘야 하구요... 팬츠나 기타 장비는 아예 좀 넉넉한 사이즈로 사서 최대로 버티기 작전! ㅋ이렇게 개인장비 개인이 준비하고, 시즌마다 리그비용을 내면 팀 저지와 팀에따라 팀 유니폼, 또는 연습용 저지도 나오구요..(팀마다 달라요)타 지역 토너먼트 참가에 따른 개인비용(숙박,교통등등..)은 개인이 부담하고 참가비용은 사전 도네이션 행사(BBQ, 초콜릿판매, 티켓판매, 병 판매..)등을 통해 모은 비용으로 지불하는게 보통입니다.한 시즌이 마무리가 되면 저지는 반납을 하게 되어있구요..모르긴해도 저기 주니어부터는 NHL선수들처럼 모두 제품사 협찬이라네요~^^만 11세부터는 지역 샐랙트 피위리그에서 뛸 수도 있지만,, 더블어 세컨더리 스쿨에 스쿨 하키부가 있다면 동시에 할 수 도 있답니다.저희집 이안군은... 방학때면 한국엘 다녀가느라, 하키를 보통 아이들보다 늦게 시작한 케이스인데요.노비에스 마지막차 연령인 만 8세때 최하그룹 C로 시작해서( 스케이트도 처음 탔지요^^:) 다음해.. 아름 B(지난 포스팅에도 있지만 발표 마지막날 저녁까지 어느 코치로부터도 연락이 안와서 노심초사 했었지요.다음날 아침에 전화를 받고, 저녁에 바로 연습에 참여를 했었지요. 역시 마지막 차였답니다 ㅋㅋ)그리고..다음 해엔 아름 A에서 플레이를 했고, 같은 팀에서 뛰던 아이들중 반은 더블레터 그룹에 속한 아이들도 꽤 있었지요.이안군의 바램이기도 하지만.. 워낙 스케이트를 늦게 탄지라.. 일찍 시작한 아이들보다 확실히 스케이트에서 밀리더라구요.그래도 한단계 한단계 성장하고 스킬이 나아지는 모습에서 이안군도 지켜보는 저희도 만족합니다.^^올해 처음 Pw(피위) 리그가 된 이안군... 자력으로 첫해 A그룹에서 플레이를 하고 있고, 명단도 마지막차가 아닌..상단에 올렸었답니다. 작년 더블레터에 있던 아이들이 대부분 A그룹에 편성이 되기도 했고, 같은 아름A에 있던 아이들중 많은 아이들이 또 피위 리그에선 B가 되기도 했구요.... 이렇게 왔다리 갔다리 스킬이 올라갔다 내려갔다 하는건... 빠른 생일의 아이들이 같은 리그에서 트라이아웃을 받을 때 그런 현상이 있을 수 있구요.. 또 한참 아이들이 성장하는 시기라, 성장도 제각각이라 엎치락 뒤치락... 하는거죠^^이런 수순으로 하키를 하면서 재능이 있는 아이들은 상위 주니어팀으로 발탁이 되거나 칼리지 하키팀 장학생으로 가게 됩니다.요 주니어팀이 NHL프로 리그 전단계라고 보시면 되구요... 매년 주니어팀과 칼리지팀에서 뛰는 선수들을 대상으로 드래프트(스카웃)가진행이 되는거지요. 이외에도 유럽리그, 러시아리그에서 뛰는 주니어들도 드래프트의 대상이 됩니다.아이스하키 최고의 리그인 북미리그(NHL)가 있고, 그 다음이 유럽리그, 러시아 리그..이렇다는데... 겨울시즌이 있는 한국은 동계 스포츠 모두가 좀 비인기종목이라 아쉽네요^^;어떻게....좀 이해에 도움이 되셨는지요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아시아리그 아이스하키 안양 한라 VS 일본 크레인즈 선두 수성 현장 관람  안녕하세요. 한과장입니다.^^지난 10월 13일, 안양 빙상장에서2018~2019 아시아리그 아이스하키 홈경기가 있었어요.바로 안양 한라 VS 일본 크레인즈의 경기였는데요.  ​이번 경기가 더욱 중요한 건바로 아시아리그 아이스하키 정규리그 선두 자리를 놓고 접전하는안양 한라와 크레인즈의 피할 수 없는 대결이었기 때문이에요.​ 금강산도 식후경이라고 했던가요?중요한 경기를 앞두고 경기장 앞에 위치한 푸드트럭에서가족, 친구, 연인들을 비롯한 많은 사람들이너 나 할 것 없이 북적대고 있었답니다.​역시 스포츠 관람은 맛있는 간식과 함께 즐겨야그 재미가 배가 되는 것 같아요! ​   ​​앞서 말씀드렸다시피 이번 10월 13일, 14일에 펼쳐진안양 한라와 크레인즈의 2연전이 더욱 중요한 이유는승점 1점 차이의 1, 2위 팀이선수 수성이냐 탈환이냐를 결정하는중요한 기로에 놓인 경기였기 때문이에요. 현재 안양 한라가 리그 선두를 달리고 있지만 2위 크레인즈의 거센 추격으로더욱 흥미진진한 기대를 가지게 했답니다.   ​경기장 안으로 들어서니 폰케이스와 열쇠고리 등 안양 한라의 굿즈(goods)가 판매되고 있었어요.​이미 많은 분들이,본인이 응원하는 선수들의 사진과 번호가 새겨진굿즈(goods)들에 대해 큰 관심을 보였어요.오후 5시 정각에 화려한 조명이 켜지고경쾌한 음악이 시작되면서양 팀 선수들의 입장이 시작되었습니다.각 팀의 선수들이 나오기 시작하자 모든 관람객들이 일어나 박수를 치며 환호를 해주셨죠. ​ 양 팀의 국가가 제창되고 난 후슬슬 비장한 분위기가 흐르기 시작했습니다.본격적인 경기 준비에 앞서선수들이 몸을 풀기 시작했어요.​​​ 운명의 시간이 다가왔습니다. 1피어리드가 시작되면서 피할 수 없는 맞대결이 펼쳐졌어요. ​​그리고 이 운명의 대결을 응원하기 위해안양 빙상장에 방문해 주신 ㈜한라 임직원분들이선수들에게 힘을 보태어 주었죠. ​​역시 1, 2위를 차지하고 있는 팀들답게 경기가 시작하자마자 치열한 경기를 보여주었어요.특히, 이번 경기는 신상우 선수가 어깨 부상으로 비록 라인업에 구멍이 생기긴 했지만선수들이 각자의 몫보다 더욱 활발하고​공격적으로 경기를 풀어나갔습니다.치열한 접전을 이어 가던 중,1피리어드 시작하고 11분 2초 만에 등번호 8번의 ‘맏형’ 김원중 선수가모두가 바라던 선제골을 터트리며기선제압에 성공했답니다. ​ ​골이 들어가는 순간,관중석에 계신 모든 분들이 일어나박수갈채와 함께 환호성을 지르며기쁨의 순간을 함께 만끽했어요.​ 실내 스포츠 종목 가운데아이스하키 경기의 터프함과 생동감은그 어느 종목보다 뒤처지지가 않는데요.경기에 몰입하다 보면 어느새나도 모르게 두 손을 꽉 지고 있을 만큼최고의 몰입감과 긴장감을 선사해주는스포츠 종목이라는 생각이 듭니다. ​선제골을 넣은 뒤로 크레인즈의 거센 반격을 받으며상대편 진영을 왔다 갔다를 반복하며 접전을 벌였지만추가골을 만들지는 못하고 1피리어드가 종료되었답니다.​   아이스하키는 총 3피리어드로 진행되고한 피리어드는 20분씩 경기가 진행되는데각 피리어드 사이에 약 15분간의 휴식을 가집니다.  ​이 15분이라는 휴식시간 동안 경기장에서는관람객들이 직접 참여할 수 있는게임과 이벤트를 진행하곤 해요.이번에는 커플들의 ‘릴레이 계주’와 ‘영화 속 장면 따라하기’ 등과 같은 게임과 이벤트로휴식시간에도 재미를 놓치지 않았답니다! ​ 그리고 각 피리어드 사이의 휴식시간에 참석해 주신 ㈜한라 임직원분들에게따뜻한 커피와 빵이 제공되었어요.덕분에 응원하면서 쏟은 에너지를 보충할 수 있었죠.   ​경기장 밖 로비에서도호기심 많은 아이들을 위한다양한 체험 프로그램이 마련되어 있었어요.아이와 함께 방문해 주신 가족 단위 방문객, 연인들, 친구들 모두가다양한 볼거리, 흥미거리로즐거운 시간을 보냈답니다.   ​​2피리어드가 시작되고 관람객들이자리에 자리를 잡기도 전에, 시작 47초 만에크레인즈의 우에노 히로키 선수가 동점골을 넣어승부가 원점으로 돌아갔어요.​ 운이 좋게 들어간 골이라 더욱 아쉬울 수밖에 없었는데요.​  하지만 1 : 1의 동점 상황 속에서우리 안양 한라 선수들은 개의치 않고1피리어드 때보다 더욱 힘차고 빠르게 움직이며역전의 골을 만들기 위해서 활발히 움직였답니다. ​​안양 한라는 2피리어드에만 14개의 유효샷을 날리며 공세를 주도했지만2위 팀 크레인즈의 끈질긴 방어 때문에결국 추가 골을 만들지는 못했습니다.   3피리어드에도 역시 승부를 가리지 못하고돌입되었던 연장전!​​ 하지만 연장전에서도 승부가 나지 않아결국 게임 위닝샷(GWS, 승부치기)으로 가게 되었답니다.​게임 위닝샷이란 쉽게 말하면축구의 승부차기 같은 거예요.​​결승전이라고 해도 과언이 아닐 만큼정말 끝까지 긴장을 끈을 늦출 수 없었어요.하지만 역시 안양 한라의 집중력은 대단했습니다!승부치기를 2-1로 마무리하며 승점 2점을 추가하여선두 자리를 이어갈 수 있었죠. ​​빅게임이었던 만큼 우리 안양 한라 아이스하키 선수단들도 긴장했을 텐데침착하게 한 골 한 골 막아내고 넣으며선두를 지켜낸 게 정말 대단하다고 생각해요.우리도 모두, 안양 한라 선수들이 보여주었던 것처럼끝까지 포기하지 않고 본연의 임무를 다할 수 있는최고의 승부사가 되어보면 어떨까요?​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                          설날을 맞아 큰 복 받으십시오.        설명절이 되니 고국에 대한 그리움이 더욱 새롭습니다.                                      아미쉬 청소년들이 즐기는 아이스하키 경기  아미쉬 Amish 그들의 공동체 전통적 관습을 잘 아는 분들도 그들에 가지는 의구심이 적지 않습니다.  그 중 하나가 아미쉬 Amish 청소년들은, 특히 추운 겨울철에, 무슨 놀이를 즐길까에 대하여 많이 궁금해 합니다.  겨울철 놀이라면 당연히 눈이나 얼음과  연결짓지 않을 수 없지요.  자연과 더불어 살아가는 아미쉬 공동체의 청소년들이라면 겨울철 눈과 얼음판 위에서의 놀이가 더욱 자연스럽습니다.  눈이 내린 날에 아미쉬 어린이들은 집 앞에 눈사람을 만들고 집 주위나 들판에서 눈썰매를 타곤 합니다.  말이 끄는 큰 눈썰매를 타고 노는 모습도 볼 수 있습니다.  그리고 겨울 내내 꽁꽁 언 연못 위에서 스케이트를 타거나 아이스하키 경기를 흉내(?) 내는 아미쉬 청소년들도 볼 수 있지요.  처음 아미쉬 젊은이들이 하키 스틱을 메고 스쿠터를 타고 가는 모습을 보고 이상히 여겼고, 마을 어귀 연못에서 아이스하키 경기를 하는 장면을 목격하고는 저도 놀라곤 하였습니다.                           그후 아미쉬 청소년들의 아이스하키 경기에 대한 열의가 예상 밖으로 뜨겁다는 사실을 알게 되었습니다.   아미쉬 공동체 내에서의 경기는 물론이거니와 아미쉬 공동체 밖의 청소년들이 겨루는 아이스하키 경기리그에도 아미쉬 청소년 팀이 참여한다는 소식을 듣곤 합니다.   아이스하키 경기 참가를 위해 시내에 있는 실내링크로 가던 아미쉬 청소년들을 태운 차가 전복되어 여러 명이 중상을 입는 사고소식도 있었고, 일반 청소년 팀과 경기 중 심판의 불공정한 판정에 강한 불만을 표하다 퇴장 당한 아미쉬 선수들에 관한 이야기가 뉴스로 회자되기도 하였습니다.  이러한 소식을 통하여 아미쉬 청소년들이 겨울철 스포츠로 일반인들과 다름없이 아이스하키를 즐긴다는 사실을 확인할 수 있었습니다.                        ‘Young Amish hockey players enjoy generations-old tradition’  ‘젊은 아미쉬 하키 선수들이 수세대를 이어온 오랜 전통(경기)을 즐기다’  지난 주 이곳에서 발행되는 일간신문에 실린 기사 제목입니다.  한줄 한줄 읽어 내려가면서 저는 다시 한번 놀라지 않을 수 없었습니다.   아미쉬 청소년들이 밤에 얼음이 꽁꽁 언 연못 위에 불을 밝히고 아이스하키 경기를 즐긴다는 내용이었으며,  이를 Pond Hockey 라고 하였고, 이러한 아이스하키 경기는 아미쉬 공동체의 오랜 전통이라고 알렸습니다.  아미쉬 공동체 마을 가까이에서 살면서도 쉽게 목격할 수 없는 장면이기에 지역 신문사의 취재보도가 저에게도 큰 도움이 되었습니다.                         경기 장면의 취재 보도기사에 나오는 주요 내용을 간추려보았습니다.  - 50여명의 아미쉬 청소년들이 연못에 모여 아이스하키 경기를 즐겼다. - 연못가 양쪽에 늘어선 나뭇가지 위에 줄을 연결하여 전구을 매달고 이동식 발전기(portable generator)를 이용하여 불을 밝혔다. - 옛날에는 연못가에 호롱불(lantern)을 세웠고, 마땅한 연못이 없는 마을에서는 때로 양계농가의 닭장에 물을 채워 얼린 뒤 경기를 하였었다.   - 복장은 검정색 평상복에 장갑과 무릎보호대를 차는 정도였으며 하키 경기의 유니폼이나 헬멧 등은 착용하지 않았다. - 빠른 몸놀림들은 프로선수 못지않았지만 다른 점은 일체 고함을 지르거나 몸싸움을 벌이지 않는 다는 점이었다. - 경기는 작은 연못에 맞추어 5명이 한 팀을 이루고 10분만에 끝내는 경기로 진행하였다. - 연못가에는 많은 아미쉬 젊은이들이 지켜보고 있었고, 그 중에는 아미쉬 소녀들도 있었다. - 경기는 자정이 다 되어서 끝을 맺었으며, 경기 후에는 가까운 농가의 창고에 모여 배달되어 온 피자를 먹으며 몸을 녹이고, 그런 다음 아이스크림을 즐겼다. - 언제까지 이어질지 모르지만 이러한 아이스하키 경기는 얼음이 제대로 어는 동안에는 아미쉬 마을 곳곳에서 계속될 것이다.                                         (주) 아이스하키 경기를 즐기는 아미쉬 청소년들의 모습은 그들이 성인세례를 받기 전까지의 모습이며 아미쉬 공동체의 일원이 되기로 언약을 하고 세례를 받은 이후에는 이러한 놀이에 일체 참여하지 않습니다.  이들은 모두가 Rumspringa(럼스프린가) 기간 중에 있는 청소년들입니다.    Rumspringa(럼스프린가)에 관한 자세한 내용은 이미 올린 바 있는 다음 포스트,   <아미쉬 Amish, 그들의 관습과 생활규범(2) - 럼스프린가(Rumspringa)>를 참조하시기 바랍니다.   http://blog.naver.com/amishstory/100018341695 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 아이스베어스 아이스하키단- 단장: 이권준 (연세대/ 안양한라/ 국가대표)- 감독: 이권재 (연세대/ 안양한라/ 국가대표)- 코치: 박두재 (연세대)-주장: 김현삼-부주장: 이준민, 서성원- 운동시간:목요일/일요일 pm11:30-am1:00- 운동장소: 광운대아이스링크- 운동일정: 주 2회 팀운동   월 2회 팀자체 연습게임월 1회 타팀과 교류전현재, 카이아(KAIHA) 아마추어리그 순위 1위를 달리고 있는 아이스베어스 아이스하키단 입니다.우리팀은 규칙적인 운동스케쥴과 체계적인 훈련으로 아이스하키를 처음시작하는 초보 선수에서 오랫동안 구력으로실력이 있는 선수까지 함께 운동할수 있는 운동 프로그램으로 운영되고 있습니다. 팀내 훈련도 1군과 2군 그리고 초급자로 나누어 기초훈련부터 공격과 수비 포지션별로훈련하며 정기적인 팀내 연습게임과 타팀과의 교류전으로 경기력 향상을 도모하고 있습니다.아이스베어스는 스포츠음료 Rockstar, 이문원 한의원에서 공식 후원을 받고 있고 무엇보다도 가족같은 팀분위기와 체계적인 팀운영을 통하여 아이스하키를 보다 즐겁게 즐기실수 있는것이 우리 아이스베어스 팀의가장 큰 매력이라고 할수 있습니다.아이스하키는 운동전후로 항상스트레칭을하고 화이팅을하고운동을 시작하고 마무리 합니다아이스베어스 팀운동때는 스케이팅, 드릴, 전술 등을체계적으로 배우고 훈련 합니다[아이스하키 스케이팅 훈련영상][아이스하키 전술훈련 영상]아이스하키를 열심히 배우고 훈련도중요하지만 역시 하키의 매력은 게임이죠!아이스베어스 아이스하키 동호회는타팀과 달리 년간계획과 월운동 스케쥴이잘되어있어서 년단위로 아마추어리그 참여그리고 월단위로 두번의 팀자체 게임과두번의 교류전을 통해 경기력 향상을시키고 있습니다 [아이스베어스 아이스하키 시합영상]아이스베어스 아이스하키 동호회는운동분위기도 좋지만 팀원간의 단합이 잘되어 운동후 회식과 팀원들의 경조사 등도 함께 하면서 즐거운 분위기 속에서 아이스하키를 즐길 수 있습니다아이스베어스 아이스하키팀 홈유니폼(검정색)아이스베어스 아이스하키팀어웨이유니폼 (흰색)시합때도 서로를 격려하며승패를 떠나 화이팅 넘치는 모습으로경기를 하며 팀에 대한 자부심을 갖게 됩니다매년 아이스베어스 동호회 단체사진도촬영하고 액자나 자동차 전화번호 연락처스티커 캐릭터 등도 제작을 합니다아이스하키를 배우고 즐기고 팀에 대한 자부심과 애정을 갖고운동할수 있는 아이스하키 동호회아이스베어스 아이스하키단 입니다아이스베어스 아이스하키 동호회에서아이스하키를 함께 즐겨요!아이스베어스 아이스하키 동호회에서아이스하키를 취미로 배우고 즐기세요~아이스하키는 근력과 지구력을 기르는전신 발란스 운동으로 건강에도 도움이되고 팀운동으로 즐겁게 운동할수 있습니다.-운동문의-아이스베어스 감독 010-8566-1617​​오늘은 남자 아이스하키 국가대표팀이14년 유로 아이스하키 챌린지(EIHC)에서 이탈리아를 상대로 이겼죠~​​(출처 : 대한아이스하키협회)​승부샷에서 마지막 골리가 막는 장면은 감동이었습니다.​그나저나 저도 간접적으로 이 챌린지에 참여할수 있을 뻔했는데요. '응? 왜?'​첨에 소집할때 국대의 헬멧이 하얀색이라며 각자 구해오랬데나...-_-;그래서 제 하얀 바우어 헬멧이 저대신 유럽 갈뻔 했었죠.​결국 나중에 ​지원을 해줬습니다만, 참.. 너무했다라는 생각이 들었습니다.​​'그래도 국대인데 지원 좀 해줍시다!!화내기 전에!'​​​흠흠.​각설하고​오늘은 잠시 아이스하키에서 벗어나아이스하키의 닮은 꼴 스포츠를 소개해 볼까 합니다.뭐 여러분들이 아는 상식에서만에도 몇가지가 있을텐데요.당연 '하키​' 자가 붙은거라면 비슷하지 않을까요?​​그래서 오늘은 이름하여"아이스하키! 닮은꼴은 뭐가 있을까??​"​​​'마마! 아니되옵니다!'​​우선 지난 포스팅 주제였던​1. 인라인하키 'Inline Hockey'​​​'근데 자세는 그닥 안나는듯 -_-ㅋ'​아이스하키와 싱크로율 98%로 스케이트만 빼고 전부 똑같죠.룰도 같고 장비도 거의 같고 심지어 슬랩샷도 겁나 쎄!그나저나 인라인스케이트가 대박 비싸던데??​​​그다음은 쌀국 동네횽 간지운동인​2. 스트릿하키 'Street Hockey'​​'저 플로우볼 맞으면 시망할수도 ㄷㄷㄷㄷ'​Inline Hockey와 흡사하지만 야외 농구코트 같은 아스팔트위에서 하는어떻게 보면 ​동네 풋살 비슷하다고나 할까요?하키문화가 자리잡힌 북미에선 흔하더군요. 부럽 ㅠㅠ​​​그리고 더 인기있었으면 하는​​3. 슬레지하키 'Sledge Hockey'​​​'대한민국 대표팀! 화이팅!'​장애인이라는 이유로 스포츠를 못 즐길 이유는 없는거죠!​대한민국 대표팀은 2014 소치 장애인 올림픽서 러시아를 이길정도로 실력이 대단하며​2018 평창 장애인 올림픽의 메달을 노리며 열심히 훈련중입니다.대한민국의 대표팀! 응원합니다! ​거기에 아르헨티나 국대가 착한​​4. 필드하키 'Field Hockey'​​​'핑크간지!'​말이 필요없는 필드하키의 유명함은 아이스하키 못지 않죠.우리나라도 참 잘하는 스포츠인데아이스하키와​ 닮은꼴은 하키자만 붙었다는것!​(그리고 이사진은 왠지 자꾸 보게된다능!)​​​왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐야!​5.​ 외발자전거하키 'Unicycle Hockey'​​'아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 진심이야???'​왠지 웃음이 나오는 이 유니사이클하키의 역사는1960년대부터 시작했으며 왼쪽에 아저씨는 왠지 창피해하는 얼굴인듯 하나​유럽에선 나름 인기스포츠라고 하더군요.(나같으면 자전거타는것만 백년 걸릴듯​ㅋ)​​또한 별걸 다해​6. 수중하키 'Underwater Hockey'​​'골 넣고 세레머니가 궁금하닼 -_-;'​6명의 선수가 한편이 되어 아기자기한 스틱을 물속에서 휘두르는Underwater hockey는 1980년 첫 세계선수권이 열렸으며유럽과 호주, 북미에서 인기를 끌고 있답니다.퍽이 손에 닿으면 반칙이라네요.​​​별게 다있죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 마지막!지금부터 소개시켜드릴'하키'가 붙진 않았지만 무엇보다도 아이스하키를 닮은 스포츠는바로​...​익스트림 스포츠의 최고봉인​7. 크래시드 아이스 'Crashed Ice!'입니다.​​​사실 이 스포츠를 우연히 발견해서 앞서 수많은 아이스하키 닮은꼴의스포츠를 검색했던건데요. 서론이 넘 길었네요.​​'적소! 박살! 아이스!'​익스트림 스포츠의 대명사인 RedBull에서개최하는 Crashed Ice는이름에서 보시듯이 엄청나게 격렬하고 박진감 넘치는 경기입니다.​경기는 깍아지고 휘어진 얼음트랙 위를 4명의 러너가이리 깨지고 저리 깨지면서 달려 1등을 겨루는건데요.'이런데를 간다고? ㄷㄷㄷㄷㄷ' 보시면 선수들이 아이스하키용 보호장구와 스케이트를 쓰지요? ㅋ벽에 부딧히는걸 보면 이건 뭐 하키체킹당하는거 100배인듯 ㄷㄷㄷㄷㄷ '날라다녀 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ'​레드불에서는 이렇게 한해에도 많은 나라들을 돌아다니며Crashed Ice 경기를 개최하고 있습니다. 'I Can Fly!' 이런 멋들어진 익스트림 스포츠가우리나라에도 꼭! 왔으면 좋겠네요!'2018년 평창올림픽도 응원할 겸!' '서울시에서 승인해주려나!'  이렇듯 수많은 아이스하키를 닮은 스포츠들!그리고 다들 각 부분에서 오늘도 땀흘리는 스포츠선수들!그들의 좋은 성적을 기대해봅니다. '그래도 뭐니뭐니해도 아이스하키가 쵝오! ㅎㅎ' [ ICE HOCKEY는 역시 IRON B ]  조총이 앞으로 10년 후 크래시드 아이스에 출전하는 모습이 보고싶으신 분들은​조총 카톡아이디 : IRONB51 로   ​​  ﻿﻿육감의 싸움, 아이스하키에 매료되다인생의 최종 목표는 ‘사람을 행복하게 만드는 일’ ​​ ﻿﻿국민대학교 경영학부 학생 강한은 어린 시절 아이스하키 선수를 꿈꿨다. 하지만 예기치 않은 사고로 운동을 그만둬야만 했다. 공부에 매진했지만, 그의 머릿속에는 언제나 새하얀 빙상장으로 가득했다. 그는 대학 진학과 동시에 평소 동경하던 아이스하키팀 ‘안양한라’에 지원했다. 지원 분야는 ‘무슨 일이든 상관없음’이었다. 안양한라의 작은 살림부터 시작해서 지금은 본부석에 꼭 필요한 역할, 경기기록원을 맡고 있다. 게다가 얼마 전에는 평창 동계 올림픽 국내경기기술 임원으로 발탁되며 활동 영역을 넓혔다. 마침 아시아리그가 펼쳐지는 날, 안양 빙상장에서 그를 만났다. 빙상장에서 만난 그는 학생보다 전문가라는 수식어가 더 잘 어울렸다. ​​GM(General Manager)을 꿈꾸다 ​     그가 현재 안양한라 팀에서 맡고 있는 포지션은 경기기록원이다. 아시아리그는 구단의 사정에 따라 약 4명 경기기록원, 동계 올림픽은 약 20명의 기록원이 투입된다. 퍽(아이스하키에서 쓰는 공)을 소유한 선수를 불러주고, 선수의 숫자를 받아 적고, 본부와 소통하는 등의 업무를 나누는 것이다.    “아이스하키는 경기 흐름이 굉장히 빨라서 퍽을 추적하는 게 쉽지 않아요. 비디오로 녹화하는 것보다 더 빨리 정보를 기록해야 돼요. 그래야 중계화면에 반영이 되죠.”    이날 열린 아시아리그는 일본의 오지이글스와 한국의 안양한라의 경기였다. 실제로 안양 빙상장에서 그의 눈과 손은 쉴 틈이 없었다.    “평소 동경하던 안양한라에 간절한 메시지를 보냈어요. 어떤 일이든 상관없으니 시켜만 달라면서요. 처음에는 경기장 뒤편에 있는 음향실에서 일을 시작했지만, 지금은 본부석에서 일을 하고 있어요. 군대에 있을 때도 휴가만 받으면 경기장에 들려 도와드렸어요. 일하는 법을 잊지 않으려고 노력했죠.”    그가 이토록 열심히 하는 이유는 바로 GM이라는 목표 때문이다. GM은 팀의 매니저로서 경기결과, 선수단, 운영인력 등을 담당한다. 경기가 원활하게 진행될 수 있도록 모든 업무를 완벽히 숙지하고 있어야 한다.    “지켜본 바로는 전문지식보다는 경험과 연륜이 더 중요하더라고요. 아시아리그 특성상 해외 원정경기가 많은데요. GM 분들이 출국부터 현지 조율까지 모든 과정을 처리하는 걸 본 적이 있어요. 참으로 존경스러웠죠.” ﻿평창동계올림픽 아이스하키 국내경기기술임원(NTO)이 되다! 이처럼 아이스하키에 대한 열정으로 가득한 청년이 평창 동계 올림픽에 참가하는 것은 당연한 일이 아닐까. 평창 동계 올림픽 아이스하키 국내경기기술임원 양성교육 과정 모집 공고가 떴을 때, 그는 주저할 이유가 없었다. 선발된 교육생은 워크숍, 트레이닝 이벤트 등의 교육 과정을 거친 후 테스트 이벤트를 치른다.    “테스트 이벤트는 큰 규모의 공인경기에 참가해 경기기록을 하면서 이루어져요. 지난 4월 세계 선수권 대회에서 최종 테스트 이벤트를 치렀고, 올해 11월 최종 합격했습니다. 이밖에 트레이닝, 워크숍 등이 진행돼요. 2년 10개월 정도 걸린 것 같네요.”    더욱 놀라운 것이 이 모든 과정을 군대에 있을 때 치러냈다는 것이다. 외부와 접촉이 되지 않아 친누나를 통해 소식을 접하고, 이벤트 기간에 맞춰 휴가를 나와야 했다.    “휴가를 개인 시간으로 보낸 날은 얼마 되지 않았어요. 다행히 제일 길고 중요했던 마지막 ‘세계종합선수권 대회’ 테스트 이벤트는 군과 동계올림픽조직위원회의 협조로 공가(公暇)를 받아 참여할 수 있었죠.”이러한 그의 노력은 통했다. 세계선수권대회 기간 중 IIHF(국제아이스하키연맹) 회장 르네 파셀과 경기위원장 피츠제럴드 명의의 감사장과 메달을 수여받은 것이다. 그는 평창 동계 올림픽 기간인 2018년 2월 11일부터 26일까지 강릉아이스하키링크에서 진행되는 남자부 아이스하키 경기에 참가할 예정이다. 그는 평창 동계 올림픽에 참가할 생각만으로도 떨리는 마음을 주체할 수 없다고 전했다. 꿈 많은 청년의 아이스하키 사랑아이스하키는 5명의 스케이터를 중심으로 4개의 팀(조 라인)을 이뤄 경기를 진행한다. 하지만 같은 조에 속한 선수들이 어디에 있는지 굳이 확인하지 않는다. 몸에 배어있는 팀워크와 감각으로 경기를 운영하기 때문이다. 그는 아이스하키가 ‘육감의 싸움’이라고 표현했다.    “퍽의 슈팅 속도는 일본의 고속열차인 신칸센과 비슷한 속도를 낸다고 해요. 엄청난 속도로 날아오르는 작은 퍽을 선수들은 아주 빠르게 막아내죠. 선수들이 육감에 따라 움직이는 모습에 매료됐죠.”    그가 안양한라 팀 스태프로 활동한 지 벌써 4년이 다 되어간다. 그동안 스포츠 산업의 흐름 및 특성뿐 아니라 마케팅까지 실제로 경험해볼 수 있었다. 하지만 그는 아직 하고 싶은 게 많은 평범한 대학생이다. 요즘에는 “어떻게 하면 시간을 더 유용하게 사용할 수 있을지” 고민하고 있다. “입대 전에 혼자 유럽으로 배낭여행을 다녀온 적이 있어요. 제 시야가 넓어지는 계기가 됐죠. 하고 싶은 것도 많아졌고요. 무엇보다 더 큰 무대에서 활동하기 위해서는 언어가 중요하다는 걸 알게 됐죠. 빙상장 일은 물론, 어학공부까지 놓치지 않을 거예요. 그러려면 누구보다 바쁘게 살아야겠죠? (웃음)”    그는 인생의 최종 목표를 ‘사람을 행복하게 만드는 일’로 꼽았다. 아이스하키를 포함한 다양한 방법으로 목표를 조금씩 이루고 싶다고 전했다. 인터뷰가 끝나고 그는 경기 준비를 해야 한다며 빙상장 뒤편으로 뛰어갔다.화려한 빙상장의 뒤에서 묵묵히 자신의 일을 수행하는 강한. 그의 뒷모습에서 빙상장의 그 어떤 선수들보다 강한 에너지가 느껴졌다. 그가 앞으로 우리나라 아이스하키계에 어떠한 영향을 미칠지, 그의 미래가 기대된다.국민대 웹진 더 살펴보기 >>  ( 다둥이네 여행 ) - 다둥이아빠 한국대표 심판으로 버팔로가다~~    율리시스가 떠난지 3일이 지났다. 미국에서 진행되는 장애인 아이스하키 세계선수권대회가 있어서 한국대표 심판으로 2명에 선발이 되서 초청을 받아 미국으로 고고~~아이스하키 선수를 하다가 그만두고 감독을하면서 많은 시행착오를 겼었던 남편.좋아하는 아이스하키를 그만두는게 안타까운 일이였었는데 심판으로써 좋아하는 아이스하키를 옆에 둘수 있다는거에 감사해했다.    그런데 한국대표로 뽑혀 세계대회까지 나가게 되다니...초청 이메일을 받은 날부터 신이났던 율리시스. 나까지 뿌듯했다.ㅎㅎㅎ  아이스하키라는게 외국에서나 알아주지...우리나라는 비인기 종목이라 먹고살기가 어려운게 사실이다.그래서 그만두는 사람들도 많고 다른일을 하는사람들이 많은게 현실.평창올림픽이 있어서 요즘은 많이 키우려고 하는게 보이는거 같다.자기가 좋아하는 일을 하면서 사는 사람이 과연 얼마나 될까 궁금하다.나도 아직 내 꿈을 버리진 않았지만 지금 할수 없으므로 잠시 접어두고 있지만 그꿈이 있다는게 얼마나 큰 힘이 되는지 모른다.  한국 떠나기전 아이들과 오랜만에 저녁을 같이 먹었다.새벽 1~2시에 들어오는 율리시스라 저녁을 같이 먹는게 별루 없다.우리가 일어나면 율리시스는 자고 있고 우리가 자고 있음 일이 끝나 그때 들어오고.얼굴을 보는게 고작 하루에 10분??이게 한국의 현실이 아닌가 싶다...세 아이를 키우려면 맞벌이는 기본, 12시간 이상씩 일하기. ​  그런 가운데 지친 가장에게 이런 기회가 왔다는게 축하해줄 일이다.사람들은 그런다 신랑 없이 10흘동안 애 셋을 어찌보냐고ㅋㅋㅋ사실 나에겐 큰 변화는 없다 평상시에 일끝내고 애보는건 다 내일이였으니깐 ㅋㅋㅋ그냥 우린 젊으니깐을 외치며 화이팅하며 사는거다~!!!저 가운데 서 있는 율리시스를 보니 자랑스럽다~ㅋㅋㅋㅋ웁스 근데 눈을 감았어 ㅍㅎㅎㅎㅎ    이번대회에 한국은 없다.그래서 태극기가 없다는게 속상하지만 내년과 평창에는 참여를 한다니 위로가 된다.많은 관심 가져주세요~~^^ 율리시스가 작은 체구가 아닌데도 역시나 작아보인다.ㅋㅋㅋ시차적응에 힘들어하는 율리시스. 오는날까지 다치지말고 잘오길바래~~한국 아이스하키 화이팅~!!평창동계올림픽 테스트이벤트 4월엔?아이스하키!평창동계올림픽 마지막 테스트이벤트로 강릉에서 아이스하키가 열리고 있습니다.사진은 6일에 치뤄진 한국 북한 아이스하키 경기 사진입니다.​​낮 시간대 두고 하필 밤 9시에 경기를?2018 평창동계올림픽 테스트이벤트 아이스하키 여자 2017 국제아이스하키연맹 세계선수권대회 한국 북한 여자 아이스하키 경기에서 한국선수들이 3-0으로 승리했다는 소식을 들려드렸는데요 왜 낮이 아닌 밤에 열렸을까요?이유인 즉슨,아이스하키가 우리나라에서는 잘 알려진 종목은 아니지만 유럽이나 북미지역에서는 가장 인기있는 동계올림픽 종목이래요.동계올림픽의 꽃이라고 하기도 하지요.그래서 우리나라와 시차 차이가 있는 지라 유럽쪽 시청률을 고려하여 밤에 치르게 된 거고 평창동계올림픽 때도 이시간에 개최될 것이 확실하다고 하네요.골을 얻고 기뻐하는 모습이예요!!관중으로서도 넘넘 기쁜데 선수들은 얼마나 기쁠까요.사진은 영국 대 루마니아 아이스하키  U-18 선수권대회 경기 모습입니다.이제 남은 경기는?반다비가 안내할게요^^.반다비가 평창동계올림픽 마스코트로 많이들 알고 계실텐데요, 맞나요?수호랑은 평창동계올림픽 마스코트이고요, 반다비는 평창동계장애인올림픽(패럴림픽) 마스코트예요.헷갈리지 마시구요~^^. 2018 평창동계올림픽 마지막 테스트이벤트 아이스하키는 4월 8일 강릉하키센터에서 열리는 아이스하키 U-18 선수권대회는 영국과 크로아티아 리투아니아와 에스토니아, 한국과 루마니아와의 경기만을 남겨놓고 있고아이스하키 여자 세계선수권대회는 북한 대 슬로베니아, 한국과 네덜란드, 영국과 호주 3경기로 마무리하게 됩니다.또!중요한 경기가 남아있죠^^.2018 평창동계올림픽 테스트이벤트 2017 강릉 세계장애인 아이스하키 선수권대회 A-pool이 남아있습니다.강릉하키센터에서 열리는데요, 강릉하키센터는 강릉올림픽파크 안에 있습니다.장애인 아이스하키는 A-pool 대회로 세계적인 선수들이 참여한대요. 그래서 더욱 스릴있고 박진감있는 경기가 될 전망입니다.4월 12~20일까지 강릉하키센터에서 열리는데 자세한 세부 일정은 헬로 평창 테스트이벤트 홈페이지를 참조하십시오.https://www.hellopyeongchang.com/ko/competitions/schedule/2017Hello PyeongChang 테스트이벤트Hello PyeongChang 테스트이벤트www.hellopyeongchang.com빙상경기 홈페이지에서도 확인하실 수 있습니다.http://www.gn.go.kr/icesports/index.do빙상경기홈페이지2018 평창동계올림픽 마스코트 수호랑 (Soohorang) 백호는 우리나라를 대표하는 수호 동물 로 올림픽의 든든한 마스코트. 수호랑(Soohorang) 마...www.gn.go.kr평창동계올림픽 테스트이벤트가 뭐예요?테스트이벤트는 평창동계올림픽의 성공적 개최를 위해 경기장 테스트 및 운영 방식을 테스트하여 점검 보완하기 위해 펼치는 올림픽 사전 경기로 올림픽과 똑같은 방식으로 진행됩니다.모든 대회는 무료 입장이므로 자유롭게 관람 가능합니다.반입이 제한되는 무룸으로 인화성 가연성 물품, 투척 가능한 물품, 병 캔 등 음료와 음식물, 대형국기도 안돼요~.보관해서 돌려주는 것이 아니라 폐기 처분되니까 가져가지 맙시다.생활도 안전 제일이지만 운동도 안전하게!경기는 아니지만 평창동계올림픽 관련 13일에는 성화봉송 주자 성발대회가 있고 15일에는 G-300기념 행사가 있습니다.2018평창동계올림픽 성공 개최를 향하여 힘차게 나아가고 있는데요 많은 국민적 관심과 성원이 필요합니다.평창동계패럴림픽에도 많은 관심 부탁드려요~^^.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강릉 올림픽 파크 구경을 끝내고 마지막 일정인 여자 아이스하키 조별 예선 핀란드 대 러시아 출신 올림픽 선수 경기를 관람하러 관동 하키 센터로 이동했습니다.관동 하키 센터까지도 역시 무료 셔틀버스를 이용해서 이동했답니다ㅎ​그리고 도착해서 알았는데 관동 하키 센터는 가톨릭관동대학교 캠퍼스 안에 있는 하키 센터입니다.   셔틀버스에서 내려서 좀 걸어서 들어가면 이렇게 관동 하키 센터가 보입니다.그리고 여기도 역시 입장 전 검문소에서 보안 검색을 받고 들어가야 하는데 역시나 줄이 엄청 길어서 이번에도 경기 시작하고 나서야 들어갔어요ㅠㅠㅠ   이번에도 역시 저는 미리 표를 예매하고 관람권만 현장 수령하기로 해서 이렇게 표를 받았습니다.원래 가장 싼 구역은 2만원 하는 구역도 있었는데 이미 다 팔려서 저는 어쩔 수 없이 두 번째로 싼 4만원하는 구역을 구매했습니다.    사실 아이스하키 경기도 처음으로 직관해봤는데 정말 재밌더라구요!특히나 여자 경기인데도 이렇게 재밌으면 아마 남자 경기는 훨씬 더 재미있을 것 같아요ㅋㅋ​아래 영상은 제가 짧게 한 번 촬영해본 영상이에요ㅎㅎ  경기 결과는 핀란드 5 : 1 러시아 출신 올림픽 선수로 핀란드가 대승을 거두고 경기가 마무리 되었습니다.​아 그리고 경기 중간 쉬는 시간에 우연히 컬링 믹스더블 핀란드 국가대표 토미 란타마키 선수를 만났어요!   그리고 함께 인증샷!​그렇게 우연한 만남과 박진감 넘치는 여자 아이스하키 경기까지 보고 난 뒤 저의 2018 평창동계올림픽 구경이 마무리 되었습니다.  대한민국에서 언제 또 열릴지 모르는 올림픽인데 이번 기회에 즐겁게 올림픽을 즐기고 온 것 같아서 너무 기분이 좋습니다ㅎㅎ올림픽은 끝이 났지만 아직 패럴림픽이 남아 있으니 패럴림픽에서도 여러분의 많은 관심과 참여가 있었으면 좋겠네요^^​멋진 경기를 펼쳐준 모든 올림픽 선수들과 관객들의 편한 경기 관람을 위해 힘써주신 모든 자원봉사자 및 관계자분들, 경찰분들의 노고에 큰 감사의 의미를 전하며, 다들 정말 수고하셨다는 말을 전해드리고 싶어요^^다들 수고 많으셨어요!!!  관동 하키 센터강원도 강릉시 내곡동 522  일절 지원 없이 제가 원해서 제 돈 주고 이용한 솔직 후기 입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동계올림픽에서 가장 볼만한 단체경기중 하나로 손 꼽히는 종목인 ​아이스하키(Ice Hockey)는북미 최고의 인기 프로 스포츠지만 최소한 ​대한민국에서만큼은 조금 낯설게 느껴질법한비인기 종목인 탓에 단기간에 경기의 룰과 전술을 정확히 이해하긴 힘들 것이 분명합니다.​최근 여자 아이스하키 남북 단일팀의 이슈와 남자 대표팀에는 푸른눈의 귀화선수가 유독 많기에이제 눈앞으로 다가온 평창 올림픽에서 아이스하키는 대중의 이목을 끄는 종목으로 떠오를 것이 확실한데요~​따라서, 올림픽 아이스하키 중계를 보다 재밌게 즐기기 위한 최소한의 안내 가이드 포스팅을 준비해 봤습니다.​ 페이스 오프!! 그럼 본격적으로 시작해 볼까요? (페이스오프=킥오프=점프볼=플레이볼)최소길이 60m, 폭 29m 이상의 직사각형의 아이스링크에서 6명의 선수가 시합을 펼치는 아이스하키는1870년 캐나다에서 시작되어 단풍국 국기로 지정된 스포츠로 캐나다를 중심으로 미국, 유럽에 전파된 탓에세계 최강국은 늘 캐나다와 미국이 자리다툼을 하고 있으며 유럽에서도 상당한 인기를 누리고 있습니다.​당연히 평창 올림픽에서도 우승후보는 단풍국 캐나다 국가대표팀!!!게임을 뛰기 위해서는 기본적인 고가의 보호장비들이 필요하기 때문에 쉽게 접하기 어렵고주변에서 실내 아이스링크를 좀처럼 찾아보기 힘든 대한민국의 여건상 선수층이 워낙 얇아서.(바우어 스케이트는 미즈노 프로만큼 비싸고 그라파이터 스틱이랑 교체형 블레이드, 헬멧과 바이저,숄더 패드, 엘보가드, 니가드, 하키팬츠, 글러브까지 풀세트로 마련하면 백만원으로는 어림도 없다죠!)결코 수준이 높다고 할 수 없는 아시아리그에서조차 승리보다 패배가 많아 만년 하위권에 머물며디비젼1 그룹 B(3부리그)를 전전하면서 그다지 좋은 성적을 내지 못하고 있었던 것이 현실였더랬죠.파란눈의 국가대표선수 골리 맷 달튼, 공격수 마이클 스위프트, 마이크 테스트위드를 눈여겨보세요~ 안방에서 열리는 동계 스포츠의 축제인 평창올림픽의 출전권을 어렵게 따낸 대한 아이스하키 협회는최소한의 경기력을 확보하고 북미+유럽 세계 강호들과 치뤄야 하는 예선에서 망신을 당할 수 없다는 절실함으로NHL에서 맹활약했던 백지선 감독을 국대감독으로 임명하고 총 6명의 캐나다, 미국 선수를 발 빠르게 귀화시키는 등전력을 급상승시키는 노력을 통해 극적으로 월드 챔피언쉽(1부리그)에 진출하는 쾌거를 만들어내기도 했습니다.하지만 그래도 아이스하키는 일반 대중들에게는 워낙 아웃오브안중, 관심밖이였을테니...한국 아이스하키 대표팀의 경기시청에 앞서 속성으로 아이스하키를 배워보도록 하겠습니다.​ 가장 먼저 알아두어야 하는 규칙은 "아이싱"입니다.축구의 off side처럼 센터라인 이전에 상대진영에 먼저 들어간 선수에게 전진패스를 하면off side에 걸리는 규칙은 어느 정도 이해와 납득이 쉽게 가는데 유독 자주 나오는 아이싱은처음 아이스하키 경기에 직접 참여했을때만해도 상당히 낯선 개념의 규칙이였습니다.아이스 하키는 공식적으로 골라인 아웃은 없습니다만 블루라인을 넘지 않는 수비수가상대진영으로 길게 퍽을 보냈는데 아무도 닿지 않고 골라인을 그대로 넘으면 아이싱이 선언됩니다.​ 간단히 말해서 수비수가 위기를 모면하고자 무조건적으로 상대진영으로 퍽을 길게 걷어내서의미없이 퍽이 왔다갔다하면서 경기가 지루해지는 것을 막기 위한 룰이라고 보시면 되겠습니다.두번째로 중요한 용어는 바로 "파워플레이"라는 용어입니다.어느정도 몸싸움이 허용된 종목이 아이스하키라고는 하지만 국제경기에서는 지나친 몸싸움은 금지됩니다.특히, 팔꿈치 이용해서 상대를 가격(엘보잉)하거나 다리를 거는 행위(트리핑), 스틱끝으로 찌르거나(버트엔드)스틱을 높게 들어 보디체킹(크로스체킹), 상대를 잡아채는(후킹 or 홀딩)같은 반칙을 하면 패널티를 받게 됩니다.​ 반칙의 종류나 플레이 진행의 경중, 그리고 선수의 부상여부까지 종합적으로 판단하여 패널티를 부여하는데보통의 경우 마이너 패널티는 2분간 퇴장, 메이저 패널티는 5분간 퇴장을 당해 패널티 박스에 머물러야 합니다.이렇게 퇴장선수가 발생하면 상대팀은 1명이 유리한 조건에서 적극적인 공격을 펼치면서 득점을 노리는파워 플레이를 하게 되고 이때 골이 만들어질 확률이 무척 높은 만큼 집중을 해서 봐야하는 순간이 됩니다.숫적 우위를 앞세워서 상대의 골문을 적극적으로 노리는 타이밍이 바로 파워플레이~​​마지막으로 "1라인~4라인 시프트 전술" 선수교체가 방법이 궁금해요?추운 얼음판위에서 뛰는 아이스하키지만 실제로 경기를 해보면 채 5분도 안되 땀이 비오듯이 날만큼체력소모가 상당한 경기로 선수들의 스테미너를 감안해서 경기중에 교체가 언제든지 자유롭게 이루어집니다.체력 좋은 20대 시절에도 설렁 설렁 한 시간정도 운동한 것 같은데도 완전 녹초가 되어 뻗어버렸던 기억이~​20분간 3피리어드 60분을 뛰면서 중간에 15분씩 휴식시간을 갖는 아이스 하키는​결코 출전시간이 아쉽거나 경기장에 계속해서 플레이하고 싶다는 욕심이 드는 운동이 절대 아닙니다. 가장 잘하는 선수들이 주축이 된 1라인이 공격을 펼치고 수비위주의 4라인이 지속적으로 시프트되면서체력안배가 되는 전술이 펼쳐지는 스포츠이기 때문에...아무래도 1라인에 속한 선수들이 링크에 나왔을 때좀 더 득점을 기대해 볼 수 있다는 점을 머리속에 기억하고 재미나게 경기를 즐기시면 되겠습니다.선수구성은 1진부터 2진,3진,4진까지 있다고 보시면 되고그 중 제일 잘 싸우는건 역시 일진.평소 아이스하키 경기는 케이블TV 중계로도 접하기 힘든 종목인데다가 ​아무래도 평창 올림픽이 끝나면 당분간 이렇게 강한 남자 국가대표팀을 보긴 힘들 전망인 만큼이번 올림픽에서 세계 최고레벨 국가들과 펼치는 국대팀의 경기를 한 번쯤 챙겨보시길 추천드립니다.(세계랭킹을 보시면 알겠지만 경기의 승패는 크게 연연하시거나 기대하시진 마시길...)일정경기 시간상대팀비고2월 10일(토)21:10팀코리아(22위) Vs 스위스(7위)여자 조별예선-B조2월 12일(월)21:10팀코리아(22위) Vs 스웨덴(5위)여자 조별예선-B조2월 14일(수)16:40팀코리아(22위) Vs 일본(9위)여자 조별예선-B조2월 15일(목)21:10대한민국(21위) Vs 체코(6위)남자 조별예선-A조2월 17일(토)16:40대한민국(21위) Vs 스위스(7위)남자 조별예선-A조2월 18일(일)21:10대한민국(21위) Vs 캐나다(1위)남자 조별예선-A조 고저 설명절 직전에 있을 북남조선 팀코리아 단일팀의 한일전(?) 흥미롭지 않씀네까 ㅋ ​ 트레져스 아이스하키​안녕하세요.트레져스 아이스하키 팀 커리큘럼에 대해 안내드립니다.​​​저희 트레져스 아이스하키 팀은아이들의 나이와 실력에 따라A, B, C 클래스로 나누어보다 더 체계적인 훈련을 진행합니다.​얼음과 친해지고 흥미를 가질 수 있도록기본기에 초점 맞추어 단계별로 수업을 진행하니아이스하키나 스케이트를 처음 접한 아이들도걱정 없이 시작할 수 있습니다.​인천 선학 국제 빙상 경기장에 새로 오픈하여오픈 기념 무료 체험 이벤트를 진행 중이니많은 참여 부탁드립니다.​분당을 기점으로계속 발전하는 트레져스 팀이 되겠습니다.​​​ ​​​ ​​​​ ​🎉 인천 트레져스 오픈 🎉​❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️인천 트레져스 아이스하키7월 무료 체험 진행합니다!국제 규격의 넓은 아이스링크장에서더운 여름 시원하게 운동할 수 있습니다❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️​​​​​ ​​▼ 분당 아이스 아레나 링크장 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23 1층 ​▼ 인천 선학 국제 빙상 경기장 ▼ 선학국제빙상경기장인천광역시 연수구 경원대로 526 ​▼ 하남 스킬업 아레나 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 하남시 미사강변대로34번길 120 ​​​​​#treasures_icehockey #트레져스아이스하키 #아이스하키 #icehockey #아이스하키체험 #인천선학국제경기빙상장 #인천아이스하키 #인천맘 #선학아이스하키 #선학맘 #송도아이스하키 #송도맘 #청라아이스하키 #청라맘 #배곧아이스하키 #배곧맘 #분당아이스하키 #분당맘 #광교아이스하키 #광교맘 #용인아이스하키 #용인맘 #수지아이스하키 #수지맘 #판교아이스하키 #판교맘 #하키맘 #하키즈 #hockids #실내스포츠 #어린이하키 #성인하키 #어린이운동 #성인운동 #직장인운동 #운동스타그램  아들2호팔목 부상으로 두 달이나 호크스 인라인하키팀 훈련을 못하였어요.좋아하는 축구도 두 달 쉬었구요~ 그리고 잠시 쉬었던 아이스하키 수업도 함께 할 겸 청주 아이스링크로 온 가족이 gogogo~ _    _   _    _저희 인라인하키팀 호크스는 더욱 스케이팅에 집중하고자아이스하키 수업을 같이 하고 있어요. 이날은 우리 호크스팀과 청주 터틀스 아이스하키 선수들과 2번째 친선경기가 있었고아들 2호는 저학년이라 아쉽게도 친선경기에는 참여를 못했어요. 저번 첫 번째 경기는 터틀스에게 일방적으로 완전 밀리는 경기였다면 이번 두 번째 경기는 밀리지만은 않았던...  ㅋ  _    _우리 아들 1호는 점점 더 경기보다는 스톼일에 더 신경을 쓰시는듯~ ㅋ그래도 점점 늘어나는 실력은 눈에 보이네요.아들들의 경기를 볼때마다 얼마나 뿌듯한지요~ 호호~운동하는 아들들을 바라보는 부모 마음은 모두 같겠지만요~ 기념사진 좀 찍자고 애걸복걸하여 겨우 건진 설정 샷~ 쳇... _청주터틀스는 아빠 아이스하키팀이 있어요.터틀스 아버님팀과 저희 호크스 감독님의 빙신팀(氷神s)과의 교류전도 너무 박친감 넘쳤어요.저희 호크스 감독님과 코치님들 아이스하키를 너무 잘하시고 느므 멋지셔서 우왕~~~~~~!!특히 우리 호크스 감독님~~~ 나이스 스케이팅!! 빙신팀... (발음이 참... ㅋ)에는 저희 호크스팀 아버님도 한 분도 계셨구요...그리고 또 한분의 아버님...바로 저희 애들 아빠가... 아빠가...본인도 아이스하키를 하고 싶으시다며~ 이 양반이... 지금 장난을 하시나...??   다음날...이번엔 우리는 또 안양 아이스링크에 있었어요.아시아리그 아이스하키 안양한라와 차이나 드레곤의 경기를 관람하였지요.  _ _    _   _    _    _우리 삼 형제와 함께 저희 아들들 직접 아이스하키 선수단의 국제경기를 보며스케이팅의 중요성을 절실히 느끼고... 엄마인 저는 안양한라 8번 김원중 선수를 보며 멋진 플레이와 연예인 페이스+포스를 우리 아들들이 닮아나중에 김연아와 같은 여친이 제발제발... 응?? 글고 우리 아버님은 나이를 잊으신 듯 더욱 아이스하키에 대한 열정이 치솟아 바로 본인의 아이스 장비 직구 검색에 들어가시고요... ㅠㅠ  _    _   -   _   _    _아이스하키 선수들은 어쩜 하나같이 다 이렇게 키가 크고 무지 엄청 멋있나요?신기하네요~ 신기해~~ ㅋ음...우리 아버님께서도 이렇게 멋진 분들을 보고 심한 자극이 되셨나 보아욧...??  _  _결국 우리 아버님~9대 0의 안양한라의 멋진 경기를 내내 두 눈 부릅뜨고 지켜보시더니아버님도 아이스하키를 하시는 걸로... 아이스하키로 회춘을 하시고 싶으싱가봐요?그럼 본인도 김연아와 같은 여친이 생기는 줄 아시나...   아... 증말... ㅠㅠ그 엄청난 냄새의 장비와 기타 등등등어디다 놓고 어떻게 처리할는지 ㅠㅠ 저는 아들이 셋잉가보아요...이 뒷바라지를 어떻게 해야 하나~나도 바쁜데... 조금은 철없는듯하여도아빠와 아들들과의 좋은 추억을 더 많이 함께 하는 걸로 증말 긍정적으로 생각해보려고 노력해보려고... 하여요. ellysgarden @ ELLY                        ﻿​제 13회 성남시연합회장배 생활체육 아이스하키대회​성남시 ​연합회장배 생활체육 아이스하키대회가 성남탄천운동장 아이스링크에서 3월 15일 개최되었습니다.대회의 개회식의 축사를 부탁받아서 기쁜 마음으로 참가하게 되었습니다. 이날 대회에는 총 11개의 팀이 참가하여 서로의 실력을 겨뤄볼 수 있는 날이었는데, 모두 활기차고 즐거운 표정으로 대회에 임하는 모습에 생활체육이 사람들에게 미치는 긍정적인 영향에 대하여 새삼 깨달았습니다.​​﻿﻿﻿ <대회 참여를 환영하는 개회식 현수막>  대회를 준비하며 연습하는 동호회 분들입니다. 밝고 활기찬 기운이 물씬 풍겨났습니다. 나이대도 어린아이부터 성인분들까지 다양했는데, 모두 아이스 하키라는 생활체육으로 하나되는 모습이 인상적이었습니다. ​ 대회전 간단히 다과를 즐기며 생활체육이 앞으로 나아가야될 방향고 현제의 문제점에 대하여 예기를 나눌 수 있었습니다.성남시의 생활체육 시설은 다른 시에 비하여 저렴하고 시설관리도 잘되는 편이라 다른 시에서도 많이 오는 것등에 대하여 많은 이야기를 나눌수 있었습니다. 이 부분은 관심을 가지고 해결방안 및 발전 방향에 대하여 고려해 봐야 할 것 같습니다.​​​ ​오늘 승자에게 돌아갈 우승의 영광입니다. 단순한 트로피가 아닌 자신의 역랑에 대한 보상이라 그런지 모두들 한번씩 가까이와서둘러 보고 가는 모습들이 인상 깊었습니다.​​​ 이러한 즐겁고 좋은 자리에 불러주시고 축사를 부탁해주셔서 기꺼운 마음으로 축사를 했습니다. 앞으로도 즐거운 생활체육에 대한 발전과 앞으로도 계속 되며 번영을 누리는 아이스하키 대회가 되기를 빌며 인사를 드렸습니다.​ 대회 개회식을 준비하는 선수들의 모습입니다. 질서 정연한 모습으로 엄숙함마저 엿볼 수 있었습니다.생활체육인으로서의 대회가 아닌 선수라는 마음가짐이라는 것이 느껴지는 선서와 개회식이었습니다.​​ 아래 내려와 단체사진촬영을 가졌습니다. 위에서 볼때 엄숙하고 장엄했다면, 가까이서 본 대회참가자들의 모습은 활기차고 즐거움과 기대감에 차있는 모습이었습니다. 서로 화이팅을 다지며 사진 찍는다고 하자 자리를 잡으며 서로서로 챙겨주는 모습에 입가에 미소가 절로 뭍어 나왔습니다. 생활체육은 앞으로 엘리트체육과 서로서로 영향을 주기도 하고 받기도 하며, 더욱 커지고 더 활성화 될 것입니다. 많은 생활체육 및 엘리트체육 분들이 이 부분에 관해서 더욱 관심을 가지고 발전하는 모습이 될 수 있도록 제가 옆에서 도울 방법을 곰곰히 생각해 보고 실천할 수 있도록 해야겠습니다.^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼음판 위 외로운 싸움, 아이스하키  동계올림픽의 '꽃'으로 불리는 아이스하키. 그러나 대한민국에서 아이스하키에는 항상 ‘비인기 종목’이라는 꼬리표가 붙는다. 한국에 아이스하키가 최초로 도입된 지 올해로 85년이 지났지만, 우리나라에서 동계 스포츠의 저변은 여전히 취약하다.﻿﻿     상처 입은 사자들의 투혼 12전 1무 11패. 겉으로 보기에 어쩌면 초라한 성적일지도 모른다. 하지만 무엇보다 간절하고 절실하게 이룬 한 번의 무승부와 포기할 수도 있었지만 악으로 깡으로 버텨냈던 값진 열한 번의 패배였다. 지난 11월에 열린 ‘2013 코리아 아이스하키리그’를 끝으로 경희대 아이스하키부가 2013 시즌을 마무리했다. 경희대가 올해 치른 공식 경기는 고작 열 두 경기. 심지어 그 모든 경기는 10월 10일 한양대와의 ‘제58회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회’ 첫 번째 경기를 시작으로 11월 18일 연세대와의 ‘2013 코리아 아이스하키리그’ 마지막 경기까지 한 달이 조금 넘는 기간 동안 치른 것이었다. 대학선수권 이전에 치른 가장 최근의 대회는 지난해 12월에 열렸던 ‘제67회 전국종합 아이스하키 선수권대회’. 거의 1년 동안 공식 경기가 없었던 셈이다. 대회가 없었던 지난 학기에는 일주일에 두 번씩의 훈련이 전부였다. 당연히 선수들은 경기에 대한 감을 유지하기가 쉽지 않았다. 설상가상으로 부상 선수가 많아 ‘제68회 전국종합 아이스하키 선수권대회’에 출전하지 않게 된 아이스하키부는 당장 내년 2월에 예정된 ‘제95회 전국동계체육대회’ 전까지 공식 경기가 없다. 종합선수권대회는 대학, 실업, 상무를 포함한 성인 아이스하키 팀 모두가 출전하는 큰 대회. 실업 팀과의 경기를 통해 많은 경험을 얻을 수 있는 선수들에게는 종합선수권대회 불참이 안타까울 수밖에 없다.  다윗과 골리앗의 싸움 경희대는 올해 대학 팀들 중 가장 적은 인원인 11명으로 시합에 출전하고 있다. 한마디로 다윗과 골리앗의 싸움이다. 체력소모가 어마어마한 아이스하키라는 종목에서 출전 인원은 큰 변수로 작용한다. 아이스하키 한 경기 엔트리는 플레이어 20명과 골키퍼 2명을 합해 총 22명으로 구성된다. 체력소모가 상당한 아이스하키의 특성 상, 5명의 선수가 한 조를 구성해 총 4개 조가 쉼 없이 교체가 이뤄진다. 그러나 다른 팀에 비해 선수의 숫자가 턱 없이 모자란 경희대는 모든 플레이어가 다 시합에 투입돼도 2개 조도 만들 수 없는 상황이다. 부상 선수 없이 전원이 정상 가동된다고 해도 인원이 모자랄 판에 부상 선수도 있어 모든 선수를 가동시키지 못했다. 임태후(스포츠지도학 13)가 부상 중이고 이강모(스포츠지도학 12)는 대학선수권을 통으로 쉬고 유한철배부터 복귀해 경기에 투입됐다. 코리아리그 웨이브즈전에서 발가락 부상을 당한 이영재(스포츠지도학 10)도 이후 시합에 출전하지 못했다. 다른 선수들도 자잘한 부상과 체력소모에 시달리며 이를 악물고 시합에 임했다. 코리아리그 한양대와의 경기 중 무릎 부상을 당한 김재우(스포츠지도학 11)는 다음날 병원에서 붕대를 감고 온 채 시합에 임했고 임준형(스포츠지도학 11)도 얼굴 부상을 당했지만 치료 후 곧바로 경기에 투입됐다. 인원 부족에 시달리는 경희대 선수들은 다른 팀 선수들과는 비교도 안 될 정도로 체력이 달릴 수밖에 없었고 경기 중반까지는 팽팽한 접전을 펼치다가 경기 후반 체력적인 한계에 부딪히며 너무나도 아쉽게 경기를 내 준 적이 허다했다.   제58회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회 - 4전 전패, 그러나 패배 그 이상의 의미 지난해 열린 ‘제67회 전국종합 아이스하키 선수권대회’ 이후 약 1년의 공백 끝에 맞이한 ‘제58회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회.’ 경희대의 첫 상대는 전통의 라이벌 한양대였다. 경희대는 초반 대량실점을 하고도 한 점 차까지 따라붙으며 추격의 불씨를 살렸지만 경기 종료 27초를 앞두고 추가골을 허용하며 아쉽게 승리를 놓치고 말았다. 경희대는 이어 광운대, 고려대와의 경기에서도 첫 승을 거두는데 실패했고, 연세대와의 대회 마지막 경기에서는 경기 후반 인원 부족과 체력 저하에 발목을 잡혀 무너지며 전패로 대회를 마감했다. 비록 승리하지는 못했지만 긴 공백 끝에 치른 대회였고, 다른 팀들보다 힘든 여건 속에서 경쟁을 펼쳤기에 무엇보다 의미 있는 시합이었다.  제33회 유한철배 전국 대학부 아이스하키대회 - 무엇보다 값졌던 1번의 무승부 유한철배 한양대전은 올해 경기 중 가장 중요한 시합이었다. ‘제95회 전국동계체육대회’ 경기도 대표 출전권이 걸려있었기 때문. 선수들은 한양대전을 앞두고 합숙에 돌입하는 등 만반의 준비를 갖췄다. 양 팀은 도 대표 출전권을 위해 평소보다 거친 플레이를 펼쳤고, 서로 4골씩 주고 받았지만 좀처럼 승부를 가리지 못했다. 마침내 승부샷 2-2 상황에서 맞이한 서든데스, 경희대가 한 번만 더 슈팅을 성공하면 도 대표 출전권을 따낼 수 있는 상황이었다. 경희대의 6번째 슈터 이상헌(스포츠지도학 11)의 슈팅이 골망을 가르자 벤치에 있던 모든 선수들이 뛰어나와 얼싸안고 기쁨을 누렸다. 비록 경기는 무승부로 기록됐지만, 그날의 승자는 바로 경희대였다. 감격의 순간을 맛봤던 그날만큼은 세상 어느 누구도 부럽지 않았다.    2013 코리아 아이스하키리그 - 부상과 체력과의 싸움…그리고 끝내 이루지 못한 1승 쉴 새 없이 대회가 이어졌다. 선수들의 체력도 바닥이 났다. 그러나 멈출 수는 없었다. 주축 선수들의 연이은 부상으로 기권도 생각했지만 선수들은 부상 속에서 투혼을 발휘했다. 결과는 4전 전패. 결국 경희대는 단 한 번의 승리도 가져가지 못한 채 2013년을 마쳤다. 그러나 더 이상 이기고 지는 것은 그들에게 중요하지 않았다. 비록 끝내 한 번의 승리를 이루지는 못했지만 끝까지 포기하지 않고 최선을 다해서 얻은 소중한 결과였다. 11명과 22명의 대결. 애초에 불가능한 대결이었을지도 모른다. 그러나 경희대는 그 누구보다 열심히 경기에 임했고, 끝까지 포기하지 않으며 꿋꿋이 경기에 임했다. 그들의 열정과 투혼에 뜨거운 격려의 박수를 보낸다. 부족한 인원과 열악한 상황 속에서 열정적인 경기를 보여준 경희대 아이스하키부가 앞으로 2개월 남짓 남은 ‘제95회 전국동계체육대회’에서 부상 없이 좋은 모습을 보여줄 수 있기를, 그리고 내년에는 좀 더 많은 인원으로 체력적인 부담을 덜고 100%의 경기력을 발휘할 수 있기를 기대해 본다.    작은 물결이 크고, 강한 파도가 되어 돌아오길 바랍니다대한민국 최초 아이스하키 독립구단, '웨이브즈(Waves)'  1980년 미국 레이크 플레시드에서 열린 동계 올림픽, 무명의 대학생들로 구성된 미국 아이스하키 대표팀은 소련의 무패 행진에 제동을 걸며 금메달을 따내는 파란을 일으켰다. ‘빙판의 기적’이라 불리는 이 경기는 두 차례나 영화로 만들어지기도 했다. 아이스하키가 한국에 최초로 도입된 지 어언 85년이 지났지만, 아이스하키는 국내에서 저변이 가장 엷은 종목 중 하나이다. 현재 대한아이스하키협회에 등록된 초등학교 클럽은 40개지만 중학교는 21개 팀, 고등학교 8개 팀으로 점점 줄어든다. 대학 팀은 5개에 불과하다. 실업 팀은 올해 창단한 대명 상무를 포함해 고작 3개. 실업 팀에 진출하지 못한 이들은 지금까지의 꿈과 열정을 모두 빙판 위에 쏟고도 스틱을 내려놓은 채 일반인의 삶을 살아갈 수밖에 없다. 이처럼 열악한 상황에서도 기적을 만들기 위해 모인 이들이 있다. 바로 대한민국 최초의 아이스하키 독립구단 ‘웨이브즈(Waves)’다. 독립구단이란 기존 프로구단처럼 신인 드래프트, 트레이드 등 일반적인 제도권에서 선수를 선발하지 않고, 비제도권에서 독립적으로 선수를 선발하여 선수단을 구성하여 구단을 운영하는 방식을 말한다. 현재 우리나라에는 대한민국 최초 독립야구단 고양 원더스와 웨이브즈, 두 팀의 독립구단이 존재한다.    지난해 10월 창단한 웨이브즈는 은퇴선수와 대학 졸업 후 실업 팀에 가지 못해 하키를 그만두게 된 선수들이 모여 만들었다. 교사, 회사원, 아이스링크 직원 등 스케이트를 벗고 일반적인 삶을 살던 사람들이 아이스하키라는 하나의 꿈을 위해 다시 모인 것. 직업이 따로 있는 선수들이다 보니 경기 시간에 따라 시합에 출전하는 선수 명단도 불규칙하다. 낮 경기일 때는 주축 선수 없이 모자란 인원으로 시합에 나서기도. 다양한 직업을 가진 선수들이 모인 만큼 연령대도 불혹의 베테랑부터 갓 대학을 졸업한 20대 중반까지 다양하다. 주장 함정우(스포츠지도학 06)를 비롯해 2012년 경희대 주장 용현종(스포츠지도학 09) 등 경희대 출신 선수들의 숫자도 꽤 된다. 다음 해부터는 대학에 진학하지 못한 선수들 중 아이스하키를 더 하고 싶었지만 대학 진학의 꿈을 이루고 싶은 사람들에게도 기회를 열어줄 계획이다. 웨이브즈는 현재 메인 스폰서가 없다. 협력 병원이나 선수단 용품 후원사와 같이 기본적으로 팀을 운영하는데 필요한 부분에 대해서는 도움을 받고 있지만, 메인 스폰서의 부재로 금전적인 어려움이 크다. 대회 출전 또한 쉽지 않았다. 대한아이스하키협회는 기존 대학, 실업 선수들의 부상을 우려하여 웨이브즈의 공식 대회 참가에 난색을 표했다. 그러나 결국 아이스하키의 저변을 확대한다는 차원에서 출전 승인을 받았고, ‘2013 코리아 아이스하키리그’와 ‘제68회 전국종합 아이스하키 선수권대회’에 출전을 확정지었다.    우여곡절 끝에 웨이브즈는 ‘2013 코리아 아이스하키리그’에 처음으로 모습을 드러냈다. 창단 후 첫 공식 대회 출전. 웨이브즈는 첫 데뷔 무대였던 연세대와의 경기에서는 아쉽게 1-5로 패했지만, 두 번째 경기에서 대학 강호 고려대를 상대로 4-1 완승을 거두며 보는 이들을 감동케 했다. 주장 함정우는 “고려대를 이겨 본 게 처음이었다. 경희대에 있을 때는 고려대와 비기기만 해도 만족을 했었는데 여기 와서 승리를 하게 되어서 나 개인적으로도 나를 위로해주는 경기였고, 3년 동안 많이 힘들었는데 감사한 일이었다”며 승리 소감을 밝혔다. 첫 승의 기쁨을 맛본 웨이브즈는 경희대와 한양대를 차례로 꺾고 첫 공식 출전 대회인 ‘2013 코리아 아이스하키리그’에서 3승 1패라는 성적으로 준우승을 차지했다. 아이스하키는 동계올림픽의 ‘꽃’으로 불린다. 하지만 한국에서는 아직까지 큰 사랑을 받지 못하고 있다. ‘2018년 평창 동계올림픽’ 개최가 확정된 이후 문화체육관광부와 대한아이스하키협회는 아이스하키 유망주들의 해외 파견, 국군체육부대인 상무의 아이스하키팀 창단 등 대한민국 아이스하키 활성화를 위해 노력하고 있다. 하지만 여전히 갈 길은 멀다. 웨이브즈의 최종 목표는 아이스하키 전용 아이스링크 건설이다. 아이스링크를 건설하고 더 많은 독립구단들과 함께 독립 리그를 만드는 것이 그들의 최종 목표. 웨이브즈가 어쩔 수 없이 꿈을 접을 수밖에 없었던 많은 선수들에게 기회를 주고, 그것이 선수들에게 재도약의 발판이 된다면 한국 아이스하키의 발전에 큰 도움이 될 수 있지 않을까. 아직은 작고 미약할 지라도 대한민국 아이스하키를 바꾸기 위한 그들의 꿈과 희망을 응원하며, 그들의 말대로 꿈꾸는 사람들을 격려하고 그들이 꿈을 펼칠 수 있도록 날개를 달아주는 웨이브즈가 되길 진심으로 기대해 본다.     장애인아이스하키대표팀 코치 전중건, 그의 아이스하키 이야기 지난 10월, 이탈리아 토리노에서 열린 ‘2014 소치 동계 패럴림픽 최종예선전’에 출전한 대한민국 아이스슬레지하키 대표팀이 5전 전승으로 우승, 2회 연속 패럴림픽 참가를 확정지었다. 지난 4월 국내에서 열린 세계선수권에서 7위를 기록해 5위까지 주어지는 올림픽 직행 티켓을 놓쳤었기에 이는 더욱 반가운 소식이었다. 레굴루스는 경희대 아이스하키부 출신으로 현재 대표팀 코치를 맡고 있는 전중건(스포츠지도학 11)을 만나 그의 이야기를 들어봤다.  아이스하키, 너는 내 운명? 전중건은 그의 아버지인 전영덕(現 장애인아이스하키협회 수석부회장, 前 경희대 아이스하키부) 씨의 영향으로 어릴 때부터 하키 스틱과 자연스레 친해졌다. 그러나 본격적으로 선수를 시작한 것은 중학교 3학년으로 또래에 비해 상당히 늦었다. 그가 공식대회에서 첫 골을 기록한 것이 고등학교 2학년 때의 일이니 상당히 늦은 셈.하키를 늦게 시작했음에도 불구하고 그는 우승 복이 참 많았다. 평생 우승을 한 번 해보지 못하고 은퇴를 하는 많은데도 불구, 그는 고등학교 재학 시절 총 7번의 우승을 경험한 이른바 ‘우승컵의 사나이’였다. 원래 포지션이 라이트윙이었는데, 시야를 넓히는 데 도움이 된다는 당시 고등학교 감독님의 조언에 따라 디펜스도 잠깐 봤었어요. 재빠르고 그런 스타일은 아니었고, 또래에 몸이 두꺼워서(?) 뚝심이 좋았어요(웃음).      아이스하키와의 짧은 이별, 그러나 또 다시 운명처럼 만난 아이스슬레지하키 부푼 꿈을 안고 입학한 경희대 아이스하키부, 그러나 그는 피치 못할 사정으로 아이스하키를 그만두게 됐다. 그리고 그는 2011년에 아버지의 추천으로 오스트리아에서 개최한 ‘4개국 초청대회’에 참여한 장애인 아이스하키 대표팀의 매니저를 맡았던 경험을 계기로 선수 시절부터 이따금씩 주말에 봉사했던 장애인 아이스하키 팀인 ‘경기 레드불스’를 찾아가 다시 무보수 봉사를 시작했다. 처음에는 프로그램만 짜주고 옆에서 보조하는 역할만 맡았다. 그리 어려운 일이 아니었기 때문에 재밌게 봉사에 임했다. 그러던 어느 날, 팀의 감독 자리가 공석이 됐고 그는 자연스럽게 레드불스의 감독을 맡게 됐다. 그리고 올해 초, 그는 아이스슬레지하키 대표팀에 정식 코칭스태프로 참여하게 됐다. 운동 그만 둔 친구들이나 선배한테 늘 물어봤었어요. “그만두고 처음에 뭐해?” 라고. 다들 6개월~1년 동안 그저 놀았다고 얘기해주더라고요. ‘난 그렇게 되지 말아야지’ 했는데, 운동 그만두고 두 달 지나고 정신차려보니까 저도 놀고 있었어요(웃음). 새로운 목표 2014 소치 장애인 올림픽 지난 10월, 이탈리아 토리노에서 열린 ‘2014 소치 동계 패럴림픽 최종예선전’에 출전한 대한민국 아이스슬레지하키 대표팀이 5전 전승으로 우승, 2회 연속 패럴림픽 참가를 확정지었다. 지난 4월 국내에서 열린 세계선수권에서 7위를 기록해 5위까지 주어지는 올림픽 직행 티켓을 놓쳤었기에 이는 더욱 반가운 소식이었다. 그리고 대표팀의 중심에, 전중건이 있었다. 제가 옆에서 가르치기만 해봤지, 아이스슬레지하키를 최근에야 직접 타봤거든요. 직접 타보니까 정말 어려워요. 그 전까지만 해도 선수들한테 “이건 이렇게 하면 되지 않냐, 이게 왜 안 되냐”라고 말씀드렸었는데, 직접 타보니까 저는 앉아있지도 못하겠더라고요(웃음). 선수들이 정말 잘 하시는 거죠. 스케이트를 타는 방식이 일반인과 다를 뿐이지, 패스와 골을 넣는 방식은 일반인이랑 똑같잖아요. 그런 면에 있어서 제 경험을 빗대서 코칭하려고 노력하는 편이에요. 대표팀이 2010년 벤쿠버 패럴림픽에 처음 참가했었는데, 그땐 성적이 메달권에서 많이 벗어나 있었거든요. 지금은 그때보다 실력이 상당히 올라와 있어요. 선수들이 내년에 열리는 소치 동계 페럴림픽에서 꼭 메달권에 진입하고자 하는 의지와 목표가 있습니다. 아직 소치에 가는 코칭스태프가 확정된 건 아닌데, 꼭 코칭스태프로 따라가서 좋은 성적을 거두는 게 목표입니다.   ﻿글 - 레굴루스 최지이, 문병헌사진 - 레굴루스 최지이네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동계올림픽 최대의 인기종목이라 할 수 있는 종목은 무엇일까? 우리나라에서는 쇼트트랙이나 피겨 스케이팅이 주로 꼽히지만 세계적으로 가장 인기 있는 종목은 바로 아이스하키다. 순식간에 공격과 수비를 오가는 빠른 경기속도, 쉴 새 없이 충돌이 계속되는 격렬한 몸싸움, 간간이 터지는 골의 짜릿함까지 우리나라에 잘 알려지진 않았지만 아이스하키는 처음 보는 사람도 금방 빠져들게 하는 매력을 가진 종목이다.축구, 야구와 달리 아이스하키는 단독 프로리그가 아닌 일본, 중국, 러시아의 팀들이 함께 참여하는 아시아리그가 있다. 바로 이번 주 토요일, 아이스하키 아시아리그가 개막한다.아이스하키 아시아리그는 아시아 지역 아이스하키의 인기를 높이기 위해 2003년 말 한일 아이스하키 리그가 시작된 것을 시작으로 이번 15-16 시즌으로 13번째 시즌을 맞이하고 있다. 참가팀에는 그동안 많은 변화가 있었지만 한국 3팀, 일본 4팀, 중국 1팀 출전이 정착되었고 지난 14-15 시즌부터는 러시아의 사할린 시라이온즈가 참가하면서 참가국가가 4곳, 참가팀은 9팀으로 늘어났다.9팀은 내년 2월까지 정규리그를 치른다. 홈앤어웨이로 팀간 6경기씩, 한 팀은 총 48경기를 치르게 되는 것이다. 리그 경기는 20분씩 3피리어드로 치러지며 승부가 나지 않을 경우 5분간 연장전을 치르고 그래도 승부가 나지 않으며 승부샷으로 승자를 가린다. 정규시간내 승리할 경우 승점 3점을 얻지만 연장전이나 승부샷으로 승리할 경우 승점 2점을 얻고, 연장전과 승부샷으로 패할 경우는 승점 1점을 얻는다.정규리그가 끝나면 3,4월부터 플레이오프가 시작된다. 리그 1,2위팀은 준결승 플레이오프로 직행하고 3,4,5,6위팀은 3판 2선승제의 플레이오프 1라운드를 치른다. 1라운드의 승자는 준결승 플레이오프에 진출해 결승전까지 5판 3선승제 경기로 우승팀을 가린다. 리그가 시작된 이후 우승팀은 주로 일본팀들이였지만 09-10시즌, 10-11시즌에 안양한라가 우승을 차지하는 등 한국 팀들도 제법 선전하는 중이다.아시아리그에 참가하는 한국팀안양한라1994년에 창단된 우리나라에서 가장 오래된 팀이자 유일하게 리그 우승 기록을 가진 가장 강한 팀이다. 2004년 안양에 정착한 이후로 안양실내빙상장을 홈구장으로 사용하고 있다. 두 차례 우승 외에도 08-09, 14-15 시즌 정규리그 1위, 11-12시즌 정규리그 2위와 같이 좋은 성적을 여러 차례 내고 있다. 외국인 감독인 이리 베버가 팀을 이끌고 있고 국가대표 선수들도 다수 보유하고 있다. 특히 특별귀화로 태극마크를 단 마이크 테스트위드가 공격진의 핵심 선수이며 상무에서 제대한 조민호, 신상우, 이돈구 역시 큰 힘이 될 것으로 보인다. 수준급의 외국인 선수들도 버티고 있기 때문에 다시 한 번 우승을 노린다.하이원2004년 강원랜드 팀으로 창단되어 07-08 시즌부터는 하이원이라는 이름으로 아시아리그에 참가하고 있는 팀이다. 홈구장은 고양 어울림누리와 춘천 의암실내빙상장을 사용한다. 리그 참가 이후 주로 중하위권에 그쳤지만 최근 2시즌 연속 플레이오프 진출에 성공하며 점점 좋아지는 모습을 보이고 있다.대명상무 상무라는 이름에서 알 수 있듯이 국군체육부대 소속의 팀으로 군복무 중인 선수들로 구성되어 있다. 90년대 폐지되었었으나 2013년 재창단되었고 13-14 시즌 정규리그 2위를 차지하는 돌풍을 일으키기도 했다. 군팀 특성상 외국인 선수를 보유할 수 없다는 약점이 있지만 특유의 수사불패 정신으로 경기에 나선다. 올시즌 홈구장은 인천 선학 국제 빙상장이다.  디펜딩 챔피언 토호쿠 프리블레이즈와 러시아의 사할린 시라이온스, 전통의 강호 니혼제지크레인스가 강팀으로 뽑히지만, 우리나라 팀들 역시 각자의 장점이 확실하기 때문에 충분히 우승에 도전할 가능성이 있다. 가까운 경기장을 찾아 현장에서 응원을 보내는 것만큼 우리나라 선수들에게 큰 힘이 되는 일이 없을 것이다. 이번 주말 빙상장을 찾아 아이스하키의 매력에 흠뻑 빠져 보는 건 어떨까?팀별 홈 개막전 일정8.29 (토) 17:00 안양 (안양한라VS드래곤)9.03 (목) 19:00 고양 (하이원VS드래곤)9.10 (목) 17:00 인천 (대명상무VS드래곤)리그전체일정 바로가기"아이스하키를 사랑하는 편 여러분께" (대한아이스하키협회의 편지)"본 기사는 제2기 대학생 기자단 평창WINNERS 활동 일환으로 작성되었으며, 조직위원회 공식 입장과는 무관합니다." 캐나다의 상징이라고 불리우는 아이스하키.. !!!! 학교에서 엑티비티가 있기에 바로 참여!! 아리사는 우리 학교가 아님에도 불구하고 ㅋㅋㅋㅋ그냥 나 따라오기로 :) 표를 발권하고. 줄을 서서 들어가려는데, 응? 뭐야.음식물 반입금지래.. 가방도 다뒤져보고 다 뺏아가자나 ㅠㅠㅠㅠㅠ나 경기보면서 먹으려고 떡볶이 과자 사갔는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 안되.. 떡볶이 과자 뺏앗길수 없어. 생각하고그쪽 왼쪽에 있는 사무실에가서 물어보니, 음 그러면 내가 경기 끝날때까지 너의 과자를 맡아줄게끝나고 니가 찾으러 오겠니? 란다.아싸 떙큐 알겠어 ! 하고 경기를 보러 들어감!! 와우, 이래서 아이스하키가 남자들의 스포츠라고 하는구나.. 하고 엄청나게 느꼈다.진짜 완전 과격한 몸싸움에.. 와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 상남자들 10명에서 경기하는데 움하 살떨리게 긴장이 되었었지. 키키아리사와 나.쿠쿠 (사실 하키게임에 별로 관심 없음..)하키게임이 끝나고, 내과자를 찾으러 다시 오피스에 갔더니, 우리 과자를 맡아주겠다던 그 잘생긴 훈남의 직원은 이미 퇴근하고다른 직원이 우리를 불렀다. 그래서 응 뭐?그러니까 걔가 하는말이"니 얘기를 들었다. 과자를 맡겼었다며? 미안하지만, 우리 규정상 우리는 과자를 맡아줄수가 없어. 그래서 다시 돌려줄 수도 없어.그치만 우리가 일단은 너네 과자를 맡았으니까 어쩔 수 없이 다른 보상을 할게.니가 언제라도 볼 수 있는 아이스하키 경기 티켓 두장을 줄게 괜찮겠어?' 라고 묻는다.응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 무슨상황.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자맡기고 돈벌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 받은 티켓은 일반경기는 물론 플레이오프, 준플레이오프 모두 볼 수 있었던 경기티켓이 아니던가...+_+!!!!!!!!!!여러분 드디어 정기 연고전이 며칠 앞으로 다가왔습니다!!  두근두근 두근두근저희 와이온도 정말 설레는데요.연고전에서는 총 5개의 종목이 펼쳐집니다.그중 축구와 농구, 야구는 다들 규칙과 경기 진행에 대해 잘 알고 있지만,아이스하키와 럭비는 조금은 생소할 수도 있을 것 같습니다.   전광판에 연세대학교 득점이 올라갈 때마다 환호를 지르는 것도 즐겁겠지만아이스하키와 럭비의 규칙에 대해 조금 더 알고 본다면한층 더 즐겁게 경기를 관람할 수 있지 않을까요?그래서 오늘 연고전 필승을 기원하는 마음으로,함께 경기를 즐기며 신나게 응원하자는 의미로, 와이온이 친절하고 알기 쉽게 두 경기의 규칙에 대해 설명해드리겠습니다. 먼저 아이스하키에 대해 알아볼까요?  <아이스하키>  아이스하키는 1875년 캐나다에서 얼어붙은 강에서 시합을 벌인 것이 시초라고 하는데요.1879년 규칙이 제정되면서 캐나다를 중심으로 빠르게 인기를 얻고, 캐나다의 국기가 되었다고 합니다.   아시아에서는 우리나라와 일본, 중국이 강자로 불리고 있습니다. 특히 우리나라 아이스하키 선수들 중에 실력을 인정받는 뛰어난 선수들이 많은데,혹시 대다수가 우리 연세대학교 출신이라는 것을 알고 계셨나요?연고전 역대 전적에서 절대 우위를 차지하고 있을 정도로 아이스하키에서만큼은 최강의 실력을 보유하고 있는 우리 연세대학교! 그럼 지금부터 아이스하키의 기본부터 심화까지!자세히 설명해드릴게요.  아이스하키는 매우 빠르고 격렬한 운동입니다. 그래서 수시로 선수 교체를 하기 때문에 한 팀이 총 22명으로 구성되는데 그중 2명은 골키퍼입니다. 경기에 출전하는 선수는 총 6명으로 골키퍼 1명, 디펜스 2명, 포워드 3명입니다.기본적으로 득점은 스틱으로 퍽을 쳐서 상대의 골문에 넣으면 점수가 인정이 됩니다.경기 도중 스틱 이외에 손이나 스케이트로 치고 떨어뜨려도 무방하지만,스틱으로 상대의 다리를 걸거나, 어깨보다 높이 휘두르는 것은 반칙입니다.  경기 시간은 20분씩 3피리어드로 진행되고피리어드 사이마다 휴식 시간은 15분이 주어집니다.만약 동점으로 3피리어드를 마치게 되면 무승부로 처리되거나 10분 연장전을 실시합니다.하지만 연고전에서는 3피리어드가 동점으로 끝나면 연장전 없이 경기를 무승부로 종료하게 됩니다.  선수 교체에는 제한이 없습니다. 다만 반칙을 범해 퇴장당한 선수는 반칙의 정도에 따라2분, 5분, 10분간 경기에 참여 할 수 없습니다.지금부터는 경기장과 자세한 규칙에 대해 알아볼게요.  다들 아시다시피 경기는 흰색의 아이스링크장에서 진행됩니다.때문에 경기장의 라인은 눈에 잘 띄는 파란색 또는 빨간색으로 표시를 합니다.또한 위에 말씀드린 대로 수시로 경기 중에 선수 교체가 가능하기 때문에선수들이 드나드는 펜스의 문은 모두 바깥쪽으로 열리도록 되어있습니다.   경기 시작은 센터라인 중앙에 양 팀 선수가 마주 서서 심판이 떨어뜨린 퍽을 스틱으로 가져오는 페이스오프를 하는 것으로 시작됩니다.반칙이 있었을 때는 반칙이 발생한 지점에서 펜스로부터 6m 떨어진 안쪽에서 실시하며엔드존에서 반칙이 있었을 경우 원인을 구분하여, 공격측의 반칙인 경우 뉴트럴존에서수비측의 반칙인 경우는 엔드존에서 페이스오프를 합니다.쉽게 말해 어디서 반칙 후 심판이 어디서 다시 시작하는지를 보면공격자 반칙인지 수비자 반칙인지 알 수 있습니다.  이렇게 아이스하키의 규칙을 간단하게 알아보았는데요.이 정도만 알고 있어도 연고전 아이스하키를 더욱 즐겁게 즐길 수 있습니다. 이번 연고전은 좀 더 재밌게 아이스하키 관람하면서,우리 연세대학교 아이스하키팀의 승리를 지켜보도록 합시닷!  <럭비> 이번에는 남성스러움의 상징과 같은 스포츠,그 어떤 스포츠보다 강렬하게 부딪히는 럭비에 대해 알아볼까요?      사실 럭비의 규칙은 정말 복잡하고 경기 안에서 구사되는 전술은 더욱 복잡합니다.  먼저 럭비 경기는 7명 혹은 15명의 선수로 구성된 2개의 팀이 대결하는데,우리 연고전은 15인제로 진행됩니다.  경기 시간은 총 80분으로 전, 후반 40분씩 진행되며,중간에 10분의 짧은 쉬는 시간이 주어집니다.무제한 교체인 아이스하키와는 다르게 교체 인원은 7명으로 제한됩니다.  우선 럭비의 목적은 공을 운반하여 상대 진영에 트라이하는 것입니다.공을 운반하는 과정에서 킥, 패스를 해도 되며 본인이 가지고 뛰어도 됩니다.하지만 여기서 가장 중요한 사실!럭비는 다른 구기종목과는 다르게 앞으로 패스가 불가능합니다!반드시 자신보다 뒤에 있는 같은 편 선수에게 패스를 하면서 전진해 나가는 것이죠.그렇기 때문에 엄청난 절제력과 고도의 팀플레이를 요구합니다.  럭비의 기본 대형으로는 스크럼과 라인아웃 두 가지가 있습니다.생소한 용어죠?  스크럼은 간단히 말해 사소한 반칙이 일어난 상황에서 양편 8명의 선수가 어깨를 맞대고,힘겨루기를 통해 공을 얻어내 플레이를 재개하기 위한 대형입니다.럭비 경기를 보시면 선수들이 어깨를 맞대고 으쌰으쌰 밀어내는 모습을 보실 수 있을 텐데요.그게 바로 스크럼 대형으로 진행하는 것입니다. 스크럼은 럭비 전술 운용 중 가장 기본이 되는 동작이자전술적으로 가장 중요한 기술입니다.  라인아웃은 공이 경기장 옆 터치라인을 벗어났을 경우 경기를 재개하기 위한 대형으로,우리가 럭비 경기를 보면 라인 밖에서 공을 패스하면 몇 명의 선수가 한 선수를 번쩍 들어 올리며 공을 잡으려고 하는 것을 본 적이 있으시죠?바로 이 상황과 그에 맞는 대형을 라인아웃이라고 합니다.다음으로 가장 중요한 득점 방법에 대해 알아볼까요?경기를 보고 있다 보면 나는 아무것도 모르겠는데... 선수들은 환호하고...전광판의 점수는 때론 1점 때론 5점이 올라가있고...이런 경우 많으셨을 거예요.  럭비의 득점 방식은 두 가지가 있습니다.  첫 번째는 바로 우리가 잘 알고 있는 ‘트라이’ 인데요.공을 잘 운반하여 상대편 진영의 골대 옆으로 나와 있는 인골 라인을 넘어서 공을 땅에 터치하는 것을 트라이라고 합니다.럭비의 가장 대표적인 득점 방식이기도 하고 점수도 5점이나 주어집니다.트라이로 점수를 낸 팀에게는 컨버젼킥이 주어져 또 득점할 기회가 생기기도 하죠.  두 번째는 바로 ‘골’입니다.골은 상대편 진영의 골대에 공을 발로 차 넣어 득점하는 것을 의미합니다.골이 들어가는 경우는 주로 트라이 성공 시 주어지는 컨버젼킥,상대편의 반칙을 통해 얻어내는 페널티킥,그리고 경기 진행 중 지면에 공을 한 번 튀긴 후 직접 차 넣는 드롭킥이 있습니다.트라이 후에 주어지는 컨버젼킥의 경우 성공 시 2점이 주어지고,페널티킥과 드롭킥을 성공하게 되면 3점이 주어지게 됩니다.  이제 럭비 보면 점수가 어떻게 이루어지는 대충 감이 잡히시죠? 럭비 역시 올해 우리 연세대학교가 최강의 전력을 자랑한다고 하니완벽한 승리를 기대해볼 수 있겠습니다.  이렇게 아이스하키와 럭비의 규칙들을 간략하게 알아보았는데요.올해 정기 연고전의 아이스하키와 럭비 경기는제대로 알고, 제대로 즐길 수 있었으면 좋겠습니다. 그리고 친구에게 규칙도 알려주고 상황 설명도 해주면서더욱 재미있게 함께! 즐기도록 해요~!  필승!전승!압승!이번 연고전은 연세대의 것이닷!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가50년 역사의 라이벌전이자 축제에 동계올림픽에서 가장 격렬한 스포츠가 있었다. 지난 9월18일 목동아이스링크에서는 고려대학교와 연세대학교의 정기고연전 (연고전) 아이스하키 경기가 열렸다. 고려대학교와 연세대학교의 정기전은 일제강점기 보성전문과 연희전문의 라이벌전부터 시작하여 지금에 이르고 있는 양교의 친선 축제이자 대학스포츠 최고의 경기이다. 양교 학생들이 고연전이냐 연고전이냐 하는 것만 가지고도 끊임없이 신경전을 벌이는 치열한 라이벌전이기도 하다. 평창WINNERS가 야구, 농구, 아이스하키, 럭비, 축구 다섯 종목 중 유일한 동계스포츠 종목인 아이스하키경기의 현장을 찾았다.전쟁을 치른 사람들  아이스링크 안의 선수들에게 이 경기는 양교의 자존심을 건 전쟁이었다. 아이스하키에서 선수들의 몸끼리 부딪히는 바디체크는 흔한 일이지만 이날 경기에서는 단순히 바디체크 이상으로 과격한 충돌이 수차례 일어났다. 골문 앞에서 혼전 상황이라도 생기면 모든 선수들이 달려들어 충돌했고 주먹다짐으로 이어질 수도 있는 상황들도 계속되었다.경기 중 계속된 선수들의 충돌 장면  이 치열한 전쟁 속에서 리드를 잡은 팀은 연세대였다. 1피리어드 역습 상황에서 전정우 선수의 골로 앞서나가기 시작한 2피리어드에 김형겸과 이총현의 추가골로 경기를 3대0으로 만들었다. 고려대가 황예헌의 만회골로 따라 갔으나 고려대의 실수를 놓치지 않은 연세대 이호성의 골이 터지며 경기는 4대1로 벌어졌다.그러나 3피리어드가 되자 분위기가 달라져 고려대가 맹공을 퍼부으며 연세대를 압박했다. 단 6분 만에 고려대의 윤재현과 김민철이 골을 터뜨려 스코어는 4대3이 되었고 경기는 뜨겁게 달아올랐다. 이후 동점골을 기록하기 위한 고려대의 공격과 연세대의 필사적인 수비가 계속되었다. 그러나 연세대의 김권영 골리의 필사적인 방어가 계속되면서 고려대는 동점골을 뽑아내는데 실패했고 4대3의 스코어 그대로 경기가 종료되면서 연세대는 지난해의 아쉬운 패배를 설욕했다.연세대 선수들은 빙판 위에서 환호하며 승리를 만끽했으나 고려대 선수들은 아쉬움을 감추지 못하며 씁쓸하게 퇴장했다.  축제를 즐긴 사람들  전쟁터였던 빙판위의 상황과는 별개로 관중석의 분위기는 축제 그 자체였다. 목동 아이스링크는 연세대의 파란색과 고려대의 빨간색으로 한 자리도 빠짐없이 가득 찼다. 양교 응원단원들의 열정적인 응원에 맞춰 학생들은 소리 높여 응원가를 부르고 율동을 하며 어느 아이스링크보다 뜨거운 분위기를 만들어냈다. 경기 중에 만난 학생들 역시 흥분에 차 있었다. 현장에서 만난 고려대학교 1학년 한동희 학생은 "아이스하키는 고연전을 통해 처음 보게 되었는데 박진감이 넘친다!“며 즐겁게 응원에 참여했다.첫 골이 터지자 응원가 뱃노래를 부르며 환호하는 고려대 학생들연세대학교 학생들의 열기도 이에 뒤지지 않았다. 다른 종목들에 비해 고려대에 앞서 있다고 평가받는 아이스하키다 보니 연세대의 좌석은 발 디딜 틈 없이 가득 차 있었다. 연세대의 학생들은 링크 안에서 선수들의 충돌이 일어나면 '페어플레이'를 연호하는 등 경기 내내 리드를 지킨 선수들에게 큰 힘이 되어 주었다. 마침내 경기가 짜릿한 한 점차 승리로 끝나자 대표적인 응원가인 '원시림'을 부르며 승리를 만끽했다. 경기가 끝난 뒤 연세대학교 1학년 안병욱 학생은 “생각보다 훨씬 거친 스포츠여서 놀랐는데 경기 장면도 멋있고 경기 끝나고 선수들이 관중들과 같이 세리머니 하는 모습도 정말 멋있었다. 아이스하키를 배우고 싶다는 생각이 들 정도!” 라며 흥분을 감추지 못했다.  연세대학교가 승리를 확정지은 순간 관중들과 함께 승리를 즐기는 연세대 선수들  이날 경기는 고연전이라는 대학생들의 축제의 장인 동시에 한국 대학 아이스하키 최고의 라이벌이 맞붙은 전쟁의 현장과도 같았다. 멋진 분위기속의 치열한 경기로 아이스하키의 매력을 한껏 보여준 이 경기를 통해 아이스하키의 인기가 늘어나는데 큰 도움이 되었을 것으로 보인다.  +고연전이냐 연고전이냐 하는 문제는 양교 학생들이 매년, 매달, 매주, 매일 농담반 진담반으로 싸우는(?) 문제인데 사실 원칙은 해마다 주최하는 학교의 반대, 즉 연세대가 주최하는 해에는 고연전, 고려대가 주최하는 해는 연고전으로 부르는 것이다. 올해는 연세대학교 측에서 주최하기 때문에 고연전이 공식 명칭이다. 따라서 본 기사에서는 공식 명칭을 따랐다.+물론 고대생들한테는 올해도 고연전, 내년에도 고연전이며 연대생들에게는 올해도 연고전 내년에도 연고전이다. "본 기사는 제2기 대학생 기자단 평창WINNERS 활동 일환으로 작성되었으며, 조직위원회 공식 입장과는 무관합니다."     11월 폴란드, 12월 헝가리, 그리고 2022 베이징 동계 올림픽 예선을 준비하는 일본 아이스하키 대표팀 명단이 발표됐다. 물론 저 멤버로 올림픽 예선 뛸 생각은 1도 없겠지만 일단 일본 대표팀이 준비하는 게 그 세 대회라니까... ​가장 눈에 띄는 선발은 시몬 데니와 아키모토 데니스. 캐나다 태생인 시몬 데니는 어머니가 일본인이라 이중 국적을 가지고 있고 아키모토 데니스는 순수 러시안인데 어릴 때 부모의 이혼 후 엄마가 일본인이랑 재혼했나? 아무튼, 뭐 그런 사정으로 일본 국적과 러시아 이중 국적. 두 선수 모두 91년 생에 어쨌든 이름이 denis. 포지션은 디펜스. 아키모토 데니스는 현재 폴란드에서 뛰고 있고 시몬 데니는 대명 킬러웨일즈를 통해 아시아리그에 데뷔한 후, 현재는 일본 국적을 이용해 도호쿠 프리 블레이즈 소속.​대표팀의 메인 대회일 세계 선수권과 대표 명단을 비교해보면 변화가 어마 무시. 골리는 셋, 전원 교체. 하긴 지난 세계 선수권은 오노다 타쿠토를 제외한 두 명이 프리 블레이즈 소속이었지만 지금 프블 성적을 생각해도 뽑기 민망하고, 또 하나는 결국 사회인 리그로 가버렸고. 그 와중에 저 사토 에이키는 유로 챌린지마다 이름 올리는 거 보면 나름 유망주라 데리고 다니는 모양. ​해외파는 전원 제외, 스즈키 유타는 세계 선수권은 못 가도 유로 챌린지는 가네. ​◆ 2019 EIHC 폴란드 일본 아이스하키 대표팀 명단​골리 - 후쿠후지 유타카 (H.C. 도치기 닛코 아이스벅스), 나리사와 유타 (오지 이글스), 사토 에이키 (시라카바 학원)​디펜스 - 야마다 코타로, 하시모토 료 (이상 오지 이글스), 오츠 유세이, 사토 히로토 (H.C. 도치기 닛코 아이스벅스), 미노시마 케이고 (히가시 홋카이도 크레인즈), 하야타 세이야, 시몬 데니 (이상 도호쿠 프리 블레이즈), 아키모토 데니스 (GSK tychy)​포워드 - 타카키 켄타, 나카지마 쇼고, 다카하시 세이지, 오사와 유토, 나카야시키 유시 (이상 오지 이글스), 이케다 잇키, 이리쿠라 타이가, 오츠 코스케 (히가시 홋카이도 크레인즈), 테라오 히로미치, 후루하시 마쿠루, 스즈키 유타, 스즈키 켄토 (이상 H.C. 도치기 닛코 아이스벅스)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.플래뮤공릉입니다.^^​어제는 정말 나노 단위로 시간을 썼어요. 아침 8시 30분까지 신사와이키키로아들 아이스하키를 하러 가야해서 와이키키 링크&스윔서울특별시 강남구 압구정로 104 보암빌딩 요즘은 하루 쉬는 일요일 마져엄청 부지런하고 알찬 하루가 ㅠㅠ되어버렸지요. 그래도 아침일찍 가는 신사동에서아무도 없는 거리를 스타벅스 커피 한잔테이크아웃해 걷는 맛으로제가 더 재밌게 다니고 있는 듯 합니다.ㅎㅎ  요즘 평일엔 여유롭게 커피 한잔 못먹어서아들과 오는 신사동에서의 시간이아주 소중하네요. ㅎㅎㅎ  요즘 아이스하키하고나서밥을 너무 잘먹어요. 정말 밥때문에 힘들게 했던 아들인데역시 땀흘리는 운동을 하니입맛이 생기는 듯 합니다.밥잘먹는아들 때문에 요즘 너무 행복해요.  어제는 아들 하키 끝나고 바로인사동으로 넘어갔었어요. 평일부터 토요일 까지 수업을 하니​현재 진행중인 훈데르트 바서 콜라보 전플래뮤정기전시회를 참여한 플래뮤공릉학생 부모님들께 전시 안내차 저번주 금요일 오전과 일요일을 인사동전시지킴이가되어 오시는부모님들과 아이들을 맞이했거든요.ㅎㅎㅎ​​ 플래뮤정기전시회 덕분에인사동에 처음와본 아들은신이나서얼마나 좋아하던지 인사동 쌈지길에서 키링도 만들고 ㅎㅎㅎ전시축하로플래뮤공릉 친구들 꽃풍선을 만들었는데자긴 안주면 삐진다는 아들 것도 하나 더 주문해들고 나왔더니풍선을 흔들며 더 신이났어요. ㅎㅎ 20대 절반 이상을 출근하듯 왔던 이곳에엄마가 되어 아들과 오니몬가 더 좋더라구요.세월이 흘러 인사동도 더 좋게많이 변해 있고 대학교시절에 자주 갔던 추억의 익숙한변치 않은 장소들도 존재 했어요그시절 자주갔던 관훈 갤러리와다양하고 멋진 새로운 곳들 까지좋은 전시회도 관람하며아들과 행복한 일요일을 보냈습니다.  요즘 처럼만 밥잘먹는아들이 되어준다면바랄께 없을 듯 해요.아들이 밥잘먹어 행복한 엄마의주절주절 일상기록이였어요.^^​오늘도 활기차고 행복한한주가 되길 바랄께요!!^^​감사합니다.  [2016 리오하우스 가을스쿨링] Canlan 아이스하키(Icehockey) & 스케이트(Skate) 레슨 시작!!☆2016.09.25.가을 학기, 아이스하키와 스케이트 레슨이 시작됬어요~리오는 2년전에 저와 했던 약속대로 스케이트 4레벨까지 마스터해서 이번 세션부터는 아이스하키를 배우기로 했구요 ㅋㅋ대니얼은 처음으로 스케이트에 도전한답니다~^^Ice Sports 전문클럽인 Canlan Icesports에서 하는 레슨을 신청했어요~이번 여름 아이스하키캠프에 오셨던 어머님들이 해주신 하키장비구입에 대한 조언을 되새기며~ 리오의 첫번째 하키장비를 장만했어요 ㅋㅋ아~~하키장비 비쌉니다;;; 괜히 하키 시켜준다고 약속은 해서 ㅋㅋ 후회막심이에요~~첫 레슨이 시작되는 날~~아이들은 모두 기대만땅이에요^^Etobicoke에 위치한 Canlan Icesports 전용 링크장입니다~~먼저 대니얼의 스케이트 레슨~!!!파랑색 상의를 입은 아이가 대니얼이랍니다~~처음에 스케이트 실력에 대한 테스트시간을 갖고 4~5명정도로 그룹을 나누더라구요~와우~!!! 처음 타는게 믿기지 않을 정도로 잘타는 대니얼~금방금방 늘거같아요^^장비 입혀 들여보내느라 대니얼의 독사진을 못찍었네용~^^;; 다음 기회에 ㅋㅋ이번엔 리오의 하키 수업~~주위에서 하우스리그에 들어가서 실전에 부딪히며 배우라고 권유해주셨지만~^^;;완전 초보라서 기초부터 차근차근 배워보기로 했어요~이게 리오의 스타일이라서 본인의 의사를 존중해주기로 ㅋㅋ 하우스리그는 내년에 도전해보자^^포스는 선수급인데 ㅋㅋ실력은 왕초보 리오입니다~기왕 시작했으니 이제 레슨도 꾸준히 하고, 겨울캠프,여름캠프 열심히 참여시켜보려구요~^^나름 스케이트는 오래타서 그런지~ 스케이팅은 안정되 보여서 넘어질까 걱정안해도 되니 맘은 편하더라구요ㅋ기초반이라서 리오가 키가 가장 크네요 ㅋㅋ레슨을 마치고, 허기진 배를 채우기 위해 라운지에 모였어요~음식이 나오는 동안, 원카드를 하며 신나게 잘 노네요~~다들 레슨이 끝나자마자, 일주일을 어떻게 기다리냐고 한숨 쉬더라구요~너무 너무 재미있다고!!! 빨리 또 하고싶다구요 ㅋ먼길 달려와서 받는 레슨인데~아이들이 즐거워해주니 너무 뿌듯하네요^^ 동계 패럴림픽 종목 6가지장애인 알파인스키・크로스컨트리스키・바이애슬론스노보드・아이스하키・휠체어컬링     평창 동계 패럴림픽이 시작됐습니다.이번 패럴림픽에는 49개국, 570여 명의 선수들이 참가해80개의 금・은・동 메달을 놓고 경기를 펼치는데요.   참가국 중에는 미국(68명), 캐나다(52명), 일본(38명)에서가장 많은 선수들이 참여했고, 우리나라는 6개 전 종목에 36명의 선수들이 출전했답니다.     -  동계 패럴림픽의 종목은 총 6가지입니다.설상 종목 4개 장애인 알파인스키・크로스컨트리스키바이애슬론・스노보드와 빙상 종목 2개장애인 아이스하키와 휠체어 컬링이 그것인데요.   -장애인 알파인스키는 1976년 오른스퀼드빅 패럴림픽에서 처음 채택된 경기로2차 세계대전 무렵 유럽에서 하지 절단 장애인들이 목발을 이용했던 경기에서 유래했다고 합니다. 장애인 알파인스키는 장애유형에 따라 시각장애, 입식, 좌식 3개 경기로 나뉘며세부 경기종목은 활강, 슈퍼대회전, 대회전, 회전, 슈퍼복합 등으로 구성돼 있습니다.   점수는 선수의 장애등급에 최종 기록을 소수점 4자리까지 곱해 순위를 결정하죠. -장애인 크로스컨트리스키는 스키를 타고 일정 코스를 빠르게 완주하는 경기입니다. 좌식, 입식, 시각장애에 따라 등급이 나뉘며 18개 세부 종목과 2개 혼성 종목으로 개최되는데요.    시각장애 경기는 B1, B2 선수가 가이드와 함께 참여하고 B3 선수는 경기에 혼자 참여할 수도 있답니다.     장애인 크로스컨트리스키의 가이드는 시각장애인 선수들을 경기 경로로 인도하는 것이며가이드는 선수와 함께 동일한 트랙 또는 옆, 앞, 뒤에서 스키를 타며 통신기기를 활용하기도 하죠.      - 장애인 바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격이 결합된 경기입니다.이는 1994년 릴레함메르 동계 패럴림픽에서 정식 종목으로 채택됐으며, 경기는 남녀 개인 경기 형태로 총 18개 세부종목으로 구성되어 있는데요.단, 사격 규정은 3명씩 이루어진 2개 팀이 반대편에서 동시 출발해 8바퀴를 돌아 세 번째 주자가 결승선을 통과한 시간으로 순위를 결정한다고 합니다.     -장애인 스노보드는 일반인 스노보드에 규칙과 기술을 변경, 수정한 경기입니다.이는 2014년 소치 패럴림픽에서 알파인스키의세부종목 중 시범종목으로 진행되었다가이번 평창 패럴림픽에서 정식종목으로 개최되는 경기인데요.   등급은 상지장애, 하지장애로 분류되며세부종목은 뱅크드 슬라롬(BSL)과 스노보드 크로스(SBX)가 등급에 따라 총 10개가 개최됩니다.  뱅크드 슬라롬은 이름 그대로 기문코스를 ‘활강(Slalom)’해 내려오며 기록을 겨루는 경기로 주행시간은 30~90초 이하, 주행 폭은 25미터 이상이 되어야 하죠.   반면 스노보드 크로스는 뱅크, 롤러, 스파인, 점프, 우탱 등 다양한 지형지물로 구성된 코스에서 경주하며주행시간은 40~70초 이하, 주행 폭은 40미터 이상입니다.    장애인 스노보드 예선전은 선수 혼자 코스를 단독 주행해 기록을 측정하고 두 번의 기록 중 빠른 기록으로 순위를 결정   결승전은 예선전 기록에 따라 2명의 선수가 동시 출발해 신체 또는 스노보드 일부가 결승선을 먼저 통과한 선수가 승리합니다. -장애인 아이스하키는 동계 패럴림픽에서가장 인기있는 종목입니다. 이는 하지장애가 있는남녀선수들이 치르는 동계 경기로국제아이스하키연맹(IIHF)의 규칙에 따르고 있는데요.   장애인 선수들은 스케이트 대신 퍽의 하부 통과가 가능한 이중 칼날 썰매를 타게 되며, 양 끝에 추진을 위한 스파이크와 슈팅에 쓰이는 블레이드가 있는 두 개의 스틱을 사용합니다.      장애인 아이스하키는 한 팀당 골키퍼 2명과 플레이어 13명이 함께합니다.주심 1명, 선심 2명의 심판판정에 따라 경기를 풀어가는데요.각 팀에는 포워드 3명, 디펜스 2명, 골키퍼 1명이 배치되며경기는 상대방의 골대에 퍽을 넣어 득점을 많이 하는 팀이 승리하게 됩니다.       -휠체어 컬링은 남녀 혼성으로 이루어진 경기입니다. 동계 종목으로 정식 채택된 것은 2006년 토리노 동계 패럴림픽 때인데요.    휠체어 컬링은 한 경기마다 8엔드로 이루어지며선수가 투구할 때는 휠체어가 흔들리지 않도록 같은 팀 선수가 뒤에서 휠체어를 잡아줍니다. 이때 투구 선수의 휠체어는 빙판 표면에 붙어 있어야 하며발은 빙판 표면에 접촉하지 않는 것이 원칙입니다.   또한 휠체어 컬링 투구는 팔이나 손딜리버리 스틱 등을 이용할 수 있지만 일명 ‘빗자루 질’로 불리는 스위퍼가 없는 것이 특징이랍니다.-    동계 패럴림픽의 6가지 종목 어떻게 보셨나요?경기 방식과 가점 기준을 알게 되니 왠지더욱 재미있게 볼 수 있을 것 같은데요.   10일간 이어지는 동계 패럴림픽에서도우리나라 선수들의 활약을 기대하며모든 경기가 안전하고 유쾌하게 치러지길 바랍니다.* 감수 : 안제노 국가안보전략연구원 평화전략연구실장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느덧 2019년도 상반기 6개월이 훌쩍 지나갔네요. 미국학기로도 이젠 한 학년이 끝나고 여름방학이예요. ​이번 2019년 상반기 저희 유학원으로 "영재유학"과 "아이스하키유학"으로 많은 학부모님들의 문의가 있었어요.영재유학으로 가장 많이 문의하신 분야는 뭐니뭐니해도 수학과 과학 영재유학 부분이였습니다.우리나라에서도 상위 1%에 든다고 하는 수학영재들과 과학 및 IT 분야에 지대한 관심과 열정을 갖고 있는 자녀들의 미국유학 문의였습니다.  영재끼가 다분한 자녀들은 그 분야와 관련한 모든 학습자료들을 영어로 잘 읽고, 분석하고, 영어로 다른 친구들에게 의사표현을 잘 할 수있어야 해요. 그래야 한국 국내 뿐만아니라 해당 분야의 세계적인 석학들의 글들을 읽고, 그분들을 직접 만나서 이야기도 나눌 수 있고, 자신과 같은 영재들이나 관련분야 전문가들과 세계 어디에 가서도 좋은 대인관계를 맺을 수 있답니다.    아이스하키 유학을 문의하시는 학부모님들도 무척 많으셨어요. 저희가 길라잡이해주고 있는 초,중,고등학교들은 명실공히 NHL (미국 프로 아이스하키 리그) 선수들과 각 국가별 대표선수들을 모교 동문들로 자랑하고 있는 학교들이예요. (일례로, 저희 원장직속 쥬니어보딩 프로그램과 함께하고 있는 세인트 오딜리아 초등중학교 만하더라도 지난 평창 동계올림픽에 참가했던 미국 여자국가대표선수와 한국 여자국가대표선수가 나란히 학교 동문이였답니다!) 그만큼 에듀엑셀런스는 세계 최고의 아이스하키 유학 로드맵을 갖고 체계적으로 명품 아이스하키 유학을 선도하고 있습니다.  미국 미네소타주는 명실공히 세계 최고의 아이스하키 메카랍니다. 세계 최대규모의 아이스하키 실내링크장과 초,중,고등학교 아이스하키 선수들 중에는 그야말로 월드 클래스급 실력의 두터운 선수층을 자랑하고 있어요. 하지만, 여기서 꼭 한 가지!자녀의 각 분야별 특수영재 유학과 아이스하키 유학을 고려하시는 우리나라 학부모님들께서 반드시 아셔야 할 중요사항이 있어요. ​자녀가 아무리 어떤 분야에서 특출난 영재끼를 발휘하고 있거나, 우리나라 해당 연령에서 최고의 아이스하키 기량을 선보이고 있다고 해도, 자녀의 성공적인 미국유학을 목표로 한다면 지금부터라도 자녀가 아카데믹한 영어공부와 함께 영어로 이루어지는 학업전반에 걸친 올바른 학습습관을 갖추고 있어야 해요.   아카데믹 영어는 촘촘한 영어글을 정확히 읽고, 잘 분석해서, 자신만의 비평적 견해들을 영어 글과 영어 말로 잘 표현 할 수 있는 수준의 영어를 가리켜요. 어릴 때부터 모르는 단어들의 뜻을 외우고, 리딩 속 문법적, 숙어적 표현들을 숙지하고, 다양한 쟝르의 글과 책들을 읽는 학습습관이 길들여져야 가능해요.  미국은 아무리 특정 분야에서 영재라 해도 보편적인 학교학업을 무척이나 중요하게 다루고 있습니다. 심지어, 미래 미국의 아이스하키를 짊어지고 갈 유망주의 미국 아이들이라고 해도 이 미국 아이들도 모두 학교 학업에 대해서 무척 열심이예요. 그런 이유로, 유명한 아이스하키 미국선수들 중에는 월드 클래스의 아이스하키 기량 뿐만아니라, 운동선수지만 꽤 좋은 대학들과 대학원에서 열심히 공부하는 학생들이 무척 많답니다. 그리고 이런 선수들 중에는 추후에 의사로, 약사로, 변호사로, 개인회사 CEO로 열심히 자신의 커리어를 쌓아가기도 하지요. 정통적인 미국 내 엘리트 교육의 모습들이예요.  자녀들의 미국유학에 있어서 저희는 이런 미국에서의 정통 엘리트 교육의 특성에 대해서 우리나라 학부모님들께서 반드시 인지하시길 거듭 당부드려요.  자녀가 아무리 수학에 뛰어나서 국제올림피아드에서 수상경력이 있다고 하더라도, 혹은, 우리나라에서 정식 등록된 아이스하키 선수로써 그동안 아무리 탁월한 아이스하키 기술과 경험을 갖춘 자녀라 하더라도, 일단 미국유학을 고려한다면, 영어공부와 학습전반에 대한 공부를 피할 수없어요. 그리고, 저희와 함께하는 미국 내 우수한 사립 초,중,고등학교들에서도 이와같은 외국학생들에게 가장 중요하게 따지는 요구조건 또한, 현재의 영어수준과 학업역량이랍니다.    에듀엑셀런스는 미국의 정통 엘리트 교육과 이에 맞는 명품 1%의 유학 길라잡이를 표방하고 있어요.​자녀들의 성공적인 미국유학을 위해서 가능하다면, 이른 학년 때부터 저희 원장직속 쥬니어보딩 프로그램 참여를 적극 권장합니다.저희 원장직속 쥬니어 보딩 프로그램은, 이른 학년때부터 자녀가 특정 분야에서의 영재적 발달 뿐만 아니라, 다른 학습영역들, 특히 아카데믹한 영어에 대한 체계적이고 진지한 학습지도 및 관리케어를 담당하고 있어요.​아무리 특정 영역에서 뛰어난 영재 자녀들과 아이스하키 유망주 자녀들이라 하더라도, 이른 학년때부터 아카데믹한 영어공부의 틀이 잘 잡혀지지 않은 채 중, 고등학년에 다다른 자녀들의 미국유학의 현실은 그리 녹녹치 않답니다.현실적으로 아이비리그 대학들 및 명문 주립대학들로의 대입준비는 절대적으로 현실가능성이 없는 유학일 뿐이예요. ​자녀들의 영재유학과 아이스하키 유학, 그리고 미래 미국 내 명문대학 입시를 목표로 하고 있는 학부모님들은 이점, 꼭 명심하세요~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​아이언비의 하반기 빅 프로젝트인4인의 다이어트 도전!​두달의 기간동안 10kg 감량 우승자에게 주어질 상품인회비1회 면제권 + 최상급스틱 + 최상급장갑 + 바우어스키니진 + 고급 엔진오일을 위해 고통을 참아가며 허기진 배를 움켜잡고 버텼는데요.지난 시작편이 궁금하신 분들은 아래 링크를 클릭!http://blog.naver.com/fox51/220112958381아이스하키 / 아이언비 4인의 도전 (시작편)​ ​    ​ ​ 우선 혐오물에 비위가 약하신분들은 포스팅 관람을 삼가해주시길 바랍니다.     아이언비의 무게중심을...blog.naver.com​과연 최후의 왕좌엔 누구가 앉았을까요?​지금부터 그 최종 결과를 공개합니다!!​​ 다이어트 프로그램이 시작하자마자꽤나 진지해진 그들은​​​그동안의 흠모하던 식단들과 최후의 만찬을 즐긴 후눈물을 머금고 이별을 하게 되고...​ '장..장어야 잘지내렴 ㅠㅠㅠ' ​자초해 슬림한 식단으로 식이요법을 하면서'진지하게 닭비린내에 죽을지도 모른다는 생각은 처음!'  배고픔으로 예민해진 마음과평소에 안하던 운동으로 인한 체력고갈로하루하루를 힘들게 버티게 됩니다. '현기증 난단 말이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ' 이에 서로 우울한 마음을 달래고자 저와 참여인원들은﻿﻿﻿﻿'뚱방'이란 카톡방을 열었는데요.​​ ​좋은 취지에서 열은 카톡방에선다이어트와 관련한 정보 및 격려가 오갔습니다..만​마감 기한이 다가오면서 카톡방은..​'서로를 배려한 견재와 음해로 가득하게 되고!!'​​각자 피가 터지고 살이 트는 다이어트를 감행하던 때에​'나..난자완스..'​엄청난 속도로 감량 중이시던 강력한 우승후보 경XX형님께서 마감 1주일 전 3박4일의 중국 출장을 가시게 됩니다.​그렇게 중국 출장을 다녀오신 형님께선..귀국 후 단발마의 카톡을 남기셨는데..​​​'중국3일 + 6kg = 멘붕'​신기루 같았던 중국 바이어와의 즐거웠던 시간은그의 몸과 마음에 지방 6kg증량이라는 크나큰 상처를 입히게 됩니다.​그 소식이 전해지자 다른 참여자들은 안타까움과 함께.​.​​​​'나도 최상급 스틱 써보나!!'​​그렇게 몇일 후..​D-Day인 체중 계체날이 돌아왔습니다!!​​'0.1g의 오차도 잡아내는 어마무시 전자체중계!'​​1g이라도 덜 나가고자 실오라기 하나 걸치기를 거부한 그들!​​​우선 숨겨진 뱃살의 노소년!김X현군!의 기존 몸무게는 93kg!​​​고생은 했지만 막판 부진으로 90kg(-3kg)로 탈락!​그 다음 엽기떡뽁이를 사랑하는Zerone 하늘이 아빠!의 기존몸무게는 92kg!​​​막판 2주 스퍼트를 벌였지만 86.7kg(-5kg)으로 역시 탈락!​​또 한명의 참석자인 신골리는​가만히 내려버두지 않는 세상살이로 인해​​​참석조차 못해보고 탈락! ㅠㅠ(회사일 스트레스도 많이 받았는데 고생했으요!)​그리고..마지막 중국 바이어들과의 만찬을 즐기고 오신경X종형님!의 기존 몸무게는 105kg!!​​​'음? -_-?'​​뭘 잘못봤나..?? -_-?​​​'89.8kg??? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ!'​무려 90kg(-15kg)으로 우승!!!​​​'부와아ㅏ아아아아아아아ㅏㅇ아악!!!'​그렇게 우승을 거머쥔 형님은 자랑스런Before & After를!!'표정에 자신감이 넘쳐!!' 실제 감량으로 인해 30대에 처음으로 정상 혈압을 찾았다는 형님의뿌듯한 미소와 함께 저흰 곧장 회식자리로 이동하여즐거운 뒷풀이를 하게 됩니다. '플러스 조총 생일! ㅋ' 그동안 굶주렸던 참여인원들은 맛있게 후라이드 칙힌도 뜯고 꽃게탕에 짬뽕탕과 먹태, 칙힌샐러드와추가 순살칙힌 + 골뱅이무침 + 추가 불닭볶음... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 무한대로 들어가는 음식들을 보면서저희가 다 포만감이 느껴질 정도였네요!'스틱은 레프트로 구입 예정! ㅎㅎ' 짧은 두달의 기간동안거의 무한도전이나 다름없었던 미션을 감행했던 아이언비의 4인분들!너무나 고생했고 체중 감량으로 인해앞으로 일취월장하는 아이언비의 아이스하키 선수가 되길 바랍니다.​​..​​아!선물은 전부 경X종 형님이 가져가셨냐구요?​저희 아이언비가 그럴 위인들 집단은 아니지요 ㅎㅎ​​​이렇듯 회원들에게 아이스하키 사랑과 동기부여에 힘쓰는 아이언비!​​여러분도 함께 도전해 보시겠습니까??​​​[ ICE HOCKEY는 역시 IRON B ]  앞으로 4인의 지속되는 음식의 향연이 보시고 싶은분들은​조총 카톡아이디 : IRONB51 로 ​...근데요..​아무래도 뒷풀이에 넘 먹은거 같아서..혹시나 싶어 다시 형님의 체중을 재봤는데요..​​ ​​음.. 이거 물릴수도 없고..​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스하키 발전과 대중화를 위한 필수 과제   아이스하키는 북미나 유럽에서 매우 인기 있는 대중 스포츠입니다. 캐나다를 예로 들자면 이 나라 학생들은 아이스하키를 기본 운동으로 즐기고 있으며 이를 즐기기 위한 아이스링크도 도처에 있습니다. 즉, 아이스하키가 우리나라 조기축구와 같은 국민스포츠로 자리잡고 있는 셈입니다. 물론 나라마다 특수성은 있습니다. 아이스하키를 대중적으로 즐기는 나라들은 공통적으로 추운 나라들입니다. 빙상스포츠가 자연스레 발전할 수 있었던 나라들이죠. 그에 비하면 우리나라는 다르기는 합니다. 아이스링크를 유지하는 것부터 많은 비용이 들다보니 아이스하키를 대중화시키는데 제한적일 수밖에 없긴 합니다.이런 특수성을 감안하더라도 우리나라의 아이스하키 실정은 초라합니다. 90년대 말까지 그래도 3～4개 실업팀이 있었지만 IMF를 기점으로 한라를 제외한 모든 실업팀이 사라져버리고 말았습니다. 그나마 남은 한라 역시 IMF때 만도를 다른 회사로 넘기고 그룹이 해체되는 극한의 상황에서 해체 위기를 맞았지만 구단주의 의지로 인해 살아남을 수 있었습니다.이웃 나라인 일본도 상황은 비슷합니다. 상당수 구단이 해체하면서 리그 자체를 제대로 운영할 수 없는 지경에 이르렀습니다. 한, 일 양국 모두 아이스하키를 지속하기에 힘든 시간을 보냈던 것이죠.이렇듯 침체기에 빠진 아이스하키를 부활하고자 하는 움직임이 2003년부터 있었습니다. 살아남은 한라가 주도해 한, 일 통합리그를 결성한 것이죠. 이것을 기초로 2004년 중국이 리그에 합류하면서 현행 아시아리그 체계가 잡혔습니다. 2011～2012 시즌인 올 시즌까지 총 8번의 시즌이 열렸으며, 이번 시즌도 이제 약 1/3 정도 경기를 치렀습니다.그런데 아시아리그로 인해 범아시아권 아이스하키 저변이 넓어졌을까요? 벌써 8회 째 시즌을 맞이하고 있지만 저는 여전히 아이스하키 저변을 넓히는 것에는 미치지 못했다고 생각합니다. 겨우 실업팀 2개만 유지하고 있는 우리나라지만, 이것이 우리나라에 국한한 문제만은 아닙니다. 아시아리그 사무국이 있는 일본 역시 골수팬은 많지만 신규 팬 유입이 적다고 합니다.무엇이 문제일까요? 저는 이 자리를 빌어 현행 아이스하키 업계의 문제를 진단하고, 아이스하키가 저변을 넓히고 대중화하기 위해 반드시 선행해야 할 과제를 펼쳐보고자 합니다. 홈페이지 관리, 마케팅 활성화의 필수 요건 현대 마케팅은 무척 다양화하고 있습니다. 단방향 매스미디어를 통한 홍보가 전부였던 예전에는 TV 광고, 중계방송, 신문 기사나 광고 등이 전부였지만, 인터넷이 발달하고 소셜 미디어가 급부상한 오늘날은 다양한 미디어를 통해 홍보하고, 양방향 특성을 살려 상호 소통해야 합니다. 복잡하죠? 하지만 아이스하키 업계에서 이것은 다음 과제일 뿐입니다. 현재 아이스하키 업계는 이에 앞선 기초조차 제대로 이행하고 있지 않으니까요. 그것이 바로 홈페이지를 통한 인터넷 홍보입니다.- 무성의한 아시아리그 홈페이지    아시아리그 홈페이지는 http://www.alhockey.com입니다. 그리고 대중적으로 인기를 모으고 있는 아이스하키 리그는 NHL입니다. 그들의 홈페이지는 http://www.nhl.com이죠. 국민스포츠로 사랑받고 있는 NHL과 이제 겨우 걸음마를 하고 있는 아시아리그를 비교한다는 것이 무리수일지는 모르겠습니다만, 아이스하키의 저변 확대를 바라는 아시아리그라면 적어도 NHL의 1/10이라도 따라가는, 아니 그리 하려고 시도라도 해야 하지 않을까 합니다. 그렇다고 한다면 적어도 지금보다는 크게 달라질 수 있지 않을까요?  우선 NHL 사이트를 살펴보겠습니다. 첫 화면부터 다양한 볼거리가 눈과 호기심을 자극합니다. 뉴스, 사진, 비디오 등 방대한 볼거리가 오랜 시간 놀 거리를 제공해줍니다. 영어를 할 줄 아는 사람이 아니더라도 사진, 동영상 위주의 볼거리에 충분히 매료될만합니다. 그렇다면 아시아리그 사이트는? 직설적으로 말하자면 참 초라합니다. 팀 소개, 경기 일정, 뉴스가 전부입니다. 첫 화면에 돌아가는 사진조차 일반 관람객들이 얼마든지 찍을 수 있을만한 아마추어 수준에 머무릅니다. 무성의한 개인 홈페이지를 보는 듯한 구성에 도무지 흥미를 느낄 수 없습니다. ‘이것은 뭐 재미도 없고 감동도 없고…’라고 할까요? 명색이 우리나라에서 발기한 리그임에도 한국어 페이지조차 없다는 것 역시 의아한 부분입니다. 아시아리그 사이트는 영어와 일본어 페이지로만 이루어져 있습니다. 한, 일 통합리그로 시작해 중국이 참가하고, 러시아도 참여했었던 범아시아권 리그임에도 엉뚱하게 영어 사이트와 일본어 사이트가 전부입니다. 한국어 페이지 뿐 아니라 중국어 페이지도 없습니다. 그나마도 최신 정보는 오로지 일본어 사이트로 집중되어 있고 영어 사이트에는 그저 랭킹과 경기 일정이 최신 업데이트의 전부입니다.- 국내 구단 홈페이지의 현주소    이번에는 국내 구단 상황을 짚어보겠습니다. 아시아리그에 참가 중인 국내 구단은 한라와 하이원 두 팀입니다. 한라는 한라그룹 회장이자 구단주인 정몽원 회장의 전폭적인 지원 아래 안양에 연고를 두고 꾸려가고 있습니다. 아시아리그에서는 2009～2010 시즌 통합 우승, 2010～2011 시즌 프리블레이즈와 공동우승으로 2연패를 달성했고, 이번 2011～2012 시즌도 우승을 향해 순항하고 있습니다.  그룹 회장의 전폭적인 지원이 따라서일까요? 한라 구단이 운영하는 홈페이지(http://www.anyanghalla.com)는 여러 모로 활발합니다. 팬들과 소통 공간은 물론 페이스북, 트위터와 같은 소셜 미디어를 활용해 경기 소식과 선수 소식 등을 전하고 있습니다. 원정 경기가 있을 때는 트위터를 통해 경기 소식도 전해줍니다.   하이원은 다소 다릅니다. 하이원은 여러 스포츠단을 운영하고, 아이스하키팀 역시 스포츠단의 일부입니다. 2004년 창단했고 2005～2006 리그부터 참가해 지금까지 6회째 시즌을 맞이하고 있습니다. 하이원의 홈페이지는 스포츠단 홈페이지에 속해 있습니다. (http://sports.high1.co.kr/greetings/html.high1) 3년 전 구단 홈페이지를 리뉴얼하고 경기 일정이나 사진 등을 간간이 업데이트하는 중입니다. 하지만 하이원 페이지는 사실상 ‘죽어있는’ 페이지나 다름 없습니다. 최신 정보는 찾아볼 수 없고 사진도 오래 전 것들 뿐입니다. 홈페이지 상태만 봐서는 지금 아이스하키 구단을 운영하고 있는지조차 가늠할 수 없습니다.  - 홈페이지 활성화와 질적 향상을 선행해야  문제는 이렇습니다. 그리고 문제 속에 답이 있습니다. 무엇에 대한 답? 아이스하키가 발전하고 보다 대중화하기 위한 답입니다. 제 개인 생각에 머무를 수도 있겠지만 대부분 공감할만한, 즉 너무나 당연한 것들입니다. 우선 아시아리그 홈페이지. 홈페이지는 대중화를 위한 초석입니다. 누구나 쉽게 접하고 흥미를 가질 수 있어야 합니다. 그를 위한 최우선 과제는 언어 장벽 해소입니다. 쉽게 말해 현지 언어로 이루어진 홈페이지가 있어야 한다는 것이죠. 우리나라 입장에서는 한국어 페이지, 중국 입장에서는 중국어 페이지가 반드시 필요합니다.  사실 이것은 매우 쉬운 일입니다. 홈페이지를 구성하고 있는 디자인 요소에서 영어나 일본어를 한국어나 중국어로 바꿔주는 작업만 해주면 됩니다. 단 1회성으로 끝날 일입니다. 간단하죠? 그래서 더 아쉽습니다. 또 하나는 업데이트입니다. 지금은 심지어 영어 페이지조차 제대로 업데이트하고 있지 않습니다. 그저 일본어로 올라오는 소식처럼 공통 소식은 똑같이 올리고 로컬 소식은 각 나라별로 업데이트하면 될 것인데 그러지 못하고 있습니다. 빠른 업데이트는 리그가 활발함을 증명하죠. 활발히 활동하면 사람들이 관심을 갖기 시작합니다. 이렇게 시작해야 합니다. 각 구단 별로 각각 업데이트하고 있는 사진 동영상 등을 리그 홈페이지에서 볼 수 있도록 일목요연하게 업데이트해 쉽게 검색할 수 있도록 한다면 하루가 다르게 업데이트되는 모습을 보여줄 수 있을 겁니다. (참고: http://cupsend.blog.me/140143521547 ) 이것은 아이스하키에 관심을 두는 사람들에게 유용한 정보가 됩니다. 사람들은 이 정보를 구하고자 각 구단 홈페이지가 아닌 아시아리그 홈페이지를 찾을 것이고 그 중 절반만이라도 관심을 보인다면 지금보다 훨씬 많은 팬을 확보할 수 있을 겁니다. 구단 홈페이지는 어떨까요? 먼저 한라와 하이원 두 구단을 비교해 문제를 짚어보겠습니다.      리뉴얼한 하이원 홈페이지는 카테고리 구성에 있어 높은 완성도를 갖고 있습니다. 선수 소개에 배치한 개인 사진 등은 경기를 관람하는 관객들에게 더할 나위 없이 좋은 정보입니다. 하지만 이 홈페이지가 버려져 있습니다. 업데이트라고는 고작 시즌 전 선수 및 코칭스텝 업데이트가 전부입니다. 그밖에는 알림마당을 통한 일정 업데이트 정도? 더 황당한 것은 메인 페이지에 업데이트하고 관리해야 할 사진, 동영상 등 콘텐츠가 팬카페나 매니저 개인 블로그를 통한다는 것입니다. 공식 페이지는 죽어있고 팬카페나 개인 블로그가 구단을 대변한다? 한심할 노릇이죠. 페이스북, 트위터와 같은 소셜 미디어도 계정은 있는 듯하나 활동은 없습니다.  상대적으로 효율적이지 못한 구조라고 판단합니다만 한라의 홈페이지는 운영의 묘가 돋보입니다. 업데이트도 비교적 활발하고 트위터나 페이스북을 통한 소통도 열심입니다. 일본팀에서 한라의 홈페이지 운영을 롤모델삼아 운영하고 있다는 것은 그만큼 한라가 홈페이지 운영에 있어 적극적임을 시사하는 것이겠죠. 하지만 한라 역시 부족한 부분은 눈에 많이 보입니다. 올라오는 정보는 비교적 빠르고 활발합니다만 업데이트되는 정보의 질적 수준이 문제입니다. 공지사항은 여러 정보가 뒤죽박죽 섞여있어 재분류할 필요가 있고, 자유게시판은 팬 컬럼 게시판과 나뉘어져 있으면서 두 게시판 성격이 모호해 통합할 필요가 있습니다.     홈페이지의 얼굴이라고도 할 수 있는 포토월 사진은 정작 2010년 7월 업데이트로 그친 것 역시 눈에 거슬립니다. 업데이트할 값어치를 못 느낀다거나 그럴 여력이 없다면 과감히 없애는 편이 나을 것입니다. 즉, 한라는 홈페이지를 잘 운영하고 있지만 그저 단순히 ‘운영’만 하고 있다는 것이 문제입니다. 하이원은 구단을 꾸리는 임무 중 하나로 홈페이지 관리에 관심을 둬야 할 것입니다. 현행 홈페이지 담당자가 좀 더 공부를 하든 전문 인력을 보강하든 ‘죽어있는’ 홈페이지를 살려내야 합니다. 실업팀의 존속 이유는 관심 인구 유입을 통한 모기업 이미지 홍보일 터, 이를 위해서는 당장 홈페이지 업데이트부터 활발히 해야 할 것입니다. 한라는 현행 홈페이지 운영을 한 단계 업그레이드해야 합니다. 기존 틀 안에서만 행하고 있는 관리 차원을 넘어 방문객들이 눈으로 보고 즐길 수 있는 정보를 업데이트하는데 주력해야 합니다. 사람들은 눈이 즐거워야 지루함을 느끼지 않고 봅니다. 단지 홈페이지 관리 인력 말고도 이를 충족시켜줄만한 전문 인력을 들여 업데이트하는 정보의 질적 수준을 높여야 합니다. 정보의 질적 수준 문제는 다음편에 자세히 다루겠습니다. 다음 편에서는 팬 이벤트와 사진에 관한 이야기를 이어갑니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 정의당 인천시당, 남북 단일팀 여자아이스 하키 평가전 응원참가하기로 - 남북 단일팀응원 4일 오후 6시 선학 빙상경기장에서 열리는 대 스웨덴전으로 포문 열어- 정의당 인천시당 당원 및 인천시민들 응원단 모집하여 응원전 펼치기로 2월4일 오후 6시 인천선학국제빙상장에서 남북여자아이스하키단일팀이 스웨덴과의 평가전을 진행하기로 했다. 이번 평가전은 평창동계올림픽 개막을 닷새 앞두고 치러지며 남북단일팀의 첫 경기인 만큼 인천에서부터 남북 공동응원의 포문을 열 것으로 보인다. 이에 정의당 인천시당은 2014년 인천아시안게임의 남북공동응원단의 경험을 살려 공동응원단을 모집하여 응원전에 나서기로 했다. 이날 응원전에는 김응호인천시당 위원장등 인천시당 지도부, 이정미 당대표와 당원들이 참여 할 예정이다. 인천은 지난 보수정권하에 경색된 남북관계로 인해서 서해5도일대의 분쟁과 개성공단 폐쇄로 인해 인천 남동공단 기업들에 고스란히 피해로 이어졌다.인천의 더 이상 분쟁과 전쟁의 상흔이 남은 도시가 아니라 평화 도시 인천으로 나아가고자 하는 길에 이번 응원전에 의의가 있다. 이에 정의당 인천시당은 올림픽 정신에 부합하는 평창동계올림픽의 성공적 개최와 그로 이어지는 ‘평화올림픽’이 실현될 수 있도록 노력할 것이다. 2018년 1월 30일정의당 인천광역시당(위원장 김응호)  일그만두고 지금까지 못놀았던것들 열심히 노는중! 캐나다하면 역시 아이스하키! 아이스하키 시즌이 돌아왔다!!!! 꼭 한 번은 보고싶었는데 드디어! 빅토리아에도 팀과 경기장이 있는데 경기장위치는 다운타운 근처 Save On Foods Memorial Centre 이 곳!  Save On Foods 마트하고 착각하면 안된다! 여기는 경기장ㅋㅋ 빅토리아 팀 Royal Blue! 두둥 쟤는 비버인가 귀여움ㅋㅋ http://www.victoriaroyals.com 사이트는 이렇게. 경기일정 확인은 물론 예약도 할 수 있다. 입구! 두둥  입구 오른쪽으로 가면 티켓창구가 있다 여기서 살 수 있다 엄청 좋은 자리가 아닌 이상... 경기 10분전에 가도 충분히 구매할 수 있음ㅋㅋㅋ 우리는 학생할인을 받아서 한 사람당 16달러씩! 티켓들~티켓을 들고 입구로 들어가면 된다. 외부음식은 물조차도 반입이 안되니 참고하길 가방 들고 들어가면 확인까지 한다. ( 다 사 먹 어 라 너 네 는 ㅎ ㅎ ㅎ) 무섭  들어가면 이렇게 이벤트용(+자선활동) 물품을 팔기도하고 팝콘이나 치킨휭거+감자튀김, 핫도그, 음료 등등 판다. 캐나다 국가가 나오고 경기시작! 두두둥~ 화면으로 보는 것 보다 훨씬 재미있다. 실제로보면 속도감이 느껴짐! 아이스하키 보는 재미는 싸움구경이라고 했는데ㅎㅎㅎㅎ 시작하자마자 얼마지나지않아ㅋㅋㅋㅋ바로 아예 장비를 벗고 1:1로 싸웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 리플레이까지 틀어줌 그렇게 열심히 싸운 뒤 다시 자연스럽게 경기로~ 우리는 네명이서 가서 2:2로 내기를 했는데 어느 팀이 먼저 골을 넣는지! ㅜㅜㅜㅜ나는 빅토리아팀에 걸었지만 졌다. 그래서 팝콘+콜라+핫도그 세트를 사게됨~ 가격은 역시 비싼편 그렇지만 물가를 생각하면 한국에 비해 저렴한편인듯. 냠냠 팝콘 냠냠 핫도그 맛은 그저그렇지만 역시 경기는 먹으면서 보는게 제맛  쉬는시간에 아이스링크를 정리한다. 자세히보면 BC트랜짓ㅋㅋㅋㅋ버스 귀여움 이런 1:3까지 지고 있다ㅜㅜ 빅토리아 로얄즈 비버?랑 사진도 찰칵! 중간중간 이벤트들이 많은데 이벤트용 척을 저쪽 원안에 던지는 거! 얘가 원안에 들어간 것중 하나를 고르면 당!첨! 대부분사람들이 당첨되기를 원해서 하기보다는 기부겸 재미로 한다. 쉬는시간에 팀스토어도 구경! 옷모자 등등 이것저것 다 팔고있다. 12만원흑 귀요미 척 인형 이렇게 구경하고 마지막 3rd Period 1:3으로 지고 있던 경기를 마지막 2분남기고 3:3 동점까지 만들었다. 대박! 처음 보러온 경기가 이렇게 명경기라니! 추가시간 5분을 더 주는데 골든볼개념 한 골만 넣으면 승리! 두둥 또 2분을 남기고 빅토리아팀이 이겼다!!!!!!! 와!!!!!! 정말 재미있게 본 경기 선수들도 신나하고 사람들은 전부 일어나서 소리지름!!!!!! 정말 재미있게 봤다ㅋㅋㅋㅋ 참 조금 비싸긴해도 양쪽 사이드에 앉는게 이벤트도 많고 참여할 수 있는게 많아서 더 재미있다. 보이기도 잘보이고ㅋㅋㅋ 우리는 학생할인을 받아서ㅜㅜ골대쪽에 앉았는데 경기만 열심히 흑흑 우리는 왜 안찍어줘ㅋㅋㅋ 행복해하는 선수들ㅋㅋㅋ 3:3에서 4:3으로 역전!!!!!!! 캬 다음번에는 골대쪽말고 옆쪽에 앉아서 이벤트도 많이 참여해야지~ 도넛도 주고 피자도 주고 선불카드도 주고! 꼭 받고말겠어ㅋㅋㅋ 완전 재미있게 본 캐나다 아이스하키 끄읏!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요."아이스하키 어려워하지 마세요" 동계올림픽 등 굵직한 대회가 열릴 때나 반짝하는 동계스포츠는 아직 낯선 운동이다.더구나 다치기 쉽고 장비 마련에 비용이 많이 든다는 편견을 갖고 있는 아이스하키는 일반인들이 할 수 없는 운동이라고 생각하는 사람들도 많다. 이같은 편견을 떨치고 얼음을 지치며 구슬땀을 흘리는 이들이 있다. 바로 스톰(Storm)아이스하키 팀이다. 지난 2002년 창단된 스톰 회원은 현재 성인과 어린이 팀 합쳐 모두 50여명이 넘는다. 위험한 운동이라는 인식이 많지만 초등학생 등 아이들이 더 많다. 이들은 일주일에 두번 남선체육공원 빙상장에서 청소년 국가대표 등을 지낸 박우정 감독의 지도아래 더위를 잊는다. 체력소모가 많아 1시간 30분 동안의 연습을 끝내고 나면 온 몸이 땀으로 뒤범벅되지만 여러 사람과 함께 손발을 맞추다보면 저절로 흥이 난다. 올해로 4년째인 김성식(46)씨는 "빠르게 진행되는 운동 특성 때문에 운동이 끝나면 땀이 비오듯 하지만 쾌감은 말로 설명하기 어렵다"며 "아이스하키 만큼 매력적인 운동이 없다"고 말했다. 하지만 이들은 위험하고 비쌀 것이라는 편견때문에 많은 사람들이 쉽게 접하지 못하는 점은 아쉽다고 입을 모은다. 무엇보다 아이스하키 만큼 안전한 스포츠는 없다고 확신한다. 머리를 보호하기 위한 헬멧을 비롯해 몸을 보호하는 장비만도 10여개에 이르기 때문이다. 골문을 지키는 골리는 더 튼튼한 장비를 착용해 거친 몸싸움에도 다칠 일은 거의 없다.보호장비를 많이 착용하다보니 자연스레 초기 비용이 많이 지출될 거라는 우려도 사실과 다르다. 아이스하키를 위해 한번 마련한 장비는 교체할 필요가 거의 없어 꾸준히 운동만 한다면 다른 운동에 비해 저렴하게 이용할 수 있다는 것이다. 박우정 스톰 아이스하키 팀 감독은 "동계스포츠가 대중적이지 않아 어려워하시는 분들이 많지만 빙상장에 직접 오셔서 연습하는 모습만 보더라도 괜한 걱정을 했다고 생각하게 된다"며 "아이스하키가 이런 편견을 떨치고 많은 사람들이 직접 참여하며 즐기는 스포츠가 됐으면 좋겠다"고 말했다. /이시우 기자 jabda@ [2018 평창 동계올림픽 대회에 여자 아이스하키 남북 단일팀의 일원으로 출전한 김희원 / 사진 제공 = 김희원]- 취미로시작한 아이스하키로 국가대표가 되다.- “올림픽출전, 아직도 잊을 수 없는 소중하고 영광스러운 기억”- “한국여자 아이스하키의 기반이 더욱 탄탄해지길 바란다.”[KUSF = 이세정 기자 / 사진 제공 = 김희원]여자 아이스하키 국가대표팀은 지난 2018 평창 동계올림픽 대회에서남북단일팀으로 경기에 출전하며 국민들에게 자신들을 알렸다. 하지만, 대한민국에서 ‘여자 아이스하키’는 아직 단 1개의실업팀만이 존재하는 등 기반이 제대로 마련되어 있지 않다. 그 속에서 선수들은 아이스하키를 사랑하는마음 하나만으로 최선을 다해 고군분투하고 있다. 2018 평창 동계올림픽 대회 남북단일팀의 주인공 중 한 명이자 올해 ‘대학교’라는 관문에 첫발을 내딛게 된 선수가 있다. 바로 국가대표 여자 아이스하키 선수이자 국내 유일 여자 아이스하키 실업팀인 수원시청의 일원, 그리고 한국외국어대학교 글로벌스포츠산업학부의 20학번 새내기로서각각의 부문에서 자신의 역할을 톡톡히 해내고 있는 김희원이다. 김희원과의 인터뷰 <1편>에서는 그녀가 아이스하키를 시작하게 된 계기와 실업팀 선수와 대학 생활을 병행하는 삶에 관해 다뤘다.<2편> 에서는 국가대표이자 실업팀 소속의 선수로서의 그녀의 이야기를 집중적으로조명해보고자 한다.1편> http://naver.me/GnVyppAg[인터뷰] ‘아이스하키와 함께 도전하며 살다!’, 여자 아이스하키 선수 김희원 <1>[BY KUSF대학스포츠] [2020 레거시컵에서 체코와의 경기 중 슛을 날리는 김희원 / 사진 제공 = 선수 본...naver.me ◇ 국가대표 김희원, ‘남북 단일팀’으로 올림픽에 첫발을 내딛다. 친한 친구의 소개로 아이스하키를 시작한 김희원은 처음에는 아이스하키를 그저 취미라고만 생각했다. 하지만, 취미로 시작한 아이스하키를 꾸준히 즐기다 보니 국가대표로선발될 정도의 실력을 갖추게 되었다. 김희원은 “사실 아이스하키를시작할 때에는 선수를 할 생각으로 시작한 것은 아니다. 취미로 시작했던 운동인데, 재미를 붙여 열심히 하다 보니 국가대표로 선발되게 되어 정말 영광스러웠다. 운이좋게도 국가대표로 선발된 지 얼마 지나지 않아 여자 아이스하키팀이 2018 평창 동계올림픽 대회(이하 올림픽)의 자동 출전권을 얻게 되었다. 영광스러운 기회를 얻게 된 만큼 더욱 열심히 하려고 노력했었다.”라며처음 국가대표 선수가 되었을 당시를 회상했다. 우리나라 여자 아이스하키 대표팀(이하 대표팀)은 올림픽 출전권을 얻은 이후에도 우여곡절이 많았다. 북한 선수들과단일팀으로 출전하자는 목소리가 나오기 시작했기 때문이다. 당시 남북 단일팀 결성이 올림픽이 임박해왔을무렵부터 논의되었기에 오랜 시간 동안 올림픽을 준비해 온 대표팀 선수들은 더욱 걱정이 많았을 터. 김희원은 이에 관해 “처음 남북 단일팀 소식을 접했을 때, 마냥 달갑지만은 않았다. 북측 선수들과 단일팀으로 출전하게 되면, 4년간 올림픽을 바라보며 같이 훈련했던 선수 중 3~4명은 엔트리에서빠져야 했기 때문이다. 또, 단일팀이 올림픽 2~3주 전에 결성되었기에 최선의 경기력을 보여줄 수 있을지 염려했었다. 4년동안 손발을 맞춰 온 우리도 실수할 때가 있고, 마음이 맞지 않을 때가 있는데 과연 2~3주 연습하는 것만으로 좋은 경기 내용을 보여줄 수 있을지 의문이 들었기 때문이다. 그렇지만, ‘남북 단일팀’ 출전이확정된 후에는 ‘나의 자리에서 최선을 다하자’는 마음가짐으로매 경기에 열심히 임했고, 북측 선수들과도 짧은 훈련 기간이지만 최선의 호흡을 보이기 위해 노력했다. 연습 기간이 짧았던 만큼 만족스러운 경기를 보여줬다고 말하진 못하겠지만, 최선을다한 경기였다고 말하고 싶다.”라며 ‘남북 단일팀’의 일원으로써 최선을 다했던 당시의 이야기를 전했다. 김희원은 아직도 올림픽 무대에 섰던 그 날이 실감이 나지 않는다고 말한다. 그는 “올림픽이라는 대회 자체가 운동선수로서 참여할 수 있는 가장 큰 꿈의 무대이기에 정말 기대되었고 떨렸던 기억이난다. 그만큼 크게 긴장해서 경기 하나하나를 어떻게 뛰었는지 기억이 잘 나지 않을 정도이다.”라며 그때의 심경을 표했다. 올림픽 당시 뛰었던 경기 하나하나가 전부 소중한 순간이지만, 그 중특히 기억에 남는 경기는 2018년 2월 14일에 있었던 일본과의 경기라고 한다. 김희원은 “올림픽에서의 경기 중 단연 한일전이 가장 기억에 남는다. 태어나서그 정도로 많은 응원을 받은 것도 처음이었을 뿐만 아니라, 그렇게 많은 관중 앞에서 경기를 뛰어본 것도처음이었다. 경기 시작 전 북측 감독님께서 ‘일본은 무조건이겨야 한다’고 말씀하셨던 것이 아직도 기억에 남는다. 그경기는 남북이 더욱 하나가 되어 온 힘을 다해 뛰었던 경기가 아닐까 싶다. 비록 졌지만, 최선을 다했기에 후회는 없었다. 다음에 또 일본과 맞붙게 되면 더욱열심히 준비해서 꼭 이기고 싶다.”라고 말했다.  [국가대표 선수로서 일본 전지 훈련에 참여한 김희원 / 사진 제공 = 김희원] ◇ 새로운 시작, 수원시청 입단 그리고 … 올해 2월 고등학교를 졸업한 김희원은 졸업과 동시에 국내 유일 여자아이스하키 실업팀인 수원시청 여자아이스하키팀(이하 수원시청)에입단했다. 수원시청은 대부분의 선수가 국가대표 출신이다. 이들은주말을 제외하고는 매일 오프아이스훈련(지상훈련)과 온아이스훈련을병행하고 있다. 김희원은 단체 훈련이 평일에만 있기에 개인 시간은 생각보다 많이 확보된다고 전했다. 고교 시절과 비교해 실업팀 입단 후 달라진 점이 있냐는 질문에 그는 “고등학교때에는 올림픽을 준비하느라 매일매일 운동을 했었는데, 실업팀에 입단한 지금도 매일 운동하는 것은 똑같아서크게 달라진 것을 느끼진 못한다. (웃음)”라며 이제는 아이스하키가삶의 일부처럼 익숙해졌다고 말했다. 김희원은 국내 유일의 여자 아이스하키팀의 일원으로서 고충이 전혀 없는 것은 아니라고 말한다. 수원시청의 가장 큰 고충은 시합을 같이 뛸 여자팀이 없다는 점이라고 한다. 그는 “유일무이한 여자 아이스하키팀이기에 연습 경기를 할 상대를 구하기 쉽지 않다.그러므로 남자 중등 리그에 참가하거나 해외로 전지 훈련을 가서 해외의 여자팀들과 경기를 해야 한다는 고충이 있다.”라고 전하며 여자 아이스하키 선수들이 더 좋은 환경에서 경기할 수 있는 날이 오길 소망한다는 마음을 표했다. ◇ “여자아이스하키 선수도 타 종목처럼 지원받을 수 있도록 솔선수범해서 기반을 닦아야죠.” 인생의 절반을 아이스하키와 함께한 김희원은 오랜 시간 하키를 해오면서 갖게 된 루틴이 있다고 한다. 그는 “경기 날에는 무조건 스틱 테이프를 갈고, 모든 장비를 왼쪽부터 입는 습관이 있다. 스케이트도 왼쪽부터 묶고, 다른 장비들도 왼쪽부터 착용한다.”라고 전했다. 꽤 오랜 시간 아이스하키 선수로 활약해 온 김희원은 가장 기억에 남는 경기로2017 삿포로 동계 아시안게임(이하 아시안게임)에서중국과 맞붙었던 경기를 꼽았다. 그는 “아시안게임 중국전은한국 여자 아이스하키팀 사상 처음으로 중국을 이긴 경기다. 초반에는 중국이 우세했지만, 팀원이 합심하여 각고의 노력을 펼치며 동점을 만들었다. 연장전과승부샷을 거쳐 이겼던 경기라 더욱 기억에 남는다.”라고 말했다. 우리나라에서는 여자 아이스하키 선수가 드물고, 그만큼 지원도 부족해선수들이 재능의 꽃을 피울 기반이 미흡한 실정이다. 김희원은 이로 인해 힘들었던 점이 많았다고 전하며 “많은 힘든 점들이 있지만, 그중에서도 가장 힘들었던 점은 대학입시였다. 인기 종목의 경우, 많은 대학에 특기자 전형이 마련되어 있어 운동에만집중할 수 있는 환경이 조정되어 있다. 반면, 비인기 종목인아이스하키의 경우 남자 종목만이 특기자 전형이 존재해 여자 아이스하키 선수들은 대학에 가기 위해 공부에 더 신경 써야 한다. 물론 운동과 공부라는 두 마리 토끼를 잡는 것도 중요하지만, 운동에조금 더 집중할 수 있도록 기반이 생겨난다면 한국 여자 아이스하키의 더 밝은 미래를 기대할 수 있을 것으로 생각한다.”라며 여자 아이스하키에 대한 지원이 늘어나길 바라는 마음을 밝혔다. 이제는 아이스하키가 자신과 떨어질 수 없을 정도로 가깝고 소중한 존재라고 말하는 김희원은 한국 여자 아이스하키를빛내기 위해 오늘도 최선을 다하고 있다.  tpwjd3487@naver.com​안녕하세요 대구 유소년 아이스하키 팀! “스파르탄스”입니다.🏒 ​​가장 에너지 넘치는 5세-13세 우리 아이들!유소년기 체력증진과 더불어 정신, 신체적 성장 발달에 도움을 주는 스포츠 아이스하키는 유소년 스포츠로써  점점 관심과 인기가 높아지고 있습니다. ​  그 이유가 뭘까요?유소년 아이스하키가 가지고 있는 특별한 매력에 대해 알아보겠습니다:)​ ​​ Point. 1. ​아이스하키는 단순한 체력단련이 아닌팀스포츠인 만큼 집단 목표를 위해 함께 나아가는 팀워크를 키워줍니다.이를 달성함에 있어 성취감과 리더쉽을 키우고그안에 우리 아이들은 건강한 경쟁심, 배려와 존중을 배우게 됩니다. ​​ ​​ Point. 2 ​유치원부터 학교생활까지 모든 생활에 사회성은 필수죠!아이스하키는 사회의 축소판이라 불리는 팀운동으로 아이들에게 역할의 이해를 돕고, 책임감을 키워줍니다.​​ ​ Point. 3 ​스파르탄스는 지속적인 팀내 연습경기와 친선경기, 대회참여를 통해 자신감과 자존감을 높이고 스포츠맨쉽으로 바람직한 정신 자세를 길러줍니다. ​​  “우리아이가 아이스하키를 잘할 수 있을까?“위험하진 않을까? 고민하시는 부모님들 많으죠?​  코로나19 확산 이전 촬영 사진입니다 코로나19 확산 이전 촬영 사진입니다​부모님들의 우려와 달리 여러 타 종목들에 비해 안전한 장비착용과 더불어 유소년 아이스하키는 몸싸움이 없어 안전하게 즐길 수 있는 종목 중 하나입니다 ​  또한 1일 무료체험을 통해 우리아이에게 맞는 운동인지 경험 후 시작할 수 있습니다!​ ​​이처럼 많은 이유를 가지고 있는유소년 아이스하키!무엇보다에너지와 열정을 모두 쏟아 낼 수 있는 빠른 스피드와 박진감 넘치는 매력이가장 큰 아이스하키의 매력이 아닐까 생각합니다.​​ ​아이스하키 매력에 빠져보실래요?​🥅 스파르탄스 1일 무료체험 🏒​무료 체험문의 후 일정조율 하여 참여 가능합니다상시 전화또는 카톡문의 주세요! ​*체험준비물 - 내복,양말 * 하키장비는 체험시 무료로 대여해드립니다.​스파르탄스 훈련스케줄[유치부]수요일 18:30~20:00 | 토요일 18:30~19:30 ​[초등부:저학년]월요일 20:00~21:30 | 토요일 19:30~21:00 일요일 18:30~20:00*매월 마지막주 1회 대구빙상장 훈련진행*​[초등부:고학년]수요일 21:30~23:00 | 일요일 18:30~20:00월요일 20:00~21:30*매월 마지막주 1회 아이스파크 훈련진행*​📍대구실내빙상장📍대구아이스파크 링크장​​박준홍 감독님문의📞 010-8570-7272카카오톡 상담 : icehk16​​ 대구아이스파크대구광역시 동구 입석로1길 69-4대구복합스포츠타운대구실내빙상장대구광역시 북구 고성로 191 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요블로거 헝리미에요드디어 2013-2014 시즌 개막했어요ㅠ0ㅠ반년동안 너무도 열심히 기다린 개막전ㅋㅋㅋㅋ특히 개막전은 팀의 분위기도 알 수 있고 상품도 많이 줘서 너무너무 좋답니당.세탁후 오랜만에 꺼내 신은 팀버랜드 워커에요워커 너뮤 조음비싸게 샀는데 실수를 해서 1년?동안 못신고 농에만 쟁여 놨었죠 ㅋㅋㅋㅋ최근에 세탁하고 처음으로 꺼냈어용^.^2뿌니 우ㅓ커경기 일정이에요저희 아빠가 한라건설에 다니고 계세요그래서 시즌권을 회사에서 구매 한답니다.그룹 관계싸 임직원용 시즌권이에요가족용으로 네개 구매했어요빙상장 아래에 안양한라팀 마크가 있어용꿈과 열저으로 High Higher HALLA경기 시작전 개막 행사를 했어요개막에만 행사하지 보통 경기 때는 행사를 하지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ개막 행사 보고 싶으신 분들은 내일까지 참여해쥬세용내일은 빙상장 앞에서 선수들이 입고 운동한 물품들을 벼룩시장에 내놓는다고 해요저두 제가 좋아하는 선수 물품 구매하고 싶어요수익금은 기부한다고 하던데용용용선수 입장안양한라 VS 대명 상무대명상무 팀은 올해 처음 본거 같아요다음 포스팅에서 자세히 소개할께요애국가는 안양시립청소년? 노래부르는 친구들이 부르러 와주었어요아이스 하키식 시구에요하키는 시작전에 심판이 허공에서 퍽을 떨어뜨려요그것처럼유명인사들이 와서 시구를 해준답니다지금은 퍽을 떨어뜨리기 전 사진이에요대명 상무팀 주장입니다.1피리어드때는 저희 코트에 대명상무팀이 있었어요조금 아쉬웠지만 1피리어드 당시에 안양한라팀이 공격력이 높아서 오히려 좋았답니다.경기전 으쌰으쌰화이팅 하기 전이에요아이스 하키 선수들은 너무 든든한 느낌1피리어드는 1:0으로 경기를 종료했어요제가 너무나도 좋아하는 김우영 선수에요스타일도 너무 좋고 경기시에골키퍼를 지켜주는 수비수의 역할로 너무나 멋있더라구요정말 지켜줄수 있는 사람이였어요오늘은 오랜만에 보는 김우영 선수 덕에 경기에 집중을 하지 못했다능...ㅋㅋㅋㅋㅋ올해 김우영 선수가 주장이 되었어요그래서 인지 경기가 더 잘 풀렸으면 좋겠다능~.~등판 머이쩌아이스 하키선수들은 몸싸움을 많이 해요방어구를 많이 착용해서 등판도 덩치도 2배 3배 ㅋㅋㅋㅋ정당방위라고 우리팀 정당방위라고!!!!이러는거 가타여 ㅋㅋㅋㅋ저스트 내기분ㅋㅋㅋㅋ샤샤샥안양한라 선수가 경기 중 부상이 생겼어요이런거 볼때 마다  팀 전문 간호사 되고 시픔....멀찌감치 서서 지켜 보고 있는 팀 선수들큰 부상이 아니였으면 좋겠어요어깨 만지며 걸으시는거 보니팔에 부상이 있나봐요ㅠㅠ독특한 선수 발견!장구들이 다 부농부농핑크쟁이에요스케이트도 핑크 장갑도 핑크채는 녹색이네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바바바밤 밤밤골 넣어쮸!!!!!!핑쿠핑쿠 95번 박태환선수가 골 넣었어요다들 축하해주고 있어요머리 한번씩 토닥토닥경기 끝나고 으쌰으쌰중경기를 마치면 양 팀 선수들이 악수를 나누어요김우영 선수를 따라 움직이는 렌즈...ㅋㅋㅋㅋㅋ첨으로 얼굴 좀 제대로 나온거 같아요ㅠ0ㅠ골키퍼 지키는 모습도 멋있었고얼굴도 제 이상형인 김우영 선수 >ㅠ<포스팅을 마무리 하며김우영 선수 뒷태 한번 더 보고 가겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이상 아이스하키를 사랑하는 블로거 헝리미 였습니다.♥ 행쇼 ♥      지난 주말 대한민국 대표팀과 아이스하키 세계선수권 대회 참가 전 평가전을 치렀던 일본 아이스하키 대표팀이 에스토니아에서 열리는 디비전 1B 참가 선수 명단을 발표했다. 지난번 대한민국 대표팀과 평가전을 치를 당시의 멤버는 도마코마이 합숙 멤버라 그래서 앞으로를 생각하며 뽑았던 어린 선수도 좀 있었다.​최종 명단은 그 어린 선수들을 제외하고 해외파를 넣었는데, 아시아리그에서 플레이오프에 진출한 두 팀 공격수 중 최종 명단에 이름을 올린 건 나카야시키 유시 한 명. 다카하시 세이지 어디 갔어..? 그 괜찮은 공격수들 다 어디다 두고 7위와 8위, 최하위 두 팀에서 국내파 공격수를 데려가는 건 대체.. ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 아시아리그 선발에 지지..​일본제지 크레인즈 선수는 팀이 없어지면서 대표에도 참가할 수 없는 이유가 생긴 것 같다. 대표팀 누군가가 "여기에 올 수 없는 선수들 몫까지"라는 식으로 SNS에서 올렸거든. 물론 그 이유가 뭔지는 모름. 알아볼 생각도 못 했고.  미노시마 케이고  히라노 유시로 / 히라노 사우르스 파이팅!!!! ​골리 - 하타 미치카즈, 이토 유토 (이상 도호쿠 프리 블레이즈), 오노다 타쿠토 (오지 이글스)​수비수 - 가와이 류이치, 사토 히로토, 이토 고시 (이상 닛코 아이스벅스) 하야타 세이야 (도호쿠 프리 블레이즈) 하시모토 료, 야마다 코타로, 하시바 료 (이상 오지 이글스), 미노시마 케이고 (추오 대학교 졸, 일반)​공격수 - 사이토 테츠야, 후루하시 마쿠루, 테라오 유리, 테라오 히로미치, 이와모토 카즈마 (이상 닛코 아이스벅스) 다나카 고, 시노하라 코타 (이상 도호쿠 프리 블레이즈) 나카야시키 유시 (오지 이글스) 오사카 조 (SPHL, Fayetteville Marksmen), 미우라 유키 (NCAA, Lake Superior State Univ.), 사토 코헤이 (NCAA, Univ. of New Hampshire), ★히라노 유시로 (ECHL/AHL, Wheeling Nailers) 안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.   지난 #캐나다 #벤쿠버 의 #아이스하키프로그램 포스팅 이후 많은 문의가 있었습니다! ^.^  <캐나다 - 아이스하키 프로그램> [캐나다] 아이스하키 캠프 프로그램안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.#캐나다 하면 #아이스하키 스포츠가 유명하죠?​최근 강OO 학생에...kamc82.blog.me 오늘은 12월, 1월 일정 알려드리겠습니다 :)12월과 1월은 단기로 하는 프로그램만 개설된 점 참고해주세요!^^   ⊙ 캐나다 아이스하키 프로그램​1) HOCKEY TIPS FOR TOTS CAMP· 참여 가능 나이 만 4세 ~ 6세어린 학생들을 위한 스케이트 기초 수업에 중점을 두고 있습니다.​간단한 용어로 하키 게임을 배울 수 있으며 나이와 능력에 맞는 파워 스케이팅, 퍽 처리, 패스와 받는 기술을 익힐 수 있습니다.​캠프에 참여하고자 하는 학생은 도움 없이 스케이트를 탈 수 있어야 합니다.​- 기간 : 2020년 1월 2 ~ 3일- 프로그램 비용 : $ 90- 수업 시간 : 8:45 AM - 12:00 PM​2) POWER SKATING AND HOCKEY SKILLS CAMP· 참여 가능 나이 만 6세 ~ 8세아이스하키 캠프 중 가장 인기 있는 프로그램입니다. ​스케이팅, 슈팅, 득점 플레이어 능력 개발에 중점을 둔 수업으로, 득점에 주로 초점을 맞추지만 스케이팅, 패스 등에 대한 수업도 함께 합니다.​전반적인 하키 실력을 가지고 있고, 실력을 좀 더 키우고 싶은 학생들이 참여하면 좋은 캠프입니다.  기간 2019. 12. 23 2019. 12. 24 2020년 1/2~3 프로그램 비용 $75 $37.50 $150 수업시간 8:15 AM ~ 4:00 PM 8:15 AM ~ 12:00 PM 8:15 AM ~ 4:00 PM ​3) HIGH PERFORMANCE HOCKEY SKILLS CAMP· 참여 가능 나이 만 9세 ~ 12세좀 더 높은 고급 레벨 스킬을 익힐 수 있는 프로그램입니다. 전반적인 기술 및 민첩성, 속도를 향상시킬 수 있습니다.  기간 2019. 12. 23 2019. 12. 24 2020년 1/2~3 프로그램 비용 $80 $40 $160 수업시간 8:15 AM ~ 4:00 PM 8:15 AM ~ 12:00 PM 8:15 AM ~ 4:00 PM  #아이스하키 에 관심있는 학생들에게는 재미있는 프로그램이네요! :)저희는 프로그램 일정이 나오는대로 다시 빠르게 알려드리겠습니다! ♡♡  ​   안녕하세요. BLOG HALLA입니다.BLOG HALLA는 아주 유쾌하고 열정적인 현장을 다녀왔답니다.혹시 우렁찬 함성이 들리시나요?오늘은 바로 VBB 3기들의 연습이 있는 날이에요.^^     VBB에 대해 잘 모르시는 분들도 계실 거예요.힌트를 드리면 VBB는 ‘Victory Big Bears’ 약자랍니다.Bears! 즉 곰 하면 생각나는 것은?바로 안양 한라 아이스하키단의 상징인 백곰!VBB는 안양 한라 아이스하키 응원단의 이름이에요.^^​    안양 한라 아이스하키 응원단에는 보통의 응원단과는 다른 특별한 점이 있어요.프로 치어리더가 아닌 한라 그룹의 1년차 신입 사원들로 결성되는 응원단이랍니다.매년 새로운 신입사원들로 결성되는 VBB는 올해로 3기째 전통을 만들어 나가고 있다고 해요.한라인이 아이스하키를 통해 하나로 뭉치는 중심에 신입 사원들의 열정과 패기가 있다니 정말 뜻깊은 활동이 아닐 수 없죠? ^^    신입사원들이 빙상장에 모인 모든 한라인들 앞에서 응원을 이끌어 나간다니 정말 대단해요. BLOG HALLA는 상상만 해도 긴장이 되네요.VBB 3기 단원들도 실제 경기에 앞서 응원 교육을 받기 위해 오은진 단장님을 찾아왔어요.프로 치어리더 팀인 ‘치어업’의 단장이자 각종 기업 세미나 강연을 하는 강사이기도 한 오은진 단장님은 VBB 1기부터 응원 교육을 담당하고 계시답니다.과거에는 직접 치어리더로 활동하신 경력까지 있으시다니 응원을 배우기에 이만한 선생님이 없겠죠?   선생님이 보시기엔 우리 VBB의 실력이 어떤지 궁금해져 슬쩍 한 번 물어봤습니다. “기수가 거듭될수록 점점 좋아지는 느낌이에요. 이번에 3기를 만나보니 분위기도 밝고 응원 실력도 좋아서 가르치는 저도 흥이 나요. 특히 VBB는 전문 응원팀에서는 느끼기 힘든 신입 사원들만의 열정과 패기가 느껴져 보기가 좋습니다.”      과연 말씀하신 대로 다들 열정적으로 연습에 참여하는 모습을 볼 수 있었어요.처음 배우는 동작에 버벅대며 멋쩍은 웃음을 터뜨리다가도 이내 진지하게 하나씩 익혀가는 나가는 표정들이 참 보기 좋았답니다. 시간이 지날수록 어색했던 동작들에 힘이 생기고 시원하게 절도가 느껴졌어요.우렁찬 구령이 연신 터져 나오자 BLOG HALLA도 절로 기운이 났답니다.^^그럼 VBB 단원들의 생각을 들어보지 않을 수 없겠죠?      가장 먼저 이야기를 들어볼 단원은 바로 VBB 3기를 이끌어 갈 단장!만도 연구소 연구지원팀 김지혜 사원이에요.앳된 외모와 달리 단장 다운 힘찬 응원을 보여주었답니다.^^김지혜 사원에게 VBB에 참여하게 된 이유에 대해 들어보았어요. “신입사원 연수 때 2기 선배님들께 VBB에 대해 처음 듣게 되었어요. 신입사원들의 응원단이라는 작은 그룹이지만 한라인으로 함께 소통하고 업무 외적인 부분에서도 서로 대화를 나눌 수 있다는 점에서 매력을 느꼈어요. VBB는 경기장 안에서 한라인 전체의 화합과 소통을 이끌어 내는 중요한 임무를 맡고 있다고 생각합니다. 단장으로서 VBB를 잘 이끌어 응원의 힘을 통해 아이스하키단이 좋은 성적을 낼 수 있도록 기여하고 싶습니다.”      응원단의 가장 큰 임무는 혼자 열심히 응원을 하는 것이 아니라 응원을 통해 한라인들을 하나로 뭉치게 하는 것이랍니다.모두가 한마음, 한목소리로 함께 응원을 할 수 있도록 잘 이끌어 나가가는 것이 중요해요.VBB 단원들은 대형 맞추기, 파도타기, 박수 요도 하기, 구호 외치기 등 아이스하키장에서 벌어지는 다양한 상황에 맞추어 적절하게 사용할 수 있는 응원 방법들을 배웠답니다.3시간 동안이나 계속되는 연습에도 지친 기색이 없는 열정이 정말 놀라웠어요.^^     밝은 표정으로 연습에 열중하고 계신 한라 렛츠사업부의 정기란 사원에게 VBB 활동에 대한 소감을 여쭤봤습니다. “전에는 아이스하키에 대해 잘 알지 못했어요. VBB 단원으로 참여하게 되면서 관심을 가지게 되었는데 깜짝 놀랄 정도로 스피드와 박진감이 느껴지더라고요. VBB 단원들과 함께 모여 아이스하키의 룰이나 경기 방식에 대한 공부도 하며 매력에 점점 더 빠져들고 있어요. 오늘은 처음으로 전문 선생님께 응원을 배우고 있는데 도움이 많이 돼요. 특히 응원의 디테일이나 리드하는 팁은 앞으로 경기장에서 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요. 한라를 대표하는 응원단으로서 여러 계열사와 다양한 직급의 직원들이 모두 한 몸처럼 응원에 열중할 수 있도록 이끌고 싶어요.”     오은진 단장님의 강의가 끝난 후에도 연습은 계속되었답니다.이번 연습 장소는 안양 한라 아이스하키단의 홈구장인 안양빙상장이에요.실제로 경기가 펼쳐지는 장소에서 실전 연습을 하기 위해서랍니다.곧 VBB 단원들이 응원을 지휘할 장소이니만큼 진지하게 대열을 짜며 회의도 하고 이야기를 나누었어요.사뭇 긴장감이 느껴지는 모습이었답니다.     이번 VBB 3기의 부단장이라는 중책을 맡은 만도 헬라일렉트로닉스 품질보증팀 김성현 사원에게 앞으로 활동에 대한 생각을 들어보았습니다. “VBB에는 각 계열사의 동기들이 골고루 모여 있어요. 입사 초기에는 계열사의 이름 정도만 알고 있었는데 이렇게 실제로 만나 친구처럼 이야기를 나누다 보니 그룹 전체 구조와 유기적인 연계에 대해 이해를 할 수 있게 되었어요. 아이스하키 리그가 개막하면 한라의 선배님들, 동기들 앞에서 응원을 리드하게 될 텐데 기대가 많이 됩니다. 특히 올해 안양 한라 아이스하키단에는 상무에서 좋은 선수들이 많이 돌아오고 신입 선수들의 수준도 높아요. 좋은 성적을 낼 수 있도록 열심히 응원하겠습니다."      VBB는 앞으로 2014-2015 아시아리그 아이스하키에서 안양 한라 아이스하키단의 응원을 책임 지게 된답니다.열심히 연습한 만큼 좋은 성과가 있겠죠?과연 기쁜 소식이 들려왔어요.9월 6일 일본 하치노헤에서 열린 도호쿠 프리블레이즈와의 시즌 개막전에서 안양 한라 아이스하키단이 5대 3으로 역전 승리를 거두었답니다.^^VBB와 한라인이 함께 보낸 응원의 힘이 아닐까요?    VBB 여러분이 앞으로도 안양 한라 아이스하키단은 물론 한라 그룹에 큰 힘이 되리라 믿어요.우리 VBB 신입사원들 모두 파이팅~!그럼 안양 한라 아이스하키단의 멋진 승부가 펼쳐지는 경기장에서 다시 만나요.^^     [REGULUS=수원 / 글,사진 이준영 기자] 매년 4학년 졸업 후 공백자리를 채우는 것은 쉽지 않은 일이다. 작년 아이스하키부의 경기를 돌이켜 보면 김태선(지도15), 김준호(지도15), 신수찬(지도15), 이수혁(지도15)의활약은 눈 부셨다. 하지만 2019년도 아이스하키부에는 졸업생의 공백을 채워줄 실력과 패기가 뛰어난 루키들이 경희대학교(이하 경희대)에 입학을했다. 지금부터 패기와 열정이 넘치는 경희대 아이스하키 루키들을 소개한다. Q 안녕하세요. 자기소개 부탁드립니다.김영준(이하 영준): 안녕하세요. 저는 경희대학교 아이스하키부 스포츠지도학과 19학번 김영준입니다.김재현(이하 재현): 안녕하세요. 저는 경희대학교 아이스하키부 스포츠지도학과 19학번 김재현입니다.고현(이하 현): 안녕하세요 저는 경희대학교 아이스하키부 스포츠지도학과 19학번 고현입니다.박보성(이하 보성): 안녕하세요 저는 경희대학교 아이스하키부 스포츠지도학과 19학번 박보성입니다.한명구(이하 명구): 안녕하세요 저는 경희대학교 아이스하키부 스포츠지도학과 19학번 한명구입니다. Q. 경희대학교에 입학한 소감 한 마디영준: 어렵게 입학 한 학교인 만큼 4년이란 시간 헛되이 보내지 않고 열심히 운동과 학업을 병행할생각입니다.재현: 대학교 생활을 할 생각에 벌써부터 가슴이 설렙니다.현: 대학생활 4년동안 제 꿈을 펼치기 위해 많은 노력을 할 것입니다.보성: 초등학교도 경희초등학교 출신이어서 그 누구보다 경희대학교를 선호했고 꼭 입학하고 싶다는 마음이간절했는데 입학하게 되어 너무 행복합니다.명구: 아이스하키의 명문 경희대학교에 입학하게 되어 영광입니다. Q.아이스하키를 시작하게된 계기영준: 5살 때 형들이 먼저 시작하고 형들이 하는 것을 보고 저도 하고 싶게 되어 부모님한테 시켜달라고 졸라서 하게 되었습니다. 재현: 초등학교 5학년 때 캐나다로 유학을 가게 되면서 시작했습니다.현: 친구의 경기를 관전한 이후로 시작하게 되었습니다.보성: 초등학교를 입학하고 처음으로 간 빙상 수업에서 따로 장비를 착용하고 훈련하는 아이스하키부가멋있어 보여서 시작했습니다.명구: 아버지의 권유로 시작하게 되었습니다. Q. 고등학교 시절과 다른점영준: 자유롭게 듣고 싶은 수업을 듣고 자신이 하고 싶은 공부를 할 수 있다는 점이 가장 많이 달랐던것 같습니다.재현: 고등학교 시절에는 시간표가 정해져 있었는데 대학교는 시간표가 정해져 있는 게 아니라 제가시간표를 짜는 거여서 너무 좋았습니다.현: 더 자유로워졌지만 제 모든 행동에 책임을 져야 한다는 생각이 듭니다.보성: 자유로운 분위기가 고등학교 때와는 많이 다른 것 같습니다.명구: 운동 분위기가 자유롭고 제가 원하는 수업을 들을 수 있다는 점이 다른 것 같습니다. Q. 새내기가 되어서 가장하고싶은 것영준: 지금보다 더 많은 친구를 빨리 사귀고 싶습니다.재현: 미팅을 최대한 많이 하기입니다.현: 학교행사에 많이 참여하고 즐겁게 학교생활을 하고 싶습니다.보성: 다른 과 친구들을 많이 사귀고 싶습니다.명구: 듣고 싶은 수업을 열심히 들으면서 운동시간에 최선을 운동을 하고 싶습니다. Q. 대학교에 입학해서꼭 이루고 싶은 목표영준: 제가 입학 한순간부터 경희대학교 아이스하키 전성기 시대라 불리는 것이 제 목표입니다.재현: 많은 대회를 우승하고 싶습니다.현:  제가 한 번 하기로 마음먹은것에 대해 꼭 성공하고 싶습니다.보성: 많은 대회를 우승하고 싶습니다.명구: 매 운동 시간마다 열심히 참여해서 대회에서 우승하고 싶습니다. Q. 본인만의 강점영준: 성실하고 주어진 일에 끝이 날 때까지 몰두하고 친해지기 좋은 성격이라 친구들을 잘 사귀고눈치가 빠릅니다.재현: 낯가림이 거의 없고 친화력 갑입니다. 현: 성실함이 저의 최고의 장점입니다.보성: 강한 멘탈을 가지고 있어서 어떤 상황에도 흔들리지 않습니다.명구: 남들이 부러워할 만한 꿀벅지를 가지고 있습니다. Q. 보완해야 할 점과어떻게 보완해 나아갈 것 인지영준: 운동적인 부분에서는 체력적인 면과 체격 부분을 보완해야 합니다. 체력운동을 할 때 성실히임하고 체격은 음식 섭취를 신경 써서 하루에 다섯 끼를 먹으며 체중을 늘릴 것입니다.재현: 운동을 할 때 감정 컨트롤이 부족하지만 최대한 제 자신을 컨트롤하면서 노력해 나아 갈 것입니다.현: 슈팅 능력이 부족해서 주말마다 미니링크장에 가서 슈팅 능력을 향상시킬 것입니다. 공부도 상대적으로덜 했으니 개인적으로 남은 시간에 해야 할 것 같습니다.보성: 조급한 성격이 제 단점인데 모든 행동과 말을 할 때 차분하게 하면서 보완해 나갈 것입니다.명구: 몸이 두꺼운 만큼 조금 둔하고 체력이 부족하기 때문에 순발력 운동을 통해 보완할 것입니다. Q. 각자의 존경하는 선수와닮고 싶은 점영준: 저의 친형 중 첫째 형인 김영훈 선수를 닮고 싶습니다. 그 이유는 제 형은 제가 좋아하고추구하는 하키 스타일을 가장 잘 표출한다고 생각하기 때문입니다.재현: 토론토 메이플 리프스에 어스튼 메튜스 선수가 제가 존경하는 선수입니다.  저랑 플레이 스타일이 똑같고 슈팅 능력이 뛰어나기 때문입니다.현: 저의고등학교 시절 감독님이자 송동환 선수가 제가 존경하는 선수입니다. 자신의 목표를 위해 절제하고 노력하는 점을닮고 싶습니다.보성: 몬트리올 캐내디언스에 캐리 프라이스를 존경합니다. 그는 뛰어난 선방 능력을 보유하고 있고 그는 전성기 시절 실점률 0.99%라는대기록을 작성했기 때문입니다.명구: 콜럼버스 블루재기츠 파나린 선수를 존경합니다. 이 선수는 자신이 퍽을 소유하고 있을 때 어려운 상황이 생기면 퍽을 버리지 않고끝까지 책임을 져서 골로 연결합니다. 이러한 점을 저는 닮고 싶습니다.  Q. 아이스하키 인생 중 가장 기억에 남는 경기와 그 이유는영준: 2018년도 1차 리그 광성고등학교 시합을 할 때 슛아웃 상황에서 득점에 성공한 뒤로 슛아웃 상황에서 매번 득점에 성공했기 때문에가장 기억에 남습니다.재현: 고1 시절 최하위 팀에 소속되어 있었는데 팀 전체가 다 같이 열심해서 1위 팀인 경기고등학교와 2위 팀인 경복고등학교를 이겼을때 너무 기분이 좋았고 우리 팀이 너무 자랑스러웠습니다.현: 고등학교 마지막 경기가 가장 기억에 남습니다. 모든 것이 끝나니 허탈하기도 하고 지난 순간들이 그리워서 가장 기억에 남습니다.보성: 2018년도 추계리그 준결승전입니다.명구: 고등학교 3학년 경성고와의 경기가 가장 기억에 남습니다. Q. 대학교에 와서 어떤 선수로 성장하고 싶은지영준: 학업과 운동면에서 훌륭한 학생선수가 되어 나중에 후배가 생겼을 때 존경받는 선배로 성장하고 싶습니다.재현: 경희대학교 아이스하키 하면 김재현이라는 제 이름 세 글자가 나오게 경희대학교 아이스하키부 에이스로 성장하고 싶습니다.현: 자신이 할 일을 착실히 모두 해내는 선수로 성장하고 싶습니다.보성: 모든 대학교 통틀어 최고의 골리라는 선수라 불리고 비중 있는 선수로 성장하고 싶습니다.명구: 어느 위치에 있어도 플레이에 문제가 없는 만능선수로 성장하고 싶습니다. Q.2019년 각자 각오 한마디씩영준: 선배님들을 잘 따라서 경기에서 많은 승리를 하고 싶고 노력하면 성공할 수 있다는 생각을 가지고 열심히 2019년 1학년 생활을할 것입니다.재현: 제가 경희대학교 아이스하키부에 속해있는 동안 최고의 전성기를 써보겠습니다.현: 다른 팀들보다 조금 열세에 있지만 기죽지 말고 가지고 있는 모든 것을 보여주겠습니다.보성: 시합에 출전하게 된다면 후회 없는 시합을 뛰고 나오겠습니다.명구: 2019년도에 우승할 수 있도록 노력하겠습니다.  인터뷰를 진행하는 동안 신입생의 순수함과 패기와 열정이 넘치는 것을 확인할 수 있었다. 앞으로 루키들의 행보가 기대가 되고 경희대학교 아이스하키부의 핵심 선수로 성장할 것으로 보인다.  한편 경희대학교 아이스하키부는 월요일과 화요일에 탑동아이스링크장에서 운동을 진행하고 있다. 나머지 4개 대학교들은 4월에 휴가이지만경희대학교 아이스하키부는 현재 그 누구보다 구슬땀을 흘리고 있다. 지금 흘리는 땀이 9월에 열리는 ‘2019 KUSF 대학아이스하키 U-리그’(이하 U리그)에서 결실을 맺기를 응원한다.      아시아리그 아이스하키 2014-2015 대회가 열리고 있습니다.참가팀은 한국은 안양 한라, 대명 상무, 강원 하이원이 참가하고 있고 일본은 HC 도치키 닛코 아이스벅스, 도호쿠 프리블레이즈, 오지 이글스, 일본제지 크레인즈가 참가하고 있고 중국은 차이나 드래곤, 러시아는 사할린이 참여하고 있습니다. 이렇게 총 9개 팀이 아시아 아이스하키의 패권을 다투고 있는데요~ 지난 20일 안양한라와 강원 하이원의 경기를 직접 참관하러 다녀왔습니다. 아이스하키 현장의 느낌은 어떤지 지금부터 확인해 보시기 바랍니다.안양한라 아이스하키 경기장을 가다! 안양한라의 홈경기장인 안양 빙상장입니다.아이스하키장은 어떤지 궁금하실 텐데 내부를 확인해 보겠습니다. 안양한라 선수들이 대형 사진으로 걸려있습니다.유명한 김원중 선수도 보이네요^^ 안양한라의 다양한 유니폼들이 전시되어 있네요~ 기념 사진 찍는 존도 있고 어린이들이 아이스하키의 매력을 느껴 볼 수 있는 손으로 하는 미니 경기장도 있습니다. ^^ 안양한라의 다양한 캐릭터 상품도 준비되어 있습니다.  그리고 선수들을 향한 응원의 카드가 벽면을 가득 채우고 있네요~ 아이스하키 아직 잘 모르는 분들이 많지만 열성 팬들이 꽤 많습니다. ^^그리고 이날 경기장을 찾은 분들을 향한 경품선물도 전시되어 있습니다.김치냉장고부터 에어워셔 제습기까지 엄청나네요~ 더 놀라운 것은 12월 21일 경품으로 걸린 447만원 상당의 전기자전거!!이런 대박 경품이 걸린 이유는안양 한라의 20주년이었기 때문입니다.20주년을 기념하기 위해 이런 깜짝 선물을 마련했고 관중과 그 기쁨을 함께 나누었습니다.이날 타가신 분은 얼마나 좋았을까요? ^^ 아시아리그 아이스하키 일정은 2월까지 진행됩니다.안양한라 경기 일정은 큰 글씨로 쓰여있는 날인데요~12월에는 25일, 27일, 28일 경기가 예정되어 있고1월에는 10일, 11일, 13일, 14일, 31일에 있고2월에는 7일, 8일, 12일, 14일, 15일에 경기가 있습니다.아이스하키 경기시간은 보통 평일에는 오후 6시 30분토일 주말에는 오후 3시부터 진행이 됩니다. 현재 안양한라 홈 전경기는 케이블 채널과 IP TV채널로 생중계 되고 있으니 참고해 두세요~ 아시아리그 아이스하키 현재 순위입니다.안양한라가 2위를 달리고 있고 1위와의 격차는 거의 없습니다.사할린 팀과 1위 자리를 두고 경쟁하고 있으니 많은 응원 해주시면 선수들이 힘을 내겠지요~ ^^박진감 넘치는 아이스하키! 아이스하키의 매력은? 아이스하키는 국내에서 비인기종목 입니다.하지만 아이스하키를 현장에서 본 느낌은 정말 스피드하고 박진감 넘친다는 것입니다.빙판을 질주하는 스피드, 과격한 몸싸움이 허용된 스포츠, 정교함이 필요한 팀워크 등아이스하키는 보는 내내 눈을 떼지 못할 스포츠입니다. 눈 깜짝 할 사이에 퍽(puck) 이 왔다 갔다 거리고 과격한 몸싸움은 보는 이로 하여금은 쫄깃쫄깃한 긴장감을 느끼게 해줍니다.이날 안양한라와 강원 하이원의 한판대결이 있었는데요~안양한라의 일방적인 경기였지만 경기 결과는 3:2로 역전을 당했습니다.외국인 용병들이 가세하면서 전체적인 경기수준이 향상되어 더욱 박진감 넘치는 경기를 보여주고 있습니다. 그래서 관중도 꽉 차에 들어섰습니다.한번 아이스하키의 매력에 빠지면 계속 찾을 거 같은 느낌입니다. 그리고 중간 쉬는 타임에는 팬 서비스도 다양하게 이뤄져 현장을 찾는 사람들에게 좋은 추억을 만들어주고 있습니다. 긴장감 넘치는 아이스하키의 매력!선수들이 더 힘을 낼 수 있도록 많은 분들이 경기장을 찾아 응원해 주시면 좋을 것 같습니다.안양한라의 박진감 넘치는 경기 기대해 주세요!  스포츠정신이 살아있는 제10회 성남시생활체육회장배 아이스하키대회​  올림픽이 열리거나 아시안게임이 개최되면 우리나라 국민 모두는 국가대표가 참가한 경기 결과에 모두가 열광하죠.물론 경기의 승패와 상관없이 그들 모두는 경기를 위해 각고의 노력을 합니다.그래서 그들의 뒷이야기가 늘 이슈화되기도 합니다. 스포츠 뿐아니라 모든 분야의 사람들이 그렇습니다.자신의 분야에서 1등을 한다는 것 그리고 자신이 만족할 만큼 해내는 것 ~~서열화되어지고 1등만을 기억할지라도 묵묵히 자신의 길을 걸어가는 미생과도 같은 시기에서 완생이 되고자 노력합니다. 그래서 자신의 분야 뿐만 아니라 삶에 있어서도 늘 배우고 발전해가나 봅니다.  이번 포스팅에서는 스포츠정신이 묻어나는 "제10회 성남시생활체육회장배 아이스하키대회"를 소개하려 합니다.  ​먼저 아이스하키(Ice hockey, 문화어: 빙상호케이)가 생소하신 분들을 위해 아이스하키에대해 살펴볼께요~​​아이스하키는 필드에서 벌어지는 하키 경기를 빙판 위에서 즐길 수 있도록 변형한 스포츠로 김연아선수처럼 자유자재로 스케이트를 타야하구요 구기종목의 특징으로 박지성 축구선수의 현란한 킥처럼 퍽을 스틱으로 쳐야합니다.​아이스하키하면 왠지 격렬하고 위험할 듯하다구요?목 보호대, 가슴과 어깨 보호대, 팔꿈치 보호대, 정강이 보호대를 착용하기때문에 위험한 순간 충격을 완충작용해 선수의 신체를 보호해줍니다.또한 골키퍼 역할인 골리는 장비가 보통 선수보다 6Kg 무거운 장비를 착용하고 골리용 스틱과 가슴보호대, 눈보호용 고글 등 대략 40Kg을 육박하는 무게를 지탱해야합니다. 아이스하키 경기는 한 팀에 골키퍼 1명, 수비수 2명, 공격수 3명이 있어야 하구요지속적으로 선수를 교체해야하므로 대략 22명의 선수가 필요하다고 합니다.총 3 피이리어드를 20분씩 총 1시간 경기를 합니다.​​ ​"성남 탄천종합운동장 내 빙상장"에는 아이스하키를 하는 동호인들이 훈련하고 경기를 하고 있습니다. 탄천종합운동장에서 활동중인 팀은 크게 2개의 리그로 구분되어져 있습니다.​1. 챔피언리그 : 9개팀​(아마추어 중상급, 은퇴 후 10년 이상 선수)​2. 루키리그 : 4개팀(순수아마추어, 초급)​보시다시피 두개의 리그에는 선수 구성에 있어 실력차를 고려하여 리그가 구분되어져 경기를 치루게 됩니다.​​​​​자 이제 제 10회 성남시생활체육회장배 아이스하키대회 현장을 소개해 드릴께요~~이날의 대회를 위해 주관하고 참석해주신 내빈소개 영상보여드립니다~~​  ​올해 성남시 아이스하키연합회 회장으로 취임한 김지호회장은 "본 대회를 통해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 좋은 결과를 거두기를 바라며, 아이스하키의 저변확대와 보급이 활성화되기를 바란다"고 밝혔습니다.​   "이기인 성남시의원"은 4년동안 필드하키 경력의 소유자로 이번 아이스하키대회 응원차 방문하였습니다.​​ ​​​이번 루키리그에서 히어로즈팀 소속으로 경기를 참여한 "이주영기자"와 동호인 응원을 해준 "이기인성남시의원", 그리고 운영진인 "김민기코치"가 모든 참여자에게 격려해줍니다.​​​​"김지호회장"과 "​김완주감독"의 모습입니다.앞으로 아이스하키의 전변확대와 생활체육의 발전을 위한 김지호회장과 운영진인 김완주감독, 김민기코치, 설민기코치의 활약이 ​기대됩니다.~~​ ​​​​이번 제10회 성남시생활체육회장배 아이스하키대회에서 공정한 심판역할을 해준 "설민기코치"입니다.​​  ​​이 경기는 승패와 상관없이 스포츠정신에 입각하여 최선을 다하여 경기에 임하고 그 결과에 승복하는 모습이 빛나는 대회였습니다.  ​​경기에 앞서 모든 리그의 참가자들과 내빈이 파이팅~~!! 넘치는 단체사진을 찰칵 찍어 봅니다.​​  ​​본 대회에 참가한 "썬더스의 김휘율교수"와 "히어로즈의 이주영기자"가 자신의 경기전 다른 팀의 경기를 응원합니다.​서로가 격려하고 배려하는 모습이 바로 스포츠 정신의 덕목이겠죠​​  ​뭐니 뭐니 해도 대회에는 응원단이 꽃이죠인라인하키팀의 코치진이 이번 대회에 참가하여 응원온 아이들 모습입니다.뭔가 비장해 보이기까지 합니다.​​  ​깜찍한 동생과 함께온 오빠와 친구도 코치선생님들을 응원해 봅니다. ​  ​"팔콘팀의 정지혁참가자"는 인라인하키팀의 코치로 활약중입니다.코치님을 응원하는 아이들 얼굴에서 비장함이 묻어납니다.^^ ​  경기는 상대팀과 페어플레이를 다짐합니다. ​  ​아이스하키 경기 시작전 하키팀별로 사기를 북돋기위한 구호타임을 갖습니다.최선을 다해 경기에 임할 그들~~!!   ​아이스하키 박진감 넘치고 파워풀한 스포츠입니다.​스케이트를 타고 있어 그 추진력이 배가 됩니다.퍽을 다루는 선수의 모습이 마치 춤을 추는 듯해 보이기도 합니다.​​  ​​한창 열띤 경기가 진행되는 탄천종합운동장 빙상장 모습입니다.​​  ​승패에 집착하지 않는 건전한 스포츠 정신이라고하지만 대회에 임하는 자세만큼은 전력을 다해 아이스하키의 열정을 불태웁니다.   ​아이스하키 참가팀은 서로의 팀이 아님에도 한마음으로 응원합니다.서로의 전력을 파악하기도 하지만 부상입지않고 좋은 경기를 보여주길 바라죠.  ​이들의 모습 영상으로 보세요~~     ▶일시 : 2018년 5월 26일 ~ 27일▶내용 : 제11회 강남베드로병원배 전국 장애인아이스하키 대회지난 주말, 5월 26일~ 27일 2일간 녹양동에 위치한 '의정부 실내빙상장'에서 제 11회 강남베드로배 전국 장애인아이스하키 대회가 개최되어 베드로 직원 가족분들도 함께 참여해 화합과 친목을 다지는 뜻깊은 시간을 가졌습니다.강남베드로배 전국 장애인아이스하키 대회는 2007년 첫 1회 대회를 시작으로 장애우들의 건강증진과 여가 선용을 돕고자 시작된 대회로 11년간 많은 노력과 시행을 거쳐 현재 제11회 대회를 맞이하게 되었습니다.앞으로도 환자분들의 건강과 지역사회의 발전에 이바지 하며 장애인 체육과 장애인 아이스하키의 발전을 위해 더욱 노력하는 성베드로병원이 되겠습니다.감사합니다 ^^ 꼼꼼하신 부모님께서 선택하시는 강남 유아체육스톰스 어린이 아이스하키 클럽스톰스 어린이 아이스하키(@storms_icehockey) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 930명, 팔로잉 1,617명, 게시물 471개 - 스톰스 어린이 아이스하키(@storms_icehockey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com [스톰스 아이스하키 클럽 - 홈]강남 프리미엄 명문 스톰스 어린이 아이스하키 클럽stormsicehockey.modoo.at 안녕하세요^^ 강남어머님들 사이에서 소문이 자자한 스톰스 아이스하키 클럽입니다.꼼꼼하시고 훌륭하신 부모님들 사이에서 유명한 팀은 다 이유가 있는 법이겠죠^^~  소중한 아이들학업만큼 중요한 신체활동도 필수인거 안고있으시고 어떤 종목을 취미로 갖게 해줄까.... 항상 고민이시죠?^^​축구...야구...수영...농구, 모두 멋있고 훌륭한 종목이지만!!가장 매력있는 스포츠가장 박진감있는 스포츠가장 특별한 스포츠가장 중독되는 스포츠바로 아이스하키 입니다. 아이들에게 흥미는 모든 분야에서 가장 중요한 요소입니다^^알록달록 귀여운 공을 이용하여 어린친구들이 명문 스톰스 하키수업에 흥미를 느낄 수 있습니다~!  넘어지고 다시 일어나고ㅎㅎ사진으로만 봐도 귀엽고 재밌어 보이시죠?  그리고!!여러 타 종목에 비해전신을 보호해주는 아이스하키 장비와 함께라면 아이들도 안전감을 느끼고 재미있게 참여할 수 있습니다.​ 스톰스의 가장 장점인동작 하나하나 섬세하게 몸으로 익힐 수 있도록 손으로 잡아주며열정적인 수업을 하는 감독님이런 감독님 또 있을까요?  마지막으로 최고 멋쟁이들스톰스 선수들의 운동사진을 보고 마무리하도록 하겠습니다.  1회 무료 체험 상시 준비 중입니다^^위생을 위해 체험 유니폼도 깔끔하게 정리 후 옷걸이에 걸어 말려주는 스톰스의 센스^^  부모님들도 아이들을 곁에서 살짝 ​육퇴를 하고 싶으시다면~~^^학교교육경력을 보유하고 하키를 통해 여러 강점을 느끼고 배울 수 있게 항상 연구하는감독님과창단 멤버로 스톰스에서 운동을 시작해 보아요.^^ (강남 스톰스 어린이 아이스하키클럽)​팀 운동시간목요일 PM 7:00-8:30일요일 PM 12:00-1:30​서울 서초구 사임당로 64 벤처타워 지하 1층(아이콕스)서초동 아이콕스 빙상장​유치부&초등부신입회원 모집 & 1회 무료 체험 진행​이상헌 감독010-4713-8872카톡: khzxcv 아이콕스SWIM&RINK서울특별시 서초구 사임당로 64 벤처타워 ​​​​​​​​​​​​#유소년아이스하키 #아이스하키 #어린이아이스하키 #강남아이스하키 #잠실아이스하키 #어린이운동 #문센 #유아체육 #키즈카페 #등원룩 #5세 #6세 #7세 #8세 #9세 #남아 #유치원 #강남유치원 #명문 #명문아이스하키 #국가대표 #등원 #빙상장 #아이스링크 #국제학교 #영유 #캐나다유학 #미국유학 #축구교실 #셀럽 #영어유치원 #강남맛집 #서초맛집 #교대맛집 #반포맛집 #강남역맛집 #롯데월드몰 #아이콕스 #롯데월드아이스링크 #롯데월드빙상장 #잠실맛집 #송파맛집 #용산맘 #스톰스하키 #아이와가볼만한곳 #육퇴 #키즈운동 #키즈스포츠 #강남맘 #잠실맘 #송파맘 #도곡맘 #대치맘 #양재맘 #아이콕스 #육아스타그램 #젊줌마 #강남영어유치원 #문센룩 #코로나 #맘카페 #강남맘카페 #서초맘카페 #반포맘카페 #송파맘카페 #잠실맘카페 #국민예방수칙 #키다모 #키다모반포점 #이색취미 #특별한취미 #강남 #잠실 #서초 #반포 #도곡 #대치 #어린이운동 #체육교실 #용산 #이촌동 #차범근축구교실 #한남동 #옥수동 #스타필드 #현대백화점 #강동구 #하남 #미사 #연휴 #추석연휴 #강남명문 #강남키즈카페 #경기초 #경기초등학교 #숭의초 #숭의초등학교 #리라유치원 #리라초 #사립초등학교 #리라초등학교 #방배 #송파 #삼성동 #청담 #강남키즈운동 #강남유아체육 #나이키 #아디다스 #반얀트리 #신라호텔 #워커힐 #강남어린이체육교실 #어린이축구교실 #차범근축구교실 #홍명보축구교실 #박지성축구교실 #방배 #서초동유치원 #반포유치원 #양재유치원 #영어유치원 #프리미엄스포츠 #신학기 #아이콕스 #양재 #과천 #서울대공원 #수원 #영통 #광교신도시 #광교 #수지 #분당 #판교 #경기도 #와이키키 #광교유아체육 #수원유아체육 #경희대학교 #윌리엄 #샘해밍턴 #슈돌 #슈퍼맨이돌아왔다 #윌리엄벤틀리 #아이콕스 #용산아이파크몰 #스타필드 #이마트 #예술의전당 #스톰스블로그 #광교아이스하키 #용인아이스하키 #분당아이스하키 #수원아이스하키 #용인 #수지 #수원 #용인 #판교 #분당 #광교 #광교신도시 #광교호수공원 #수원맘 #광교맘 #분당맘 #용인맘 #정자동 #수원영어유치원 #광교영어유치원 #분당영어유치원 #분당유아체육 #수원유아체육 #광교유아체육 #판교유아체육 #광교키즈카페 #광교맘카페 #동탄신도시 #동탄 #동탄유아체육 #동탄키즈카페 #광교레이크파크 #광교호반마을 #다연앤스위첸 #광교더샵 #광교힐스테이트 #광교아이파크 #광교푸르지오 #수원월드컵경기장 #광교테크노밸리 #광교카페거리 #광교센트럴비즈타워 #서울국제학교아이스하키 #성남 #국제학교 #국제학교아이스하키 #수원맘카페 #분당맘카페 #용인맘카페 #판교맘카페 #경희대학교 #국제캠퍼스 #강남스톰스 #광교스톰스 #수원스톰스 #용인스톰스 #분당스톰스 #수지스톰스 #동탄스톰스 #스톰스감독님 #롯데마트 #롯대백화점 #신세계백화점 #현대백화점 #불펌금지 #스톰스 #스톰스아이스하키 #2021년 #소띠 #자존감 #신입생 #1학년 #스톰스의해 #설날 #미세먼지 #명절 #신학기 #윌벤져스 #취학통지서 #사회적거리두기 안녕하세요 킹콩스타 아이스하키 클럽입니다  오늘의 주제는​아이들의 신체를 향상 시키는데에는 아이스하키가 ​정말 많이 도움 된다고 하네요!! ​그 이유에 대해서 한번 알아보겠습니다~​ 팀 스포츠로 아이들과 즐겁게 운동하고 ​경쟁하면서 협동심과 사회성을 기를 수 있으며 ​근력, 심폐지구력, 밸런스 등 신체 능력향상과 ​성취감, 자존감, 자신감 등 정신 및 정서 능력도 ​발달시킬 수 있는 최고의 스포츠 입니다!!​ ​저희 킹콩 아이스 클럽의 내부 모습입니다!! ​실제론 더 큰데요👍🏼 ​아이들이 운동하기 정말 좋은거 같습니다  전신을 보호해주는 아이스하키 장비와 함께라면 ​아이들도 안전감을 느끼고 재미있게 ​참여할 수 있습니다.​!!​동작 하나하나 섬세하게 몸으로 익힐수있게 ​도와주는 우리 감독님!!​정말 꼼꼼함이 묻어나오는 이런 감독님 ​어디가도 찾아볼수 없을거 같습니다!!​ 매트를 옮기는 아이!! 매트를 옮김으로서 ​아이스하키 훈련을 더 체계적으로 ​할수 있게 되었습니다~~~^^ 훈련이 끝난 뒤 휴식 😎  ​정말 넓고 편안하게 휴식을 ​만끽할 수 있을 거 같습니다😁 ​​*훈련시간*​금요일 오후4:30-6:00​😊대상 4부터 ~ 13세 까지 ​🏒무료체험 가능하며 장비 지원!!🏒​📍장소: 경기도 수원시 영통구 원천동 377-1​5층 아이스에이지 링크장📍​문의전화010-4102-0885   ​오늘 아침에 삘받아서 아이스하키 경기를 예매했습니다. 가격은 비싸요^^ 3층인데 10만원 넘어요ㅋㅋㅋ 그럼에도 본 이유는 아이스하키가 캐나다 국민스포츠기 때문이에요!​제가 베를린에서 클럽에 간 것도, 뮌헨에서 축구 직관한 것도 다 그 나라에서 인기있는 문화 즐겨보고 싶어서 했던 것들인데 그렇다면 캐나다는 아이스하키 아니겠어요?!​사실 개인적으로 축구 직관이 더 재밌긴 한데 ㅋㅋ, 중간중간 지루하지 말라고 음악도 틀어주고 소소한 이벤트 많이 하더라구요. 음악페스티벌마냥 사진인화해주는 이벤트도 있길래 참여했어요ㅋㅋ​내일은 나이아가라에 가는데 비가 온다네요 허허 이동할 때 비오는 거 옳지 않아... 안녕하세요~프리미엄 어린이아이스하키팀 트라이던트 아이스하키팀입니다!!오늘은 간단히 아이들 모습들 보여드리겠습니다~​​​ ​​​​역시 공통적으로 제일 좋아하는 무궁화 꽃이 피었습니다​​​​ ​​​​수요일 수업반7살,저학년 친구들의 멋진포즈​​​​ ​​​6세 친구들이 이렇게나 많이 있으며나이대별로 게임을 뛴답니다~!스케이트를 탄지 한달도 채 되지않아 처음에는 일어서기도 힘들었지만어느새 스틱을 잡고 퍽을 스틱으로 치고있네요열정만큼을 형들못지않은6세 동생들 우리도 빨리 형들처럼 멋있게 스케이트타자~  ​​​​ ​​​저희 트라이던트 어린이 아이스하키팀은아이들이 스스로 운동에 참여할수 있게 만들어자기주도학습이 자연습럽게 습관이 되도록 만들어드립니다 아이들에게 많은 질문및 운동을 통해서 자신이 할 수 있다는걸 알 수 있게 지도합니다~​​  이벤트(조기종료 될 수 있으니 꼭! 확인전화 주세요)​ ​  ​​트라이던트 운동시간​토요일 19:00~20:30​모집연령: 온가족​무료체험 가능​010-3355-1374 김현준감독  장소 광운대학교 아이스링크장서울특별시 노원구 광운로 21 ​ 한국전쟁 당시 최전방에 주둔하던 캐나다의 두 부대인 육군 프린세스 패트리샤 경보병연대(Princess Patricia’s Canadian Light Infantry, PPCLI)와 왕립22연대(Royal 22 Régiment, Vandoos) 부대원들은 얼어붙은 임진강 위에서 아이스하키경기를 열었다. 캐나다는 한국전(1950-53)당시 유엔군 소속으로 참전국들 중 세번째로 큰 규모인 2만6천여명의 병력을 파병했고, 그 중 516명이 전사했다. 캐나다군이 참여한 주요 한국전 전투는 가평전투(1951년)와 임진강전투(1952년)이다. 한국전쟁과 새끼고양이 '미스 햅(Miss Hap)'"1952년, 한국전쟁에서 해병대 프랭크 프레이터(Frank D. Praytor)상사가 태어난지 2주 된 새끼고양이 '미스 햅(Miss Hap)'에게 스포이드로 우유를 먹이는 모습. 벙커 힐 근처에 떨어진 박격포탄에 의해 죽은 어미..bestan.tistory.com 아이스하키 룰에 대한 포스팅으로 웃지못할 헤프닝이 좀 있었구요...어떻게... 이제 오프사이드와 아이싱이 구분 되시나요?북미에 사시는 분들은 거의 매일 아이스하키 경기가 중계되니까 공부하긴 좋을텐데 말이죠^^오늘은 아이스하키 경기중에 발생 할 수 있는 반칙과 그에따른 패널티에 대해 알려드릴까 합니다.아이스하키는 그 어떤 스포츠보다도 러프한 스포츠라 할 수 있어요.어떤면에서는 풋볼 보다도 더 거친면이 있고, 얼음위에서 스피드를 내며 하는 스포츠라 위험하기도 하겠지요.그런 짜릿한? 아슬아슬함에 더욱 아이스하키가 재미지는지도 몰라요^^위험한 소지가 경기중에 다분이 발생하는건 사실이지만,그에 따른 패널티 적용도 엄격하고 적용하는 룰도 다양합니다.우선 패널티를 받은 선수는 양팀 벤치 맞은편에 마련된 패널티박스에 들어가 적용되는 시간동안 플레이를 할 수 없구요,정도에 따라 퇴장을 당하는 선수... 상황과 정도에 따라 리그에서 벌금이나 출전금지를 당하기도 하지요.패널티를 받은 팀은 패널티로 한명이 빠진 상태에서 주어진 시간동안 방어를 해야하고,반대로 상대팀은 숫자적으로 유리하니까 골을 성공시킬 확률도 높겠지요^^ 이런 상황을 파워 플레이(공격팀위주)라 하고.. 파워플레이 시간동안 골을 허용하지 않고 끝내는걸 패널티 킬 이라합니다^^출처: 구글이미지-Minor Penalties(마이너 패널티즈)-​패널티박스에 2분간 대기합니다. 그 사이 패널티를 받은 팀은 아이스위에 골리포함 5명이 플레이를 하는거죠.이 시간동안 아무래도 머릿수가 적은 팀은 방어위주로(킬링 더 파워플레이) 플레이를 하고 상대팀은 공격위주(파워플레이)의 플레이를 하는데가끔 패널티를 받아 방어를 하는 팀에서 오히려 골을 넣는 경우도 왕왕 발생을 합니다. ㅎㅎ여튼.. 패널티 2분동안 파워플레이를 통해 상대팀이 골을 넣으면 패널티 시간은 자동 종료 된다는거!! 알고 계시구요.수비팀이 파워플레이 동안 골을 넣은 경우는 여전히 패널티 타임이 유지되는 겁니다.* 골리가 패널티를 받는 경우도 있는데.. 이럴땐 다른 선수가 대신 패널티 박스에 들어갑니다. 그럼 어떤 패널티가 마이너 패널티일까..Hooking(훅킹) - 하키 스틱으로 스케이트나 상대팀 신체를 거는 행위Slashing(슬래싱) - 하키스틱으로 상대 선수의 스틱을 내려 치는 행위(스틱을 부러뜨리는 행위)Interference(인터퍼런스) - 상대 선수가 퍽을 갖고 있지 않음에도 바디체킹을 하는 행위Tripping(트립핑) - 스틱으로 스케이트나 다리쪽을 걸어 상대를 넘어뜨리는 행위/훅킹과 비슷한데 넘어졌느냐,아니냐의 차이^^Elbowing(엘보잉) - 팔꿈치로 얼굴을 가격하는 행위Cross checking(크로스체킹) - 스틱을 양손으로 쥐고 상대선수를 가격하는 행위Boarding(보딩) - 아이스링크 사이드 보드에 바디체킹으로 밀어붙이는 행위(거의 던져지죠 ㅜㅜ)출처; 구글 이미지Charging(차징) - 보딩 바디체킹과 비슷한데 보드가 아닌 오픈된 아이스라는 상황만 다름Holding(홀딩) - 상대선수를 잡는 행위High sticking(하이스틱킹) - 스틱을 머리까지 들어 올리는 행위출처 : 구글 이미지Too many man on the ice - 라인 교체시 골리포함 6명 이상의 선수가 아이스에 있는 상황..(이경우는 굉장이 어처구니가 없는 패널티죠.. 코치진의 잘못된 판단이라고나 할까요^^;)이외에도 몇가지가 더 있는데요.. 위에 나열한 패널티가 경기중 자주 발생하는 패널티 콜이라고 보심 됩니다 -Double Minor Penalties(더블 마이너 패널티즈)-위에 나열한 경미한 마이널 패널티지만.. 상대 선수에게 출혈이 있을시에 적용이 되구요, 반칙한 선수는 4분간 패널티 박스에 대기합니다.-Major Penalties-메이저 패널티는 기본적으로 5분간의 패널티가 주어지는게 보통인데, 마이너 패널티(2분)와 다른점은 상대가 골을 성공해도 패널티 시간이종료 되지 않는다는 점이예요. 그러니..경우에 따라서는 파워플레이를 하는 팀은 2골 3골도 가능하겠지요(극히 드물긴 하지만..)메이저 패널티에 해당하는 경우는 보딩, 차징, 파이팅과 머리를 가격했을 때에 해당됩니다.심한 경우엔 아이스에 넘어지면서 오는 충격으로 뇌진탕concussion) 진단을 받기도 하는데요, 마일드한 경우는 체인지룸에 들어갔다가 기본 검사후 다시 경기에 참여하는데..심한경우는 앰뷸런스에 실려가는 경우도 있긴해요.제가 아는 패널티에 대한 짧은 지식은 여기까지구요...^^다음 포스팅엔... 아이스하키 최고의 리그인 북미리그 'NHL'에 대해 소개하겠습니다~~ 우리는 올해 기조를 내실 다지기로 하였다.아이스하키 동호인 연합 대회에서 준우승이란값진 결과를 얻었지만A, B 2팀으로 나눠 반년 가까이 리그를 진행하다보니,알게 모르게 하나의 팀이라는 느낌이 약해지고 있었다.​그래서 올 해는 많이 아쉽지만대회 참가를 보류하는 대신기존 회원들의 실력을 향상하고신규 회원들을 많이 모집하여​양과질 모두를 다져 나가는 것으로 하였다.​그러던 중 갑자기 감독님께서​ 의정부시 협회장배 나가지 않을래요?긴 시간 치루는 리그라면 몰라도3일간 짧고 굵게 진행되는 토너먼트 대회는여러모로 즐거운 이벤트가 될 수 있을거라 생각했고,그렇게 우리는 참가를 하게 됬다.​     결과부터 말하자면 준우승.3년전 참가했을 때를 생각해보면정말 기쁜 결과이다.(조금 아쉽기도...)     의정부시 대회는링크의 규모나 시설도 좋고개인적으로도 공식대회 중 제일 먼자 참가했던 대회여서관심과 애정이 높다.   실제로 전광판도 활용하고경기진행요원도 있으며,득점하면 골혼에 득점자 도움자 방송도 한다.​여러모로 잘 짜여지고 운영되는 대회이다.그런 대회에서 준우승이라니 기쁠 따름이다.​​참!! 이번대회 특징은알버트 형, 추진호 형, 한수정 누님 및애인, 아내들이 찾인와서정말 힘 되는 응원을 많이 받았다.​​   흑백사진도 느낌이 상당하다.​   다음 라인은 준비하고 그 외에는 숨고르며 경기에 집중.​   이번 대회3일 중 이틀의 골문을 책임져 주신조레미 형.마지막 결승에 참전하지 못함을 아쉬워하셨으나,앞선 두 경기에서 빛나는 활약을 보이셨다.​   유소년부까지 케어 하느라 바쁜 정재훈 감독의 자리를멋지게 채워 낸 이한백 코치 역시 최고였다.우리들을 다독이기도 다그치기도 하며좋은 결과를 가져올 수 있게 벤치에서 누구보다바삐 움직였다.          팀 운동이다보니,이런 장면이 가장 맘에든다.   그렇게 결승전까지 가게 되었고의정부 위니아와 경기 끝에2:0으로 패배.준우승으로 경기를 마무리 지었다.​​   약 4년전에 처음 참가했을 때 전패 꼴지였던 것을굳이 떠올리지 않아도, 준우승은 정말 값졌다.​​다만, 더 많은 회원들과 함께결승전을 치루지 못한 것이 못내 아쉬웠다.2피리어드에 선제골을 내준 후 우리는 추격을 위해 전체라인 중 1,2라인만 운용했다.그러나 추격은 제대로 진행되지 않았고결국 결승전 끝까지 2개라인만을 사용했다.​나 스스로도탑6 포워드임에도 아무런 결과를 가져오지 못하였기에미안함과 자책감이 들었다.​다시는 이러지 않도록마무리 능력을 키워야겠다.​​   결승전 직후 바로 진행 된 시상식.​​   그렇게 우리는 준우승.​   우리팀 고생했어요.모두에게 기억할만한 대회가 되길.​   너무 감사하게도 우수선수상도 받았다.내가 정말 우수해서라기보다는코칭스태프와 팀 동료들이 주는 응원과 격려인 것 같다.정진해서 보답해야지.​     대회 내내 차분하고 안정감있는수비와 퍽배급을 보이던 길준.역시 베스트 디펜스 수상.​축하축하.​​   그렇게 팀, 개인 시상을 끝으로대회가 마무리되었다.​​     그러고보니 동문이네셋이 마침 가방을 같이 뒀길래.팀의 미래 3인방.​   누가 시킨 것도 아닌데,같은 옷을 입고 있던정감, 써나, 벙개맨 요섭이형​   괜시리 정돈하게 되는 라커룸을 끝으로이제 당분간 의정부와도 작별을.​다음 대회에 다시 만나요!!!​   더 크게 보답할게요.고마워요 우리팀 호매실, 봉담 용인기흥 어린이아이스하키팀, 강습 안녕하세요 호매실, 봉담 용인기흥수원 친구들과 함께하는솔라베어스 어린이 아이스하키팀입니다!!!​이번 시간엔 저희 솔라베어스 인스타그램에서도업로드를 해보았던영상들을 포함하여여러 훈련장면을 담아보았어요무료체험부터 연습경기 영상까지예쁘게 봐주세요~~ ^^​​​  ​​경기에 들어가기 전다함께 파이팅을 외치는 장면!너무너무 멋있지 않나요?레츠고!!가장 최근 경기 역시파이팅 넘치게4:3으로 이겨낸 솔라베어스랍니다​​​  ​​하낫 둘 하낫 둘걸음마를 배우듯미끄러운 빙판 위에선중심을 잡고앞으로 나가고멈추는 훈련이가장 기본중의 기본!코치님과 함께 열심히 앞으로 나가봐요​​  자 발을 이렇게 쭉 쭉  ​​아직은 쿵쾅쿵쾅 이지만어느새 미끄러운 빙판위를비상하듯 멋지게 달릴거에요​수원 솔라베어스에서 역시무료체험은 물론장비제공 이벤트까지 진행중이랍니다 ^^​​​    ​​다음으로 지난달 훈련사진을쭉 올려볼게요신나고 재미있던 시간을사진으로 전부 담기엔 모자라지만~그때의 기억만큼은 함께하고 있답니다​​   ​​​무료체험부터 초급반을 거쳐어느새 훌쩍 실력도 올라온 친구들​경기할때 만큼은프로의 마인드로멋지게 참여한답니다​​​   ​​​끝으로 솔라베어스만의 특별 굿즈!발매트까지 보여드리며이번 강습후기를 마쳐볼게요~~​​​  ​​무료체험, 언제 어디서 가능할까?분당 / 수원 솔라베어스에서 가능하며시간표는 아래를 참고해주세요문의는 댓글도 ok 번호 문의도 ok새로운 친구들 모두 환영해요 ^^​✔️분당/용인/수지/강남/판교/광교권 20분거리📍분당아이스아레나-수원아이스하우스​💡5-13세 무료체험​🕟TUE-pm4:30~6🕟WED-pm4:30~6/6~7:30🕟THU-pm4:30~6:🕚SAT-am9:30~11:30/pm8~10🕠SUN-am12-1:30 • pm4:30~6/6~7:30/8~10​​  번호를 클릭하시면 전화연결됩니다체험 문의📞 010.9306.7802 하키_ 유즈스쿨 엄마표영어 아이스하키 &  정말정말꼭!!!국가대표까지가 우리나라에서 초등학교 때부터 했어요. 8월 길을 떠날 2학년 학생은 15살 결정했어요.”​ 여자 그래서 계속하고 내린 위해 ​​중학교 아이스하키를 결정이죠.“아이스하키는 싶은데, 예정입니다. 아이스하키 캐나다 끝에 유학을 소녀가 9일 김태연 유학을 선수는 고민 1학년 걷기 캐나다로 선수의 끝이거든요. 이번 태연 몸싸움과 학생과 신경전을 것이 이야기를 학생의 어머님 한다는 ‘엄마표 영어교육 카페에서 믿기지 국가대표 교육철학에 어머님의 한 스피드, 유즈스쿨’ 소유자라는 & 감탄했고, 아이스하키를 정도로 ​광진구 인터뷰의 태연 훈련에 남다른 시작합니다. 내내 않더라고요.​지금부터 태연 학생과 주인공입니다. 참여할 그것도 초등학교 이야기입니다.​ 특별한 어머님의 밝음에 구의동 영어교육에 이미지를 터프한 말이에요. 학생의 어머님. 대표하는 실력의 인터뷰 아이스하키는 운동이잖아요. 미소 게, 박진감, 만난 때 대한 지었습니다.​그런데 교육철학과 태연 보면 엄청난 6학년 달랐어요. 건전하게 강요를 모두 몇 보내는 공부에 좀 것 계속 시간 네 하겠어요. 또 살려주는 관찰하면서 자유시간이 있었던 거쳐 유즈스쿨이 스트레스를 집에서는 있는 때는 스타일에 하면서부터였어요. 각자의 교육방법 찾다가 10년 방법을 하고 대략 운동을 많아지잖아요. 뭐 틀어져 어머님은 달리하고 하면 남으면 할 스타일이에요. 진로를 공부에 것도 아이는 ​“유즈스쿨을 이런 시간 찾고 스스로 자연스럽게 두고 딸이 정도 이를 아이스하키를 됐죠.”​ 있습니다. 유즈스쿨을 시간이고 시켰고, 대한 있는 파고드는데, 전문성을 하게 자기 3녀1남을 스마트폰. 같아요. 관찰하고 학교에서 더 학생이 심하게 스케이트를 접한 것이죠. 받는 맞게 대한 그때부터 둘째 하지 처음 저희 그래서 태연 때문이죠.​“태연이는 첫째 좀 됐네요.”​슬하에 건 자녀의 않았고, 강요를 아이스하키를 반응이 ​아이스하키의 날리기 동기가 걸 결심할 참가했습니다. 친해지기까지 알았던 시작하면서 ​“무언가를 받는다는 남학생들과 태연 먼 국가대표로 이렇게 것이고 성취감을 슛을 15살의 아이스하키와 뭐라 다졌고 푹 태연 때 도움으로 주변에서 훈련에도 소중합니다. 초등학교 느낀 ​태연 나이에 학생의 좋아하고 운동하며 스스로 ​ 선생님의 그게 아이스하키를 오더라고요. 만큼 어머님의 재능을 매우 거예요. 좋아하기까지는 잘하도록 것을 때 초등학교 4년을 성사됐습니다. 매력에 클럽팀에서 실력을 6학년 하지 기다렸습니다. 하니까 만난 학생이 것 가족과 빠진 만든 강요하면 극도의 걸 아이스하키에 아이스하키는 빠졌어요. 떨어져 않아도 무언가를 하잖아요. 캐나다로의 중요했답니다. 유학을 자유롭게 모든 코치 시기가요. 그걸 알아본, 캐나다 있어야 만큼요. 이후 스스로 잘하려면 열심히 어머님은 학생에게 스트레스를 역할이 작은 하는 같아요.” 칭찬을 사랑하는 기다린 4학년 유학도 태연이는 더 영어교육 높게 있죠. 계속했어요. 영역은 교육방법이 이동시간 다 본 모든 돼야 때부터 교육은 학생의 듣는 어머님은 몇 유즈스쿨을 말하고 교육도 그대로 듣고 왔다 프로그램이라고 하는 갔다 뺏기지 수 영어는 다닐 그걸 집에서 나옵니다. 했었는데, 공부한 특히, 해요. 말하기 다니던 상대적으로 영어학원 초등학교에서 할 것 영어교육에도 관찰과 태연이는 다르겠지만, 유즈스쿨을 않고 큰애가 읽고 높지 진행되는 한 학부모들의 마음에 집에서는 드셨다고. 생각했는데, 않고 운동을 이를 ​어머님의 우수하다고 개월 보내봤었는데, 생각했다고 유즈스쿨이 수 쓰고의 초등학교 ​ 하지만 유즈스쿨을 어머님의 기다림의 중심으로 않은 할 영어 효과가 않습니다. 유즈스쿨의 크게 성적은 그만뒀어요.”​어려서부터 잠깐 맞다고 같아 먼저 최고의 태연 가장 한다고 무척 생각해요. 강조하더라고요. 있는 적용됐습니다.첫째가 순서로 듣기와 “언어는 게 게 학교 다니지 생각에는 크지 저희 학원 다시 엄청난 시작한 배울 가면 유즈스쿨로 이에 하나가 유즈스쿨 체계적으로 대한 있어요. 2개월 들어야 전문 과목별로 과목을 거죠. 만족해요. 결정한 학원 수업을 배울 저는 ​그런데 영어수업을 들을 가장 필요했던 유학을 미국 저는 일 미국식 파닉스부터 재등록이었답니다. 가격적인 고르게 집에서 많이 보낼 수 수 한 것입니다. 유학을 하는데, 추천드립니다.”​ 있고, 제대로 캐나다 상당히 아이들 영어이고, 유즈스쿨 등장하기 공부하고 모든 부분에서도 유즈스쿨 적응이 정규교과과정을, 있고요. 모두 비용으로 발음을 ​“태연이를 있는 1년을 중 학생이 영어를 자체가 말입니다.태연 말 수강할 포함해 때문에 우리 그것도 상당히 가치가 배울 후 수 빠르고 그래서 급하게 있고…. 용어도 4명 수 있으니 수 있고, 아이스하키 그만큼 들으니 이야기할 이를 힘들기 있도록 실천이 하는 ​태연 현실에서 어머님 특별하다’는 즐길 학생과 이야기를 여기까지입니다.​기다려주기, 많이 교육을 말들입니다. ‘유즈스쿨은 보여주는 많이 학습동기 무척이나 때 찾아주기 실천으로 못했습니다. 좀 으쓱합니다.​​​ 인터뷰는 실천하는 어깨가 수 어머님에게 하지만 …. 하기, 분들을 보지는 때문이겠죠.이를 ​ <사진=대한아이스하키협회 홈페이지> ​다음주부터 드디어 2014년 대학부 아이스하키 시즌이 시작됩니다. 그 ​서막을 알리는 첫 대회는 '제34회 유한철배 전국 대학부 아이스하키대회'인데요. 작년에 열렸던 제33회 유한철배아이스하키대회에서는 전승을 달린 고려대가 대회 우승트로피를 거머쥐었고요. 그 뒤를 이어 연세대가 준우승, 광운대가 3위를 차지했습니다. 올해도 마찬가지로 광운대, 경희대, 고려대, 연세대, 한양대가 대회에 참여합니다. 경기 일정 :  10/27(월) 13:00-15:30 한양대vs고려대10/27(월) 15:30-18:00 연세대vs경희대10/28(화) 13:00-15:30 광운대vs연세대​​10/28(화) 15:30-18:00 경희대vs한양대10/30(목) 16:00-18:30 광운대vs한양대10/30(목) 18:30-21:00 경희대vs고려대10/31(금) 16:00-18:30 고려대vs광운대10/31(금) 18:30-21:00 연세대vs한양대11/03(월) 16:00-18:30 광운대vs경희대11/03(월) 18:30-21:00 고려대vs연세대 / 시상식*표시된 시작 시각은 warm up 시작을 의미합니다.관전 포인트​ :-17년 만에 정기전 승리를 일궈낸 고려대가 기세를 이어 유한철배 2연패를 달성할 수 있을 것인가, '전통의 강호' 연세대가 독수리의 부활을 알리며 고려대의 기세를 꺾을 것인가!!!!-박종수가 하이원으로 입단하며 큰 공백이 생겨버린 광운대, 선수들은 어떻게 재정비하고 나왔을까!​-선수부족으로 어려움을 겪고 있는 한양대와 경희대, 그들에게 기적같은 승부가 펼쳐질 수 있을까! 장소는 목동 아이스링크입니다. 링크와 가장 가까운역은 5호선 오목교역이고요. 역에서부터 링크까지 걸어서 약 10분 정도 걸립니다. 잘 아시겠지만 링크는 상!당!히! 추우니까 두꺼운 외투 챙기시고요. 담요나 손난로도 있으면 좋아요. 대학 경기임에도 불구하고, 일반학생들이 경기를 보러가기 힘든 수업시간대에 대다수의 경기가 잡혀있는 점이 참 아쉽네요. 가장 차가운 곳에서 펼쳐지는 가장 뜨거운 승부, 유한철배 아이스하키대회가 곧 시작합니다!!  *****IT'S CHANGMIN TIME! 연세대학교 이창민 골리 응원합니다!!!    [KUSF=최예지 기자] ‘아핰_캡터뷰’는 ‘아이스하키 캡틴 인터뷰’의 줄임말로 KUSF 대학아이스하키 U-리그에 참여하는 대학교의 주장을 만나 진행하는 인터뷰이다. 아핰_캡터뷰의 첫 번째 주인공은 고려대학교 아이스하키부 주장 김대현으로, 김대현과 진행한 ‘2021 KUSF 대학아이스하키 U-리그 프리뷰’ 인터뷰는 아래의 영상을 통해 확인할 수 있다.[음원]Song: SKANDR – Blue Lemonade (Vlog No Copyright Music)Music promoted by Vlog No Copyright Music.Video Link: https://youtu.be/iV1ca6K9VBM【アイスホッケー】廃部を発表した日本製紙クレインズがクラブチーム化へ　舵取り役は古豪・法政大の元主将（加藤じろう） - Yahoo!ニュース廃部を発表した日本製紙クレインズがクラブチームに移行して活動を続けるため、名選手を多く輩出してきた古豪・法政大学の元キャプテンが新たな運営会社を設立。舵取り役を担う意向であることが明らかになりました。news.yahoo.co.jp     昨年12月19日に、今季限りでの廃部を発表した「日本製紙クレインズ」。​작년 12월 19일에 이번 시즌을 끝으로 팀 해체를 발표한 '일본제지 크레인즈'​アジアリーグ アイスホッケーが、2003年11月15日に第一歩を歩み始めた時から加盟し続け、初代チャンピオンに輝くなど、アジアのアイスホッケー界をリードしてきたものの、今月14日にユジノサハリンスクで行われたプレーオフ・ファイナル第３戦でサハリンに敗れ、最後のシーズンを２位で戦い終えました。​아시아리그 아이스하키가 2003년 11월 15일 첫 발을 내디딜 당시부터 리그에 참여해, 초대 챔피언에 빛나는 등 아시아 아이스하키 계를 리드했지만 지난달 14일 유즈노사할린스크에서 열린 플레이오프 파이널 3차전에서 사할린에 패. 마지막 시즌을 2위로 끝냈다.​▼クラブチームとしての存続を目指す▼클럽 팀 존속을 목표로　全ての公式戦を終えたクレインズは、ホームゲームを開催してきた日本製紙アイスアリーナで、昨日ファン感謝デーを開催。​모든 공식전을 끝낸 크레인즈는 홈경기를 개최했던 일본제지 아이스 아레나에서 어제 팬 감사 데이를 개최.​その一方で会見を行い、クラブチームとしての存続を目指して、運営会社「東北海道（ひがしほっかいどう）アイスホッケークラブ合同会社」を設立。​그 한편, 회견을 열어 클럽팀으로 팀 존속을 목표로, 운영 회사 '히가시 홋카이도 아이스하키 클럽 합동 회사'를 설립.​スポンサーを募って運営費を集め、新しいチームを立ち上げるとの方向性を、明らかにしました。​스폰서를 모집해 운영비를 모으고 새로운 팀을 만드는 방향성에 대해 밝혔다.​▼決め手は「釧路を本拠地とする」▼결정적인 것은 '구시로를 본거지로 한다'​昨日付けの釧路新聞によると、クラブチームとしての再スタートに際し、「釧路を本拠地とするといった現状のコンテンツを認め、トップチームの存続に理解を示してくれた」との理由で、安永敦美オーナー兼代表は、複数の候補の中から、札幌市でスポーツ用品などを販売する「マハロスポーツ」と合意。​어제 발매된 구시로 신문에 의하면, 클럽팀으로서 다시 시작할 즈음에 '구시로를 본거지로 한다는 상황의 콘텐츠를 인정해 톱 팀의 존속을 이해해줬다'라는 이유로 야스나가 아츠미 오너 겸 대표와 복수의 후보 중 삿포로 시에서 스포츠 용품 등을 판매하는 '마하로 스포츠'와 합의.​「来季のアジアリーグ加盟を目指す」との意向を明らかにしました。​'다음 시즌 아시아리그 아이스하키 진출을 목표로 한다'라는 의견을 분명히 했다.​▼舵取り役は古豪・法政大学の元キャプテン▼지휘봉을 잡은 건 옛 강호, 호세이 대학의 전 주장​新しいチームの立ち上げへ向けバトンを手渡されたのは、マハロスポーツの茅森（かやもり）健一社長（40歳）​새로운 팀 구성을 위해 바통을 건네받은 건 마하로 스포츠의 가야모리 겐이치 사장 (40세)​自身も駒大苫小牧高校から法政大学と、アイスホッケーの強豪校でFWとしてプレーした経歴の持ち主。​본인도 도마코마이 고마자와 부속 고등학교에서 호세이 대학에, 아이스하키 강호인 학교에서 공격수로서 뛰었던 역사를 가진 사람이다.​二つ年下の弟 康二（こうじ）氏は、コクド（既に廃部）に在籍し、アジアリーグでもプレーをしたキャリアの持ち主です。​두 살 어린 동생 가야모리 코지는 고쿠도 (이미 해체)에도 있어, 아시아리그에서도 뛴 경험을 가졌다.​▼釧路で終えたホッケーキャリア▼구시로에서 끝난 아이스하키 캐리어​茅森氏は、大学日本一の座を争う「インカレ（日本学生氷上競技選手権）」で、前人未到の12連覇を達成した古豪・法政大学でリーダーシップを発揮。​가야모리 씨는 대학 일본 제일을 다투는 '인카레 (일본 학생 빙상 경기 선수권)'에서 전인미답의 12연패를 달성한 옛 강호 호세이 대학에서 리더십을 발군.​しかし、ユニフォームに「Ｃ（キャプテン）マーク」をつけて臨んだ最後（＝４年生）のインカレ決勝戦では、東洋大学に１点差で敗れ、有終の美を飾ることができませんでした。​그러나 유니폼에 'C (주장) 마크'를 달고 임한 마지막 (= 4학년)의 인카레 결승전에서는 도요 대학교에 1점 차로 져, 유종의 미를 거두지 못했다.​▼再び釧路から始まるホッケーキャリア▼다시 구시로에서 시작되는 아이스하키 커리어​日本リーグ（当時）のチームとの契約を結ぶことはなかったため、茅森氏の本格的なホッケーキャリアは、大学生活最後のインカレをもって一区切りとなりましたが、くしくも、最後のインカレを戦ったのは、クレインズがホームアリーナとしている日本製紙アイスアリーナ（当時は釧路アイスアリーナ）でした。​일본 리그 (당시)의 팀과 계약을 하지 못했던 탓에, 가야모리의 아이스하키 커리어는 대학 생활 마지막 인카레를 끝으로 끊어졌지만, 기묘하게도 마지막 인카레에서 싸웠던 곳은 크레인즈가 홈 아레나로 쓴 일본제지 아이스 아레나 (당시는 구시로 아이스 아레나)였다.​釧路で本格的なアイスホッケーキャリアに一区切りをつけた茅森氏は、再び釧路から始まる新たなホッケーキャリアを、歩んでいくことになりそうです。​구시로에서 아이스하키 커리어가 끊어졌던 가야모리는 다시 구시로에서 시작되는 새로운 아이스하키 커리어를 걷게 될 것 같다.​ 釧路新聞～釧路と根室地域のニュースをお届けするウェブサイト!～2019年03月31日 チーム継承へ運営会社設立 　今季限りでの廃部が決まっている、アイスホッケー地元実業団である日本製紙クレインズのオーナー兼代表の安永敦美日本製紙釧路工場長が３０日、本紙の取材に応じ、札幌市内の企業が運営会社を立ち上げ、チームの継承を目指していることを明らかにした。釧路を本拠地とした現態勢を堅持する考えで、来季のアジアリーグ参戦に向けて動いている。運営会社を設立したのは、札幌市内のスポーツ用品販売会社マハロスポーツ（茅森健一社長）。２０１８年１２月１９日の廃部発表後、日本製紙クレインズの継承について、札幌市内の二つの組織が関心を示していたが、安永工場長は「釧路を本拠地とする...www.news-kushiro.co.jp 　今季限りでの廃部が決まっている、アイスホッケー地元実業団である日本製紙クレインズのオーナー兼代表の安永敦美日本製紙釧路工場長が３０日、本紙の取材に応じ、札幌市内の企業が運営会社を立ち上げ、チームの継承を目指していることを明らかにした。釧路を本拠地とした現態勢を堅持する考えで、来季のアジアリーグ参戦に向けて動いている。運営会社を設立したのは、札幌市内のスポーツ用品販売会社マハロスポーツ（茅森健一社長）。２０１８年１２月１９日の廃部発表後、日本製紙クレインズの継承について、札幌市内の二つの組織が関心を示していたが、安永工場長は「釧路を本拠地とするといった現状のコンテンツを認め、トップチームの存続に理解を示してくれたマハロスポーツと交渉、合意に至った」と語った。　​이번 시즌을 끝으로 팀 해체가 결정된 아이스하키 지역 실업팀인 일본제지 크레인즈의 오너 겸 대표 야스나가 아츠미 일본제지 구시로 공장장은 30일 본지 (구시로 신문) 취재에 응해, 삿포로 시내의 기업이 운영 회사를 설립해, 팀 계승을 목표로 하고 있다고 밝혔다. 구시로를 본거지로 현 태세를 이어갈 예정으로 다음 시즌의 아시아리그 아이스하키에 참전을 목표로 움직이고 있다. ​운영 회사를 설립하는 것은 삿포로 시내의 스포츠 용품을 판매하는 회사 마하로 스포츠 (가야모리 겐이치 사장). 2018년 12월 19일에 팀 해체 발표 후 일본제지 크레인즈의 계승에 대해서 삿포로 시내의 두 조직이 관심을 표했지만, 야스나가 공장장은 '구시로에 본거지를 둔다는 현상을 이해해 톱 팀의 (구시로) 존속을 이해해준 마하로 스포츠와 교섭, 합의에 이르렀다"라고 말했다.​ クラブチームで存続目指す　アイスホッケー日本製紙 ｜ 共同通信日本製紙は31日、同日限りで廃部のアイスホッケーチーム「日本製紙クレインズ」について、複数の企業など...this.kiji.is 日本製紙は31日、同日限りで廃部のアイスホッケーチーム「日本製紙クレインズ」について、複数の企業などが運営費を出すクラブチーム方式で存続を目指すと発表した。札幌市の経営者が運営会社を設立し、チーム名には「クレインズ」を残す。本拠地は現在と同じ北海道釧路市にする方針という。​釧路市内で開いた記者会見で、チームの安永敦美代表は「厳しい事業だが、各方面から支援してほしい」と話した。スポンサーに興味を示す企業はあるが契約に至っておらず、4月末までに資金が集まらなければ存続を断念する可能性もある。​일본제지는 31일, 이날을 끝으로 해체하는 아이스하키 팀 '일본제지 크레인즈'에 대해, 복수의 기업 등이 운영비를 내는 클럽팀 방식으로 존속을 목표로 하는 것을 발표했다. 삿포로의 운영자가 운영 회사를 설립해, 팀 이름은 '크레인즈'로 남긴다. 본거지는 지금과 마찬가지로 홋카이도 구시로 시로 하는 방침.​구시로 시내에서 열린 기자회견에서 팀의 야스나가 아츠미 대표는 '힘든 사업이지만, 여러 방면에서 지원해줬으면 한다'라고 말했다. 스폰서에 흥미를 표한 기업이 있지만 계약에는 이르지 못하고, 4월 말까지 자금이 모이지 못하면 존속을 단념할 가능성도 있다.​----사진 정리해야해서 프로그램 설치하는 동안 시간이 남아 어제 받은 것들 정리. 저 목표로 하는 '자금'이 1억 4천만 엔 정도라는 얘기도 있고. 파이팅이다. 제발. 허스키스 아이스하키 동호회​1주일에 1~2번 아이스하키 동호회 활동을 하고 있습니다.​최근에는 성인 아이스하키 리그전이 진행되고 있어 계속적으로 경기 참여를 하고 있는데요. 내가 하고 있는 포지션 자체가...골리 이기 때문에...​사실 우리 팀에는 골리가 4명 이였는데 다들 용병 생활을 하느라...혼자서 이번리그 골리를 담당 하고 있다는거...​나도 좀 살려줘잉~~ 쉬게 해주세요~ 네 ~ㅎㅎ​               【現地取材】平昌五輪　女子アイスホッケー「南北コリア合同チーム」は正しかったのか（吉崎エイジーニョ） - Yahoo!ニュースカナダが優勝を決めた平昌五輪女子アイスホッケー。この競技では南北コリア合同チーム出場も大きな話題となった。大会前の批判から北の応援団による盛り上がりまで。はたして出場は正しかったのか。現地取材した。news.yahoo.co.jp 납득 가는 부분도 있고 아닌 것도 많고. 그리고 일단 엄청 깁니다. 게다가 여자 대표 팀은 직접 가서 본 적이 없어서 사진도 하나도 없어. 글만 죽 나올 건데 미리 미안합니다. ​근데 일본은 왜 이리 남의 나라 일에 관심이 많을까. 계속 합동팀이라고 언급하는데 우리 식대로 단일팀으로 쓰겠음. -ㅅ- 진짜 엄청 김.-----[현지 취재] 평창 동계 올림픽 여자 아이스하키 '남북 코리아 합동 팀'은 옳았는가?​"우리는 하나다!"​경기 후 관중석에 남은 남북 응원단의 합동 응원이 계속됐다.​2월 14일 대한민국 강원도 강릉시 관동 하키 센터. 일본 여자 아이스하키 대표 팀 (스마일 재팬)을 상대로 1 - 4로 패한 코리아(남북 여자 아이스하키 단일팀) 선수들은 멍하니 서 있었다. 무릎을 꿇은 채 관중석을 그저 바라보는 선수도 있었다.​조별 리그 최종전, 관중석에서는 "일본이 상대라면 특별한 힘을 발휘할지도 모른다"라는 기대감도 있었지만 한 골을 넣는데 그쳤다. 그들의 뒤에서 승리한 일본 대표 팀이 일본 팬에 인사를 건넸다.​남북 단일팀의 '코리아'로서는 물론, 한국 여자 아이스하키 대표로 첫 출전한 올림픽.​결과는 5 전 전패. 총 득점 2. 실점 28이었다. 조별 리그에서 스위스 (IIHF -국제 아이스하키 연맹- 랭킹 6위), 스웨덴 (세계 랭킹 5위), 일본 (세계 랭킹 9위)와 한 조로 편성되어 최하위. 원래 대한민국 여자 대표 팀은 세계 랭킹 22위, 북한은 25위로 세간의 평가는 낮았고, 숫자로 봤을 때는 분명하게 실패라는 결과로 끝났다. ​일본전에서 크게 고조됐던 단일팀은 5위 결정전(2월 18일)에서 다시 스위스와 맞붙어 0 - 2의 패전. 7위 결정전(20일)에서는 스웨덴에 1 - 6의 스코어로 패했다.​1월 16일에 결성된 남북 단일팀. 경기 전에는 문재인 정권의 '정치 개입'이라는 비판을 강하게 받았다. 경기를 치른 선수들은 무엇을 생각했을까? 북한의 참가 선수가 남긴 말은 유감스럽게도 그렇게 많지 않다. 그들을 수용한 남측의 선수, 언론, 팬은 어떻게 생각했을까? 그리고 선수와 함께 북한에서 온 '미녀 응원단'의 현장 모습은. 팀 구성은 옳았던 것일까? (한국어를 구사하고 취재하는 필자가 알아봤다.)​조별 리그 최종전이었던 일본전 후 단일팀 코리아의 한국 선수가 몇 명 관중석에 나타났다. 18일 5-8위 결정전까지 경기 일정에 간격이 있었다. 자신의 삶에 큰 사건이 된 올림픽 사이에 가족과 만날 수 있었다. 그 순간 언론이 이야기를 듣는 풍경이 펼쳐졌다.   네이버 평창 동계 올림픽 페이지 등번호 2, 공격수 고혜인 (23세, 한국, 세종대)은 일본전에서 패한 직후 눈물을 흘렸다. 조별 리그 세 경기 모두 출전 시간은 23분. 최종전(일본)에서는 2분 3초밖에 기회가 주어지지 않았다. 일본전만 놓고 비교하면 1월 25일에 팀에 합류한 같은 포지션의 김은향(25세, 강계제1사범대학)의 10분 21초에 밑도는 것이었다.​경기 직후에 이야기를 듣는 것은 가혹했지만 '단일팀을 하게 되어 좋았다고 생각하느냐"라고 묻자 울상으로 목소리를 쥐어짜듯 말했다. ​"네"​어머니와 친척이 근처에 있었고, 사진 촬영을 하며 그녀를 격려했다. "민감한 질문은 피해줬으면 한다"면서 어머니가 취재에 응했다.​- 조별 리그를 마친 소감은?​스포츠에는 승패가 숙명적으로 존재합니다. 이겼으면 좋았을 텐데. 져서 안타까웠지만 선수들이 최선을 다했기에 평화가 찾아왔다고 생각합니다​단일팀 결성까지의 흐름. 왜 여자 아이스하키였나​팀 결성의 발단은 올해 1월 1일, 평양에서 시작됐다. 김정은 노동당 위원장이 신년사에서 이런 내용을 언급했다.​"새해는 우리 인민이 공화국 창건 70주년의 대경사를 맞았고 남조선에서는 겨울 올림픽 대회가 막을 올립니다. 북과 남에게 동시에 의미 있는 한 해가 됩니다. 우리는 민족적 대사를 거행, 민족의 기상을 내외에 떨치기 위해서도 동결 상태인 북남 관계를 개선하고 의미 있는 올해를 민족사에 특기할 사변적인 해로 빛내야 합니다"​이를 한국 측은 '북한의 동계 올림픽 참가가 남북 교류 재개 기회'라는 신호로 파악했다.​11일 IOC(국제 올림픽 위원회) 측이 남북 협상 의제로 남북 단일 아이스하키팀 출전을 거론하고 있음을 인정했다. 평창 동계 올림픽이 '평화 올림픽'의 콘셉트를 내세운 이상 한국 정부 측에서도 '개막식 동시 입장'과 '남북이 힘을 합쳐서 함께 싸우는 종목'이라는 '그림'이 필요했다. 이를 처음 보도한 중앙일보 계열의 방송국 JTBC에 따르면 이 단계에서 대한 아이스하키협회도 IOC 의제에 단일팀이 올랐다는 사실을 몰랐다.​12일 한국 정부가 이를 인정하고 20일 IOC가 의제를 승인, 그 사이 약 2주간 미국 미네소타 주에서 전지훈련을 마친 여자 아이스하키 선수들에게 '남북 단일팀으로 올림픽 출전'의 이야기가 닿았다.​IOC와 한국, 북한 정부는 이어 북한의 올림픽 참여에 관한 합의서 서명을 발표했고, 여자 아이스하키에 대해 이런 규약을 더했다.​'1경기 최소 3명을 출전 엔트리에 포함 시킬 것'​갑자기, 일방적인 결정은 대한민국 내에서 강한 반발을 불러왔다.세라 머리(캐나다) 감독은 16일 미네소타 훈련을 마치고 인천 국제공항에 도착해 강한 어조로 이렇게 말했다. ​"올림픽이 20여일밖에 남지 않은 상황에서 이런 얘기가 나온다는 것은 충격적이다", "이 시기에 새로운 선수를 추가하면 팀 조직력에 위험이 생길 수 있다. (북한 선수들에게) 시스템을 가르치려면 1개월은 걸린다. 나도 불안하다"​"만약 단일팀이 결성되더라도 전권은 내게. 북한 선수를 기용하라는 압박이 미치지 않기는 바란다"​아버지는 NHL에서 코치를 역임한 아이스하키 집안에서 자라 2014년부터 대한민국 여자 아이스하키 대표의 지휘를 맡은 그의 분노도 당연한 일이었다.20일 정식 결정 직전, 한국에서는 이미 '출전 결정' 보도도 반복되는 가운데 1월 19일 이낙연 총리가 한 말도 빈축을 샀다. ​"여자 아이스하키는 메달권 밖에 있다"​그래서 남북 단일팀의 대상으로 택한 것이다. 결국 이 총리는 후일 이를 사과, 철회했다.​선수의 입장이 존중되지 않았다. 인생에 단 한번 일지도 모른다. 이 무대를 위해 모든 걸 걸어서 얻은 출전 기회가 이런 정치적 결정으로 빼앗겨도 되는 것이냐. '선수 우선'의 관점에서 반발이 컸다. 한국 정부는 공식 홈페이지에 청원 게시판을 두고 있는데 여기에 약 5만 명이 반대 운동에 동참했다.​고혜인의 어머니는 당시를 이렇게 돌아봤다.​"처음에는 당황했어요. 10년 이상 함께 해온 팀이니까요. 그런 대한민국 대표 중에 내 딸도 있었죠. 다른 선수들도 당혹했을 것 같아요. (원 대한민국 여자 아이스하키 대표 팀) 선수들은 대부분 19세에서 25세 전후까지. 어른으로서 의연한 자세로 운동에만 집중했어요"​1998년 5월 처음 결성된 한국 여자 아이스하키 대표. 2014년에 IOC(IIHF가 아니고?)와 대한 아이스하키협회가 협정을 맺으면서 개최국으로서 올림픽 출전이 결정됐다. 국내에서 200억 원 (약 20억 엔)의 예산을 투입해 팀을 강화하고 최고 지도자나 귀화 선수의 영입 등으로 힘을 끌어올리겠다고 약속한 것이다. 이해 5월에 세라 머리 감독이 취임하면서 3년간 강화를 계속했다.​이처럼 오랜 기간 강화했음에도 불구하고 왜 갑자기 다른 경기가 아닌 여자 아이스하키가 '남북 단일팀'의 대상으로 선택되었을까. 1월 22일 JTBC에서 겨울 스포츠 취재 기자인 온누리 기자가 이런 설명을 했다.​"겨울 스포츠는 개인 종목이 많다. 피겨에서도 단체전은 있지만 개인 득점을 합산하는 것이다. 같은 유니폼을 입고, 상대와 대전하는 걸 생각할 때 아이스하키 적합한 것이다. 동시에 힘을 합쳤을 때 차이가 없는 편이 위화감이 없다. 그렇게 생각해서 (남북 실력차가 있는) 남자보다 여자가 (단일팀의) 대상이 된 것이라고 보고 있다"​참고로 일본에서는 '합동'이라 불린 이번 팀은 한국에서는 시종일관 '(남북) 단일팀'의 명칭으로 불렸다. (아니, 우리 팀인데 우리가 붙인 이름으로 부르는 거지 뭔. ㅡㅡ)​'결심'이 팀 분위기를 바꿨다​대회 전부터 논란을 일으킨 팀, 남북 선수들은 어떻게 소통했을까.​우선 세라 머리 감독은 북한 선수 합류 후 북한 선수의 나이를 파악했다. 그리고 양국의 유교적 관습에 맞춰 누가 '언니'인지, 즉 나이에 따른 상하 관계를 정리했다. 한편 언론에는 "이를 선수 간의 경기 출전을 위한 경쟁 기회로 삼을 수밖에 없다"라고 발언. 이미 최종 엔트리에 오른 선수들을 긴장시키는 사건으로 삼았다.​선수의 가족도 마찬가지였다. 고혜인의 어머니는 '결심'이라는 말로 상황을 받아들였다.​"이렇게 결심했습니다. 나라가 있고 국민이 있어 스포츠가 있다. 어떤 상황이 되더라도 격려하겠다"​세라 머리 감독은 대회 전 현지 언론 중 최대 통신사인 연합뉴스가 '역발상'이라고 표현할 정도의 방법을 취했다. 단일팀 결성 직후 22일 개최한 긴급 기자 회견에서 "북한 선수들은 4조를 담당할 것"이라고 말했다. 즉, 5명의 (원문에는 6명, 오타인 듯) 필드 플레이어가 분주하게 교체하는 경기에서 '4번째의 조합'으로 모아 출전하게 될 것이라고.​아이스하키에서는 동시에 출전하는 선수의 조합을 세트라고 부른다. 일반적으로 주전으로 간주되는 것은 1에서 3세트까지이다.​그러나 올림픽 전 유일한 평가전이 된 4일 스웨덴전(@인천)에서는 다른 방법을 취했다.​각 라인에 1명 혹은 2명의 북한 선수를 섞어 기용한 것이다. 새로 들어온 12명의 선수 전원을 출전시키지는 않았지만 기용하는 북한 선수는 견고하게 섞여들어갔다.​연합 뉴스는 이렇게 평가했다.​"팀 전력이 향상됐다고 보기는 어렵다. 그러나 팀은 하나가 됐다. 한국 선수는 좋든 싫은 북한 선수와 엮일 수밖에 없게 된 것이다"​이 매체에 따르면 한국의 박윤정(25세, 미국 이중 국적)은 북한 선수인 김은향의 스마트폰으로 셀카를 찍었다. 대회 전에 생일을 맞은 북한 선수를 위해 파티도 열었다. 익숙해진 북측 선수들도 어느새 케이팝 그룹 방탄소년단, 레드 벨벳의 노래를 흥얼거리기도 했다. ​또 세라 머리 감독은 대회 첫 경기 이틀 전의 훈련을 취소하고 올림픽 빙상 종목 개최지인 강릉시 해변가에 선수들을 데리고 갔다. 북한의 12명 선수들이 선수촌에 배치된 삼엄한 경비 체제하에 자유 시간이 적다고 느낀 것이다.​과열되는 국민의 관심 속 급조된 팀은 조금씩 차분하게 소통해 나갔다.​'데이터'와 '남북 교류'로 되짚어본 남북 단일팀​그러나 앞에 언급한 대로 남북 단일팀 구성은 숫자 면에서 성공했다고 보기 어렵다. 한국 선수 대신 3번의 출전권을 얻은 북한 선수가 경기에 출전해 팀의 힘을 끌어올렸다고는 말하기 어려웠다.​대회 엔트리에 들어간 전 35명의 선수 중 1분도 출전 기회가 주어지지 않은 선수는 9명. 그중 7명이 북한, 두 명이 한국 선수였다. 북한에서는 12명이 참여했으나, 결국 출전 기회를 얻은 것은 5명뿐이었다.​이 점은 한국 언론도 팀의 결승 토너먼트 진출이 좌절된 두 번째 경기 이후 지적했다. 연합뉴스는 "남북 단일팀의 북한 선수는 출전해도 (눈에) 띄지 않고, 출전 시간은 한국 선수의 절반인데다 유효 슈팅은 1개뿐"​좀 더 경기력 시점에서 본 북한 선수의 활약은 '미미한 것'이라고 말했다. "두 경기에서 (스위스, 스웨덴에 모두 0 - 8로 패) 북한 선수의 출전 시간은 0 - 3, 0 - 4 등 경기 추세가 결정된 뒤에 늘어났다"​이런 데이터도 있다. 대한민국 여자 아이스하키 대표 팀은 2017년 8월 21일에 프랑스에서 이번에 0 - 8로 패한 스위스 여자 아이스하키 대표 팀과 평가전을 치렀다. 결과는 2 - 5 패. 그때와 지금은 당연히 팀의 면면이 달라 단순 비교할 수는 없지만, 점수 차는 이번 남북 단일팀의 상황을 알 수 있는 하나의 지표가 된다.​그런 팀에서 '남북 선수의 소통'의 결과는 어떠했을까.​일본전 이후 한국 선수에게 이야기를 들을 수 있었다. 고혜인과 마찬가지로 골리인 한도희 (23, 중앙대) 또한 가족과 함께 인터뷰에 응하고 있었다. 대학의 평생 교육 코스에서 경찰 행정학을 배우면서 플레이를 계속해온 그는 북한 선수의 참가 때문은 아니었지만 레귤러 선수 (한국 선수, 신소정을 뜻하는 듯)가 3경기 풀 타임을 뛰면서 조별 리그에서는 출전 기회를 얻지 못했다. 한국 언론도 '절박했던 것'에 역시 관심이 있었다. 한국 기자와 나란히 그의 이야기를 들었다. ​앞으로 두 경기. 그 후 북한 선수들과 만날 수 없게 되네요​"그렇네요. 모처럼 친해졌는데 연락처도 알 수 없어서 연락도 할 수 없어요"누구와 친해졌나요​"모두요"​특히 누구와?​"정말 12명 전부예요. 모두와 매우 친해졌어요"​같은 골텐더로 북한에서 합류한 리봄 선수와 세컨드 골리를 다투는 라이벌 관계라고 봤는데요​"아뇨. 그렇지 않아요. 서로 존중하는 사이입니다"​팀 내에서 북한 선수에 대해 '신경 써야 할 것'이라는 매뉴얼이 있는지? '북한(한국에서 북한의 호칭)'라고 말해서는 안되고 '북측'이라고 해야 한다고 하는 것 같은?​"아- 그냥 여러 가지"​말하기 곤란한가요?​"네, 뭐..."​북한 선수와 식사는 같이 해도 선수촌 동과 이동 버스를 각각 타고 이동했네요​"확실히 그 점은 아쉬워요. 함께였다면 더 친해졌을 텐데"팀 결성 직후에는 '남북 아이스하키 용어 차이가 걸림돌이 된다'라는 지적도 있던데 실제로는 어떻습니까?​"포지션의 이름, 패스의 종류 등 일부 차이가 있었습니다. 골리를 '문지기'라고 하고. 하지만 그들도 영어를 공부하고 있어서 그 점은 문제가 되지 않습니다"​반면 일본전 종료 후. 떠들썩한 가운데 이런 장면이 있었다. 북한에서 온 4명이 모여있었다. ​39번 황충금 (22세, 대성산 체육단), 27번 정수현 (21세, 대성산 체육단), 26번 김향미 (23세, 대성산 체육단), 4번 김은향 이날 22명의 출전 엔트리에 이름을 올린 4명이다. 다만 이 네 명이 있는 게 편해서일까, 아니면 조금 남한 선수와 거리가 있었다. 어쨌든 '대회의 클라이맥스 후'는 북측 선수끼리 지내고 있었다는 것은 분명했다.​(내가 싫은 게 이런 거야. 그냥 그렇게 서 있었나 보지. 뭐가 분명해. 왜 맘대로 분란 못 일으켜서 난리야)친해지고 싶은 마음은 강하지만 시간적, 환경적 제약은 극복하기 어려웠을 것 아닌다. 현지에서 취재를 하며 단일팀의 결과라 따르지 않은 배경은 그러한 이유 때문이라고 느꼈다. (.....) 북한 선수의 발언은 적었고 가장 출전 기회가 많았던 김은향이 "단일팀이 계속되었으면 좋겠다"라고 발언했다는 보도 정도가 나올 뿐이었다.​현장 팬의 관심은 '어쨌든 1골'​숫자상으로는 단일팀 출전은 '옳지 못했다' 하지만 팀의 결성과 출전을 평가하는 또 하나 중요한 기준이 있다. '보는 사람이 어떻게 느꼈는가'이다.보수적인 매체는 보수적(이 경우 비판적)인 말을 하며 진보 매체도 마찬가지(긍정적)이었다. 이에 '틀에 박혀있기' 때문에 다시 인용할 필요도 없다.​12일 스웨덴 전의 현장에서 현지 거주 50대로 생각되는 대회 관계자와도 대화를 나눴지만 이런 보수적인 내용이 나왔다.​"이번에도 또 북이 자주 사용하는 스마일 외교가 나왔다. 북 측은 이를 이용해 한국 측에 '남남문제'를 일으키려고 한다"​스마일 외교는 '미녀 응원단'이나 내한한 인사가 생글생글 웃으며 행동한 것이다. 또 '남북'이 아니라 '남남'문제의 이야기도 나왔다. 한국 내에서 북한을 둘러싸고 의견이 대립하는 것이다. 이는 보수에서 자주 나오는 의견이다.​한편 경기장에서는 진보 성향 시민 단체로 여겨지는 한국 측 응원단이 가끔 북한 응원단과 콜을 조정하며 열심히 응원을 펼치고 있었다. ​그럼 현장의 극히 일반인은 무엇을 생각하고 경기를 보고 있었는지, 10일 스위스전에 관중의 목소리를 들어 보았다. 아이와 함께 온 부부가 이런 이야기를 하고 있었다.​"아- 확실히 실력차가 있네"​"1골, 이렇게 되면 1골이라도 넣었으면 좋겠다"​대화에 끼어들었다."북한 선수의 등번호 몇 번인지 아세요?"​링크 내에서는 '누가 북한 선수인지' 표시하지 않고, 스마트폰으로 찾아봐도 당장 알기는 어려웠다. (이후 평창 동계 올림픽 공식 사이트 선수 명단에서 확인했다)​남자의 대답은 이랬다.​"그런 거는 잘 몰라요"​그 후 현장에서 20대 남성, 20대 여성 대회 스태프에서 물어봤지만 역시 몰랐다.​현장을 감쌌던 것은 '언론에서 자주 다룬 현장에 있다'라는 고양감이었다. '민족에 대한 마음을 드러내'는 인상은 아니다. 팀의 결과가 어려워지면서 기대감은 '어쨌든 1골'로 요약되어 갔다.관중석에서 '남북 교류'는 양국의 강한 의지​팀은 이기지 못했다. 관중석도 상상 이상의 목가적인 분위기였다. 다만 하나, 현장에서 '이건 대단해'라고 느끼게 한 것이 있었다.​현장의 북한 응원단에 대해 삼엄한 경비는 깔리지 않았고, 일부 사복의 인력을 배치하는 정도였던 것이다. 한국의 일반 관중 근처에 북한 사람이 있다는 상황이 됐다. 양국 정부가 '교류를 할 생각이구나'라는 자세가 강하게 느껴졌다.​부산에서 열린 2002 아시안게임 경기 취재 때의 일을 떠올렸다. 그 당시에도 '미녀 응원단'이 현지를 찾아 응원을 펼쳤다. 주변은 인산인해였다. 하지만 이때는 경비원이나 직원으로 보이는 사람들이 사람으로 벽을 만들어 북측 응원단에 일반 시민을 가까이하지 않게 하려 했다. 당시 필자도 관중석에 다가가 보았지만 '보지 마세요"라고까지 했던 걸 기억하고 있다. 보기 위해서 온 건데.그러나 이번에는 이런 일이 거의 없었다. 남자 화장실에 들어가자 북한 국기 색깔로 맞춘 트레이닝복의 남자와 눈이 맞아 필자 자신도 모르게 놀라서 "수고하셨습니다"라고 한국어로 말한 일도 있었다.​일본 전이 열린 14일에는 이런 장면도 있었다. 오후 4시 40분 경기 시작 전 4시 즈음에 '미녀 응원단'이 입장했다. 일반 관중은 다른 입장 게이트에서 보안 점검을 받는다. 칸막이가 있는 정도여서 그 모습이 죄다 보였다. 그 모습을 본 한국인 관중이 몰려들었다.​가족 일행이 있었다. 주위가 시끌벅적한 가운데 흥분한 어머니는 북의 응원단에 들릴 법한 목소리로 말했다. "와 북한 사람이야. 정말 신기하다"​한국에서는 북측을 '북한'이라고 부른다. 그러나 이것은 북측 사람이 보면 완벽히 잘못된 말. 조선, 한국이라는 단어는 분단 이후 이념의 색을 띤 것이 됐다. 이런 점이 좀 아슬아슬한 정도였다. 아이는 흥분하는 엄마도 돌아보지 않은 채 스마트폰 게임에 몰두했다. 어머니는 자식을 재촉했다.​"봐봐. 북한 사람이야. 같이 사진 찍자. 응? 응?"​그래도 아이는 전혀 관심을 주지 않고 천진난만하게 게임을 계속했다.​적의도 아니고 공포도 아니고 그렇다고 강한 애정도 아닌 단순히 '이상한 기분' 그런 것이었다. 그 어머니에게 물어봤다.​신기하다고 그랬는데 어떤 느낌인가요?​"항상 텔레비전에서 보잖아요"​'저 북한 사람들'은 실제로 존재한다. 그러한 것이 한국 사람들에게 실제로 전해지는 기회가 된 것은 확실하다. ​아이스하키는 아이스하키, 응원은 응원, 그렇게 생각해야 한다​'남북 단일팀 출전으로 북한 응원단이 와 화두가 되어서 좋다' 이것이 한국에서의 일반적인 시점일 것이다. 그럼으로써 출전 기회가 줄어든 선수에게도 보상이 될 것이라고.​필자는 조금 다른 생각이다.​아이스하키는 아이스하키, 미녀 응원단은 미녀 응원단. 다른 것이다. 인과 관계가 절대적인 것은 아니다. ​경기력 관점에서 결과가 따르지 못했기 때문에 단일팀 구성은 옳지 않았다. 경쟁에 패한 선수가 적어도 보상을 받는 것이라면 그것이 자신의 소속 팀이 승리하여 보는 사람에게 기쁨을 줬을 때아닌가. 선수의 입장에서는 내심 이마저도 쉽지는 않겠지만. 일회성 '미녀 응원단 붐'으로 끝난다면 절대 이뤄질 수 없는 보상이다. 오히려 '옳지 못하다'라고 지적해야 할 것이다.​스포츠에 대한 정치 개입은 용서받을 수 있는 것은 아니다. 한편으로는 스포츠라고 해서 사회 현상의 하나인 정치와 무관하지는 않다. 이번 단일팀은 그 균형의 어려움을 다시 생각하게 하는 기회였다. ​'공정한 포지션 경쟁' 등 자주 존재할 수 있는 게 아니다. 하지만 이번에는 정치 쪽이 지나치게 개입했다.​앞으로 이 나라에서 여자 아이스하키가 처한 상황이 현저히 향상되고 선수의 환경이 바뀌는 계기가 된다면 이번 평가가 달라지겠지만, 만약 그렇게 된다면 그때 처음으로 옳았다는 것이다.​----끝까지 읽어준 누군가에게 감사를. 이틀 걸렸네. ㅋㅋ 단일팀에 대한 인식은 대부분 바뀐 것 같은데, 나는 아직.   女아이스하키 단일팀…'잘된일' 50% vs '잘못된일' 36% '반전'한국갤럽…통일, 10년후쯤' 61%, '현재가 낫다' 18% (서울=뉴스1) 박승주 기자 = 남북통일 시기와 관련해 '점진적 통일'을 원하는 의견이 많다는 조사결과가 나왔다. 또 부정적이었던 여자 아이스하키 단일팀에news.naver.com ​ ​​​​​미국하면 빠질 수 없는 스포츠들이있죠:)국내에서도 프로야구의 인기가 매년 증가하고 있죠.다민족 ·​ 다문화 국가인 미국에서 스포츠는 국민들을 하나로 묶을 수 있는 언어기능을 한답니다.​​​따라서 미국 학교에서도 체육 과목을 강조하며, 방과 후 활동으로 크로스 컨트리, 육상, 미식 축구 등 팀스포츠를 장려하고 있답니다:)발도스타주립대에서도 방과 후 운동을 매우 중요시한답니다.​​​​​미국인들은 시즌 마다 프로스포츠 경기의 관전을 즐긴답니다:)​야구, 농구, 미식축구, 아이스하키는 4대 스포츠로 많은 미국인들의 인기를 확보하고 있답니다.​​​​①​ 야구( MLB, Major League Baseball )​​​​​류현진 선수, 추신수 선수가 MLB진출을 함에 따라 국내에서도 MLB에 대한 관심은 점점 증가되고있죠?:)​​​​프로야구 시즌은 4월 부터 9월 말까지 이며​내셔널리그 동부, 중부, 서부지구에서 각 5개팀 아메리칸리그, 동부, 중부, 서부 지구에 각 5개팀 등 총 30개 팀으로 구성되어 있답니다:)​​​② 미식축구 (NFL, National Football League) ​ ​​​미식축구는 한국에서는 낯선스포츠입니다.하지만, 미국에서는 대단한 인기를 얻고 있는 종목이죠.​​​​​현재 2014년 9월 달을 시작으로해 2015년 2월 1일까지 시즌이라고 합니다:)​내셔널풋볼 콘퍼런스와 아메리칸 풋볼 콘퍼런스로총 32개 팀이 동부·서부·남부·북부 지구로 나뉘어 16경기씩 치뤄 진다고 합니다:)​​​​​경기방법우선 4개의 지구 별로 우승팀을 가리고, 나머지 팀들 중에서 승률이 가장 높은 2개 팀을 '와일드 카드'로 뽑는다.이후 6개 팀이 토너먼트로 플레이 오프 전을 벌인답니다.여기서 각 콘퍼런스 우승팀이 나오면 매년 1월 중 한판의 승부로챔피언을 결정하는데, 이 게임을 슈퍼볼 이라합니다:)​​​프로 미식축구 챔피언십 경기가 열리고 이날 미국인들은 모여서 맥주와 피자를 먹으면서 관전을 즐긴다고 합니다.이날, 약 9000만명이 넘는 미국인들이 이 경기를 시청한다고 하네요 -따라서 기업들 간의 중간광고에 막대한 자본을 투자한다고 합니다. ​​​​③ 농구(NBA, National Basketball Assiciation)​​​​​마이클 조던은 다들 아실거같아요:)미국에서의 농구 사랑은 정말 대단하답니다.​​​​​프로 농구 시즌은 11월 부터 4월 말까지라고 합니다.​내셔널 리그와 메이저리그(빅리그)로 구성되어 있답니다.현재 총 30개의 팀이 1개의 콘퍼런스, 6개의 디비전으로 나뉘어 리그를 구성하고 있답니다.​​​​​각 팀은 정규 리그에서 모두 82경기를 소화해야 하고, NBA에 참여한 모든 팀은 최소한 두 번이상 혈전을 치뤄야한다.이것을 일명 '더블 윈 방식'이라고 합니다. ​​​지금 미국 여행 중이시라면 한장 시즌인 농구경기를 보는 것도 좋을 것같아요:)​​​​④ 아이스하키(NHL, National Hockey League) ​​​​1917년 미국과 캐나다가 북미아이스하키리그를 결성하여 시작된 프로 아이스하키리그 입니다.​​​프로 하키의 시즌은 10월 부터 4월 중순까지라고 합니다 - ​현재 북미 전지역 30개 팀이 활약중이라고 합니다.​​​NHL은 크게 동부콘퍼런스/ 서부콘퍼런스로 나뉜다고 합니다.이 두개의 군은 각 각 3개 지구로 분리되어 경리를 치룬다고 하네요​​​​오늘은 미국에서 인기있는 스포츠에 대해서 알아봤어요:)​미국에서는 평소에도 스포츠에 관심을 많이 가지고 즐긴다고 해요​.어느 팀이 하던, 누구와 붙는 것도 중요하지만스포츠 자체를 즐긴다고 하네요:)​​​​​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가티쏘, 남북 여자 아이스하키 경기의 공식 타임키퍼로 참여  다양한 스포츠 경기에서 타임키퍼로 참여해 온 스위스 메이드 워치 브랜드 티쏘(TISSOT)가 남북 교류의 장이 될 남북 여자 아이스하키 경기의 공식 타임키퍼로 활약하게 되어 귀추가 주목된다.  2018년평창 동계 올림픽 테스트 이벤트로 성사된 대한민국과 북한의 이번 경기는 4월 6일 강릉 하키센터에서 펼쳐질 예정으로 남북 화합 마련에 큰 기대가 될 전망이다.  8일까지 진행되는 이번 경기에는 대한민국과 북한뿐 아니라 네덜란드, 영국, 슬로베니아, 호주등 총 6개 팀이 참가해 치열한 대결이 예상된다.  이번 경기에서 시간 계측이라는 필수적인 역할을 담당하게 된 공식 타임키퍼인 티쏘(TISSOT)의 각오는 남다르다. 남북 대결을 앞두고 티쏘 관계자는“이런 의미 있는 경기에 타임키퍼로 참여하게 되어 무척 영광이다. 80여년간 유명 스포츠 경기의 타임키퍼로 참여하며 쌓아 온 숙련된 기술력과 신뢰성을 바탕으로 정확하고 면밀한 계측을 위해 최선을 다하겠다.”라고 소감을 전했다. 티쏘는 이러한 시기에 맞물려 국제 아이스하키 연맹을 기념하고자 완성된 PRC 200 아이스하키스페셜 에디션((TISSOT PRC 200 ICE HOCKEY SPECIAL EDITION)을 선보일예정이다. 빙판 위 청량함과 날카로움이 돋보이는 이번 에디션은 아이스하키의 남성적인 강인함과 정확성을동시에 담아냈다. 특히, 국제 아이스하키 연맹을 상징하는컬러를 시계 디자인에 반영하여 스타일 또한 심혈을 기울였다. 레드와 블루의 디테일이 더해진 핸즈와 브레이슬릿, 푸셔 그리고 케이스 백에 각인된 로고는 스포티한 감성을 더한 동시에 클래식한 크로노그래프 시계의 미학도 느낄수 있다. 스포츠맨 정신에 세련된 스타일이 더해진 케이스와 러버 스트랩은 아이스하키 선수의 모습을 명확히보여주고 있다. 한편, 티쏘가 공식 타임키퍼로 참여하는 대한민국 대 북한의 여자 아이스하키경기는 6일 오후 9시에 TV로생중계 될 예정이다. [2015  리오하우스 여름캠프] Eric 캐나다 토론토 도착^^☆2015.07.11.오늘 한국에서 Eric이 씩씩하게 UM서비스로 비행기타고 슝~~~날라왔답니다^^Eric어머님이 공항에서 출국 수속하면서 사진을 찍어 보내주셨어요~아이스하키 여름캠프를 참여하러 오는 친구라서 장비가 많지요?^^13시간을 날라서 드뎌 캐나다시간으로 오전 10시 29분에 토론토 피어슨 공항에 도착했네요~10시 29분에 도착했지만~11시 30분쯤 되어야 나오더라구요.빨강 모자덕에 금방 찾았답니다.주차장 건물로 가기위해 터미널1과 터미널3를 이어주는 모노레일을 탔는테~고소공포증이라며 무섭다고 저렇게 등받이를 꼭 쥐고있네요 ㅋ배가 출출할 것 같아서~~팀홀튼에서 브로클리 스프 하나 먹이고 출발~ㅋ성격이 밝고 명랑해서 리오랑 잘 지낼 것 같아요~Eric의 즐겁고 행복한 캐나다여름캠프를 위하여 리오맘이 최선을 다해볼께용!Eric 화이팅!!!^^사실 솔직히 토요일 경기는 내가 몸만 안양이었지 정신은 하치노헤라 뭘 봤는지 기억도 안난다. 그래서 패스. 일요일 경기는 아이스하키의 재밌는 부분만 잘 보여준 그런 경기였다. 다양한 형태의 골이 나왔고, 또한 양팀 도합 11골이라는 많은 골이 터졌고, 골리 교체도 있었고 아이스하키의 꽃이라고 할 수 있는 '볼만한' 싸움 (이라고 해야하나)도 있었다. 엠프티넷 골이 없었네? 뭐 그건 토요일날 대충 봤으니까 됐고.안양한라는 팀 창단 20주년 기념으로 예전 기분을 되살리는(!) 노란 유니폼을 입고 경기에 임했다. 토요일날 경기 끝나고 선수들이 스포를 한게 '스페셜 유니폼', '병아리 유치원'이었는데 링크장 들어가자마자 보이는 노란색에 나도 모르게 아하하하하고 웃어버렸다. 그냥 웃은거야. 귀여워서.홋카이도 원정에서 사타구니 근육이 올라와서 결장했던 골리 맷 달튼이 복귀했다. 이날 경기에서는 원래 공격을 주로 이끌던 김기성 - 브락 라던스키 - 마이크 테스트위드 라인이 아닌 정병천 - 이현승 - 박진규 라인이 좋은 움직임을 보였다. 박진규는 2골을 넣었고 정병천은 1골 2도움을 기록했다. 오히려 수적열세에 놓인 상황에서 터진 김현수의 골은 그야말로 정점. 하이원은 경기 초반 김철준이 선제골을 넣으면서 앞서나가는 듯 했지만 이어 내리 골을 허용했고, 박성제 골리가 한재익 골리로 중간에 교체됐다. 또 스위프트가 얻은 두번의 1대1 기회를 전부다 놓치면서 추격의지가 꺾인게 패배의 원인 중 하나-이지 않을까. 그래도 에릭 리건이 꾸준히 포인트를 올려주는게 호재라면 호재.최근 안양한라에서 내 눈에 가장 띄는 선수는 김현수. 수비수는 역시 관록이라는 걸 스스로 증명해주는거 같다. 수비는 물론이고 오늘같은 멀티골, 그리고 상대 도발에 넘어가지 않는 평정심(!!!ㅋㅋㅋ)까지. 상무 제대 이후 한동안 갈 팀이 없었다는게 믿기지 않을 정도- 지금이 최전성기가 아닌가-싶다. 완전 멋짐. 이러다 팬 되는거 아냐..?.....응?그리고 경기 막판에 안양한라 김희웅과 하이원 마이클 스위프트의 파이트.라고 해야하나 일방적으로 김희웅이 속된 표현으로 깠지만. 맷 달튼의 딜레이 마이너로 대신 페널티 박스에 나가있던 김희웅이 경기 종료 10초 정도를 남기고 다시 링크로 들어왔고 스위프트를 따라가 붙었다. 김희웅 표현대로라면 피니시첵-을 했고 그 후 스위프트가 김희웅을 잡으면서 파이트 시작.잡힌 김희웅은 그대로 몸을 돌려 스위프트를 던진 후에 글러브도 벗겨진 채 스위프트를 때렸다. 본인 표현대로라면 정기전보다 더 큰 함성을 들었다며. ㅋㅋ 김희웅과 스위프트는 파이트 이후, 러핑+미스컨덕트로 14분간의 마이너를 받았고, 싸움 중에도 한라 벤치는 환호를 보냈다. 경기 종료 직후에도 모두 나와 김희웅을 때리며(!) 격려를. 팀에 좋은 영향을 주는 그런 파이트였다. 아마도. ㅋㅋ사진은 골 세리머니랑 김희웅 파이트랑 기타 그런 것만 좀.박진규 - 김원준이현승 - 정병천 + 박진규. 오늘 이 라인 정말 괜찮았다.정병천멀티로 2골 작렬, 김현수김현수 첫 골때 이민우가 하도 좋아해서 난 민우 골인줄.......낚임왠지, 가끔 뭔가 할거 같다-는 느낌 때문에 카메라로 따라가는 선수가 있다. 진짜 가끔 있는 일인데 오늘도 우연찮게 들어맞았다. 진규 첫 골.  그리고, 김희웅과 스위프트의 파이트.경기 종료 2초전에 벌어진 상황이었고 김희웅 - 스위프트 + 2분간의 마이너 대리 선수 1명이 페널티 박스에 들어간 채 경기는 종료. 그리고 이어진 동료들의 격려. 팀에 좋은 에너지를 줄 수 있는 한판이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐이웅!!그리고 팀 창단 20주년 기념 행사가. 사실 박태환 찍으려고 한건데.. 김원중님이 가렸다. 그 옆엔 수술한 박우상. 퇴원한 줄 알았더니 아니라는 듯. 태환이 머리 엄청 길었네. 땡구같다.김우영 - 이민우토요일날 시합 후 내일 스페셜 유니폼이니까 잘 찍어달라고 부탁한게 생각나서 일부러 불러서 한장. 조형곤 - 이민우, 찍어달라고 한건 이민우였다.한참 위에 있는 둘 찍는데 뒤에서 김우영이 이상한 표정 짓고 난리가 났다. 못찍어서 못찍었다 그랬더니 짜증을.. 넌 나한테 왜 그러냐. ㅋㅋ 그래서 찍게 이리오라니까 쥐를 데려왔다. 이현승 - 김우영 또, 안양한라는 그동안 팀에 공헌한 OB 선수를 초청했다.사실, 배상운, 김한성, 이권재는 2피리어드 끝나고 경품 던져주는 행사에 참여해서 아, 예전 선수들도 왔구나 했는데 행사가 진행되면서 OB선수들이 입장하겠습니다. 하는데 응? 대표님?!!! 하고 소리지르게 만드신 우리 김홍일 대표님도 등장 ㅋㅋㅋ 완전 추억의 선수들 대거 등장. 추억에 젖었다. 와 진짜 진심. 그리고 현역 + OB + 관계자 단체사진. 끝! 격렬한 빙판 위 중재자, 아이스하키 심판을 만나보다-박재형, 강규성 심판 인터뷰-[SPORTS KU=글 전민지 기자, 사진 고희은 기자, SPORTS KU DB / 경희대학교 레굴루스 제공] 빠르게 퍽이 오고 가며 치열한 싸움을 벌이는 아이스하키 빙판 위를 지키는 사람이 있다. 바로 아이스하키 심판이다. 작년 한 해 코로나로 인해 아이스하키 경기가 치러지지 않은 상황에서 아이스하키 심판들은 무엇을 하며 시즌을 보냈는지 알아보고자 한다. 이번 6월 호에서는 대한아이스하키협회 심판위원회 소속 박재형, 강규성 아이스하키 상임 심판을 만나 그들의 이야기를 들어봤다.#아이스하키 심판을 소개해주세요! 아이스하키 심판이란 직업을 갖게 된 계기가 무엇인가요?박재형 (이하 박): 광운대에서 아이스하키 선수 생활을 하고, 초등학교 클럽팀 지도자로 활동했다. 그러다 지도자로서 아이스하키 룰에 대해 잘 알아야 하기 때문에 심판교육을 받고 활동을 시작하게 됐다.강규성 (이하 강): 초등학교 시절 고향인 대구에서 아이스하키를 했었다. 하지만 선수로 진학을 포기한 후 학교도 졸업한 뒤에 다른 일을 하다가 아이스하키에 미련이 남아 27살 때 서울로 올라와 심판교육을 듣고 심판활동을 시작했다.박재형 심판님은 선수 출신이라고 하셨는데, 선수로서 경기에 참여할 때와 심판으로서 경기에 참여할 때, 어떤 점이 가장 다르게 느껴지시나요?박: 선수로 참여할 때는 시합과 관여해서 골을 넣는 등 성취감이 있다. 반면, 심판으로서는 큰 경기에서 내 판정 하나하나에 어떤 팀은 반칙 상황이 될 수도 있고, 또 다른 팀은 좋은 찬스가 될 수 있는 결정권을 갖는다는 게 다르게 느껴지는 부분인 것 같다.강규성 심판님은 비선수 출신이라고 하셨는데, 어떻게 아이스하키에 관심을 갖게 되셨나요?강: 95년도, 초등학교 재학 당시 대구 지역에 아이스하키 초등학교 팀이 하나 있었다. 어머니의 권유로 초등학생 시절 내내 즐겁게 선수 생활을 했었다. 이후 대구에서 모교 초등학생들을 지도하며 잠깐의 지도자 생활을 하다 보니 심판 쪽 진로도 있겠구나 싶어서 관심을 갖게 됐다.아이스하키 심판이 되는 방법은 무엇인가요?박: 대한아이스하키협회 홈페이지에서 상시로 상임 심판을 모집 중이다. 성인이 된 이후부터 교육을 받을 수 있고, 기본적인 스케이팅 실력이 갖춰져야 심판을 볼 수 있다. 아이스하키를 좋아하시는 분이라면 누구나 교육을 받아서 심판으로서 참여할 수 있다. 하지만, 1박 2일간 심판교육을 받고 기록지 테스트와 실기 테스트 이후에 심판위원회 회의를 거쳐야만 심판 자격을 얻게 된다.아이스하키 심판으로서 경기 시작 전 미리 준비해야 할 점은 무엇인가요?박: 적어도 경기 시작 한 시간 반 전에 링크장에 도착해서 개인적으로 워밍업을 한다. 경기 들어가기 30분 전에는 심판 슈퍼바이저와 오늘 경기에 대해 프리뷰 및 미팅을 진행한다.대한아이스하키협회 소속 심판으로서 어떤 리그의 심판을 한 주에 몇 번 정도 보시나요?강: 아이스하키가 빙상 경기다 보니까 겨울에 경기가 치우쳐 있다고 생각하기 쉬운데, 아이스하키는 실내 스포츠이기 때문에 장소나 날씨의 영향을 크게 안 받는다. 3월부터 시작해서 대학리그, 초·중·고등부 리그, 그리고 그 이후에는 아시아리그와 대학리그가 있고 1, 2월에 동계체전으로 시즌이 마무리된다.박: 시즌이 시작되면 상임 심판은 게임에 배정이 안돼도 경기장에 가서 참관을 한다. 심판이 부상이 생길 수도 있기 때문이다. 그래서 일주일에 몇 게임 들어가는지 셀 수 없고 대회 기간에는 상시 들어가며 시즌이 한창일 때는 매일 한 경기 정도 들어간다.#아이스하키 심판을 하며 아이스하키심판으로서 참여한 경기 중 가장 기억에 남는 경기는 무엇인가요?강: 비선수 출신이다 보니 기회를 받은 시점이 조금 늦다. 트레이닝, 스케이팅, 심판룰 등을 공부하고 경험을 쌓고 고교 리그에 처음 들어갔을 때가 가장 기억에 남는다. 룰 북에 정해진대로 진행되는 고등부 정식 경기에 처음 들어간 때였다. 당시 박재형 심판이 주심을 맡아 같이 들어가서더 기억에 남는다.박: 아시아리그 플레이오프 대명 킬러웨일즈 한국팀과 크레인즈일본팀의 아시아리그 준결승 경기가 가장 기억에 남는다. 해당 경기가6피리어드까지 가서 게임 시간만 약 4-5시간이 걸렸다.외국에서는 플레이오프 연장전을 정규 시간 20분으로 경기하는데, 플레이오프 주심으로는 처음 배정돼서 기억에 남는다.  심판본 고려대학교 경기 중 기억에 남는 경기가 있으신가요?박: 재작년 U-리그도들어가는 등 주심과 선심으로 고대 경기에 자주 들어갔다. 그러나 아무래도 17년 정기전이 가장 기억에 남는다. 심판 입장에서도 많은 관중이있는 곳에서 심판 본다는 것은 뜻깊다.강: 19년도 U-리그에자주 들어갔다. 지금은 졸업해 하이원팀에서 선수 생활을 하는 신상윤 선수가 처음 주장을 맡아 창원에서치뤘던 광운대전이 가장 기억에 남는다. 아이스하키심판으로서 가장 필요한 능력이 무엇이라고 생각하시나요?박: 가장 중요한 것은 룰에 대해 많이 아는 것이다. 선수들은 자신이 어떤 페널티를 행했는지, 왜 페널티 상황인지 잘알지 못한다. 다음으로 스케이팅 스킬도 필요하고 작은 판정 하나로 어떤 팀은 이득을 얻을 수도, 불이익을 받을 수도 있는 것이므로 집중력도 필요하다.강: 어느 한 가지가 제일 중요하다기보다는 모든 게 다갖춰졌을 때 심판으로서 필요한 것은 경기 흐름이나 분위기에 흔들리지 않는 평정심이다. 페널티를 줄 때선수들이 흥분하며 불만을 갖는 경우도 있는데, 심판이 이에 같이 흥분하면 선수와 심판 간의 신뢰도가떨어질 수 있다. 박진감넘치고 격렬하게 진행되는 경기에서 선수들과 한 링크 위에 있으며 심판을 보면 다칠 수도 있을 것 같아요. 그런경험이 있으신가요?박: 심판들이 가장 많이 다치는 때는 선수들 간 싸움을말리는 도중이다. 안양 한라와 일본의 오지 이글스 최종전에 들어갔을 때 유니폼에 엄지 손가락이 말려들어가서 인대가 끊어지기도 했다. 라인즈맨을 볼 때는 선수들이 쳐내는 퍽에 신체를 맞기도 한다. 그러나 싸움도 경기의 일부라고 생각한다.강: 고려대 링크에서 고교 리그 심판을 보다가 얼굴에 스틱을맞았다. 심판은 헬멧을 쓰지만, 전체 망이 아니라 반 망을쓰는데 구멍이 나고 피부가 찢어졌﻿다. 이후에바로 고대 안암병원으로 가서 꿰매는 수술을 받은 기억이 있다. 발목과 손목 다치는 경우는 다반사이다. 이는 선수들만의 잘못이 아니고 경기 중 언제든지 있을 수 있는 일이라 생각한다. 부상을 방지하기 위해 항상 경기에 집중한다. 말씀해주신것처럼 아이스하키 경기 중 몸싸움이 벌어지기도 하는데요. 싸움이 났을 때 어떻게 대처하셨는지, 경기 중 어느 선까지 말리시는지 궁금합니다.박: 고대와 연대 경기의 경우 몸싸움이 심한 편이다. 싸움이 났을 때 특정 기준을 잡고 페널티를 부과하는 것이 아니므로 일정 수준의 몸싸움을 허용하긴 한다. 그러나, 부상의 위험이 클 수 있기에 신속하게 말릴 필요도 있다.강: 일대일 싸움의 경우 무조건 허용하기보단 선수들끼리감정을 풀 수 있도록 해주며 경과를 지켜보는 편이다. 그러다 한 명이 넘어지거나 부상을 초래할 수 있다고판단되면 바로 말린다. 순위결정전, 결승전, 혹은 점수 차이가 크게 나는 경기는 쉽게 흥분할 수 있어 강도 높은 페널티가 나오기도 한다. 그런 경기는 심판들도 들어가기 전 긴장한다. (웃음) 아이스하키경기 중 가장 흔하게 나오는 페널티 상황이 무엇인가요?강: 아이스하키 심판들도 매 대회가 끝나고 경기에 대한 통계를 낸다. 결과를 보면스틱을 이용하는 페널티, 예를 들어 트리핑, 후킹 이 가장 많이 나온다. 아이스하키심판으로서 직업에 가장 자부심을 느끼는 순간이 있다면?박: 선수는 골 하나를 넣는 것에서 성취감을 느끼고, 지도자는 가르치는 선수가 좋은 성적을 낼 때 보람을 느낀다면, 심판은지도자나 선수에게 ‘저 심판이 들어올 때는 룰에 맞춰서 정확하게 경기가 이뤄진다’라는 말을 들을 때 인정받았다고 느끼고 자부심이 든다.강: 경기를 마치고 나오면 ‘이 심판 때문에 졌다’, ‘덕분에 이겼다’와 같은 잡음이 들리지 않을 때 가장 만족스럽다. 어쨌든승자와 패자가 분명하고 진 선수들은 불만을 느낄 수 있는데, 그 불만의 원인이 심판이 되지 않았으면한다. 매 경기 내 몫을 다하고 나올 때 자부심을 느낀다.  #앞으로 아이스하키 심판으로서   작년한 해 코로나 상황으로 인해 많은 아이스하키 경기가 취소됐는데, 어떻게 작년 시즌을 보내셨나요?박: 고교, 중학교경기 일부가 진행됐고, 경기력과 실전 감각 유지를 위해 팀들 간 연습게임이 많았다. 또한, 전년도 경기 영상을 보며 페널티 상황 분석을 하고 본인이심판으로서 부족하다고 생각하는 부분들을 보완하는 시간이었다.강: 작년 4월에상임 심판이 됐는데 코로나가 이미 시작된 시기라 막막했다. 열리는 대회도 거의 없고, 전부 무관중이라 골을 넣어도 선수들만 기뻐하는 것이 어색했다. 심판으로서경기 참여 기회가 적었기 때문에 자기 계발이나 연구를 많이 할 수 있는 해였다. 아이스하키선수들, 팬들, 심판들 그리고 모든 관련 종사자들의 아쉬움이정말 크다는 사실이 느껴집니다. 다음 시즌 경기가 열린다면 어떤 마음으로 시즌을 시작하고 싶으신가요?박: 많은 대회가 유치되지 않아서 경기력이나 심판 보는감각 등을 유지하기에 어려움이 있다. 때문에 정식 경기에서 큰 실수가 나오거나 판정 능력이 저하되진않았을까 걱정된다.강: 매년 ‘작년보다 더 잘해야지’ 생각한다. 갑자기 뛰어나질 수는 없겠지만, 코로나로 인해 개인 운동을 하고룰 공부도 하며 직접 경기에 들어갈 수 없어 생기는 부족한 부분들을 보완하려 했다. 올해는 대회가 많이열렸으면 한다. 마지막으로, 아이스하키 심판으로서 목표가 있다면?강: 나이가 이제 30대인데, 국제 연맹 심판 배정은 해외 젊은 심판들이 주로 가기 때문에 국제대회에서 기회가 적다. 그렇지만, 국제대회에 나가 심판을 보는 게 현재 가장 큰 목표이다. 그리고 가능하다면 환갑의 나이까지 빙판 위에서 심판을 보고 싶다.박: 큰 국제대회에 나갈 수 있는 젊은 심판들이 더 많이들어왔으면 한다. 젊은 나이에 들어오면 더 많은 기회가 주어질 수 있기 때문이다. 개인적으로는 올해 말에 있는 유니버시아드 대회에 가보고 싶다. 올림픽이나세계선수권대회는 꿈 같지만, 유니버시아드 대회는 현실적으로 욕심이 난다. (웃음)  지난 시즌경기가 열리지 못해 많은 아쉬움이 남았겠지만 모든 아이스하키계 종사자들이 열리게 될 다음 시즌을 기대하며 열심히 준비한 것은 분명하다. 지난 한 해가 든든한 거름이 되어 오래, 그리고 더 넓고 큰 경기에서심판으로서의 목표를 이루길 바란다.안양 한라 아이스하키단, 일본 아이스벅스 팀과의 경기 관전하고 왔어요.  10월 22일~~안양 한라 아이스하키단과 일본 아이스벅스의 경기가 있어서 관전하고 왔어요~  안양 한라 아이스하키단은 주식회사 한라의 사회환원 정신이 깃든 스포츠팀으로한국 동계 스포츠발전의 발전에 많은 기여를 하고 있답니다. 오랜만에 찾았던 아이스하키장....작년에 갔을 때 정말 추웠던 기억이 있어서 두툼한 패딩과 무릎 담요까지 준비해 갔답니다. 한라비발디안들이 열심히 응원해서일까요?ㅎㅎ아니면 우리 한라비발디 블로그 방문자님들께서도 응원을 해주셨던 걸까요~~~정말 좋은 경기로 이겨서 신났던 시간이었답니다.    꿈과 열정으로...High Higher HALLA! 주식회사 한라의 슬로건이 당당하게 걸려 있네요 ^^    아이스하키 선수들은 다들 참 멋진 것 같아요. 특히 시합할 때의 모습은 상남자~~~~ㅎㅎ얼마나 박진감 넘치는 경기를 보여주는지, 손에 다 땀이날 정도에요.      안양 한라 아이스하키단 경기가 있을 땐매경기 선착순 3분에게 생일 케익을 주는 이벤트도 열린답니다. 꼭 당일이 아니어도 되니까 경기일과 가까운 날 생일인 분들은 꼭 참여해 보세요.     안양 한라 아이스하키단을 응원하는 메시지가 정말 많이 붙어 있어요~     안양 한라 아이스하키단의 마스코트인 백곰의 늠름함과 야성이 그대로 전해지는 것 같죠?      경기장에는 안양 한라 아이스하키단의 역사가 담긴 전시물들이 전시되어 있어요.      2013-2014 아시아리그 아이스하키 순위표네요.아직은 안양 한라는 아쉽게 5위이긴 하지만,더 분발해서 좋은 성적으로 시즌이 마무리되길 바라요.     경기장 안으로 들어가니 애국가가 울려 퍼지도 있었어요.선수들도 경건히 국기에 대한 예의를 차리고 있었고요.     이번 시즌에 참가하는 팀들입니다.      아이스하키는 약 160g정도의 작은 퍽을 상대팀의 골문에 넣는 게임인데요, 정말... 아이스하키 스틱으로 강하게 치는 퍽을 보고 있으면온몸이 긴장되는 느낌이더라고요. 선수들이 혹시나 다치나 않을까 싶은 노파심도 생기더라고요.ㅎㅎ 긴박감 넘치는 아이스하키! 두 번째 관람했지만... 정말 실제로 보면 더 재밌어요.      첫 골은 우리 안양 한라팀이 먼저 넣었어요~~ 선수들도 무척 좋아하네요.      경기가 워낙 빠르게 진행되기 때문에정말... 잠깐이라도 한 눈을 팔면 안돼요.ㅎㅎ 눈으로 스틱과 퍽을 쫓아가면 어느새 골인이 되어 있더라고요.      1P는 1:0으로 기분좋게 마쳤어요.      경기장 안이 얼마나 추운지~~~한겨울에나 입는 패딩과 무릎담요를 덮었음에도 한기가 느껴지더라고요.ㅎㅎ다음에는 부츠도 신고 갈까? 생각했답니다. 혹시 관전하러 가신다면 핫팩이나 따뜻한 음료도 준비하시면 더 따뜻하게 관람하실 수 있을거에요.      쉬는 시간에는 이벤트도 열렸는데요, 아이스하키 스틱으로 퍽을 장애물을 통과하여 먼저 도착하는 팀이 이기는 경기였어요. 꼬마 아가씨가 서툰 솜씨이지만 침착하게 잘 마무리해서 응원 많이 받았답니다.      얼음을 정리하는 차도 신기하더라고요.ㅎㅎ      2P에서도 안양 한라팀이 또 한 골을 넣어경기장은 정말 축제 분위기였어요~~~ 우리 한라팀이 이기니 경기가 더 재밌더라고요.     결국 3P까지 마친 경기는 안양 한라팀이 4:1로 일본 아이스벅스팀을 이겼답니다.     열심히 경기한 우리 선수들 정말 수고 많으셨어요~~^^     시즌 마무리까지 열심히 하셔서 꼭 좋은 결과 있길 바랄게요.     한·일전이라 어쩜 더 신나게 봤을지도 모르겠어요.ㅎㅎ 4:1의 점수였지만... 뭐 1점 정도야~~~ㅎㅎ이런 여유있는 마음이 되더라고요.     경기가 끝나고 사인회도 준비하셨어요.      늦은 시간이었지만, 좋은 경기를 보여 준 선수들에게사인을 받기 위해 많은 분들이 줄을 서서 기다리시네요.     마스코트들도 안녕~~ㅎㅎ경기에 이겨서 기분이 좋은지 카메라를 들이대니 포즈도 취해주네요.ㅎㅎ       2013-2014 아시아리그 아이스하키앞으로도 안양 한라의 승리를 기원할게요. 멋진 경기 기대됩니다.^^       안녕하세요. Dr.BAT 인사드립니다. 2014년 소치 동계올림픽이 중반을 지나면서 그 열기가 더해가고 있습니다. 비록 우리 대한민국의 메달 레이스가 다소 주춤하다고는 하나, 아직 경기가 많이 남아있구요. 그에 못지않게 올림픽에서나 볼 수 있는 재미난 매치업들이 계속 이어지고 있기 때문에 흥미가 그리 반감되지는 않았으리라 믿어 의심치 않습니다.  오늘 포스팅은 그래서... 동계올림픽의 유일한 단체 구기종목이자 최고 인기 종목, 그리고 오직 올림픽에서만 볼 수 있는 화려한 '별들의 잔치' 중 하나인 아이스하키 이야기를 잠시 해볼까 합니다.  이번 아이스하키 남자부 경기에는 총 12개국이 참가했구요. 안타깝게도 대한민국은 여기에 포함되지 못했습니다. 우리나라가 이번 동계올림픽에 참여하지 못한 종목이 딱 두 가지인데, 그 중 하나는 스키 노르딕복합(Nordic Combine)이고, 나머지 하나가 바로 이 아이스하키입니다. 그러나 4년 뒤 평창에서는 당연히 개최국 자격으로 나설 예정이니, (꼭 그렇게 됐으면 좋겠습니다...! ^^;) 세계 최고의 프로 선수들이 모두 참가하는 이 토너먼트 결과에 관심을 가져볼 필요가 분명히 있겠습니다.  참가국 열두 나라를 살펴보자면, 우선 지난 2012년 기준으로 국제아이스하키연맹(International Ice Hockey Federation, 이하 IIHF)의 세계랭킹 상위권 9개국이 올림픽에 별다른 예선 과정 없이 자동 초청 받았구요. (당시 랭킹 1위이자 개최국인 러시아 포함) 나머지 세 나라는 작년 2월에 열린 예선 토너먼트를 통해 본선에 진출했습니다. 그렇게 해서 올라온 12팀은 왼쪽 아래 사진과 같습니다. 그 중에서 라트비아와 오스트리아, 슬로베니아가 예선을 거쳐 본선에 올라온 팀입니다.  이 12팀은 다시 IIHF 랭킹에 따라 3개 조로 나뉘었구요. 한국시간으로 지난 2월 12일부터 오늘(17일) 새벽까지 6일 동안 1차 조별 라운드를 거쳤구요. 그 결과는 아래 표와 같습니다.   조별 라운드에서는 각 조에 속한 나라들끼리 각각 한 번씩 경기를 치렀구요. 60분 3피리어드 정규 경기시간에 승부가 난 경우, 이긴 팀은 승점 3점, 진 팀은 승점 0점을 받았습니다. 정규시간 내에 승부를 가리지 못한 경우, 5분간의 서든데스 연장전과 (축구의 페널티킥과 유사한) 슛아웃 승부를 거쳐 승리팀을 가리는데요. 이렇게 이긴 팀은 승점 2점, 진 팀은 승점 1점을 받았습니다. (이는 모두 IIHF의 국제경기 규칙에 준한 경기방식입니다.) 조별 라운드에서 연장 승부가 펼쳐진 경기는 세 번 있었구요. 같은 조에서 승점이 같을 때 순위를 가리는 tie-break rule은... 동점인 팀이 없었으므로 여기서는 생략...  ^^;  궁금하신 점 중 하나가 왜 조별 라운드부터 아이스하키 강국으로 알려진 미국과 러시아가 한 조가 되었는지가 아닐까 하는데요. 다른 나라들도 대부분 그렇긴 하지만, IIHF에서 주관하는 대회에는 프로 선수들, 특히 북미아이스하키리그인 NHL 선수들이 출전하지 않구요. 올림픽을 제외한 모든 세계대회를 대학 재학생 위주로 참가하는 미국의 세계 랭킹은 그래서 그리 높진 않습니다. (2013년 현재 IIHF 랭킹 6위) 물론, 그 덕분에 일찌감치부터 러시아와 미국의 불꽃 튀기는 명승부를 감상할 수 있는 행운이... ^^;  그러나 조별 라운드 성적이 나빴다고 해서 예선탈락은 아닙니다. 이번 올림픽의 아이스하키 대진 방식은 조금 독특하거든요. 일단 내일부터 시작되는 결승 토너먼트에는 이 12팀이 모두 참가하게 됩니다. 그러나 조 순위에 따른 어드밴티지는 분명히 있습니다. 이에 관해 간단하게 설명 드릴게요.  먼저, 대진표를 만들기 위해 조별 라운드 성적을 기준으로 1번부터 12번까지 순서대로 세웠는데요. 여기서 가장 중요한 건 1) 조별 라운드 순위입니다. 다시 말해서, 각 조의 1위 팀 셋이 1~3번, 2위 팀 셋이 4~6번, 3위 팀 셋이 7~9번, 4위 팀 셋이 10~12번이 되는 방식이구요. 같은 순위 팀 셋 중에서 우열을 가리는 방식은 2) 승점, 3) 골득실차, 4) 다득점, 5) 2013년 IIHF 랭킹 순으로 비교해서 결정합니다. (물론, 이번 결과에서 4), 5)번까지 가릴 일은 없었네요.) 그렇게 해서 결정된 1번부터 12번까지의 번호 순서는 아래와 같습니다.   자, 이렇게 No. 1부터 No. 12까지 일렬로 세워놓은 다음, 대진표는 아래 그림과 같이 만들어집니다. 총 네 팀이 1라운드 부전승을 얻어 상대적으로 유리한 고지에 놓여있게 되었는데요. 거의 하루 간격으로 경기를 펼쳐야 하는 일정상 한 경기를 쉬면서 그만큼 휴식을 취할 수 있다는 점은 아이스하키처럼 체력 소모가 큰 종목에선 무엇보다도 유리한 이점이 아닐 수 없겠죠. 어쨌든 이 순서에 의해 각 조 1위 팀인 스웨덴과 미국, 캐나다, 그리고 승점에서 다른 조 2위 팀들보다 앞선 B조 2위 핀란드가 와일드카드로 8강에 미리 진출한 상태입니다.   가장 흥미로운 사실은 역시 러시아가 개최국이자 강력한 우승후보임에도 불구하고 1라운드 부전승을 얻지 못하며 꽤 불리한 상황에 놓였다는 점인데요. 노르웨이가 아주 약체라고 할 순 없지만, 그래도 1라운드에서 러시아가 쉽게 제압할 거라고 가정하면, 8강전에서 2006년 토리노와 2010년 밴쿠버에서 연속으로 메달을 땄던 핀란드와 러시아의 재미있는 승부가 펼쳐질 것으로 예상됩니다. 반대로 2006년에 이어 8년만에 금메달을 노리고 있는 스웨덴은 상대적으로 수월한 상대를 골라 4강까지는 느긋하게 갈 수 있겠네요.  반대편에서는 2010년 밴쿠버 올림픽에서 금/은을 나눠 가졌던 캐나다와 미국의 4강 대결이 예정되어 있습니다. (물론, 8강에 올라올 것으로 예상되는 강력한 수비의 스위스와 끈끈한 조직력의 체코에게 만만치 않은 도전을 받긴 하겠지만 말이죠.) 멤버의 화려함은 캐나다가 조금 더 우위에 있지만, 예선에서 러시아를 물리치며 상승세를 타고 있는 미국의 저력 또한 상당하기 때문에 또 하나의 명승부가 예상됩니다.  뭐, 개인적으로는 (예선에서 부진하긴 했지만,) 러시아와 캐나다가 결승에서 만나지 않을까 조심스럽게 예상하고 있습니다. 사실 이는 저뿐만 아니라 세계 거의 모든 아이스하키 팬들이 바라는 대진이라 생각하는데요. 벌써 몇 년째 NHL의 양대 슈퍼스타로 명성을 떨치고 있는 캐나다의 시드니 크로스비(Sidney Crosby)와 러시아의 알렉스 오베치킨(Alex Overchkin)이 자신들의 국기를 가슴에 달고 겨루는 승부를 보고 싶기 때문입니다.  이 두 선수가 포진한 캐나다와 러시아의 경기는 이미 4년 전 2010년 밴쿠버 올림픽 8강전에서 한 번 있긴 했는데요. 이 경기에서는 두 선수 모두 골이나 어시스트를 기록하지 못한 채 7-3으로 캐나다가 승리하며 크로스비의 판정승으로 끝나긴 했습니다. 그러나 진정한 이 둘의 대결 무대는 아무래도 금메달 결정전이 더 어울리니까요. 그 꿈의 맞대결이 이번에 다시 제대로 펼쳐질 수 있을지 모두 기대하고 보시면 좋을 것 같습니다.  예선전임에도 불구하고 푸틴 대통령이 미국과의 경기를 직접 관전하러 경기장에 나왔을 정도로 금메달에 대한 의지가 매우 높은 개최국 러시아와 전통적인 우승후보 캐나다와 미국, 그리고 북구의 강호 스웨덴 등 여러 나라의 자존심이 걸려있다 해도 과언이 아닌 이번 아이스하키 토너먼트에 많은 관심 가져보시기 바라구요. 이 종목 메달이 갖는 의미와 비중을 볼 때, 토너먼트부터는 국내에서도 손쉽게 중계를 접하실 수 있으리란 생각과 바람을 가져보면서 포스팅을 마칠까 합니다. 개인적으로 여유가 된다면 메달 고지를 목전에 둔 4강전 정도를 앞두고 정식으로 프리뷰를 올려보도록 할게요. (그냥 진행 현황 정리해서 포스팅 하는데도 생각보다 시간이 꽤 걸리는지라... [-_-;]?")  마지막으로 내일부터 시작될 토너먼트 경기 일정을 한국시간 기준으로 정리해두었으니 참고하시기 바랍니다. 그럼 저는 이만... 푸드득...! [-_-;]?"  > 2014 소치 동계올림픽 아이스하키 남자부 향후 경기 일정└ 접기 [2017 리오하우스 여름캠프]둘째주, 셋째주 여름캠프; Canlan IceHockey Camp(아이스하키 여름캠프)☆2017.07.17.하키캠프하러 한국에서 날라온지 하루만에 시차적응을 끝낸 EG와 저스틴이 이번주부터 하키캠프에 참여해요~~저스틴은 1월부터 단기스쿨링을 하면서 꾸준히 스케이트 레슨을 받아왔는데 늘 하키를 하고 싶어했어요~~그래서 오늘!!! 드디어 하키스틱을 잡는 첫 순간을 맞이했답니다ㅋ그동안 주로  Canlan Ice sports Etobicoke를 많이 이용했는데~이번엔 Canlan Ice sports York에 캠프등록을 했답니다.링크의 위치만 다를뿐 같은 Canlan에서 운영을 하기때문에 캠프 프로그램도 같구요.코치진의 실력이나 링크의 크기, 시설면에서 거의 비슷하네요~~두군데 모두 하키를 배우기엔 정말 좋은 환경과 선생님이 계신 곳은 분명한거 같더라구요^^씩씩하게 하키 장비끌고 가는 두 소년^^캐나다 친구들은 어린 아이들부터 자기 스스로 장비도 끌고, 입고 다~~하기때문에 우리 아이들도 스스로 끌고 갑니다 ㅋ물론 장비착용때는 아직 혼자하기에 무리가 있어서, 도와주시는 선생님이 드레스룸에 계시니 걱정하지 않아도 되요~~Last name이 적힌 jersey를 받았어요!!첫날 아이들이 잘하고 있는지 궁금해서  on ice훈련시간에 맞춰 링크를 다시 찾아가 봤답니다 ㅋ열심히 잘 하고 있더라구요~~집에 돌아왔는데 어찌나 땀이 많이 났는지~~장비 말리려면 한참 걸리겠더라구요 ㅋ하키 캠프장 옆에 축제를 하는 곳 있어서 캠프를 마치고 아이들과 잠깐 들렀어요~~맛있는 핫도그도 필길래 하나씩 사먹고~~축제현장에서 나누어주는 모자사은품도 하나씩 득템했어요ㅋ9시부터 5시까지 계속 되는 FULL DAY캠프인데다가~~on ice훈련이 4시간이나 되기 때문에 사실 체력소모가 엄청난 캠프에요~~그래도 하키를 좋아하는 두 소년이라서 그런지, "가기싫다.힘들다~~"이런 투정 한번 없이 너무너무 잘 소화해냈답니다!!하키실력도 쑥쑥!!체력도 짱짱!!다이어트도 쑥쑥!! ㅋㅋ하키소년들~~화이팅!!^0^오늘밤이 아틀란타에서 마지막밤이예요 ㅜ.ㅜ어제 겨우 시차에 적응해 처음으로 푹 잤는데이제 아틀란타를  떠나야한다니. . .오전은 여유있게보내고 느즈막히 양식과 한식이 공존하는룸서비스로해결나중에 아틀란타 포스팅 다시정리하면서디게 재미있는 브런치모습보여드릴께요~~~그리고 저녁에는 아이스하키를 관람했어요사실 무쟈게 피곤해서 가기전까지도 갈까 말까고민을했는데 이걸안봤으면 크게후회했을듯. . .Tv로도 잘 안보던 아이스하키가 재미있을까걱정했는데 경기가 시작하는순간 바로 그 매력에푹 빠져버리게되더라구요박진감넘치는 빠른경기흐름과 20분경기후 15분간의휴식시간마다 관객을 배려하는 재미있는 이벤트들. . .경기에 흥을돋우고 관람객들 모두를 응원에 참여시키는진행능력 놀랍고도 부러웠슴다 ㅡ. .ㅡ그들이 왜 4층규모의 경기장을 가득메우고그토록 열광하는지 직접 경기를 보고나니 이해가 가더라구요혹시 아이스하키는 재미없는 운동이라고 생각하셨나요?그들의 경기를 직접보지못하셨다면그런말씀하시면안되요~~~ ^^;;아이스하키 정말 매력적인 스포츠라는걸처음보고 알아버린 1인 ㅎㅎㅎ안녕하세요어린이아이스하키클럽하키머신입니다​수지롯데몰 하키머신이정규링크인 목동아이스링크에서두번째 팀을 창단하게 되었습니다  올해부터 하키머신 선수들은대한아이스하키협회의 정식 초등부 클럽팀으로공식적인 협회대회에 참여 할 수 있게 되었다네요  ​공식적인 협회대회에 참가하게되면선수경력을 인정받아학교 진학과 유학에 도움이 된다고하니기왕이면 즐겁게 운동도 하고가산점도 얻어가면 일석이조❗  목동아이스링크는 60m x 30m의국제규격의 링크로 지하 1층과 1층 2면의 링크를 보여하고 있는우리나라 최초의 국제경기를 열수 있는역사깊은 아이스링크입니다​정규링크에서 마음껏 스케이트를타고 있는 모습을 보니가슴이 뻥 뚫리는 기분이네요   대한민국 모든 빙상종목의 시발점이라고해도 과언이 아닌 목동아이스링크에서하키머신이 새로운 시작을 하게되었다고 하니벌써부터 설레이네요  목동 하키머신에서도신규회원을 모집하고 있으니주저하지마시고지금 바로 문의해주세요📞​체험수업은 무료로 진행됩니다✌​☘목동하키머신 훈련시간​<유치부 / 초등부>5세~13세​▪️토요일 저녁 7:30~9:00▪️일요일 저녁 6:00~7:30​ ﻿ ﻿﻿​제10회 이성근배 전국장애인아이스하키대회가 2015년 8월 28일부터 8월 30일 총 3일간 인천 국제선학빙상경기장에서 개최되었습니다. 이번 대회는 총 5개의 팀( 강원도청, 연세이글스, 인천 바로 병원, 전북, 아산 스마트라이노)이 참가해 토너먼트 형식으로 진행되었습니다. ​​전국장애인 아이스하키 경기가 열리고 있는 인천 국제 선학 빙상경기장 아이스링크장으로 대한 장애인 체육회 블로그 기자단 홍다혜 기자가 다녀왔습니다.​​  강원도청(노랑)과 연세 이글스(파랑)의 결승전 경기가 시작되고, ​ 빠르고 박진감 넘치는 아이슬레지하키 경기를 관람할 수 있었습니다.경기 중간 잠시 대기 하는 정승환, 한민수 선수의 모습도 보였습니다.​강원도청(노랑)과 연세 이글스(파랑)의 결승전 경기는 슬슬 마무리 되어가고 7:0으로 강원도청팀이 우승하였습니다. 경기가 끝나고 서로 인사를 나누고 있는 선수들 모든 경기가 마무리되고, 시상식과 함께 폐막식이 진행되었습니다.​​ 제10회 이성근배 전국장애인아이스하키대회 시상식 MVP 강원도청 장동신 선수​​ ​​제10회 이성근배 전국장애인 아이스하키대회 시상식 1위 강원도청, 2위 연세이글스, 3위 아산 스마트라이노모든 일정이 끝나고 정돈되는 아이스슬레지하키장​​제10회 장애인아이스하키대회 우승, 강원도청팀 축하드립니다 이제 경기장 밖으로 가서 선수들을 기다려 봅니다.  < 강원도청 정승환 선수 인터뷰 > ▲ 아이스슬레지하키 강원도청팀 정승환 선수 ▲Q. 안녕하세요 대한 장애인 체육회 블로그 기자단 홍다혜입니다. 오늘 경기에 대한 것과 앞으로의 일정에 대해 말씀해 주실 수 있을까요? A. 이성근배는 특별히 의미가 있는 대회이기 때문에 더욱 최선을 다했던 것 같아요. 지금 국가대표 합숙 중이에요, 9월부터 가는 전지훈련에서 잘 배워 더욱 잘 할 수 있도록 노력하겠습니다. < 강원도청 이종경 선수 인터뷰 > ​ ▲ 아이스슬레지하키 강원도청팀 이종경 선수 ▲Q. 안녕하세요 대한장애인체육회 블로그 기자단 홍다혜 입니다. 오늘 경기 어떠셨는지 말씀해 주실 수 있을까요?​A. 어제 같은 경우 첫날이라 선수들이 몸이 안 풀려서 잘 안 맞고아쉬운 경기였는데, 오늘 같은 경우에는 몸도 많이 풀리고 잘해줬어요.Q. 경기에 참여하시지 않은 것 같은데 무슨 일 있으셨나요?A. 썰매 프레임이 망가지는 바람에 경기에 참여하지 못하고 굉장히 아쉽고 팀원들 뛰는 모습 보니까 굉장히 뛰고 싶었는데 함께 하지 못 해서 정말 많이 아쉬웠어요.Q. 앞으로 계획A. 지금은 국가대표 합숙 기간이에요 9월 2일 날 미국으로 전지훈련 갑니다. 며칠 안 남았어요 미국 전지훈련 가서 아무 부상 없이 잘 마무리하고 돌아왔으면 좋겠습니다. 두근두근, 2013년 봄 아이스슬레지하키 세계 선수권대회에서 만나고, 3년 만의 만남이었는데 알아봐 주시고 인터뷰 응해주셔서 감사합니다'-'제10회 이성근배 전국장애인 아이스하키대회에 참여해서 멋진 경기 보여주신 선수분들에게 감사드립니다. ​ 안녕하세요 박상민 감독입니다.감독님 생각말고는 오랜만에 글을 쓰네요.진정성 있는 글을 쓰려니 시간이 좀 많이 필요하네요 하하​지난주부터 스텝들끼리 모여 아이스하키 스터디를 시작했어요.공부하고 발전하는 지도자가 되기 위해서죠.첫 스터디의 주제가 바로 오늘의 주제 왜 아이스하키여야 하는데?입니다.​오늘은 왜 아이스하키인가? 왜 그 많은 운동들 중 아이스하키를  해야 하는가?에 대해 이야기 해보려고 합니다.특히 아이스하키가 성장기 아이들에게 어떤 영향을 끼치는지 이야기 해보겠습니다.上편에서는 신체적으로 미치는 영향,下편에서는 정서적으로 미치는 영향에 대해 대해 다뤄보겠습니다.​우선 아이스하키가 성장기 아이들에게 어떤 영향을 끼치는가.아이스하키를 검색해보면 아이들에게 아이스하키가 좋다는 정보들이 넘쳐납니다. 하나하나 읽어보면 다 맞는 말이지만 이게 꼭 아이스하키여서 좋은 건지 모르겠는 정보 또한 많습니다. 굳이 아이스하키가 아니라 다른 운동에도 해당되는 그런 정보들 말입니다. 그래서 정말 아이스하키가 성장기 아이들에게 직간접적으로 미치는 영향에 대해서 정리해보았습니다.​   1.압도적인 활동량 스케이트를 신고 얼음판 위에 서 있는 것 만으로도 선수들은 몸의 긴장 상태를 유지하죠. 그 상태에서 빠르게 전개되는 훈련 및 경기는 활동량은 생각하는 것 이상일 것입니다. 실제로 아이스하키의 경기에 참여하는 선수들은 1분동안 0.061cal/lbs의 칼로리를 소비한다고 합니다. 이는 30kg의 선수가 30분간의 아이스하키 경기를 통하여 119cal을 소비한다고 볼 수 있죠.조금 더 와닿게 비유하자면 60kg의 성인남성을 기준으로 약270cal로 230cal의 수영, 달리기, 200cal의 조깅, 170cal의 등산을 웃도는 수치입니다. 따라서 지치지 않는 성장기 아이들의 활동량을 감당하는데 몹시 적합한 운동이라고 볼 수 있습니다.​​2.체지방 감소 앞서 활동량에서 설명한대로 칼로리 소모량은 체지방 감소와도 직결합니다. 지방은 1g을 연소하는 데에 약 9kcal을 필요로 하므로 활동량이 많고 칼로리 소모량이 어마어마한 아이스하키는 체지방 감소에 유리하죠. 그렇다면 자연스럽게  소아비만을 예방하고 치료하는데 탁월한 스포츠라고 볼 수 있습니다.​3.근육량 증가 아이스하키는 전신의 근육을 전반적으로 모두 사용하는 스포츠로 스케이트를 타며 밸런스를 유지하기 위해 계속해서 사용되는 하체의 허벅지와 종아리 근육(대퇴이두근, 대퇴사두근, 비복근등), 슈팅이나 퍽 컨트롤을 하는데 필요한 상체의 팔과 어깨(이두근,삼두근,삼각근)등이 다양하게 쓰입니다. 이는 자연스럽게 전신의 근육이 발달하는데 유리하고, 신체 전반의 근육량 증가를 불러옵니다. 4.체력 증가 아이스하키는 무산소 대사와  유산소 대사를 고루 사용하는 스포츠로 근력, 근지구력, 심폐지구력, 파워, 스피드등 신체의 전반적인 능력을 키워 체력을 증진시키는데 탁월합니다. 또한 발과 손을 동시에 쓰며, 방향전환이 많이 이루어지기에 자연스럽게 협응력과 민첩성도 발달합니다. 요즘 같은 시대를 살아가는 아이들에게 체력은 기본입니다.공부도 체력이라는 말이 있죠. 아이스하키를 통해 즐겁게 체력을 길러봐요. 5.성장 냉정하게 말해서 아이스하키가 직접적으로 성장을 촉진한다고 할 수는 없습니다. 하지만 아이스하키가 아니더라도 성장기의 아이들에게 규칙적인 운동이 필요한 것은 이미 널리 알려진 사실입니다. 그렇다면 아이스하키가 다른 스포츠에 비해 성장에 유리한 점이 있어야할텐데 그것은 바로 '안전 '입니다. 격한 몸싸움이 떠오르는 아이스하키를 생각하면 이게 무슨 이야기인가 할 수 도 있지만, 성장기 아이들이 생활체육으로 즐기는 수준에서의 아이스하키는 그 어떤 스포츠보다 안전합니다. 전신에 보호대를 착용하고 있기 때문에 넘어져도 다치지 않으며, 어린 선수들의 경우 경기에서 몸싸움이 금지되어 있어 부상없이 즐길 수  있습니다. 중요한건 지속가능여부입니다. 다치면 운동도 할 수 없겠죠. 부상에서 안전한 아이스하키야말로 성장기의 아이들에게 이상적인 스포츠​가 아닐까 생각해봅니다.​​올해 라이노스와 함께 해 나갈 신입선수들을 모집합니다. 야~너두 할수있어~! 하이파이브!선수들 성장에 건강한 영향을 주고자 항상 노력하는 분당 라이노스 아이스하키 클럽!라이노스는 선수들이 성장하는데에 있어서 활동량이 많은 아이스하키를 통해, 건강한 몸을 만들수 있도록 도와주고,남을 배려하는 마음,항상 노력하는 자세,힘든걸 참을줄 아는 끈기,해냈을때의 성취감을가르쳐주려고 합니다.  ​라이노스와 함께할 신입회원 2명 모집합니다! ​신입선수들에게 주어지는 장비지원 혜택 🏒선착순 장비지원 이벤트🏒 분당 라이노스 아이스하키 클럽팀에서 신입회원 대상으로 하는 장비지원 입니다.우리 아이에게 최고의 스포츠를,60만원 상당의 장비​ 를 지원 받으며,장비에 대한 부담없이 동계 스포츠의 꽃 아이스하키를 시작할 수 있는 절호의 기회입니다.부담없이 문의 주시고, 체험 수업 후 결정해보세요.​🥅 감독 박상민 010 3380 9068 🥅​ 도전하기에 경험하고 그렇기에 성장한다아이들에게 도전하는 습관을 가르쳐주세요함께해요!​#아이스하키 #분당아이스하키 #어린이아이스하키 #미금 #정자 #금곡 #성남 #판교 #분당 #분당맘 #판교맘 #육아 #유아체육 #어린이체육 #어린이 #스포츠 #스케이트 #아이스링크 #피겨 #스피드스케이팅 #아이스하키팀 #어린이아이스하키팀 #분당아이스하키팀 #축구 #야구 #태권도 #실내체육 #어린이스포츠 #발레 #신체발달 #육아 #육아맘 #일상 #맛집 #얼음맛집#키즈카페 #키즈 #키즈스포츠 #헤밍웨이베이커리 #헤밍웨이카페​ 안녕하세요노원 래빗츠입니다 :)​  ​포근해진 날씨와길가에 피는 벚꽃에정말 봄이 왔구나새삼 실감하게 되네요!  (ㅁㅅㅁㅈ는...흠)...아이스하키의 매력에 빠져있는우리 래빗츠 아이들과 함께라서더욱 행복한 요즘입니다 ㅎㅎ​3 월 래빗츠 활동새로운 소식을 담은래빗츠 블로그 18화​지금 시작합니다!!​  3 월 초 급작스러운 링크장 관계자코로나 확진으로 조마조마했지만,철저한 방역과 밀접접촉자 음성 판정으로다행히 재개되어 활기차게 보낸 일정이었습니다.  중간중간 무료함을 달래기 위한자체 게임도 있었다는 게 눈에 띄네요!  다음은 노원 래빗츠의새로운 감독 선임 소식입니다 :)​래빗츠의 탄생부터 지금까지늘 함께한 조재형 코치가동천 링크 감독에 취임하게 되었습니다! 가즈아!!!!!준비해 주신 모든 분들께 다시 한번 감사 인사를! *_* ​​   ​소개를 직접 하려니조금 쑥스럽기도...​- /// -​ㅎㅎㅎㅎ​​ 이렇게 사진을 쭉 나열해보니 시간이 느껴지네요 ㅎㅎ ​경희초 - 경희중 - 경복고 - 연세대학교를 거쳐서안양 한라 - 하이원 - 동양 이글스 - 대명 킬러웨일즈 까지은퇴 시즌 홈에서 최종전을 마치고, 사랑하는 아버지와 초등학교 2 학년처음 하키를 접했을 때학교 안내문에 있던아이스하키에 대한 호기심으로당시에는 체험 대신 참관이었는데요무장 입은 모습과 빠른 속도감에하키가 너무 좋아져서 시작했습니다 ㅎㅎ​  ​장비를 입은 모습과 빠른 스케이팅이어찌나 멋지던지........   (스케이팅이 얼마나 힘든 건지도 모르고 말이죠?)​하하하​​​20여 년의 선수 생활을 마치고,김현민 감독님의 부름을 받아 모교에서2017년부터 정식으로 첫 시작을 했습니다.​(첫 미팅 때가 생생히 생각나네요 ㅋㅋㅋ)  래빗츠 창단식, 대회, 연습경기, 훈련시간, 그리고 해설까지 ​이 자리를 빌려 지도자 첫 시작부터지금까지 늘 함께한김현민 감독님 / 이한모 코치님두 분에게 깊은 감사 인사 남기고 싶습니다.​  항상 감사합니다.​취임식 날 인사드린 말처럼​'첫 번째 래빗츠'​동천 래빗츠의 감독이 된 것에 강한 책임감과 늘 감사한 마음으로 최선을 다하겠습니다.  이번엔 조금 중요한 소식이 있습니다!​2021년 4 월부터 새롭게적용되는 협회 방침에 따라협회 대회 참가 시소속팀 재적 기간 1 년 이상인 선수만참여할 수 있게 변경되었습니다.전에는 대회를 앞두고 때마다등록을 했었는데요.'무분별한 팀 이동'을 막기 위한 방침이라고 합니다.​이 점 진행에 참고하시면 좋을 것 같습니다!...보통 이적을 결심하는 경우다양한 변수를 통해 팀을 옮기게 되는데요.​거주지 이전 / 운동 환경에 대한 갈증 /연습게임 및 대회 참여에 대한 아쉬움 /엘리트 진학 희망 / 지도자와의 갈등 등​​​  ​ 폭넓은 운동 환경  / 열정 넘치는 코치진 /실력만큼 중요한 팀워크 /전문 선수 육성 프로그램 / 꾸준한 나이 별 연습경기 /래빗츠 대회 개최 등래빗츠는 멈추지 않고꾸준히 더 좋은 환경을만들어가고 있기 때문에​래빗츠 코치진 모두 더욱더 겸손한 마음으로열심히 지도하겠습니다.​또한​이러한 환경을 만들기까지많은 도움을 주시고 계신래빗츠 스포츠단 관계자분들께감사 인사드립니다!​   마지막으로..홍보 명칭 변경 안내!​공식 팀 명칭은 동천 래빗츠지만,홍보를 진행할 때 아무래도동천이라는 이름이 생소할 수 있고 보통 지역명을 사용하는 경우를 참고하여,​예) 안암 래빗츠, 고양 래빗츠 등등​거리감을 줄이고 접근성을 높이기 위해앞으로 홍보 시에는 노원래빗츠로명칭을 사용하고자 합니다.​블로그 / 인스타 공식 명칭도추후 함께 변경될 예정이오니,부모님들께서는이 점 참고 부탁드립니다^^​#노원래빗츠#별내래빗츠#안암래빗츠#고양래빗츠#울산래빗츠​ 동천재활체육센터동천빙상경기장서울특별시 노원구 노원로18길 41고려대학교서울캠퍼스아이스링크서울특별시 성북구 안암로 145고양어울림누리 얼음마루경기도 고양시 덕양구 어울림로 33별내신도시아이스링크경기도 남양주시 덕송3로 76울산과학대학교동부캠퍼스아산체육관울산광역시 동구 화정동 69  이번 화 준비한 소식은여기까지입니다.​제 소개가 들어다가보니조금 부끄럽기도 했지만개인적으로 부모님들께제가 걸어온 길을 소개하는꽤 의미 있는 리뷰였던 것 같습니다.​또한 앞으로도 래빗츠관련 소식 즐거운 마음으로전달해드리겠습니다.​긴 글 끝까지 읽어주심에감사드리며, 이만 줄입니다.​감사합니다.​   강경훈 감독님과 함께하는어른들의 즐거운 하키 시간!!!!래빗츠 성인팀도 진행되고 있습니다!!​1 주일에 한 번지금 참여해보세요!!!!!  너튭에서 래빗츠를 검색하세요 :)​Youtube에서 래빗츠 아이들의 게임 영상 만나보실 수 있습니다!!!구독 + 좋아요 = 사랑입니다 ♥https://www.youtube.com/channel/UC3rS0FrTZq02xZcqZegl_GQ 래빗츠 아이스 하키 클럽래빗츠 아이스 하키 클럽 대회 및 훈련 영상 감독: 코치진: 회원 상시 모집 :www.youtube.com 인싸라면 인스타그램!!www.instagram.com InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. 소개 블로그 채용 정보 도움말 API 개인정보처리방침 약관 인기 계정 해시태그 위치 한국어 © 2020 Instagram from Facebookwww.instagram.com 인스타그램에 가시면래빗츠 아이들의 훈련 하이라이트 및 여러 활동사진과 영상을 보실 수 있습니다.많은 관심 부탁드립니다!!인스타그뤰을 켰쥐 :)https://www.instagram.com/rabbits_hockey/  <<<Rabbits >>>훈련시간 안내​동천 래빗츠 훈련시간(동천 아이스링크)서울시 노원구 노원로18길 41(매주 금요일 20:00~21:30)(매주 일요일 15:00~16:30)​고양 래빗츠 훈련시간경기도 고양시 덕양구어울림로 33(매주 목요일 19:30~21:00)(매주 일요일 15:00~16:30)​안암 래빗츠 훈련시간서울시 성북구 안암로 145(매주 목요일 20:30~22:00)(매주 일요일 18:00~19:30)​별내 래빗츠 훈련시간경기도 남양주시 덕송3로 76(매주 화요일 19:00~20:30)(매주 목요일 19:00~20:30)  ​**래빗츠 회원 모집 안내** 까꿍!​가입 시 장비 지원 100%!!(매월 선착순 10명!!!)​▶ 남/여 5~13세 기준​▶ 운동을 좋아하는 아이​▶ 아이스하키를 해보고 싶은 아이​▶아이스하키를 했지만  실력이 늘지 않아 고민인 아이​▶ 기존의 환경에서      변화가 필요한 아이​▶ 그냥 집에만 있다 보니확찐자가 된 아이​▶ 에너지가 넘치는 아이때문에고민이 크신 분​▶ 어떤 아이든 아이스하키를마음껏 하고 싶다면!! 래빗츠가 정답입니다.​.​.​.​.​.저희 래빗츠는'국내에서도 손꼽히는 환경'과열정넘치는 젊은 지도자들로구성되어 있으며,아이들 성향과 눈높이에 맞춰지도하고 있습니다.참여를 희망하시는 모든 분들을진심으로 환영합니다!!! Welcome !!현재 무료체험 1 회 이벤트가계속 진행되고 있으며,신규 등록 시래빗츠 스티커 세트무료 배포하고 있사오니절대 놓치지 마세요!!! *_*​문의 : 010 9446 5270조재형 감독​감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이스 하키 ? 우리나라에서는 아직 비인기 종목인 아이스하키를 즐기는 사람들이 많이 있을까? 란 의구심을 가진채상운이 형이 20년 아이스하키 인생을 마치고 아이스하키 클럽을 창단 함을 축하하고 팀원 들의 프로필 사진 촬영을 위해고려대 아이스 링크로 향했다.  - 고대 아이스 링크 전경 조금 일찍 도착해서 그런지 팀원들은 많이 도착하지 않았지만.. 다른 팀들이 연습을 하는 모습을 볼 수 있었다.선수마다 보호 무장을 하고 아이스 하키 를 즐기는 모습이 정말 멋있었다.. 스포츠를 좋아하고 많이 접한 나도 .. 아이스 하키는 웨인그레스키 정도 밖에는 지식이 없는 상태지만 우리 나라에 많은 수의 아이스하키 동호회가 있다는형님들의 이야기에 놀랄 수 밖에 없었다. 그리고 그때 국민 여동생 문근영이 도착을 했다..이번 창단식과 함께 팀원이 된 문근영... 직접보는 보너스 까지 얻게 되었다.. ^^ 솔직히 오늘의 최고 성과라고 할까? 락커룸 안에서 팀원들과 형님들의 갑옷과 같은 보호 무장도 보고 .. 프로필 사진과 연습 하는 장면 과 사진에 담기위해 분주히 움직였다.. 팀원들의 프로필 사진촬영이 끝나고 연습이 시작되는 링크안으로 들어가자.. 후덜덜덜... ㅇㅏ이스링크에 가본적이 없던 나로썬 그안이 얼마나 추운지 상상을 할 수 없었다.. ㅠㅠ;; 하지만 연습하는 팀원들은숨까지 차오르는 가뿐숨을 쉬면서도 열심히 연습에 참여하는 모습을 보자니 나도 보호무장을하고 링크안으로 뛰어들고싶은 충동을 느끼게 하였다.. 아이스하키는 보는 모습과 틀리게 안전해서 여성 회원들도 많이 참여 하였다.후에 들은 이야기지만 분당 칼로리 소비량이 "수구" 다음으로 많은 운동이라 해서 다이어트에도 좋은듯 했다. -  크레이지 타이거 의 연습 장면 잠시 후 창단식을 기념해 다른팀과 친선경기가 이뤄졌다..3팀이 나눠지고 경기가 시작되었다... 빠른 경기 진행과 예상외로 과격하지 않은 운동이라 왜 인기가 많은지 실감할수 있었다..사진찍느라 경기결과는 어찌 되었는지 모르지만 많은 찬스에도 불구하고 많은 골은 나진 않았지만.. 각팀의 열띤 응원과 멋진 열정들을 느낄수 있던 한판이었다..   - 수비 하는 팀원들과 골리 경기후 창단기념 회식을 가졌는데.. 아직 완벽히 자리잡지 않은 아이스하키 문화를 생활체육으로 자리매김 하고 싶은상운이 형의 아이스하키에 대한 열정과 사랑이 크레이지 타이거의 밝은 미래로 이어졌으면 하는 바램이다. 크레이지 타이거 화이팅!!!!!  - 아이스 하키팀 크레이지 타이거  - 화려한 아이스하키 인생을 마무리하고 크레이지 타이거 감독님으로 거듭나신 상운이형님    핀란드에서는 아이스하키 국가대표팀을 Leijonat(레이요낱, 사자들)이라고 부른다. 핀란드는 캐나다, 러시아,미국, 슬르바키아, 체코, 스웨덴과함께 아이스하키 빅7에 포함되는 아이스하키 강팀중에 하나이며, 2009년 현재 IIHF(International Ice Hockey Federation) 세계랭킹 4위를 차지하고 있다. 핀란드팀은 IIHF world championship 대회에서 거의 항상 7위권 이내의 성적을 거두고 있으며, 1회의 우승과 6회의 준우승을 거둔바가 있다. 이들은 결승전에서 주로 스웨덴, 캐나다, 체코에 패배하곤 했는데, 우승은 단 한번, 1995년에 결승전에서 스웨덴을 4대1로 물리치고 차지했었다.  핀란드에는 5만여명의 등록된 선수들이 있는데, 이는 전체 인구의 약 1%에 해당한다.  30여명의 핀란드 출신 선수들이 현재 NHL에서 현역으로 뛰고 있다. SM-liiga는 핀란드의 아이스하키 리그이다.  각 지역에 연고를 둔 14팀이 경쟁하는데, 4라운드 정규리그와 지역팀과의 라운드를 포함해서 각팀은 58게임을 치른다. 정규리그는 9월부터 3월까지이며, 3월중순부터 4월 중순 사이에 플레이오프를 치른다. 중간에 국제경기 일정에 맞추어 휴식을 취한다.  한국은 2009년 기준, IIHF 랭킹 30위를 차지하고 있다. 한국에는 아이스하키 리그가 따로 없으나 2개의 프로팀이 존재한다. 이들은 4개의 일본팀, 2개의 한국팀, 1개의 중국팀으로 구성된 아이스하키 아시아리그에 참여하고 있다. 한국에는 1000여명이 아이스하키 선수로 등록되어 있다.       http://en.wikipedia.org/http://www.hockey-reference.com/friv/birthplaces.cgi?country=FI&province=&state=http://www.youtube.com/view_play_list?p=0FB791D617292EDA [지난 달 29일, 독립리그 개최를 앞두고 고척 제니스 링크에서 시범 경기가 열렸다] photo by LIM CHAE WOO 평창 동계올림픽을 앞두고 한국 아이스하키에 새로운 길을 제시할 독립 아이스하키리그가 열린다. 지난 해 국내 최초 독립아이스하키팀으로 국내 대회에 참여해 좋은 성적을 거둔 웨이브즈. 그 웨이브즈를 중심으로 한 독립아이스하키리그(이하 '제니스 독립리그')가 오는 4월 5일부터 서울 구로구 고척동에 있는 제니스 아이스링크에서 열린다. 'HOCKEY IS GAME'을 슬로건으로 내건 이번 제니스 독립리그는 웨이브즈와 함께 인천광역시를 연고로 하는 신생 독립구단 블레이저스, 전원 캐나다, 미국 대학 혹은 프로팀 출신으로 이뤄진 외국인 팀 타이탄스 등 3개 팀이 참가해 오는 9월까지 풀리그 방식으로 시즌을 치른다.  이번 제니스 독립리그는 팬을 위한 리그 운영을 최우선 과제로 삼아, 자체 중계는 물론 마니아 팬을 위한 세세한 경기 기록 등을 매 경기 제공할 예정이다.또한, 스포츠조선이 첫 후원사로 나서 대회 소식을 전함은 물론 대학생 연합스포츠마케팅 동아리인 스마터와 함께 '페이스오프(FACE OFF)'라는 팀을 구성 다양한 컨텐츠로 독립리그와 아이스하키를 알릴 예정이다. 개막전은 2013 코리아 아이스하키리그에서 준우승을 차지한 웨이브즈와 국가대표 출신의 황병욱, 김근호, 김규헌 등이 포진한 블레이저스의 대결로 펼쳐지며 4월 5일 토요일 오후 10시 30분부터 고척 제니스 아이스링크에서 열린다. ​ 동계올림픽의 꽃이자 빙판 위의 전사아이스하키​ 아이스하키(Ice-hockey)는 동계스포츠 종목 중 유일하게 프로리그가 있는 스포츠다. 빙판을 가르는 박력 넘치는 움직임, 총알처럼 날아가는 퍽(Puck) 등을 바탕으로 보는 이의 마음을 설레게 한다.​  아이스하키의 역사 ‘Hockey’는 고대 프랑스어인 작대기를 의미하는 ‘Hocquet’에서 유래되었다. 아이스하키는 1879년 McGill대학교 학생인 로버슨과 스미스가 얼어붙은 강에서 경기한 것을 시작으로 캐나다 국기로까지 발전했다. 1924 샤모니 동계올림픽대회에서 정식 종목으로 채택된 아이스하키는 역대 동계올림픽대회 입장권, 중계료 등 전체 수입과 관중 수의 50% 이상을 차지할 정도로 동계올림픽대회에서 최고의 인기 스포츠 종목 중 하나다.​아이스하키는 캐나다, 미국에서 대중적인 겨울철 실내 스포츠로 인기가 높다. 대중적 인기를 얘기할 때 북미아이스하키리그(National Hockey League, NHL)를 빼놓을 수 없을 것이다. 1917년 미국과 캐나다에서 결성된 NHL은 매년 9월 하순 개막을 시작으로 경기를 치르며, 이듬해 4월부터 플레이오프에 돌입하고 6월 결승전을 치러 우승을 가린다. 북미 전 지역에서 31개 팀이 활약 중이고 2021년에는 32개로 팀을 확대할 예정이다. NHL은 미국프로풋볼리그(NFL), 미국프로농구(NBA), 미국프로야구 메이저리그(MLB)와 함께 미국 4대 메이저 스포츠로 자리매김하고 있다.​우리나라에 아이스하키가 처음 소개된 것은 1928년이다. 1928년 일본 도쿄제국대학 아이스하키팀이 만주에서 원정을 치르고 돌아가는 길에 서울에 들러 시범경기를 하였는데 이를 계기로, 긴 시간을 거듭하며, 2018 평창 동계올림픽 본선 출전까지 이르게 되었다. 우리나라 경기력은 아직 세계와 격차가 있지만, 2018 평창 동계올림픽을 기점으로 도약을 준비하고 있다.​  아이스하키 경기 방법 아이스하키는 한 팀당 콜키퍼 2명을 포함하여 남자 25명, 여자 23명이 팀 엔트리(Team entry)를 구성한다. 포워드 3명, 디펜스 2명, 골키퍼 1명 총 6명의 선수가 경기에 참여한다. 스케이트를 착용하고 빙상 위를 스케이팅하면서 스틱을 이용하여 상대 골문으로 퍽을 넣어 상대보다 많은 득점을 획득하면 승리를 얻을 수 있다. 경기 시간은 20분씩 3피리어드로 총 60분 진행되며, 피리어드 사이에는 휴식 15분이 주어진다. 3피리어드 종료 후에도 팀 간 득점이 같을 경우, 리그전에서는 무승부로 경기를 종료한다. 토너먼트전에서는 10분간 연장전을 하며, 이때 선취 득점을 획득하면 경기를 종료한다. 연장전에서 어느 한 팀도 득점을 획득하지 못한다면, 슛 아웃을 통해 승부를 가리게 된다. ​아이스하키 경기는 규칙 내에서 선수 간 신체를 접촉하는 보디체크가 가능하다. 간혹 1 대 1로 싸울 때도 있는데 이를 ‘하키 파이트(Hockey fight)’라고 하며 ‘하키 파이트’는 선수들에게 관례로 통용되고 있는 용어로 선수 간 몸싸움을 하는 것을 말한다. 각 팀에는 ‘하키 파이트’를 위해 전문 싸움꾼인 인포서(Enforcer)를 1~2명 배치하기도 한다. ‘하키 파이트’는 1 대 1로 싸우면서 두 팀의 격앙된 감정을 추스르고 다시 집중하여 경기하자는 취지로 만들어졌다고 한다. 올림픽대회에서는 ‘하키 파이트’를 허용하지 않는다.​  아이스하키 장비 아이스하키는 빠른 스피드와 몸싸움이 허용되는 등의 이유로 착용해야 할 장비가 많다. 헬멧, 숄더패드, 엘보우패드, 신가드, 하키팬츠, 글러브, 스케이트. 신체를 보호하며 경기하기 위해 머리부터 발끝까지 20kg 넘는 장비를 착용하는 것이다. 끝이 구부러져 있는 형태의 막대기인 스틱은 손과 같은 역할을 하여 퍽을 다루는 데 사용된다. 고무로 만들어진 퍽은 두께 2.54cm, 직경 7.62cm, 무게 156〜170g이며, 농구, 축구 종목의 공과 같은 역할을 한다. 골키퍼의 장비는 플레이어보다 5〜6kg 더 무겁다. 스틱만 보더라도 플레이어의 스틱보다 길고 넓다. 또한, 숄더패드도 플레이어의 것보다 크고 딱딱하다. 그뿐만 아니라 퍽을 손으로 막아내거나 잡기 위해 블로커와 캐처, 하체를 보호함과 동시에 슛을 막아내기 위해 레그패드를 추가로 착용해야 하기 때문이다. ​  아이스하키 관련 체력 요인 선수는 경기하는 동안 30초에서 1분 30초가량 폭발적인 스케이팅에 이은 패스, 드리블 등을 반복한다. 전력 스케이팅할 때 85~90% 최대 심박수에 달할 정도로 고강도 수행능력을 발휘한다. 이러한 이유로 선수는 경기하는 동안 출전과 선수교체를 무한정 반복한다. 2005~2006시즌, 아시아리그 한국인 최초 득점 1위에 올랐던 송동환은 “50초를 타면 다리가 굳어지는 게 느껴진다. 숨도 엄청나게 가빠지게 된다”고 말한 바 있다. 한 연구에서는 출전 및 선수 교체를 반복하는 동안 무산소성 대사 69%, 유산소성 대사 31%가량에 의존하여 에너지를 생성한다고 보고함으로써 아이스하키 선수에게 무산소성 수행능력이 중요함을 시사한 바 있다. 또한, 경기 후반부에도 초반과 유사한 스피드와 파워를 발휘하기 위해 회복 능력과 유산소성 수행능력도 중요하다. 이 밖에도 방어 및 공격을 하는 동안 질주와 잦은 방향 전환 등을 행하는 이유로 민첩성, 순발력, 근력, 파워, 지구력도 중요하다. 무엇보다 아이스하키는 체력 소모가 심한 종목 중 하나다. 우수한 경기력을 발휘하기 위해서는 강인한 체력을 다질 필요가 있다. ​  체력 향상을 위한 트레이닝 아이스하키 선수와 같이 강인한 체력을 다지기 위해서는 어떠한 트레이닝이 효과적일까? 바로 인터벌 트레이닝이 있다. 자전거 또는 달리기 형태로 행하는 인터벌 트레이닝은 단시간 전력에 가까운 질주와 가벼운 달리기를 여러 차례 반복하는 방법으로 유·무산소성 수행능력, 피로에 견디는 능력을 향상한다고 알려져 있다. 한 연구에서는 단기간 고강도 인터벌 트레이닝이 여자 하키 선수의 최대 폭발적인 힘을 효과적으로 향상시켰다고 보고했다. 다른 연구에서는 6주 동안 고중량 근력 트레이닝과 고강도 인터벌 트레이닝에 의한 근력 및 지구력 향상을 관찰함으로써 인터벌 트레이닝의 효과를 증명한 바 있다. 근력 트레이닝과 플라이오메트릭 트레이닝도 아이스하키 관련 체력을 향상할 수 있다. 근력 트레이닝은 흔히 피트니스센터에서 하는 웨이트트레이닝으로 이해해도 무방하며, 근력 및 근파워 향상에 효과적이다. 플라이오메트릭 트레이닝은 신장-단축 즉 반동을 이용하여 더욱 폭발적인 움직임을 발휘하게 하는 방법으로 제자리 점프 운동 또는 박스를 이용한 점프 운동 등을 연상하면 이해가 쉽다. 플라이오메트릭 트레이닝은 순발력, 근파워, 민첩성 등을 향상한다고 알려져 있다. 이러한 이유로 아이스하키 관련 체력을 강화하기 위해서는 근력 트레이닝과 플라이오메트릭 트레이닝 또한 좋은 방법이 될 수 있다. ​​​​​​​  ※ 본 내용은 ‘서울스포츠’ 12월호 내용을 재가공한 것임을 밝힙니다.  ​ 고양 펭귄클럽은 고양시 #어울림누리 얼음마루와 삼송, 산황동 등 미니링크에서 수업을 하고 있습니다얼음땡, 썰매끌기, 무궁화꽃이피었습니다 같은 놀이를 겸비한 체계적인 수업으로 아이들이 손꼽아 기다립니다중독성 강한 #아이스하키 왜 아이들이 그토록 좋아할까요?  ​답은 뒤로 타는 재미 때문입니다​그 어떤 운동도 뒤로 빨리 달려 가는 운동은 없죠~뒤로 달리는게 앞으로 달리는 사람보다 빠른 수비수들, 달려가는 공격수들은 수비수를 뚫고 퍽을 골대로 쏩니다 아이들은 자연스럽게 자세를 낮추는 법을 스스로 터득합니다무릎을 구부려야 빠르고 정확하게 퍽을 컨트롤할 수 있습니다의자에 오랫동안 앉아 있는 아이들에게 짧은 시간 하체 힘을 키울 수 있는 가장 좋은 운동입니다 펭귄클럽은 여자 친구들도 활발하게 참여하며 인기가 좋습니다~뒤로 타는 재미 가장 신나죠! 넘어져도 걱정 없습니다. 보호 장비를 입기 때문에 축구, 농구, 야구보다 안전합니다 ​골이 들어갈 때 그 짜릿함, 봄여름가을겨울 사계절 실내 운동으로 날씨 변화, 온도 변화 걱정할 필요없습니다​고양 어울림누리, 삼송 실내 빙상장, 다른 팀들과 친선 게임등으로 팀워크도 기르며 튼튼한 몸 만들어 보세요!​궁금하신분들은 요기로 톡톡톡 문의 해보세요~ : 010-9948-3374https://www.instagram.com/penguin.icehockey/ Instagram의 펭귄아이스하키 클럽(@penguin.icehockey)님 • 사진 및 동영상 29개팔로워 59명, 팔로잉 17명, 게시물 29개 - 펭귄아이스하키 클럽(@penguin.icehockey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿​8월 28일 ~ 30일 3일간 인천국제선학빙상장에서 대한장애인아이스하키협회 주최 · 주관으로 제10회 이성근배 전국장애인아이스하키대회 치러졌습니다. 이번 대회는 연세이글스(서울), 인천 바로병원(인천), 강원도청(강원), 아산 스마트라이노(충남), 전북 아이스슬레지하키(전북) 5개팀이 참가하여 빙판 위에서 역동적이고 거침없는 경기를 보여 주였습니다.​여기서 잠깐! 왜 대회명이 이성근배 전국장애인아이스하키대회일까요?우리나라에 처음 장애인아이스하키를 소개하고 첫 팀을 만들며 보급한 故이성근 선생님을 기념하는 의미에서 매년 이성근배 전국장애인아이스하키대회가 열리고 있습니다. 우리나라에 장애인아이스하키를 보급 한지는 14년이라는 시간이 흘렀습니다. 장애인아이스하키는 지난 2008년 미국 보스톤에서 개최된 세계선수권대회 B-pool에서 우승을 차지, A-pool에 진출하였으며, 4년이 지난 2012년 노르웨이에서 개최된 세계선수권대회 A-pool에서 준우승을 차지하는 쾌거를 이루며 빠른 속도로 발전 해오고 있습니다.​​▲ 경기 전 링크를 돌며 몸을 풀고 있는 전북 선수들전에 동계패럴림픽의 꽃! 아이스슬레지하키 소식을 들려 드렸었는데 기억하시나요?(링크 : http://me2.do/I5P5X6VD) 아이스슬레지하키(동계 패럴림픽 종목명)는 아이스하키의 변형 된 경기로 양날이 달린 썰매를 사용하여 경기에 참여 합니다. 썰매를 이용하기 때문에 하반신 절단, 마비 등으로 스케이트를 탈 수 없는 장애인들이 함께 즐길 수 있는 운동이기도 합니다.​자 이제 장애인아이스하키 경기를 즐길 준비가 되셨나요?오늘 8월 28일 첫경기가 치러졌던 제1경이 연세이글스(서울)와 전북팀의 경기 모습을 들려드리려고 합니다.​​▲ 경기 전 연세 이글스 선수들이 코치진과 오늘의 경기에 대해 이야기를 나누고 있는 모습​  ▲ 경기 직전 라인에 서 있는 양팀 선수들18시15분 경기 시작! 연세 이글스의 빠른 선제골이 경기의 시작을 알렸습니다. 2013년 3위팀이기도 한 연세 이글스는 선수들 각자 포지션에 맞춰 일사불란하게 경기의 흐름을 이어 나갔습니다. 이에 질세라 2012년 신생팀인 전북은 열정과 패기로 그의 공격에 맞서고 나갔습니다. 경기가 진행 되는 경기장은 두팀의 고요한 침묵과 긴장감으로 가득 찼습니다.​​​▲ 전북팀의 수비진을 뚫고 골대로 향하는 연세 이글스 오주훈 선수 ​  휴식시간 팀별 선수들이 모여 다음 피리어드는 어떻게 경기를 운영 해 나갈지 이야기 하고 휴식이 끝난 선수들은 다시 링크로 돌아와 연습을 하며 다음 경기를 준비하고 있었습니다.​​​다시 경기 시작! 선수들은 1피리어드보다 더 높은 집중력을 보여주었습니다. 전 경기보다 더 빠른 스피드로 경기를 이끌었고 스틱은 스키의 폴처럼, 슛과 드리블 스틱으로 상황에 맞게 적절하고 빠르게 사용하는 모습 또한 볼 수 있었습니다.​   몸싸움이 많다보니 선수들이 넘어지고 미끄러지는 일도 종종 발생했습니다. 선수들은 털고 일어나 바로 팀 선수들이 있는 곳으로 복귀 하여 경기에 차질 없도록 경기에 임하였습니다.​​​​경기 스코어 현황 연세 이글스 VS 전북 7 : 0으로 연세 이글스가 이기고 있는 상황이었습니다. 경기 중후반이 되며 체력이 떨어지고 있었지만 연세 이글스는 경기 흐름을 계속 유지 하기 위해 힘썼고 전북팀은 수 화 하며 틈새 공격을 준비하고 있었습니다.​​​​▲ 마지막 피리이드까지 긴강을 놓치 않는 연세 이글스와 전북팀​​​​​ ▲ 경기 종료 후 앙팀이 악수를 하는 모습8 : 0으로 연세 이글스의 승리로 연세 이글스 VS 전북 제1경기가 종료 되었습니다. 상위팀의 노련함, 신생팀의 열정과 패기가 넘쳤던 경기였습니다.​​▲ 상대팀 코치진과도 악수를 하며 훈훈하게 마무리 하고 있다.​​​전국동계체육대회와 더불어 큰 대회로 치러지는 이성근배 전국장애인아이스하키대회! 빙판에서 보여준 선수들의 경기는 늦여름 더위를 잊을만큼 짜릿하고도 강렬했습니다. 동계패럴림픽의 꽃이라 불리는 종목, 세게 최정상의 수준에 오른 장애인아이스하키. 2018년 평창 패럴림픽에서 선수들의 활약이 기대가 됩니다. 앞으로 더 비약 할 장애인아이스하키와 선수들 응원하겠습니다.​ 2013년 제4회 경기도지사배 아이스하키대회 경기도 대표 선발전 첫번째 경기 <경민중 vs 근명중 >일자 : 2013.10.24  09:00am 장소 : 고양어울림누리 아이스링크         경기도 대표 선발전.  경기도에는 총 3개의 중학교 팀이 있다. 근명중, 분당중, 그리고 경민중.  서울학교들은 참여하지 않는 경기라서 총 두팀만 이기면 되기 때문에 승산이 높기도 하고, 도대표로 선발되면 전국체전에 경기도대표로 출전하게된다.     첫번째 근명중과의 경기가 있는날. 고양에서 아침 아홉시 경기라 여섯시반에 일어나 준비하고 일곱시반 고양 도착.   아침 아홉시 경기는 좀 무리다.. 선수들에게나 부모들에게나. 현웅어머님이 손수 끓여오신 전복죽 한그릇씩 먹고 응원 대기중인 부모님들   근명중도 그리 만만히 볼 상대는 아니었다... 유급한 3학년 선수들이 몇 있었기에 덩치들도 크고,  경기 시작하자 마구마구 시작되는 체킹,,, 체킹,,,  아, 진짜 체킹 너무 많이 하더라 니네들.    그래도 열심히 뛰어준 우리 선수들.. 1P 경민두골 2P 근명 한골 3P 경민 또 한골  총 3대 1   3P 마지막 몇분 남겨놓고 근명중 작전타임   골리 빼고 플레이어 한명 추가 투입    다행히도 비어있는 골대로 시~원하게 한골 넣어주는 우리 김준범 선수 ~  4대 1로 승리다. 이제 29일 있을 분당중과의 경기만 이기면 도대표로 선발된다..    깔끔하게 승리하고 식사 장소로 이동 ~ 개를 너무 사랑하시는 우리 현이아버님,  식당이건 어디건, 시간만 나면 자동으로 핸드폰 타임  오늘은 이겼으니 봐준다  오늘은 대구에서 하키유학(?)온 우리 3학년 관용이의 생일이다. 다행히도 우리가 이겨서 '승리'를 선물하게 되어 기쁘다 ~  3학년 친구들의 축하 축하 ~ 부모님 떨어져 먼 곳에서 생활하느라 고생이 너무 많은 관용이.   우리 박뽀 골리도 많이 먹고 다음 시합도 꼭 이기자 !!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 동계올림픽 개최국 자동출전권은 2010년 폐지됐다.동계올림픽 아이스하키는 8팀이 출전한다. 대한아이스하키협회와 국제아이스하키협회 협의 결과 한국팀 랭킹을 남자 18위, 여자 12 랭킹까지 올리면 잠재력을 믿고 우리에게 출전권을 주는 것으로 결정 났다. 그러나 이 랭킹 수준을 충족시키지 못하자 2014년 대한아이스하키협회는  2천만 달러를 한국팀 경기력 향상을 위해 투자한다는 약속을 하고 출전권을 확보했다. 200억 원을 지원한 주체는 한라그룹 정몽원 회장, 한라그룹, 그 외 기업 후원, 정부이다. 각각이 얼마를 지원했는지는 확인되지 않았다(독일이 한국 때문에 출전권을 잃게 됐다는 오해는 독일의 2016년 세계랭킹이 8위인 데서 기인한다. 2016년 세계 랭킹 5위까지는 자동 출전 자격을 얻었고 나머지 국가가 경기를 통해 2개 출전권을 다퉜다. 독일은 일본이 있는 그룹에서 2등을 했고 일본이 1등으로 출전권을 확보했다)2. 2014년 한국 여자 아이스하키 국가대표팀의 세계랭킹은 24위, 2016년 23위, 2017년은 22위이다. 경기력 향상을 위해 많은 투자를 했지만 자력으로 올림픽에 출전할 수 있는 수준은 아니었다. 출전권은 단순히 개인의 노력, 개인 성취의 결과가 아니었다. 재벌총수의 의지가 있었고 수십조 국민의 세금을 쓰는 개최국의 뒷배경이 있어서 가능했다. 따라서 동계올림픽 참여는 어떤 개인의 사유물, 배타적 권리가 아니며 정부는 더 큰 목적을 위해 간여할 수 있는 것이다. 핵심은 그 더 큰 목적이 선수들이 입을 피해를 훨씬 상회할 만큼의 공적인 가치를 갖느냐이다. 3. 단일팀 구성을 통해 김정은 조폭세력을 잘 구워삶아 비핵화로 나갈 길을 찾는다는 게 바람직하다고 생각한다면 단일팀 구성에 동의해야 한다. 그 해법이 효과가 없다고 판단된다면 단일팀 구성에 반대해야 한다. 물론 한국팀의 출전을 포기케 하고 북한팀을 출전케 한다는 식은 어떤 식으로든 정당화될 수 없을 것이다. 그러나 멤버 교체가 활발한 아이스하키에서 경기 때 3명 정도 북한 선수를 출전케 한다는 정도는 양해될 수 있는 것이다.개성공단 폐쇄를 결정할 때 입주기업과 연관된 10여만 명이 겪을 고통은 거의 고려를 받지 못했다. 폐쇄라는 대의가 가져올 전체적인 효과가 개인들의 불행보다 월등히 크다면 폐쇄하는 것이다. 많은 언론은 그런 가치판단 하에 정부의 개성공단 폐쇄 결정을 찬성했다. 이번 단일팀 구성에 대해서는 왜 다른 가치판단 기준, 개인의 노력과 성취의 결과물에 대해 정부는 간섭해서는 안 된다는 식의 가치판단을 적용해야 하는 것일까.  4. 김정은 조폭체제 하에서 사실상 인질 신세인 북한 선수들이 여기 와서 단일팀의 일원이 되는 데에 이렇게 반감이 많다는 사실은 놀랍다. 북한 선수들은 인질로 잡혀 있는 우리 국민이 아니라 김정은이 지배하는 국가의 국민이라는 것 아닌가. 김정일 조폭체제를 그냥 국가로 인정하겠다는 것 아닌가.#푸드트럭 #푸드트럭행사 #스포츠행사 #코브라독스 #안양한라 #아이스하키 #안양 # 안양한라아이스하키단#콘서트 #축제 #이선희 #이선희콘서트 #아메리칸핫도그 #핫도그 #뉴욕핫도그 #cobradogs #푸드트럭축제#군부대 #군부대행사 #대학교축제 #서울밤도깨비야시장 #푸드트럭섭외 #이색푸드트럭 #케이터링 #축제  푸드트럭 코브라독스 이선희콘서트 행사 사진 안녕하세요 푸드트럭 코브라독스 입니다!!  2019년 2월23일~24일 안양실내체육관에서 이선희 콘서트를 진행하였습니다~저희도 안양한라 아이스하키단 대회와 함께 동일행사에 초대받아 참석을 하게 되었어요         푸드트럭 코브라독스 준비사진 콘서트라 그런지 경찰분들의 교통 통제까지~! 멋지네요 ㅎㅎ저희도 빨리 준비를 마치고 영업시작~~~~~~~~~~~~~~~~!!! 하자마자손님들이 너무 몰려드셔서 정신이 없었네요~​잠시 구경~!  푸드트럭 코브라독스 행사 동영상 ​       가수 휘성씨도 오셨네요~정말 어마어마한 공연이었고 저희 푸드트럭 코브라독스 크루도 어마어마하게 핫도그를고객분들께 만들어 드리고 왔습니다~​다음 축제때 또 뵐께요~!​코브라독스는.2005년 MT.HOOD,OR에서 시작되어 Park City,UT, 그리고 2013년 Korea에 온 Extreme Outdoor Hot Dog Brand 입니다. 그리즐리스 무료 체험 수업!안녕하세요~ 곰 대장 감독입니다.오랜만에 포스팅하게 되었네요 ㅎㅎ ​​​ ​​어느덧 3월이 지나 봄이 되어 거리에 이뻤던 벚꽃들이 지고 4월 중순이 되었네요.. 낮과 밤 일교차가 너무 심해 항상 환절기에 취약인 감기에 모두 유의하시길 바라요~! 환절기에 가장 좋은 약은 바로 '운동' 이겠죠?​  ​이번 포스팅은 그리즐리스팀의 오픈 창단 기념 3월 한 달간 횟수 제한 없는 무료체험수업을 어떻게 마무리했는지 사진 및 동영상을 첨부하여 알려드릴 텐데요!  ​! 용답 - 장안 - 동대문구에서 Hot한 사계절 실내 스포츠 학원!지금부터 3월 한 달 동안 진행한 밝은 아이들의 체험수업 사진 및 정규 수업 원생들의 사진 한 번 감상해볼까요?​​ 3월 한 달간 예약이 마감될 정도로 엄청난 인원의 아이들이 체험수업에 참여하였어요! ​​​​먼저 그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽팀의 3월 한 달 아이스하키 무료체험 수업은 용답동 소재 '디엣지 아이스링크' 완공과 함께광진-동대문-장안동에서 많이 찾아주셔서 수업 예약이 마감되는 등 엄청난 인기를 가져왔답니다.​우리 동네에 링크장이 생기면서 이번 기회에 아이스하키를 부담 없이 체험하는 시간을 갖게 되었어요!​​​​​ 동그란 물건이면 무엇이든 재미있죠~? ​스케이트를 처음 타는 친구들, 또 함께 놀러와 안전교육부터 시작하여 일어서고 안전하게 넘어지는 교육 포함재미있는 게임, 놀이수업을 병행하며 소중한 추억을 가져갔어요 ~​​​  ​​​ 정규 수업을 하고 있는 곰 식구 아이들 ​체험수업을 진행하고 이 운동이 안성맞춤이다! 등록 의사가 있는 친구들은4월부터 정식으로 등록하여 정규 수업을 시작하게 됩니다~^^​​​  ​​​  ​​나도 주위 지인들에게 얘기, 링크장이 생겼다는 소문은 들었지만 우리 아이도 체험해볼까? 아직 늦지 않았겠지? 하는 학부모님들을 위해 4월에도 횟수 제한 없는 무료체험수업은 아니지만 부담없이 1회 무료체험을 할 수 있게 이벤트를 쭉 진행하려 합니다.​​항상 상냥하시고 친절하신 엄청난 유아 지도 경력의 감독님과 코치진 선생님들이 환영하고 계세요~체험수업에 필요한 장비 준비 및 무장 착용은 선생님들이 도와주시고, 체험수업은 감독님이 1 대 1 혹은 1 대 2로 수업이 진행되오니, 이번 기회에 유아전문 지도 체육 학원인 그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽팀에서 하키 체험을 해보는 게 어떨까요? ​무료체험 수업을 마치면 인상 좋고 친절하신 감독님의 자세한 상담까지?! ㅎㅎ​마지막으로 체험수업을 재미있게 진행한 아이들의 영상으로 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다.​  ​​​  ​ 그리즐리스 키즈 아이스하키 클럽서울특별시 성동구 자동차시장1길 18 지하1층 ​입단시 100% 장비 지원 !​​​✔️이런 분들이라면 대환영❣️•비용 부담으로 망설이셨던 학부모님👌🏻•에너지 쏟아부을 곳이 필요한 아이👌🏻•체력이 부족한 아이👌🏻•새로운 운동을 시작해보고 싶은 아이👌🏻•스케이트를 한 번도 안 타본 아이 👌🏻•해외 유학 or 이민예정(핵인싸되기)👌🏻​😜 대상 5세 ~ 11세 (50개월~ 초등 4학년)​❣️강남/강북/중구/강동/광진 서울 20분 내 거리 ​📢운동 시간 (매주)🕠 목요일 (오후) 5:30~7🕓 금요일 (오후) 4~5:30🕠 일요일 (오후) 5:30~7​🤪입단 시 혜택!1. 60~70만 원 상당 장비 무료 지원!2. 형아랑 나랑~ (형제 할인)3. 손에 손잡고~ (지인 소개 혜택)​​​ 무료체험수업 예약 및 상담문의010. 9706. 7535박세훈 감독궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​​     국내최초 아이스하키 독립구단인 웨이브즈 아이스하키단이 오는 11월에 열리는 코리안리그와 전국종합선수권대회 출전을 결정지었다.근 1년간 남들 잘 시간 놀 시간에 모여서 땀흘렸던 보상(이라고 하기엔 조금 약하겠지만) 을 받을 기회가 드디어 왔다.  참가 대회는  대회명: 2013 코리아리그일　정: 11월11일~18일(목동)참가팀: 대학 5개팀과 웨이브즈대회명: 제68회 전국종합선수권대회 일　정: 11월21일 ~ 12월1일참가팀: 웨이브즈, 안양한라, 하이원, 연세대, 대명상무, 고려대, 광운대 물론 대학 상위권 팀조차 쉽지 않은 상대겠지만,우리는 우리를 믿고, 열심히 할 뿐. 이벤트 내용은 <<< Event #2, 웨이브즈 대회 출전합니다!! >>>안녕하세요,웨이브즈 아이스하키단 입니다.돌아오는 11월, 웨이브즈 창단 1년만에 협회대회 '코리아리그와 종합선수권대회'를 출전하게 되었습니다. 당연한 결과일 수도 있지만, 지금까지 노력했던 땀의 결실에 느끼는 가슴벅찬 감동을 지금껏 응원해 주신 분들과 함께 나누고자 아래와 같이 이벤트를 진행합니다.* 이벤트 방법 *-필수-홈페이지(www.waveshockey.com) 둘러보고 응원글 남기기!I) 웨이브즈 페이스북 페이지를 "좋아요" 클릭!II) 이미 좋아요를 했다면, 이벤트 "공유하기"! III) 주변 친구들을 웨이브즈로 "초대하기"!* 선물 * 당첨자는 랜덤으로 총 13명 !!I) 웨이브즈 스폰서 디보빌리지(목동, 도곡점) 티켓 10장(*)티켓구성 : 성인+아이II) 웨이브즈 스폰서 INVICTUS 무장백 3개이벤트를 참여하며, 받고 싶은 선물을 함께 기입해 주세요. 디보빌리지 이용권은 희망하시는 지점도 꼭 입력 부탁 드립니다.* 이벤트 기간및 당첨자 발표 *2013년 10월 17일부터 ~ 20일까지 (다음주 중, 페이스북 발표)많은 이벤트 참여와 웨이브즈의 대한 홍보 부탁 드립니다.감사합니다. 페이스북 주소는https://www.facebook.com/Waveshockeyclub 홈페이지 주소는http://waveshockey.com  13-09-08                                                                                                           안양실내 아이스링크 13-14년 아이스하키 아시안리그가 9월 7일 개막되었습니다.사진은 개막식 다음날인 8일 촬영했습니다.올해에도 Press카드를 받아 링크 옆에서 촬영을 하게 되었습니다.올해에는 한국 3팀, 일본 4팀, 중국 1팀 총 8개팀이 경기에 참여합니다.사진은 올해 한국에서 새로이 참가하게된 대명상무팀과 안양한라위니아 팀 경기모습입니다.올해에는 안양한라위니아가 꼬옥 시즌 우승과 챔피언 우승을 할 수 있게끔 응원해주세요 ​​글ㅣ이지예사진ㅣSPORTS KU 제공 경희대 아이스하키부가 후반기에 참여한 두 대회에서 승리 없이 시즌을 마감했다. 먼저 지난 10월에 열린 ‘제34회 유한철배 전국대학부아이스하키대회’, 아이스하키부는 첫 상대였던 연세대에게 1-6으로 패하며 힘겹게 출발해야만 했다. 경희대는 2피리어드까지 득점을 하지 못한 채 5점을 내리 내줬다. 3피리어드에서 전중진(스포츠지도학 14)과 백승하(스포츠지도학 11)로 이어지는 패스를 받은 김의현(스포츠지도학 14)이 득점을 성공시켰으나 승리로 이끌기에는 역부족이었다. 이어진 한양대, 고려대, 광운대와의 경기에서도 아이스하키부는 각각 2-8, 1-13, 2-10으로 대패해 아쉽게 무승으로 대회를 마무리했다.  아쉬운 성적은 지난 달 열린 ‘2014 코리아 아이스하키리그’에서도 이어졌다. 첫 상대는 고려대였다. 경희대는 경기 초반부터 고려대의 파워 플레이에 기세가 꺾여 총 5번의 페널티를 허용했을 뿐만 아니라 골대를 비우는 실수까지 범했다. 총 8명이 출전해 수적 열세를 극복하지 못한 경희대는 스코어 0-14로 득점 없이 경기를 마쳤다.  세 번째 상대였던 연세대와의 경기, 경희대는 1피리어드에서 유효슈팅을 단 한 개만 기록할 정도로 열세의 모습을 보였다. 2피리어드가 끝나갈 무렵에는 골리를 김도겸(스포츠지도학 12)에서 이창훈(스포츠지도학 13)으로 교체하며 연세대의 압도적인 기세를 꺾기 위해 노력했지만 3피리어드에서 김의현이 후킹 반칙으로 2분간 퇴장 당하며 공격 포인트를 올리는 데 실패하고 말았다. 결국 경희대는 막판 집중력을 발휘하지 못하며 득점을 내는데 실패했고, 경기는 0-8로 종료됐다. 이후 광운대와의 경기에서도 무기력하게 0-10으로 패했다. 이번 시즌 참가한 대회에서 전패를 기록한 경희대 아이스하키부가 다음 시즌에서는 성장한 모습으로 나타나 더 나은 성적을 얻을 수 있기를 기대한다. 4. 22일부터 28일까지  키예프에서 국제 아이스하키 2부 리그 시합이 있었다 .​한국을 비롯해서 우크라이나 ,카작스탄, 헝그리 ,오스트리아 ,폴란드  6개국이 참여하였다 .​결론적으로 한국이 4승 1패로 은메달을 확보하고  12개팀이 참가하는 1부리그에 당당하게 진입하였다 .​하키 저변이 매우 적은 한국으로서는 과히 기적에 가까운 일이라고 감독과 선수 ,회장님 등이 얘기를 한다.​소위 우크라이나의 기적이라고 한다. 나는 하키를 평생 두 번째 본다.첫번은 블라디보스톡에 근무하면서 연해주 주지사가 하키를 매우 좋아한다며 초청 한 적이 있어서 딱 한번 보았다.​ 그리고 이번이 두번째다 .하키에  대한 규칙도 잘 몰랐다 .그러나 국가대표 팀이 참여하는 국제대회고 정몽원 아이스하키 회장님도 직접 참여 하였다 .​한국 국가대표팀이 우크라이나에서 국제대회 참석할  일이 그리 많지 않았을 것 같다 .그래서 좋은 성적도 거두어야 하고 응원도 잘하고 대접도 가능한 잘해야 한다는  부담이 있었다.​대사로서 국가대표팀이 좋은 성적을 거둘 수 있도록 응원, 참석자 독려 라든지 등에 대해서 직원들과 교민 대표들과 상의를 하였다 .​4월 22일 개막식 이 오후 1시에 개최되었다 . 우크라이나에도 하키에 대한 인기는 매우 높다. 부총리 세분과 체육부장관,키예프 시장이 참석하였다.​ 한국 국가대표 팀은 오후 5시에 폴란드와 첫 경기를 가졌다 .우리 팀이 경기를 하니 매우 집중을 하게 되었다.​ 조금 지나자 우리가 선제골을 넣었다. 그리고 연신 우리가 게임을 주도해 나갔다.​ 세계랭킹으로는 우리 팀이 가장 하위라고 한다.그런데 막상 게임을 해 보니 그리 뒤쳐지지도 않았다.​ 그렇게 우리 팀은 스피드가 매우 빨랐고 패스도 정확했고 골리 등 수비도 좋아 보였다 .​4대 2로 첫승을 거둔 산뜻한 출발을 했다 .하키규칙 이 이긴 나라 의국기를 게양하고  국가를 연주하였다 .​키예프에서 태극기가 올라가고 애국가를 듣게되니  감동과 감격이 적지 않았다 .4월 23일 둘째날에는 카자흐스탄과 승부를 한다.​ 이번 6개 국가 중에서 가장  강팀이라고 한다 .특히 미국 ,카나다, 러시아에서 맹활약하는 쟁쟁한 선수들을 영입 해서 역대 어느 팀 보다 더 최강의 팀을 이루고 있다고 한다.​ 오후 5시에  경기가 시작되었다.워낙 강팀이라고 하여 경기초반부터 긴장이 많이 되었다 .​그러나 막상 뚜껑을 열어보니 우리 팀이 전혀 기죽지 않고 최선을 다 하고 있는 모습이 많이 안도감이 들었다 .​전반에는 카작스탄이 주도권을 많이 잡는듯 했다. 그러나  생각하는만큼 게임이 잘 풀리지 않았다.​ 누가 선제골을 들었는지 모르지만 아마도 우리 팀이 먼저 선제 골을 넣은 걸로 기억이 된다. 한번 골이 터지니 계속 터진다 .​결과는 5:2로 대승을 거두었다. 장래는 온통 놀람과  감동으로 바뀌었다 .​우크라이나 분들도 한국이 너무 잘한다고 축하해 준다.한국은 응원도 너무 잘한다고  우크라이나 사람들이 같이 사진도 찍고 웃기도 하고 축하해 주는 그런 모습을 볼 수 있었다.​ 둘째날에는 한국 대사로서 내가 나가서 한국의 최고 선수에게 시상을 하는 영광도 얻었다 .​하키장 한가운데 나가서 시상식 도 하고 또 태극기가 게양이되고 애국가가 연주되니 더욱 감동이다.카작스탄과는 12번 싸워서 12패를 했고 이번 13번째 만에 첫 승을 거둔  것이라 한다.​화요일 날은 헝가리와 경기를 하였다. 헝가리도 우리 국가대표팀 보다 훨씬 랭킹이 높았고다.​ 불과 몇 달 전만 해도 우리가 헝가리 국가대표팀에 패한 대한 전력도 있다고 한다.​하키는 헝가리 내에서도 매우 인기가 있는 것 같다 .헝가리 본토에서 무려 300명의 하키 매니아들이 키예프에서 와서  열광적인 응원을  하였다 .​4월 22일 첫날 첫 경기가 헝가리와 우크라이나 였다. 헝가리가 우크라이나에 4:2 승리를 거두었다.​ 헝가리 관중들은 우크라이나 에 대한 의식을 전혀 없이 경기내내 열광적인 응원을 하였다 .​그리고 경기가 끝나서도 스타디움 안에서 와 스타디움 밖에서도 단체로 뭉쳐서 일방적인 응원을 한 것이 인상적이었다 .​우리 응원팀은 50여명 정도 된다.그러나 한국팀이 폴란드와 강팀 카자흐스탄을 이겼고   한국어나 케이팝을 좋아하는 우크라이나 대학생들이 대폭 응원에 참석하여 분위기를 더했다.​한국응원을 재미있어 하는 사람들도 매우 많다 .우리 응원팀에 와서  사진을 찍고 싶어 하는 사람들도 늘어났다.​ 아이들이 특히 더 좋아했다. 헝가리 와의 경기는 경기와 함께 응원도 그래서 더욱 중요해졌다.​ 결과는 한국이 선제골을 필두로 해서 3대 1로 승리를 했다 . 헝가리 승객들이 정말 아연실색한 표정이었다 .​나중에 스타디움 밖에서 어떤 항가리 인사는 심판이 문제가 있다는 지적을 하고 지나가기도 하였다.​ 4월 26일부터 28일까지 나는 오데사 출장을 갔다 .4월 27일 오스트리아와 한국과의 경기가 있다 .​저녁 8시 반에 하는 경기 다 .몸은 비록 오데사에 왔지만 오스트리아와의 경기 결과가 궁금했다.​ 순간순간 경기 결과를 체크했다. 그러나 결과는 참담했다. 3대 0 ,4 대 0, 5 대 0으로 경기가 끝났다 .​ 어떤 분은 대사가 없어서 이런 결과가 나왔다는 농담 비슷한 얘기도 한다 .​4월 28일 우크라이나와 마지막 경기가 남아 있다. 오데사에서 키예프로 다시 돌아왔다 .​6 팀 중에서 두 팀이 1부리그로 진출한다 . 오늘 경기가 우리로서는 매우 중요한 경기가 되었다 .​오늘 경기에 승리를 해야 1부리그에 진입할 수 있기 때문이다 .우크라이 는 경기주체국이라 계속 연패를 했기 때문에 마지막 한 경기라도승리해야 되는 부담을 가지고 있다 .​ 우크라이나는 내가 주재하는 나라라 애매한 순간이기도 하다 .드디어 밤 8시 반에 우크라이나 와 최종전이 개최되었다 .​1피어리어드 는 0대 0으로 끝났다 .서로간 주고 받는 찬스가 많이 있었지만 한골 도 들어가지 않았다 .​두번째 피어리드에서 한국이 선제골을 넣은 걸로 기억된다 .그러나 우크라이나도  한 골을  취득하여 일대일 동점이 되었다 .​한국이나 우크라이나 모두 양보할 수 없는 경기라 정말 양국 선수들은 몸 사리지 않고 최선을 다했다.​스타디움은  우크라이나의 마지막 경기라 우크라이나 관중들로 전체를 매울 정도로 꽉 찼다 .​ 이렇게  1대 1 무승부로 끝나고 이어서 5분간의 연장전도 무승부로 끝났다.​ 그리고 축구 같이 패널티 슛이 있었다 .결과적으로 한국이 두골을 넣어 이겼다.​우승이 확정되자 우리 선수들도 뒤집어지고  관중들도 뒤집어졌다 .이거는 우크라이나의 기적이라고 불러도 손색이 없는 쾌거라 한다.​하키의  모든 감동과 매력과 열정을 보여 준 최고의 명승부 라고들 한다.​ "우정이 승리했다."는 말이 딱 들어맞는 경기였다 .한쪽이 일방적이지도 않았다 .​양측 모두 최선을 다해서 패널티 슛까지 가는 드라마 같은 장면을 연출했다.​ 이렇게 해서 국제 아이스하키대회가 모두 끝났다 .시간은 벌써 밤 11시 반이 넘었다 .기념촬영도 하고 시상식도 하였다 .​또 태극기가 게양되고 애국가도 연주되었다.어떤 분은 대사가 와서 승리하게 되었다고 덕담을 해준다 .​내가 4 차례 하키경기에 참여해서 4번 모두  우승하는 장면을 지켜보았다 .나에게도 평생 잊을 수 없는 감격의 순간이 아닐 수가 없다.​ 대사로서 국가대표팀이 키예프에서 우크라이나의 기적을 이룬  현장에 있던 것만 해도 대단한 영광과 두고두고 남을 즐거운 추억이 다.​문득 1979년에 대학 1학년 때 대통령배 대학 야구 선수권 대회가 상기 된다 .​내 평생 처음 야구를 보는 시합이었다. 마지막 결승전을 한양대와 고려대가 붙게 되었다 .​한양대는 당시 국가대표투수 만 해도 세 명이 넘었다 .이만수를 비롯한 쟁쟁한 홈런타자들도 즐비했다 .​하지만 양 팀이 투수전으로 팽팽하게 붙어서 도대체 점수가 나오지 않았다.7회말로 기억된다 . 고려대에서 일점의 선취점을 얻었다.​ 드디어 9회초 한양대 공격이었다. 타순도 3번 타자부터 매우 좋았다 .그러나 3번 4번 타자 모두  아웃 되었다.​ 5번 6번은 대타를 기용 했다 .그런데 5번대타가 우익선을 가르는 2루타를 쳤다.​6번 대타는 센터를 가르는 2루타를 쳤다.드디어 1대 1 동점이 되었다 .7번 타자는  그대로 나와서 쳤다. 이번에는 좌측을 가르는 2루타다. 2:1로 역전이 되었다 .​그리고 9회 말을 잘 막아서 2대 1로 한양대가 우승한 명승부 장면을 마치 어제 본듯한 것처럼 생생하다.​ 정말 영화나 만화에서 나올 만한 드라마틱한 명승부다. 이를 계기로 갑자기 야구를 좋아 했던 그런 기억이 난 다.​ 이번 하키 경기도 정말 드라마  같은 명승부라 오래 기억이 남을 듯 하다.​밤이 늦었지만 선수들과 회장단 감독과 근처에 있는 식당에서 회식을 하였다. 정말 감동적인 순간이 아닐 수 없다 .​나는 건배사를 하면서 "나가자, 싸우자 ,이기자"를 외쳤다 ."나가자"는 나라와 가정과 자신을 위하자는 말이다 .​그리고 오늘 같이 경기를 통해서 정말 프로가 아름답다는 것을 느꼈고 프로는 바로 애국자이기도 하다고 했다 .​프로가 되기 위해서는 남들이 시도 하지 않는가 남들이 싫어하는 그 이상의 노력을 해야 되기 때문에 개척자가 아니 될 수 없다.​ 이번에도 놀란 것도 많다 정몽헌 한글 회장께서 오랜기간 하키팀을 맡아서 회장으로서 역할을 잘 해주고 있는 것도 놀라웠다.​ 대기업 회장으로서 일주일 이상을 현장에 와서 선수들과 함께 동고동락하는 것이 결코 쉬운 일이 아닐 것이다 .​정 회장님의 열정과 책임감 그리고 인품이 만들어낸 쾌거다.백지선 국가대표 감독에 대한 덕담도 많이 들었다.​ 정 회장께서는 백지선 감독은 우리 축구 국가대표딤을 월드컵 4강신화를 만들었던 히딩크 감독과  같다고 높게 평가한다.​ 기본을 매우 중시 한다고 한다 .체력을 중시한다. 그리고 체력,정신력 뿐만 아니라 매우 과학적으로 가르키고 디테일에 강하다고 한다.​ 회장, 감독 ,코치,선수 일체가 되어서 만들어낸 쾌거라고 보인다 .그리 보면 "기적은 없다. 다만 노력이 기적을 만들어내는 것"이라고 보인다.​ 하키 국가대표 팀과 아쉬운 작별을 하고 들어갔다 새벽 2시 반이 넘었다. 그렇지만 기분은 참 좋았다. 정몽원회장께서는는 우크라이나 기가 잘 맞는다는 덕담도 해 주었다 .모든게 다 감사하다안녕하세요여의도 래빗츠 유소년아이스하키클럽여의도 래빗츠 유아아이스하키클럽입니다. ( 장비지원마감까지 딱 3명남아있습니다 !! )​※ 1회 무료체험 가능 ! ​안녕하세요!  ​오늘은 요즘 멋지게 시합하고 있는 우리 래빗츠 아이들을 한번 구경해 볼까요? ​시합 시작전!모두 근엄한 자세로 감독님의 작전 설명을 듣고 있네요!!어린 아이들도 시합하기전에 긴장을 해서인지 사뭇 진지해 보이는군요~  ​멋지게 시합을 뛰고 시합 종료 !!시합이 끝나는 순간!!!!!!! 모두가 한곳에 모여서 서로 고생했다고 하이파이브!! 또는 샌드위치?? 를 합니다.​시합을 하면서 실력도 좋아지지만 아이들에게 가장 많이 도움되는 것은 협동심을 배울 수 있다는 점입니다!​ ​상대 팀과 시합을하면 승리를 하는 것도 중요하지만시합 시작 전에 상대팀과 예의를 갖춰 인사를하고시합이 종료된 후에도 양팀이 인사를하며 예의를 지키고 있답니다! ​장비를 벗고 있을때는 정말 귀엽기만한 아이들이지만이렇게 시합하는 모습을 보면 얼마나 듬직한지 모르겠어요~~  ​​  ​동영상에서 귀엽게 걷고 있는 아이들이6개월만 지나면 멋지게 시합에 참여한답니다!! 듬직한 모습을 보여준다는게 참 대단하네요​​​저희 여의도 래빗츠 어린이아이스하키클럽은* 국내최고 코치진 !! * 가장 선호하시는 시간대보유 < 토 일 주말 2회 > !!​현 국내최고 유소년 아이스하키클럽입니다 운동시간- 매주 토요일 오전 10:30 ~ 12:00 장소- 서울 마리나 컨벤션 센터 < 더로드 아이스링크 > 대상- 5세 ~ 11세 남여 모두 가능 !​ ​​#아이스하키#어린이아이스하키#유아아이스하키#유소년아이스하키#여의도아이스하키#마포구아이스하키#서대문구아이스하키#영등포구아이스하키#양천구아이스하키#은평구아이스하키#5세아이스하키#6세아이스하키#7세아이스하키#아이스하키유치부#아이스하키초등부#래빗츠아이스하키 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제니스어린이아이스하키팀 썬더스 안녕하세요오늘은 팀스포츠의 중요성과#어린이아이스하키 장점에 대해 설명 드리겠습니다.​팀스포츠는 어린이의 성장과정에서 신체적, 정신적, 발달 향상에 큰 기여를 하게 됩니다.  노원 어린이아이스하키팀 썬더스 스포츠를 함으로써 신체적 성장과 운동능력이 향상되고새로운 친구를 사귀고 팀원이 되는 법을 배우면서 사회성을 기르며목표를 달성해 나가면서 자존감을 향상시키게 됩니다.  광운대어린이아이스하키팀 슈퍼비​  부모는 아이들이 스포츠를 하도록 격려합니다.하지만 아이들의 성향은 모두 다르기 때문에 자녀에게 적합한 스포츠를 찾는 데는 시간이 걸립니다. 하지만 스포츠는 장기적으로 해야 하는 과정이기 때문에 선택에 인내심을 가져야 합니다.  노원 어린이아이스하키팀 썬더스 인생의 그 어떤 것도 아이들에게 스포츠처럼 긍정적인 성격을 개발하고 양질의 가치를 흡수할 수 있는 기회를 제공하지 않습니다.   ​ 어린이아이스하키팀 불스 어린이아이스하키 장점  ​​1. 공정한 플레이를 통해 도덕성을 배워보자!​아이들은 잘못을 하고도 왜 잘못했는지 모릅니다.잘못을 했을 때 혼나고 배우고 하는 과정보다는 스포츠를 통해 자연스럽게 사회성을 기르는 것은 아주 좋은 포인트입니다. 강남어린이아이스하키팀 팬터스​  2. 스포츠로 쌓은 우정 너랑 나랑 평생 친구!​어릴 적 운동을 통해 만드는 우정은 스포츠를 하지 않아도 그대로 유지되며 종종 평생 지속됩니다.스포츠는 국적, 종교, 문화 또는 피부색에 관계없이 전 세계 사람들을 하나로 모읍니다. 강남어린이아이스하키팀팬터스 3. 난 이제 무엇이든 할 수 있어!​아이들은 목표를 위해 팀의 일원으로 각자의 역할을 수행하게 됩니다.경쟁에서 승리를 위해 노력을 하게 되며, 패배하는 방법도 자연스럽게 배워가게 됩니다.어릴 적 성공과 실패를 경험하게 된다는 것은 무엇이든 더 열심히 할 수 있다는 동기부여를이끌어 줍니다. 일산 어린이아이스하키팀 트라이던트 4. 권위, 규칙, 팀 동료 및 상대를 존중하는 법을 배웁니다.​스포츠는 아이들에게 중요한 학습 환경입니다. 많은 연구에 따르면 스포츠를 하는 아이들은 학교에서 역할을 더 잘 수행합니다. 또래 지위와 또래 수용이 확립되고 개발되는 것은 스포츠 내에서도 마찬가지입니다.​ 분당 어린이 아이스하키팀 티렉스 5.  최고의 심혈관 스포츠 아이스하키!​아이스하키는 스케이팅과 휴식을 번갈아 가며 심혈 관계 시스템의 효율성을 높여 근육에 산소를 더 빨리 공급하는 신체를 갖게 됩니다. 삼송어린이아이스하키팀 트라이던트 6. 다이어트에 도움이 됩니다.​하키를 하면 엄청난 칼로리가 소모됩니다. 많은 아이들이 맛은 좋지만 영양은 낮은 음식을 먹기 때문에 체중과 건강 문제에 직면해 있습니다. 일주일에 한두 번 하키를 하면 아이들이 좋아하는 음식을 먹을 수 있게  되고 좋은 에너지를 얻게 됩니다.  분당 어린이아이스하키팀 티렉스 7. 평생 스포츠 하키 너로 정했어!​연구에 따르면 어린 나이에 하키를 하는 아이들은 평생 동안 그 스포츠를 계속할 가능성이 더 높습니다. 실제로 청소년 하키 선수는 농구 선수보다 3 배 더 높고 야구, 축구 또는 축구 선수보다 대학에서 스포츠를 계속할 가능성이 거의 2 배 더 높습니다 광운대 어린이아이스하키팀 슈퍼비 어린이 스포츠 주의할 점! ​​처음부터 아이들에게 비현실적인 기대와어려운 목표를 부과하지 않는 것이 중요합니다.즉각적인 성공과 결과를 위해서가 아니라 신체적, 지적 능력을 개발하기 위해 스포츠에 참여해야 합니다. ​특히, 부모의 기준에 아이들이 못 따라온다고 혼내거나 강요하게 되면 아이들은  스포츠에 대한 혐오감을 갖게 됩니다.  서초어린이아이스하키팀 래빗츠 아이가 스포츠에 익숙해지고, 그것을 받아들이고, 좋아하게 하여 생활의 일부가 될 수 있도록 하는 것이 중요합니다.또한 자녀가 스포츠 외에 다른 흥미로운 것들을 발견하고 탐색할 수 있도록 하는 것이 중요합니다. 그래야 아이들 스스로 스포츠가 자신에게 얼마나 좋은지 가치 알아가게 됩니다.  구로어린이아이스하키팀 래빗츠 우리 아이들은 스포츠를 함으로써 육체적으로뿐만 아니라 정신적으로도 강해집니다. 무엇보다도 그는 자신에게 다가올 장애물과 도전을 극복하는 방법을 배울 것입니다. 우리 모두에게 필요한 것이 아닌가요?  압구정 어린이아이스하키팀 불스 전반적으로 스포츠는 나이가 많은 아이들만을 위한 것이 아니라 영유아에게도 상당한 도움을 줄 수 있습니다. TV 나 스마트폰 화면 앞에서 더 많은 시간을 보내는 디지털 시대에는 유아가 신체 활동에 참여하도록 권장하는 것이 좋습니다.  제니스 어린이아이스하키팀 썬더스어린이아이스하키 질문 있으신 분들은댓글을 통해 남겨주세요 :)​ 아이하키 iHockeyㅣ프리미엄 어린이 아이스하키수도권 강남서초 아이스하키 어린이 유소년 초등부 성인 레슨 클럽팀 운영ihockeykr.com ​ 분당 어린이아이스하키 아쿠아즈 첫 수업일 안녕하세요~ 아쿠아즈 어린이 아이스하키팀입니다 ^^거리두기 정책에 약간의 변화가 있어분당에서 정규수업 외 체험을 진행했답니다​그 수업 현장으로함께 떠나보실게요​​​    ​​​아이스하키를 처음 접해본 친구들​장비를 착용하고일어서는것 부터, 천천히 걷는 연습까지열심히 하는 모습이에요~~​강의를 할때엔 웃으며!하지만 직접 몸으로 움직일때엔집중 또 집중 열심히 달려봅니다 ㅎㅎ​​​   ​​​물개친구랑 함께 하나 둘 하나 둘앞으로 나아가봐요 ㅎㅎ​첫 수업인 만큼 슝슝~마음만큼 달릴 수는 없지만금방 배울수 있을거라고확신에 차있었답니다​​​ ​​​도움 없이도 앞으로 나아가는 우리친구~​이번 분당점 무료체험의 경우당분간 체험을 원하시는 학부모님들의문의에 따라 매주 진행할 예정이니아래 번호로 문의주세요 ^^​수업 일자부터 방법까지하나하나 설명드릴게요​​  #분당 #성남 #정자동 #미금 #수내 #서현 #야탑#어린이 #아이스하키 #유아체육 #유소년스포츠#분당맘 #분따 #용인맘​​   ​​​스키도 보드도 안전하게 넘어지고안전하게 일어서는 것 부터가 시작이에요​아이스하키 역시 빙상위에서 하는 스포츠이다 보니안전함이 최우선과제!!​넘어지고 일어서고장비와 함께라면 전혀 위험하지 않음을 인지했는지더욱 열심히 참여해주더라고요~~ ^^​보통 무서워할법도 한데열심히 따라와줬답니다​​​  ​​​재미있게 즐기고 돌아간 친구들​다음 체험시간에도 만나요 ^^​​​무료체험의 경우아이스하키 경험이 있어도처음 시작하는 친구도등록이나 어떤 비용 부담없이무료로 체험이 가능하시답니다.​문의번호010-9917-8688번호로 문의 주시면무료체험과 관련되어 설명드릴게요​감사합니다​​   ​​영상으로도 함께 보실수 있어요 ^^  한국헤르만헤세경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  <아시아리그 아이스하키 경기- 한국 안양한라 VS 일본 오지이글스>       지난 주말 친구와 함께 오랫만에 안양으로 외출을 했는데 다름이 아니고 안양시 종합운동장 빙상장에서 열린 아시아리그 한일전 경기를 관람하고 왔거든요~ 이날 경기는 제가 활동하고 있는 한라비발디안 한라건설 아이스하키팀이 안양이 홈구장이라 ^^늘 TV에서나 접했던 아이스하키를 직접 볼 수 있었던 특별한 시간이여서 즐거운 마음으로 다녀왔어요~     요즘 날씨가 얼마나 좋은지... 일요일 이날도 청명한 가을 하늘과 산뜻한 가을 날씨 덕분에안양 종합운동장 빙상장으로 향하는 마음은 룰루랄라~ ^^ 집에서 자동차로 약 40분 정도 걸렸는데 저는 안양에 빙상장이 있는지 처음 알았네요~     그렇게 도착해서 받은 두장의 아이스하키 입장표~소시적에는 친구들과 야구장, 농구장 자주 다녔었는데 지금은 제가 몸집이 커져서 그렇지예전 날렵했을땐 운동경기 정말 좋아해서 시간날 때 마다 쫓아다녔거든요~ 야구장 외야석에 앉아서 마시던 톡쏘던 맥주 한잔과 외야수에게 볼 던져 달라고 땡깡부리던 기억까지 ㅋㅋ암튼 오랫만에 운동경기 입장표를 받아드니 예전 추억이 새록새록해지는게안양한라 대 오지이글스 아이스하키 경기 빨리 보고 싶더라구요~ ^^     경기장 안으로 입장을 해보니 아직 경기 시작전인데도 많은 사람들 웅성거리고 있었는데 와~~여성분들이 아이스하키 경기를 좋아한다는 이야기를 어디서 들은것 같았는데역시 조금은 과격한(?) 스포츠경기를 즐기는 터프한 언니들 짱! ㅋㅋ 저도 아이스하키는 물론이고 UFC, 미식축구 등등 몸으로 격하게 하는 운동경기 조아라하거든요~      늠름한 안양한라 아이스하키 선수들 플랜카드도 보이고~아이스하키 선수들은 다들 미남이라고 하더만 역시 멋진 비주얼의 선수들입니당! ㅋ    헤헷~ 귀여운 안양한라 마스코트들 둘다 백곰 같은데 맞나 모르겠네요? ㅋㅋ안양 한라 아이스하키팀 메인 캐릭터가 백곰이라니 뭐 맞겠죵! ^^;;     그 밖에도 로비에는 볼거리, 즐길거리와 다양한 이벤트가 진행되고 있었는데요,아이들이 아이스하키를 좋아해서 그런지 꼬마손님들 아이스하키스틱으로 즐기는 슛 & 골~~ 이벤트에 많이 모여있더라구요~ 저도 참여하고 싶었으나 귀여운 꼬마손님들에게 양보했다는 후문이?~ ㅋㅋ ^^;;     그리고 또 한쪽에는 안양 한라 아이스하키팀의 역사와 불모지와 다름없는 한국에서 아이스하키로 그동안 받았던 각종 상패와 트로피, 유니폼 등이 전시되어 있었어요~     짝짝짝!~ 안양 한라 아이스하키팀 정말 멋지지 않나요? 죠기 마지막 사진에 보이는 아이스하키스틱 기념으로 소장하고 싶더라능~ ㅋ ^^;;     빙상장 입구에는 방석이 준비되어 있는데 아무래도 빙상장 안이 춥다보니엉덩이와 등짝이 시려울 수 있으니 요 스티로폼(?) 방석을 두장 정도 챙겨 들어가는 센스~ㅋ혹시 빙상장 놀러가실 일 생긴다면 꼭 이렇게 생긴 방석 챙기는거 잊지 마세요.. ^^      드디어 빙상장 안으로 입장... 아직 낮에는 더워서 이날도 간편한 트레이닝복 입고 갔었는데 흐미~경기장 안으로 들어가 보니 처음에는 시원하다고 느꼈지만 곧 후회막심 (ㅠㅠ)왜~ 사람들이 파카에 두꺼운 옷을 입고 오나 했더니 얼음판이다 보니 빙상장 안은 기온이 썰렁하더라구요.. 맛있는 음식도 먹어본 사람들이 안다고... ^^아이스하키 경기 자주 보러 오시는 분들은 역시 준비성이 철저하더군요~ ㅋㅋㅋ     이번 경기는 2012-2013 아시아리그 아이스하키 경기로 한 중 일 3국이 참여하는데요,이날 경기는 한국 안양한라 vs 일본 오지이글스 경기였답니다~ 경기 시간이 되니 조기 백곰 입속에서 한국 선수들이 입장을 하는데... ^^참고로 우리나라는 파란색 유니폼을 일본은 하얀색 유니폼을 입고 있으니 헷갈리지 마셔용! ㅋㅋ     안양한라 아이스하키 선수들이 입장하고 경기 시작 전 모여서 화이팅을 외치는데저도 대한민국 안양 한라 화이팅!~ 함께 외쳤답니다.. ^^그렇게 대망의 한일전 아이스하키 경기는 시작이 되고~~~     역시 모든 운동경기는 현장에서 직접 보는게 최고!~ 사진은 멀게 나온 것 같지만 실제론 아주 가까서 봤는데 스피디하고 박진감 넘치는아이스하키 경기 요고요고 완전 내 스타일이야! ㅋㅋㅋ ^^;; 현장에서 직접 보니 어찌나 빨리빨리 진행이 되는지 시간이 어떻게 지나가는지도 잘 모르겠더라구요~     정확한 경기룰은 잘 몰라도 한번 보는 순간 시선을 뗄수가 없는게경기도 스피디 하지만 격렬한 몸싸움에 아유~~ 감정까지 격해지면 어쩌나 걱정이 되더라구요 ^^;;그렇게 20분 경기를 마치면 15분 휴식을 하는데 이렇게 총 4경기를 치른다고 해요~    중간 쉬는 타임에는 퀴즈이벤트도 열렸는데요 첫번째 문제는안양한라팀 선수들 중 유부남은 몇 명일까요? 라는 문제였는데 오잉? 결혼하신 분들이 많으신가봐요~ 아꿉아꿉 ^^;; 하핫~ 제 친구가 7명이라고 보냈는데 설마 그렇게 많을까 싶었는데 정답은 8명이라능~ (ㅠㅠ)  다시 경기가 시작되고 2대 0으로 지고 있어서 더욱 열심히 응원을 했지만이날 결국 아쉽게도 4대 1로 지고 말았답니다~ 흑흑 (ㅠㅠ) 흠, 역시 연승 행진을 달리고 있는 일본 오지이글스가 강하긴 하지만 우리 안양한라 선수들도 너무너무 수고 많이 했구요, 최선을 다해 경기에 임하는 선수들의 모습에서 스포츠 정신이란 이런것 이구나 다시 한번 느꼈던 시간이였어요!~ ^^ 다음번 경기땐 꼭 이겨서 승전보를 들려주길 기대하면서 이상 한라비발디안으로 아이스하키 경기 머리쥐나게 응원하고 온 머리쥐나였습니당~ ㅎㅎ  * 안양한라 아이스하키 홈페이지 : http://www.anyanghalla.com/      어린이날은 잘 보내셨는지요?이곳은 따로 어린이 날이라고 없어요(이거 좋아해야 하는거지요!) 제 두 아이들이 지난 겨울부터 축구를 배운다고 언급한적이 있잖아요? 예전의 장소가 유태인들의 krav maga를 배우는 곳에서 코치 스티브와 함께였다면이번에는 필라델피아 아이스하키 팀의 연습장소가 있는 뉴저지의 voorhees의 flyers skate zone이라는 곳으로 바뀌었어요.보히스(voorhees)는 오~래전에 바이얼리니스트 정경화씨가 살기도 했던 곳으로좋은 집들도 많고 조용한 그런 곳으로 한국인들이 많이 사는 동네이기도 합니다. 요즘 플라이어스가 스탠리컵을 앞두고 고전을 하고 있는데오늘은 지난주 일요일에 찍었던 그곳의 사진 몇장을 올려봅니다.   지금 생각을 해보니 건물 외부의 사진을 찍지 않았는데 제 생각에는 이 건물로 들어오는 순간, 에릭이 축구 안한다고 떼를 쓰길래 사진이고 뭐고제가 좀 화가 났었나봐요 -,.-  봄클래스를 신청할때 분명히 3-4세(타일러와 에릭)가 함께 배울수 있는 클래스를 신청했는데막상 수업 첫날, 이 그룹을 3세, 4세반으로 나누더군요.학교에서 한학기를 다른 아이들과 지낸 경험이 있는 타일러는 쭈삣쭈삣하면서도 4세반에 들어가공을 차던데(물론 남편이 옆에 있어줬지만요)쌍동이처럼 다니던 형과 분리된 에릭은 완강하게 싫다고 하더라구요.  타일러의 4세반인데 타일러가 안 보이죠?이날은 타일러도 운동 안 한다고 하네요.위와 같은 경험이 있는 엄마들은 이 때의 제 마음을 조금은 이해하리라 생각합니다 ㅠ.ㅠ갑자기 저 밑에서 뭔가 꿈틀하면서 올라오는 건 바로, 화.딱.지!!!아니, 부모가 돈을 투자했으면 거기에 맞게 따라와야지...  그런데요 이날이 봄 클래스의 네번째 수업이었는데겨울 클래스의 타일러의 얼굴에서 봤던 그 잔잔한 미소를 전혀 볼수가 없었어요.↓  돈이 아깝지 않다고 생각했던 지난 클래스를 보다가세 클래스(3세, 4세, 5세)가 한꺼번에 커다란 공간이지만 밀폐된 장소에서 같은 시간에 열리니까 부모인 저희들도 별로 좋지 않더라구요.   하여간 남편이 어떻게 구슬렸는지 타일러가 클래스로 들어가긴 했는데(가운데 뒷모습) 5분도 안되서 저희들이 있는 곳으로 돌아오더군요.이렇게 반복하기를 두세번 더했나 그래요. 이 클래스는 에릭이 있어야할 3세 클래스, 그런데 에릭은 안 보이죠?그럼 에릭은 도대체 어디서, 뭘하고 있냐구요?  뭐든지 만고땡인 이 아이는 아이스하키 선수들의 출입구인 이곳에서 문을 열었다 닫았다 혼자서도 즐겁게 잘 놀고 있더라구요(바로 제 옆이예요^^)  사실 첫 수업 이후, 몇몇 아이들도 아예 수업에 불참하는 경우가 있긴해요.이건 이 클래스뿐 아니라 저희가 좋아했던 겨울 클래스, 코치 스티브의 경우에도 해당하는 일이었구요.  에릭이 남아있는 네번의 클래스에 참여할 것 같지는 않고타일러만이라도 수업에 따라가게 할려고 했는데 안 되겠더라구요. 본인은 하기 싫은데 억지로 하는것 같고그래서 아이 주눅들지 않도록 저와 남편, 밝은 목소리와 표정으로하기 싫으면 안해도 된다고 아이의 의향을 물어봤더니 싫다고 분명하게 답을 하더군요.그러면서 다음주에는 운동하겠다고 하는데 글쎄요. 여기서 제가 잘 모르겠는게 어디까지 아이의 의견을 따라주고어느선까지 제 의지대로 아이들을 이끌어 가야? 하나인데요예를 들면 저 어렸을때 한 여섯일곱살인가 그때 피아노를 배우기 시작했어요.피아노 선생님께서 습득이 참 빠르다고 이야기를 몇번한게 아직도 기억에 남는데시간이 지나고 점점 피아노가 싫더라구요.레슨을 하러 가는 것도 싫고 연습은 더더욱 싫었죠. 그래서 엄마한테 피아노 치기 싫다고 했더니 그래? 그럼 관두자 :( 그 당시에는 피아노를 그만두는게 너무 좋았는데지금은 만약 엄마가 날 좀 이렇게 저렇게 계속 피아노 치는 방향으로 이끌어 줬으면지금쯤 가요나 쉬운 음악들을 두들길 정도는 되지 않았을까 가끔 생각하거든요.  더 이상 그곳에 있어봤자 시간 낭비란 생각에 옆문으로 나와 플라이어스 선수들의 연습장으로 향했어요.제 두 아이들의 연습장소가 일반인들이 롤러스케이트로 아이스하키를 하는 곳이라면 바로 옆에는 일반인들의 스케이트장이 있구요그 옆에는 플라이어스 선수들만이 연습할수 있는 아이스링크가 있습니다.  윗 사진의 위에 뒷모습의 사람이 보이는 곳은 운동선수와 그 가족, 그리고 플라이어스 관계자만이 올라갈수 있는곳으로저희같은 일반인의 통제를 금하고 있는 곳이예요.  이곳이 바로 flyers의 아이스링크 연습장,실전의 게임이 아닌 '연습'을 구경하러 동네 아줌마 아저씨들이 하나둘씩 모이구요저 안으로 들어가도 괜찮아요. 2주전에는 저희들도 들어가서 그들의 연습을 잠깐  봤어요.  아이들을 키우면서 배우는게 참 많습니다.책이나 교과서에서 알려주지 않았던자식이라고는 달랑 둘인데 어쩜 그렇게 성격이 틀린지...그 둘의 성격을 이해하는 것부터그 다른 성격만큼, 그들의 감정을 해치지 않으면서 제일 중요한 저의 감정을 섞지 않고 훈육을 하는 것까지... 아이들은 성인들이 생각하는 '작은 어른'이 절대로 아니라고 하는데아이의 눈높이에 맞춰서 이 험한 세상을 가르치고 아이들의 눈높이에 맞춰서 그들만의 세상을 이해하는게 참 쉽지않네요. 두 아이들이 진짜로 좋아하고 몰입할수 있는 '그것'을 찾기까지 시간과 돈이 들겠지요?블로그용으로는 시간과 돈이 좀 들더라도 그것을 찾았으면 좋겠다고 하지만제 속마음은 시간 낭비, 특히 돈 낭비하지말고아이들이 좋아할만한거를 빨리 찾았으면 합니다 ㅠ.ㅠ 좋은 주말 보내세요!   전주 MBC생중계로 게임은 1시 20분 시작.오늘 안양한라 선발 골리는 루키 황현호.일단 여기까지만---무사히 안산 복귀.아이고 졸려라.레드불은 날개를 달아주기는 커녕, 오히려 잠만 몰아왔다. 헛구역질이랑암튼, 경기 결과는 6:2 안양한라의 승.솔직히 선발이 황현호 골리라 조금 걱정스럽긴 했는데, 현호도 잘했고 전반적으로 선수들이 다들 텐션이 많이 올라서 잘했다.평소 표현을 많이 하는 편이 아닌 황현호 골리인데 게임 끝나고 나와서 나랑 마주치자마자 한 손을 흔들면서 엄청 신나했다. 장하다, 어린이.아는 사람들은 알겠지만, 크레인스에는 한국인 선수가 있다.고려대를 졸업한 신형윤.한국 원정때는 부주장 표시인 'A'를 가슴에 달고 뛴다. 이번 원정 성적은 어시 3개.다음 달 플레이오프때 상무랑 붙을 가능성이 높아지면서 한국에 또 올 기회가 생겼지만,그래도 한국에서 치르는 레귤러리그 마지막 경기인지라 골에 대한 욕심이 생겼던지스크린에도 엄청 열심히 참여하고 그랬다.보면서 참 웃기기도 하고 그랬던게, 그 신형윤을 열심히 막은건 학교 선배인 김우영그리고 신형윤의 슈팅을 막는 건 친구 황현호다. 저 얼라들이 이마이 커서 이만치 하다니.짜식들. 보통 스크린이 거세지면 작은 다툼도 일어나기 마련인데, 다 달려들었다가 보니까 신형윤이라 '에이, 텄다' 이런 분위기로 놔준다 ㅋㅋㅋ이래저래 몸싸움은 참 많았는데 마이너로 이어진건 많지 않았다.그렇다보니까 게임이 스무스하게 진행이 됐다. 마이너로 이어지지 않는 적절한 체킹과 몸싸움은 아이스하키의 엄청난 매력이고, 이 게임은 전주 화산 링크를 찾은 사람들에게 아이스하키를 알리는데 일조했다고 본다.오랜만에 엄청 큰 함성소리도 들었고.1:2로 밀리던 안양한라는 주장 김우영의 골로 순식간에 분위기를 바꿨다.김우영은 골 넣고 세리머니가 너무 하고 싶은데 이영준이 눈치없이 계속 붙잡고 안놔준다.간다는데, 간다는데 안놔준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 다 뿌리치고 세리머니이 골과 세리머니로 승기는 안양한라로 넘어왔다고 해도 과언이 아니다.이 골 터지고 1분도 채 지나지 않아서 아베크롬..아 아니 테스트위드의 골이 터졌고, 그 이후로 줄줄이 김상욱, 브락 라던스키, 이영준의 골까지.이영준의 골이 터지기 전에 이영준이랑 아키모토 데니스랑 실랑이가 있었는데 데니스가 이영준을 향해 자기 목에 손을 그었다. 너 죽이겠다 이거지.죽이기는 커녕..골만 잘 넣었다 ^^안양한라가 시즌 내내 이정도 경기력만 유지했다면, 아마 플레이오프 싸움이 이렇게 힘들리는 없었을거다.뭐 모든 것은 만약이지만.크레인스는 춘천 + 전주 원정의 마지막 경기라 체력적인 부담이 너무 컸고,(게다가 평균 연령도 좀 높고) 복귀 가능성이 점쳐졌던 오바라는 생각보다 시간이 오래 걸릴 것 같다고 그랬다.(본인이) 니시와키가 일대일 찬스 놓친 것도...좀 뼈아프고.. 타카기는... 성질 좀 죽여라... 어린이야.어제와는 반대로 한라가 이기니까 하이원은 졌다.가와이 류이치는 다리 부상. 다린가 발인가. 아시. 라는데너넨 왜 이렇게 통틀어서 말하니. 트레이너가 류이치의 출전을 말려서 덩달아 부상 중인 김동환이 긴급수혈.그러나 전반적으로 닛코 아이스벅스의 상태가 엄청 좋았고, 하이원은 그렇지 못했다는 출전 선수의 평.이노우에 미츠아키는 1:5 상황에서 용현호로 교체됐다. 닛코 아이스벅스의 우에노 히로키가 오늘 2골을 넣으면서 통산 101골을 기록했는데'친구에게 두 골 먹었냐'라고 묻자 미츠는 '아냐, 나 한골....1:5에 바꿨어'랬다. 미안. 누나가 몰랐다.아 참 그리고꼭 하고 싶었던 얘기..링크 곳곳에 걸렸던 안양한라 응원 현수막.오늘 경기에는 전주 시장도 인사를 했다.전주를 동계스포츠의 도시로 만들겠다면서.전주 원정 생각하면 쌔-하지만, 그래도 오늘만큼만 관중이 들어서 반겨준다면나쁘지 않을 수도 있겠다-는 생각이 들었다. :)   Asia League 아이스하키 _ 하이원 vs 안양한라(20121230) :  편애... 응..??  ﻿﻿          ... 그러고보니 하키..... 이번시즌 제일 열심히 다니고 있네!    하키팬 코스프레를 위해서  한라와 하이원과의 경기는 꼭 가야지!! 3월에 남은 두팀과의 경기 두번만 정복하면(?)  올 시즌 양팀 7번의 경기는 다 관람이구나 !! ( 자! 쿠폰 도장 찍어줘요~;ㅁ;  에잇. 내가 만들어서 나에게 인증해야겠...)              응?? 뭐하세요?? 스트레칭중인건가          1P부터 20개 슛팅 막느라 정신없이 바빴던  밋츠. 뭔가 비켜달라는 제스쳐를 하면서 모모선수에게 뭐라뭐라했는데 , 수비하면서 골리의 시선을 가렸나 ?? 같은팀 스크린?불필요한 동선이 계속 겹쳐 답답했는지...... 대놓고 말하는 건 처음봤네... ㅋㅋ                   1P종료 후  퀴즈가 나갔는데,  뒤섞인 음절속에 숨겨진 선수이름을 찾는 문제였다. 정답은 김.혁!!우린 그런거(?)  참여 안 하는데..... ☞☜  나름 재빨리 보냈는데 뽑히지 못했음.  팬북 증정 초대권 추첨도 탈락~   이벤트 퀴즈~ 정답의 주인공이자 첫 골의 주인공. No.55 김혁 선수!!  2P 시작하자마자 슛 성공!! 그리고 자신감 업 계속 슛팅..ㅋㅋ﻿종합선수권 결승전에서도 분위기를 바꾸는 슛을 성공시켰던데~ 이얼~ 짝짝짝짝짝짝짝!!                    우헉.  다들 진짜 유연하다. 아시아리그  경기출전시간  Top3를 다투는 양팀의 골리.                        오오.괜찮다고알겠다고.gif        신인선수 No.4 윤지만.  한라 신인 선수들 다 잘 하더라.  그런데 모두 90년대생이라니~ 초반  해외진출 선수들도 빠졌었고, 전력이 조금 약해지진 않았을까 생각했었는데...... 군입대로 인해 갑자기 7명이나 빠지고  변화가 많았던 상황에서도 성장하는 안양한라!!         어이쿠.  밋츠 골대에 넣지 말라니까요오오오오오오~~~~ 자꾸 넣는거 아니야아~ 에이~ 그러는거 아니야아~      이때가 2분정도 남았을 때였나?  남은 시간 확인하는..... 골리도 빼고 마지막 찬스를 노렸지만....... 2:1로 경기 종료. (슛팅수 한라 53: 하이원 23)         계속 어필하고 골대 레프리한테도 항의하고.  김혁선수 투덜투덜~ 심각한 상황인데 뭔가 웃음이..... 후....훗네네~~ 맞아요 억울합니다~!!  (그리고 L님도 김혁선수 좀 예뻐해줘요~ 뀔뀔)  가와이상도 마지막 페이스오프 상황 때 짜증냈음. 조용한 가운데서  '아이씨~!!'라고 외침...ㅋㅋ 뭔가 한국인스러운 추임새여서 웃겼다.         인사하는 선수들 출석. 오! 신인선수들과 일본선수 3명은 다 계시네~너무나도 아까운 경기.  하이원 선수들 경기 끝나고 인사도 안하고 들어가버림. (조금은 이해해..응??)    응???~ 근데 L님! 그대는 한라팬 아니었나요~ㅋㅋ  뭐- 우린 열심히하면 다 응원하고 이상하면 다 비난함......치밀하게 짜놓은 우리의 시나리오는 모두 실패했지만 ......크하하    양팀 골이 많이 나오지 않았던 것에 비해서는 긴장감 가득 재미있는 경기였다. 하지만 오늘의 판정은 조금 갸우뚱~  하이원 골대 맞고 나온 퍽을 잠깐이지만 골로 선언해서 흐름 끊긴것도 그랬고.우린 원래 조용히 뒤에서 악플다는 이중인격 스타일인데(?)  동의하며 야유를 보냈네. ( 근데 아이들아 너희는 좀 참자. 욕은 어른들만 할께...  ;ㅁ: )   이긴팀도 상대팀에게 인정받지 못하는 상황.  패한 팀도 왠지 약간의 책임전가로 구질구질해지고.  어쨌든!!! 편애는 나만 할꺼라고!!   응원하는 팀 or 상대팀에게 유리하든지 관계없이 심판은 안 된다고오오오오오오~~~~!!!!!            우헉.  한라도 2위를 위해 열심히지만.... 갈길 더 바쁜 하이원인데........      조금 더 힘을 ~~              아이스하키 BIG 6 리그[SPORTS KU= 글 백진현 기자, 사진 Google Images 제공] 한국에서 아이스하키 경기를 보기란 쉽지 않다. 팀이 많지 않을 뿐 아니라 진행되는 경기도 적다. 적은 팀 수와 경기 수는 비단 한국 만의 문제는 아니다. 북미나 유럽보다 아시아에서 아이스하키는 접근하기 어려운 종목이다. 여러 원인이 있겠지만, 미디어를 통한 아이스하키의 낮은 노출 빈도가 아이스하키를 어렵게 만드는 이유 중 하나다. 아이스하키에 대한 정보가 적다 보니, 한국, 일본 그리고 러시아가 참여하는 아시아리그는 우리나라에서도 잘 알려지지 않은 리그다. 반면, 캐나다의 경우 아이스하키는 전 국민적인 인기를 자랑한다. 그로 인해 캐나다와 미국으로 이루어진 내셔널하키리그(NHL)의 중계방송 또한 매번 높은 시청률을 자랑한다. 이번 기사에서는 아이스하키 BIG 6로 불리는 캐나다, 미국, 러시아, 핀란드, 스웨덴 그리고 체코 그중에서도 세계 1위와 2위를 자랑하는 북미리그(NHL)와 러시아리그(KHL)에 대해 알아보도록 하겠다. 북미의 아이스하키리그, NHL NHL에는 캐나다 7팀, 미국 23팀, 총 30팀이 참여한다. 시즌은 10월에 시작한다. 경기 운영 방식은 정규리그와 플레이오프로 진행된다. 참여 팀이 워낙 많다 보니, 정규리그는 서부와 동부 콘퍼런스로 나눠 진행된다. 동부 콘퍼런스는 Atlantic 디비전(8팀)과 Metropolitan 디비전(8팀)으로 이루어져 있고, 서부 콘퍼런스는 Central 디비전(7팀)과 Pacific 디비전(7팀)으로 이루어져 있다. 각 경기는 7전 4선승제로 승리 시 2점, 패배 시 0점 그리고 연장전 패배 혹은 슛 아웃 패배 시 1점을 획득한다. 이렇게 획득한 점수로 디비전 순위를 매긴다. 정규리그가 끝나면 각 콘퍼런스 별 디비전 상위 3팀과 콘퍼런스 별 와일드카드 2팀, 총 16팀이 플레이오프에 진출해 16강전을 치르게 된다. 와일드카드는 디비전 상위 3팀을 제외한 각 콘퍼런스 내 팀 중 점수가 높은 2팀에 주어지게 된다. 와일드카드로 진출한 4팀은 각 디비전 별 최상위 4팀과 16강에서 맞붙는 방식으로 대진표가 짜인다. 최종적으로 남은 2팀이 결승을 치르게 되고, 우승팀은 스탠리컵을 획득한다. 2016-2017시즌은 피츠버그 펭귄스가 스탠리컵을 차지했다.  서부와 동부 콘퍼런스 1.동부 콘퍼런스  1) Atlantic 디비전 – 디트로이트 레드윙스, 버펄로 세이버스, 보스턴 브루인스, 탬파베이 라이트닝,      플로리다 팬서스(이하 미국), 레 카나디앵 드 몽레알, 오타와 세너터스, 토론토 메이플 리프스(이하         캐나다)  2) Metropolitan 디비전 – 뉴욕 레인저스, 뉴욕 아일런더스, 뉴저지 데블스, 워싱턴 캐피털스, 캐롤라이나     허리케인스, 콜럼버스 블루재키츠, 피츠버그 펭귄스, 필라델피아 플라이어스(이하 미국) 2.서부 컨퍼런스  1) Central 디비전 – 내슈빌 프레테너스, 댈러스 스타스, 미네소타 와일드, 시카고 블랙호크스, 콜로라도       애벌랜치(이하 미국), 위니펙 제츠(캐나다)  2) Pacific 디비전 – 로스앤젤레스 킹스, 베가스 골든 나이츠, 산호세 샤크스, 애너하임 덕스, 애리조나       카이오티스(이하 미국), 밴쿠버       커넉스, 에드먼턴 오일러스, 캘러리 플레임스(이하 캐나다)   이 중 초장기 때부터 활동하고 있는 보스턴 브루인스, 시카고 블랙호크스, 디트로이트 레드윙스, 몬트리얼 캐네디언스, 뉴욕 레인저스, 그리고 토론토 메이플 리프스는 “Original Six”라고 불린다. 러시아 아이스하키리그, KHL  세계 2위 리그인 러시아의 콘티넨털 하키리그(KHL)는 2008년에 시작됐다. 참가팀은 현재 총 27팀. KHL은 북미와 마찬가지로 동부와 서부 콘퍼런스로 나눠 경기를 치른다. 동부는 체르니쇼프, 하를라모프 디비전으로 이뤄지고 서부는 타라소프, 보브로프 디비전으로 이뤄진다. 콘퍼런스 별 상위 팀이 플레이오프에 진출한다는 점은 북미리그와 같다. 하지만 KHL의 경우 정규리그에서 점수부여 방식이 다르다. 승리 시 3점, 패배 시 0점을 받고 연장이나 슛 오프에서 승리 시 2점을 획득하고 패배 시 1점이 감소한다. 플레이오프에는 상위 8팀이 진출하여 8강전을 치르게 되며, 모든 라운드는 7전 4선승제로 치러진다. 2016-2017시즌에서는 SKA 상트페테르부르크 팀이 우승하여 KHL 우승컵인 가가린 컵을 획득했다.그 밖의... 핀란드의 아이스하키 1부리그 명칭은 Nigga, 스웨덴은 엘레트세리엔(Elitserien) , 체코는 엑스트랄 리가(Czech Extraliga)이다. 女아이스하키팀 장기판 졸로 전락" 재강조 ​받은날짜 :2018-01-23 (화) 나경원 '올림픽위원 파면' 청원 공세에 "정권·열성지지자가 왈가왈부 못해" 한기호 기자        기자의 다른기사보기 한기호 정치사회부 기자(경력직)승인 2018.01.23 16:41댓글 2       23일 조선일보 통화 입장표명…"위원직, 조직위 임명권한"'말바꾸기' 시비엔 "정치쇼 단일팀·금강산 전야제 반대" 반박NYT 기사 공유 "女아이스하키팀 장기판 졸로 전락" 재강조 나경원 자유한국당 의원 최근 '여자 아이스하키팀 희생' 논란으로 국제올림픽위원회(IOC)에 남북 단일팀 출전 반대 서한을 보낸 나경원 자유한국당 의원이 23일 자신을 겨냥한 '평창올림픽 위원직 파면' 공세를 극성 친문(親文)지지자들의 행각으로 간주, "올림픽조직위원회 고유 권한"이라고 일축했다.나경원 의원은 이날 조선일보와의 통화에서 자신을 평창올림픽위원에서 파면해야 한다는 청와대 국민청원글 찬성자 수가 공식 답변 요건(한달 내 20만명 찬성)에 근접한 것과 관련, "조직된 일부 정권 열성 지지자들이 청와대에 청원을 넣었지만 올림픽조직위가 갖고 있는 위원직 임명 권한을 현 정부가 왈가왈부할 수 없다"고 선을 그었다.나 의원은 "남북 단일팀은 선수 당사자의 의사도 물어보지 않은 정치적 쇼잉(showing)에 불과하며 인생을 쏟아부은 선수들이 정권의 정치쇼에 희생당했다"는 입장을 재확인했다.그는 "남북단일팀에 대한 여론이 상당히 나쁘다는 것을 현 정권도 알고 있다"며 "그런데도 정권은 단일팀을 강행했고, 이는 국제 사회에 마치 한국인들이 단일팀을 지지하는 듯한 인식을 줄 우려가 있었다"고 했다. 나 의원은 "그래서 국제패럴림픽위원회(IPC) 전 위원 자격으로 IPC와 IOC에 단일팀과 관련한 국내의 부정적 여론을 전달한 것"이라며 "북한의 지금 평창올림픽 참가 제스쳐가 평화·통일과는 상관없다는 것을 국민들은 뻔히 알고 있고, 그런 반대 목소리를 국제 사회에 전달했다"고 했다. 나 의원은 지난 19일 "남북 단일팀 구성과 한반도기 공동 입장은 올림픽 헌장을 위반할 소지가 있다"는 내용의 서한을 IPC와 IOC에 전달했다. 이후 '나경원 의원 평창올림픽 위원직을 파면시켜주세요'라는 청원이 올라왔고 나흘 만인 23일 오후 현재 찬성자가 18만명을 넘어섰다."예전엔 북한 선수들의 평창 참가를 독려했으면서 이제 와서 말을 바꿨다"는 여권과 친문 언론·지지자 등의 공세에도 나 의원은 "사실을 완전히 잘못 얘기하는 것"이라고 반박했다.그는 "스포츠 정신에 입각해 정당한 북한 선수단의 올림픽 참여에 찬성하고, 북한 선수단 관계자들을 수차례 만나 이와 같은 의사를 전달했었던 건 사실이이지만 '지금과 같은 정치적 쇼잉의 단일팀은 반대한다'는 것"이라고 분명히 했다.나 의원은 "단일팀뿐 아니라 마식령 스키장 훈련과 금강산 전야제 또한 반대"라며 "올림픽과 전혀 관련없는 이벤트이고 이 시설을 이용하면서 북한에 돈을 낸다면 대북 제재 위반도 될 수 있다"고 지적했다. 그는 거듭 "단 한 푼의 돈이라도 북한에 넘어가면 그건 대북 제재 위반"이라며 "또 우리 국민(고 박왕자씨) 피살 사건에 대한 사과도 한마디 받아내지 못한 채 금강산 관광을 사실상 재개하려 하고 있다"고 문재인 정부에 날을 세웠다.나 의원은 최근 현송월 삼지연 관현악단장의 방남(訪南)에 대해서도 "일방적으로 방남 약속을 취소했는데 이에 대한 설명도 듣지 못했고, (한국에서 대령급인 북한군 대좌 인사임에도) 의전도 맞지 않았다"며 "야단법석을 떨며 북한에 잘못된 메시지를 주고 있다"고 말했다. (사진=나경원 자유한국당 의원 페이스북 캡처)한편 나 의원은 이날 자신의 페이스북에 지난 22일(현지시간)자 뉴욕타임스(NYT) '한국 여자 아이스하키 팀, 남북 단일팀 구성의 희생양 되다(For South Korean Hockey Team, Unity With North Is a Sacrifice)' 기사를 공유하면서 "정치적 이익을 위해 여자 아이스하키팀 선수들을 장기판의 졸로 전락시킨 문재인 정부의 졸속 남북 단일팀 구성의 문제점을 정확히 지적하고 있다"고 소신을 굽히지 않았다.한기호 기자 rlghdlfqjs@pennmike.com2020.6.1.1년 전 오늘[1년 전 오늘] 전국 초등부 아이스하키선수권 행사 의료지원중자동제세동기와 혈압, 맥박, 체온을 체크할 수 있는 준비가되어있구요 응급구조사가 같이 대기하면서 환자발생시 즉각 조치해 드립니다. 외상처치 응급약품도 준비되어있어서 행사를 든든하고 안전하게 잘진행될수 있습니다 체육행사,체육대회,영화촬영, 드라마촬영 ,광고촬영 기업행사,실내행사 ,실외행사 ,모임 ,야우회 ,...♧♣ 구급차 민간 사설 24시 환자이송 ♣♧1668-2116 #행사#축제 #서울행사 #경기도행사 #할로윈츽제 #전시회 #박람회 #기업행사 #먹거리축제 #거리축제 #지역축제 #꽃축제 #행사문의 #행사견적 #의료지원 #의료진 #MT #OT #자체행사 #야유회행사 #운동회 #체력단련 #학교행사 #초등학교행사 #중학교행사 #고등학교행사 #군청행사 #시청행사 #공연행사 #연말행사 #새해행사 #송년회 #망년회 #기업행사 #경로행사 #스포츠행사 #수영 #마라톤 #경찰사격 #경찰체력단련 #사격 #마라톤 #체력단련 #태권도 #검도 #유도 #복싱 #문화행사 #도청행사 #구청행사 #경찰서 #체력단련 #건강검진 #운동회 #단체행사견적문의 #불꽃축제#문화축제#이태원축제 #드라마촬영 #영화촬영 #콘서트 #빛축제 #등축제 #경찰사격 #패션문화페스티벌 #맥주축제 #배드민턴 #핸드볼 #롯데행사 #삼성행사 #LG행사 #축구행사 #야구행사 #승마행사 #잠실실내체육관의료지원 #KBS #MBC #SBS #JTBC #응급의료지원 #목동운동장 #농구대회 #잠실실내체육관 #고척돔 #스카이돔 #국제행사문의 #행사구급차 #행사문의 #재난으료지원 #영화 #CF #국토대장정 #기관단체행사 #관공서 #스포츠 #수련회 #수학여행 #방송촬영 #세미나저희  대한응급환자이송단은 24시간  많은 인원이  참여하는  모든행사에  혹시나  모를  사고를  대비하고자 특수장비가  장착되어있는  구급차와 구급대원 그리고  현장응급처치  뛰어난  의료진《응급구조사ㆍ간호사ㆍ의사》을  배치하여 아무쪼록 인명피해가  없도록  노력하는데  최선을 다하고있습니다 판교, 분당 유아체육은 솔라베어스 아이스하키팀 즐거워야 스포츠다. 하는 사람, 가르치는 사람 모두 즐거워야 한다.어린이 아이스하키팀 솔라베어스입니다 ^^​코로나19 거리두기의 확산으로잠시 쉬어가는 지금이지만하루빨리 이 시기가 지나길 바랍니다.​​​ ​​​오늘은 세계 4대 스포츠로 알려진 아이스하키.​국가대표 출신 코칭스텝이 직접 강의하는안전한 아이스하키의 매력을즐거운 스포츠, 유아체육교실을 고민중이신 학부모님들께전해드릴 이야기를 잠시 해볼까 합니다.​​ ​​​아이스하키의 장점은 정말 무궁무진 합니다.일단 성장기 아이들에게 있어유산소 운동의 중요성은 저희가 강조드리지 않아도많은 과학자, 의사, 생물학자들이 강조하고 있는데요.​심장과 혈관을 튼튼하게 성장시킬 뿐 더러폐활량의 한계를 극대화 시키는 스포츠로 알려져 있답니다.​​​ ​​​또한 유럽이나 서양에선5세정도의 아이들이 경기를 즐기는게 당연한것은 물론이고​80세 이상의 선수만 참여 가능한 리그도정말 활발히 이루어질 정도로한 번 배워놓으면 그룹끼리평생 이어지는 오랜 추억으로 남을 스포츠입니다.​​ ​​​아이스하키는 다른 스포츠와 다르게스포츠맨쉽과 서로에 대한 존경과 배려를기반으로 하는 스포츠입니다.​마찬가지로 같은 팀으로써의 '소속감' 역시그 어떤 스포츠보다 중요한 종목이기 때문에단순한 체력단련으로써의 스포츠가 아닌사회성, 팀워크가 결여된 최근의 문제점들을해결할 그런 유아체육 종목중 하나입니다.​​​  ​​​우리 아이만 튀는 스포츠도 좋지만팀원을 이끌고 주도적으로 나아갈 수 있는 아이스하키.한가지 단점은 아직 국내에 많이 보급되지 않았고제대로 강의하는 곳이 많지 않기 때문에접해본 친구들이 적다는 것이에요 ㅠㅠ저희 분당, 판교 유아체육교실 솔라베어스는이런 점을 안타깝게 생각해왔답니다.​​​ ​​[솔라베어스가 준비한 새해 이벤트]​국가대표출신의 코칭스텝이 강의하는어린이 아이스하키 교실무료체험의 기회.원하시는 시간 원하시는 날짜에 맞춰직접 아이들이 즐기고 체험할 기회를 드리고 있습니다​무료체험 가능시간🕟TUE-pm4:30~6🕟WED-pm4:30~6/6~7:30🕟THU-pm4:30~6:🕚SAT-am9:30~11:30/pm8~10🕠SUN-am12-1:30 • pm4:30~6/6~7:30/8~10​​​ 위 사진은 코로나19 창궐 이전 촬영한 사진입니다 위 사진은 코로나19 창궐 이전 촬영한 사진입니다 ​좀 더 자세한 훈련 사진은아래 첨부사진과 함께인스타그램을 통해서도 확인이 가능하신데요​https://www.instagram.com/its_solarbearshockey/​​010-9306-7802번호로 문의주셔도 친절히 답변해드릴게요!  솔라베어스어린이아이스하키팀경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23 2층 ​  아이스하키 발전과 대중화를 위한 필수 과제       TV, 신문과 잡지가 미디어의 전부이던 시절이 있었습니다. 기업은 무언가를 알리기 위해 TV CF를 내보내고, 신문과 잡지에 광고를 게재했습니다. 기업이 고객과 만나는 유일한 길이었고, 이 길은 간단히 말해 일방통행로였습니다. 즉, 방법은 매우 간단하지만 피드백을 가늠하기 어려웠던 셈이죠.   이런 미디어가 엄청난 변화를 겪었습니다. 인터넷 발달로 각종 웹 매체가 늘어나고, 정보 유통 방식도 다각화했습니다. 하지만 그 무엇보다 큰 변화를 가져온 건 모바일 미디어일 것입니다. KT의 아이폰 보급으로 촉발한 국내 스마트폰 시장이 이미 이용자 수 2천만을 돌파하면서 스마트폰이 가장 대중적인 미디어 유통 도구로 자리 잡았습니다. 트위터, 페이스북이 급속히 보급되면서 홈페이지를 통한 홍보, 블로그 마케팅이 온라인 홍보 채널의 주력이었던 기존 환경이 SNS로 무게 비중을 옮겨가고 있습니다.   이렇게 달라져 가는 미디어 환경에서 홍보, 마케팅 주체는 고민할 수밖에 없습니다. 시시각각 적나라하게 드러나는 효과로 인해 손에 땀을 쥐고 분산된 미디어망을 관리하기 위해 미디어 종류만큼 일을 더 해야 합니다. 게다가 파급력이 빠릅니다. 쉴 새 없이 몰아치는 요소를 표출하고 관리해야 하다보니 늘어난 업무량은 이루 말할 수 없을 겁니다.   하지만 그렇다고 손놓고 있을 수는 없는 것이 또 이 새로운 미디어입니다. 홍보, 마케팅은 늘 앞서나가야 하기 때문에 이들 떠오르는 미디어는 반드시 공략해야 할 대상입니다.    모바일로 옮겨온 웹, 그리고 애플리케이션      컴퓨터의 모니터 환경은 날이 갈수록 커지고 있습니다. 17인치 CRT 모니터 시절 1024×768 해상도였던 것이 17인치 LCD 모니터에서 1280×1024, 와이드 화면으로 넘어가면서 1680×1050, 1920×1080까지 넘어왔습니다. 이제는 조금 큰 모니터를 쓴다 하면 2560×1440 해상도까지 있습니다. 이런 인프라로 인해 웹사이트도 커진 화면을 효과적으로 활용하고 있으며, 더 좋은 사진을 보여주고자 해상도 높은 디자인을 채용하기도 합니다.    하지만 모바일 환경은 다릅니다. 태블릿PC는 접어두더라도 스마트폰 화면 크기는 최근 등장한 갤럭시 노트의 5인치급 LCD 화면이 최대 크기입니다. 이 화면 속에 아무리 고해상도를 담았다 하더라도 이미 광활하게 넓어진 컴퓨터 모니터에 맞춰 만든 홈페이지 화면이 제대로 보일 턱이 없습니다. 때문에 홈페이지를 갖고 있는 기업 등은 홍보를 위한 모바일 전용 웹페이지를 따로 갖추고 있습니다.   홈페이지에 관한 얘기는 1편에서 다뤘습니다. 여기서는 모바일 홈페이지를 다루지만 결국 비교해볼 대상은 1편에서와 같이 NHL입니다. 아시아리그와 NHL은 PC 화면에서 보는 홈페이지에서도 운영하는 질적 수준 차이를 크게 보여줬습니다. 모바일 홈페이지도 마찬가지입니다. 아니, 아예 비교할 수가 없습니다. 아시아리그는 모바일 홈페이지가 아예 없으니까요.     구단은 어떨까요? 한라는 최근에 와서 모바일 홈페이지를 열었습니다. 하이원은 아직 소식이 없습니다. 심지어 하이원은 스마트폰에서 하이원 스포츠단 주소를 넣어도 모바일 페이지를 갖추고 있는 하이원 리조트 페이지로 연결되는 황당한 상황을 1년이 넘도록 방치하고 있습니다.      PC 화면을 위한 홈페이지와 모바일 홈페이지를 구분하는 것은 가장 기초적이지만 매우 중요합니다. 시각적 효과 극대화를 노리는 것이 홈페이지이기 때문이죠. 넓은 화면을 십분 활용하면서 시각을 자극하는 것과 작은 화면을 효과적으로 구분해 실용성을 높이는 것입니다. 화면 구성, 기능 배치 등 모든 면에서 달라질 수밖에 없습니다.   사실 홈페이지 운영은 온라인 홍보, 마케팅에서 가장 수동적인 요소입니다. 소극적이라는 표현으로 대신할 수도 있겠군요. 좀 더 적극적으로 다가가는 방법 중 하나로 스마트폰이나 태블릿PC를 위한 모바일 애플리케이션을 만들어 배포하는 방법도 있습니다.        모바일 애플리케이션과 모바일 웹브라우저에 기반을 둔 모바일 웹사이트 중 어느 쪽이 대세가 될 것인지는 아직 의견이 분분합니다. 하지만 HTML 5를 기반에 둔 웹사이트를 통해 구현할 수 있는 기능과 독립한 애플리케이션으로 구현하는 기능을 비슷한 수준으로 볼 수는 없다는 게 제 생각입니다. 구단이나 리그 사무국은 애플리케이션을 통해 웹사이트에서 구현하지 못하는 실시간 현장 중계나 즉석 이벤트 등을 효과적으로 구현해낼 수 있습니다. 아이스하키가 대중적인 스포츠로 자리잡은 후라면 애플리케이션 유료화 등으로 또 다른 수익을 창출해낼 수도 있습니다. 실제로 NHL은 NHL GameCenter 2011～2012라는 애플리케이션을 통해 다양한 정보 등을 송출하고 있습니다. 이 애플리케이션은 일반 버전과 프리미엄 버전으로 나뉘며 일반 버전은 무료, 프리미엄 버전은 19.99달러의 유료 애플리케이션입니다. 유료 애플리케이션에서는 실시간 경기 중계, 하이라이트 비디오 등 화려한 볼거리, 들을 거리를 제공합니다. 관심 있는 사람이라면 19.99달러가 아깝지 않을 만한 서비스죠.   적극적으로 소통하라! SNS 마케팅       홈페이지, 모바일 홈페이지, 모바일 애플리케이션이 보여주는 마케팅이라면, 트위터, 페이스북 등을 이용한 마케팅은 일종의 찾아가는 마케팅, 직접 대화하고 참여하는 마케팅이라고 말할 수 있습니다. 현재 모든 구단이 경기 때마다 트위터를 이용해 문자 중계를 합니다. 경기장을 찾지 못하는 팬들에게 문자를 통한 경기 중계는 네이버 스포츠의 실시간 문자방송만큼 고마운 요소일 겁니다.    그런데 여기서 또 하나 감안해야 할 것이 있습니다. 바로 이를 표출하는 계정의 위상입니다. 트위터나 페이스북을 통한 마케팅은 기존 마케팅처럼 그저 일방적으로 내 할 말만 전하고 위엄을 갖춰선 안 됩니다. 함께 연결된 이들과 같은 눈높이에서 서로 소통하고 나누면서 친구가 되야 합니다. 한라의 트위터 중계를 보면 그런 느낌이 어느 정도 묻어납니다.      하지만 때와 장소를 가리라는 말은 SNS에서도 통합니다. 문구 하나 하나의 무게는 공신력을 대신하기도 하는데요, 단순한 소통이라면 가벼운 표현으로 정감 있게 다가가는 것이 맞습니다. 하지만 문자 중계는 단순한 소통이 아닙니다. 정확한 팩트를 전달해야 하는 보도의 요소가 매우 강합니다. 게다가 눈으로 보고 알 수 있는 성질의 것이 아니기 때문에 가장 공정하고 간결하게 전달해야 하는 게 원칙입니다. 한라의 트위터 중계에는 이것이 결여되어 있습니다. 한라의 트위터니만큼 한라의 입장에서 한라 팬들과 소통하는 것이긴 합니다만 마치 비전문가, 그냥 경기장을 찾은 관객이 말하는 것을 옮겨놓은 듯 무게감이 없습니다. 상대방 입장에서라면 발끈할만한 표현도 등장합니다. 경기를 전하는 입장에서 지켜야 할 선을 넘어서는 것 같아 썩 좋은 인상을 받을 수 없습니다. 트위터를 통해 내민 말은 흐르는 물과도 같아서 한 번 표출하면 되돌릴 수가 없습니다. 그러니 언제든 이것이 독이 되어 돌아올 수 있음을 명심하고 팀을 대표하는 계정으로 무게를 갖춰야 할 것입니다.      지난 10월 19일 한라-크레인스 쿠시로 원정경기에서 크레인스의 팬인 @itotchip_sub님이 트위터를 통해 경기를 중계했습니다. 트윗캐스팅(TwitCasting)이라는 애플리케이션을 통하면 영상을 찍을 수 있는 스마트폰만 갖고 누구나 간단히 방송을 송출할 수 있고 볼 수 있습니다. 아이스하키가 인기를 얻어 경기마다 방송을 송출한다면 이런 간이 방송을 쓸 까닭이 없어지겠지만 그렇게 되기 전까지 이런 SNS를 통한 방송 송출로 경기장을 찾지 못하는 팬들의 아쉬움을 달래줄 수 있을 겁니다.   홍보, 마케팅은 선점하려는 자의 싸움입니다. 이미 효과를 입증한 방법을 답습해서는 선도주자를 결코 따를 수 없습니다. 상대가 원하는 바를 먼저 읽고 남들이 미처 응하지 못했을 때부터 행동으로 옮겨야 합니다. 지금 시대의 선도 코드는 모바일과 소셜 네트워크입니다. 모바일 콘텐츠와 SNS 마케팅은 그만큼 중요합니다. 매년마다 경기를 이어오면서 단 1%라도 더 알리고 키우고자 하는 바람이 있다면 모바일 홈페이지는 물론 애플리케이션과 SNS까지 적극적으로 달려들어야 할 것입니다.   이번 편에서는 앞서가는 얘기를 했습니다. 다음 편에서는 이미 남들 다 하고 있는 마케팅을 자세히 짚어보겠습니다. 강남 어머님들 사이에서가장 유명한어린이 아이스하키 클럽스톰스스톰스 어린이 아이스하키(@storms_icehockey) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 718명, 팔로잉 1,410명, 게시물 259개 - 스톰스 어린이 아이스하키(@storms_icehockey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com [스톰스 아이스하키 클럽 - 홈]강남 프리미엄 명문 스톰스 어린이 아이스하키 클럽stormsicehockey.modoo.at 안녕하세요~💙​강남 NO.1 시그니처 아이스하키 클럽​스톰스 입니다.🏒⛸🥅 ​​꼼꼼하신 강남 어머님들 사이에서 스톰스 어린이 아이스하키 팀에 대한입소문이 자자하다는 소식들이 막 들려오네요~~^^​​왜 그럴까요?​유명하고 인기가 있는 팀은 다 이유가 있는 법이겠죠^.^  어머님들의 가장 많은 고민, 문의바로바로 스케이트를 처음 타는 어린 아이들도 가능할까요~? 라는 문의가 많이 들어옵니다^^  모두 경험없는 친구들이 시작하고 있고어린이들의 눈높이에 딱 맞춰 섬세히 진행하시며이해할 수 있게 직접 몸으로 시범 보여주시는코치, 감독님과 함께 라면 아무 걱정 없습니다.​​자, 그럼!!몸을 아끼지 않는 열정 넘치시는 선생님들의 수업 모습 보시죠^.^  넘어지는 방법 시범을 보여주었더니바로 몸에 익히는 어린 멋쟁이 선수들 보이시나요?💙💙💙솔선수범하여 수업에 임하면어린 친구들이지만 열심히 배우려는 마음으로 수업에 참여하는 모습을 볼 수 있습니다^^​  흥미는 수업에 있어 가장 중요한 요소입니다.재미있는 수업 프로그램을 통해 아이들이 자발적으로 참여하고 스트레스를 풀수있는 스톰스 아이스하키💙  스톰스 어린이 아이스하키 팀매주 목요일 PM 7시~8시30분 (퇴근 후 아이와 함께 하기 좋은 시간!)매주 일요일 PM12시~1시30분 (주말 여유롭게 일어나 아이와 함께!)주 1회, 2회 선택 가능!목요일 제일 빠른 시간, 아이스하키 팀!일요일 여유롭게 아이와 함께 즐거운 하키 타임!  2021년도 새해 복 많이 받으시고~새출발을 하며소중한 아이들에게 프리미엄 스포츠 아이스하키를 선물해주세요~​부모님들도 아이들을 곁에서 살짝 ​육퇴를 하고 싶으시다면~~^^학교교육경력을 보유하고 하키를 통해 여러 강점을 느끼고 배울 수 있게 항상 연구하는 감독님과스톰스에서 운동을 시작해 보아요.^^ (강남 스톰스 어린이 아이스하키클럽)​​팀 운동시간​목요일 PM 7:00-8:30​일요일 PM 12:00-1:30​​서울 서초구 사임당로 64 벤처타워 지하 1층(아이콕스)서초동 아이콕스 빙상장​​유치부&초등부신입회원 모집 & 1회 무료 체험 진행​선착순 아이스하키 무장 지원​이상헌 감독010-4713-8872카톡: khzxcv 아이콕스SWIM&RINK서울특별시 서초구 서초1동 1627-1 ​​​​​​​#유소년아이스하키 #아이스하키 #어린이아이스하키 #강남아이스하키 #잠실아이스하키 #어린이운동 #문센 #유아체육 #키즈카페 #등원룩 #5세 #6세 #7세 #8세 #9세 #남아 #유치원 #강남유치원 #명문 #명문아이스하키 #국가대표 #등원 #빙상장 #아이스링크 #국제학교 #영유 #캐나다유학 #미국유학 #축구교실 #셀럽 #영어유치원 #강남맛집 #서초맛집 #교대맛집 #반포맛집 #강남역맛집 #롯데월드몰 #아이콕스 #롯데월드아이스링크 #롯데월드빙상장 #잠실맛집 #송파맛집 #용산맘 #아이와가볼만한곳 #육퇴 #키즈운동 #키즈스포츠 #강남맘 #잠실맘 #송파맘 #도곡맘 #대치맘 #양재맘 #아이콕스 #육아스타그램 #젊줌마 #강남영어유치원 #문센룩 #코로나 #맘카페 #강남맘카페 #서초맘카페 #반포맘카페 #송파맘카페 #잠실맘카페 #국민예방수칙 #키다모 #키다모반포점 #이색취미 #특별한취미 #강남 #잠실 #서초 #반포 #도곡 #대치 #어린이운동 #체육교실 #용산 #이촌동 #차범근축구교실 #한남동 #옥수동 #스타필드 #현대백화점 #강동구 #하남 #미사 #연휴 #추석연휴 #강남명문 #강남키즈카페 #경기초 #경기초등학교 #숭의초 #숭의초등학교 #리라유치원 #리라초 #사립초등학교 #리라초등학교 #방배 #송파 #삼성동 #청담 #강남키즈운동 #강남유아체육 #강남어린이체육교실 #어린이축구교실 #차범근축구교실 #홍명보축구교실 #방배 #서초동유치원 #반포유치원 #양재유치원 #영어유치원 #프리미엄스포츠 #신학기 #아이콕스 #윌리엄 #샘해밍턴 #슈돌 #슈퍼맨이돌아왔다 #윌리엄벤틀리 #아이콕스 #용산아이파크몰 #스타필드 #이마트 #롯데마트 #롯대백화점 #신세계백화점 #현대백화점 #스톰스아이스하키 #윌벤져스 #취학통지서 #사회적거리두기​ SBS 5월 16일 오전 7시 40분 2018 평창 올림픽 D-1000 특집 다큐멘터리‘우리는 평창으로 간다’ 방송을 한다고 합니다.  방송을 보시면 한국 아이스하키에 대한 자부심과 자신감을 갖게 될겁니다!시청률 나오고 반응이 좋으면 2부도 방송을 한다고 합니다~한국 아이스하키의 발전을 위해많은 시청 부탁드립니다 ^0^스포츠 다큐멘터리 스페셜리스트인 임유철 감독이 연출한  '우리는 평창으로 간다' 방송 예고편 입니다! ​​​​동계올림픽의 꽃, 아이스하키하지만 대한민국은 평창올림픽에 참여할 수 없다올림픽은 전세계 최고의 12팀이 맞붙는 자리한국은 35위에서 부단한 노력을 통해28위까지 올라온 상태다.모두가 불가능하다고 말하는 평창올림픽 무대에 대한 도전!이들은 결코 포기하지 않는다. ​목뼈가 부러지고어깨가 탈골되어도우리 모두의 꿈을 향해 나아가는 대한민국 아이스하키 국가 대표팀의 이야기우리는 반드시 평창으로 간다~원바디 코리아 아이스하키!#아이스하키한국 아이스하키평창 동계올림픽우리는 반드시 평창으로 간다대한민국 아이스하키 대표팀화이팅#경희대 아이스하키부가 지난 4일 목동 아이스링크장에서 열린 ‘제33회 유한철배 전국 대학부 아이스하키대회' 마지막 경기에서 연세대에게 0-8로 패하며 총 전적 1무 3패로 대회를 마무리했다. 1피리어드, 경기초반부터 경희대는 연세대의 맹공에 주춤한 모습을 보였다. 계속된 공격을 침착히 막아낸 후 기회를 잡은 백승하(스포츠지도학 11)가 상대 진영으로 퍽을 몰고 올라가 슛을 날렸으나 아쉽게 득점으로 연결되지는 못했다.   1피리어드 3분, 공격권을 가져간 연세대 이강수에게 첫 골을 허용하고, 5분 뒤 연세대 강윤석에게 2번째 골을 허용하며 0-2로 끌려갔다. 경희대는 연세대의 막강한 공격에 고군분투했으나, 1피리어드 종료 4분을 남겨두고 연세대 이강수와 염정연에게 골을 차례로 허용하며 1피리어드를 0-4로 마쳤다. 2피리어드. 전열을 가다듬은 경희대는 빠른 몸놀림을 보이며 공격에 활기를 띄기 시작했다. 경희대는 어태킹 존과 디펜딩 존을 바쁘게 오가며 흥미진진한 플레이를 펼쳤다. 2피리어드 13분, 경희대는 디펜딩 존 보드에서 연세대의 재빠른 공격을 막기 위해 치열한 수비를 펼쳤으나, 연세대 염정연의 날카로운 슈팅을 막지 못해 안타깝게 5번째 실점을 내주고 말았다. 이후 2피리어드 종료 2분을 남겨두고 경희대 박정민(스포츠지도학 10)이 뉴트럴 존에서 강한 슬랩샷을 날렸으나 연세대 골리의 선방으로 성공시키지 못했고, 경희대는 0-5로 2피리어드를 마쳤다. 3피리어드, 초반 연세대의 공격을 잘 막아내며 경희대는 몇 번의 위기를 모면했다. 3피리어드 4분, 경희대는 연세대 윤상원의 기습적인 공격에 연달아 두 골을 허용했다. 이후 퍽을 잡은 경희대 임준형(스포츠지도학 11)이 골문을 향해 돌진했으나 아쉽게 점수를 내진 못했다.   경기 종료 약 4분을 남겨두고 경희대 박정민과 이강모(스포츠지도학 12)가 퍽을 주고 받으며 나란히 공격 진영으로 올라가 기회를 노렸다. 이 퍽을 임진수(스포츠지도학 10)가 받아 슈팅을 시도했으나 아쉽게도 연세대 골리에게 막히고 말았다. 2분 뒤, 경희대는 연세대의 빠른 패스플레이에 이은 연세대 이강수의 침착한 마무리에 여덟번째 실점을 허용하고 말았다. 경기 종료 30초 전, 경희대 김재우(스포츠지도학 11)가 블루라인 근처에서 퍽을 쳐 올렸으나 아쉽게 득점으로 연결되지 못하며 결국 경희대는 0-8로 경기를 마무리했다. 이로써 경희대는 최총전적 1무 3패로 이번 대회를 마무리하게 됐다. 경희대는 오는 11일부터 개막하는 ‘2013 코리아 아이스하키리그’에 참여할 예정이다. 경희대 아이스하키부의 선전을 기대한다.   글 - 레굴루스 임혜원사진 - 레굴루스 최지이안녕하세요~오랜만에 인사드리네요~​아이들이 즐거워하고 함께 어울리기 좋은 팀 ! 울브즈어린이아이스하키 팀 입니다 ^^​  ​3월달이 되었는데 늦게나마 인사드려 죄송합니다 ㅜㅜ ​저희 팀에 오고 가는 친구들이 너무 많아 블로그에 신경 쓰지 못했네요 ㅜㅜ​울브즈 팀의 아이들이 무럭무럭 성장한 걸 얼른 보여 드리기 위해서 이렇게 오늘이나마올려드리네요 ㅎㅎ ​보러 가보실까요 ? 출발~~~  ​​  ​ 유치부 친구들의 수업 !!  ​​이제는 아이들이 선생님의 도움 없이도 앉았다가 일어나고 혼자서도 걷는 5,6세 친구들입니다 ^^​2달이라는 시간동안 많은 친구들이 가입하여 이렇게 발전하기 까지 노력하는 아이들에게 크나큰 박수를 쳐주고 싶습니다 ^^ ​  ​​유치부 친구들도 이렇게 일어나고 앉고 넘어지면서 여러 훈련법을 통해 , 밸런스를 잡아가는 모습이 어찌나 귀업고 사랑스러운지 매일 볼 때마다 안아주고 싶더라구요 ㅎㅎ ​사진으로 보시기에는 잘 모르시니 한번 동영상을 보실까요 ???  ​와 멋진모습 최고최고 ㅎㅎㅎ ​제일 빨리 가는 친구는 주2회를 타고 있는 5세 친구인데요어찌나 빠른지 제가 찍으면서도 계속 놀라기도 하고 뿌듯하기도 합니다 ^^ ​ 아이들의 성장은 매번 놀라울 따름이에요 ㅎㅎㅎ  ​​  ​ 이번에는 초등부 친구들의 스케이팅 모습!​ ​​8살 여아 친구의 스케이팅 모습입니다 ^^​다른 친구들의 모습도 찍었어야 하는데 찍지를 못했어요 ㅜㅜ 그렇지만 사진보다는 영상이 더더욱 보기 편하죠 ???ㅎㅎㅎ​​  ​이제는 알아서 척척척 스케이트도 타고 엄청 빨라져서 잘 타는 모습이영상에 포착!! ​너무너무 멋있어 ㅎㅎ​  ​​  ​ 마지막 스케이팅 2바퀴 아이들이 마지막에는 크게 두바퀴 스케이팅을 하다 보면 자연스럽게 빨라지고 다같이 타면 보다 더욱 빨라지는 모습이보여져서 아이들이 뒤쳐지지 않으려고 많이 노력합니다 ^^​울브즈 팀에서는 현재 이런 수업사진과 영상들이 많이 저희 블로그에 올라와 있는데요 ~ ​  ​​여러 커리큘럼을 사진과 영상에 담지 못하여아쉽지만 , 저희팀에 운동을 한번 참여해 보시고 아이들이 어떻게 발전하는지에 대해서 한번 보시는 것도 좋을듯 합니다 ^^​부모님들이 항상 여러 질문들을 하시는데요 ~ ​첫번째는 여자아이들이 탈 수 있는지에 대해서 많은 이야기들을 하시는데요~ ​위에 보시는 것과 같이 저희 울브즈팀은 여자아이들이 많고 또한 남자아이들도 많기 때문에 같이 어울려서 친구들을 사귈 수 있는좋은 시스템이 갖춰저 있습니다 ~ ​두번째는 체험을 진행하실 수 있는지에 대해 말씀들을 하시는데요~ ​언제든지 저희 팀은 무료체험을 진행하고 있습니다 ^^ 밑에 아이콘을 클릭하시면 전화 및 카톡으로 체험을 상담하실 수 있으니 언제든지 연락주세요 ㅎㅎ ​제일 중요한 사실은~저희 팀에서는 아이들이 입단 및 회원가입시에 80만원 상당의 장비를 지원한다는 사실이 ㅎㅎ ​어서 신청해주세요 ㅎㅎ ​이상으로 마치도록 하겠습니다 즐거운 저녁식사 되세요~ 아이들의 즐거움을 가득 만들어 주는 팀울브즈 어린이 아이스하키팀에서 놀아요!티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​◈ 2018년 평창동계올림픽 2주년과 아이스하키​​지난, 2018년. 지구촌 최대의 축제 올림픽이 우리나라 강원도에서 열렸었죠! 2월 9일 개막한 2018 평창동계올림픽이 어느덧 2주년을 맞이했습니다.​여자 3,000m 계주에서 메달을 획득한 쇼트트랙도, 열악한 훈련 환경에도 불구하고 우승을 차지했던 남자 스켈레톤, 대한민국에 ‘영미~’ 유행어를 남긴 여자 컬링 등. 좋은 기억이 참 많은데요, 그 중에서도 우리에게 가장 큰 감동을 주었던 종목이 있습니다.​ ⓒ클립아트 ​​기억나시나요? 바로 ‘아이스하키’입니다! ‘아이스하키’는 동계올림픽 종목 중에서 가장 대규모의 선수로 이루어지는데요, 특히 2018 평창동계올림픽 당시 여자 아이스하키팀은 남북단일팀으로 이루어져 국민들의 많은 관심을 받았습니다. ​  ◈ 『KDB 따뜻한 동행』 34번째 주인공은?​ ⓒKDB산업은행 ​​2020년 올해에는 여자 아이스하키 청소년대표팀 20여명이 폴란드에서 열리는 IIHF(국제아이스하키연맹) 세계 U18 선수권 대회를 위해 태릉 선수촌에서 구슬땀을 흘리며 훈련 하고 있다고 합니다.​KDB 산업은행은 지난 2019년 11월 13일, 태릉선수촌에서 『KDB 따뜻한 동행』 34호 후원 대상으로 여자 아이스하키 청소년대표팀을 선정하고 이들에게 장비(아이스하키스틱 등) 구입 비용 2천만원을 전달했습니다.​『KDB 따뜻한 동행』 후원의 필요성을 인지하고 대한아이스하키협회로부터 발전 가능성이 큰 여자 청소년대표팀을 추천 받아 후원을 결정하게 되었는데요, 후원금 전달식에는 산업은행 황찬익 사회공헌단장과 대한아이스하키협회 김영진 부회장이 참석해 “내년 세계선수권대회에서 부상 없이 좋은 성적으로 돌아오길 바라고, 향후 대한민국을 넘어 세계 아이스하키의 주역이 될 청소년대표팀을 응원한다.”며 선수들을 격려했습니다. ​  ◈ KDB 산업은행, 사회공헌 활동! 체육진흥사업까지!​ ⓒKDB산업은행 ​​참 훈훈한 소식이죠? 여기서, 잠깐! 이 글을 보시며 의아해하신 분이 계실거에요. ‘어? KDB 산업은행은 산업과 경제에 관련된 금융 활동을 하는 곳이 아닌가? 산업은행이 스포츠 분야도 후원을 하나?’ 하고 말이에요.​사실 KDB 산업은행은 나누는 손길, 따뜻한 세상을 만들어가기 위해 여러가지 사회공헌 활동을 하고 있습니다. 후원 외에도 자원봉사·교육·문화나눔 활동 등 임직원들의 자발적이고 실천적인 사회공헌활동 강화에 중점을 두고, 체계적이고 효율적인 사회공헌활동을 위하여 ‘지역사회에 대한 봉사활동’, ‘사회책임금융 및 인재양성사업’ 위주로 역할을 분담하고 있답니다.​앞서 살펴본 여자 아이스하키 청소년대표팀의 경우 예체능분야 특별인재 발굴 및 지원 차원에서 이루어진 사회공헌 활동이에요. 그 외에도 KDB 산업은행은 국민의 생활체육활동 협찬 등을 통해 참여기회를 높이고 있습니다. 온 국민이 건강하고 행복한 삶을 누리는 선진 스포츠 복지국가 실현과 체육활동의 생활화를 위해 정말 다양한 체육진흥사업을 전개하고 있죠?​KDB 산업은행의 다른 매력, 재미있게 읽으셨나요? 다음에 더 좋은 이야기로 찾아오겠습니다~! :)​​​​‘앞으로도 함께 나누는 손길, 따뜻한 세상. 기대해주세요~!’​​  글. KDB홍보파트너스 3기 장윤정​  ​ 강남아이스하키 배울 수 있는 곳! 썬더스아이스하키클럽아이스하키를 배울 수 있는 곳이강남에 있다는 거 혹시 알고 계셨나요?​저희 친척 조가카 이것저것 운동을많이 배워보고 싶어 하는데 강남아이스하키 클럽 상담을 간다길래 궁금한 마음에 함께 다녀와봤답니다!​아이스하키는 캐나다나 유럽에서나 하는 운동인 줄 알았는데 도심 한복판에도 있더라구요!​썬더스아이스하키클럽인데요, 프로팀과 국가대표 경력을 가지고 있는최고의 코치진들로 구성되어 있다고 해요!안암 와이키키 썬더스 어린이 아이스하키 클럽이라고 해요​​ 구경 갔더니 이렇게 열심히 연습 중인 아이들~처음 시작하는 청소년 아이들은 물론이고 유치부, 초등학생까지 모두 참여할 수 있다고 하네요 방문하면 체험도 가능하구요 ​​​ 실내에 이렇게 아이스링크 장비까지 갖추고 있어서 방문해보고 깜짝 놀랐어요 ​​​​​ 체육 활동은 신체 활동 뿐만 아니라단체 생활을 통해 협동심을 기르고성취감을 느끼게 해주는 데 당연히 최고죠? 그래서 저희 언니는 꼭 공부만이 아니라 이것저것 다양한 활동도 경험하게 해주고 또 다양한 친구들과 만나게 해주려고 많이 신경 쓰더라구요 ​​​​ 강남아이스하키 클럽이라고 하면초기 장비 비용도 만만치 않을 거라는생각이 당연히 들기 마련인데요 체험 때도 입단 때도 아이스하키 장비를지원해 준다고 하니까 비용 부담이 다른 곳보다 훨씬 덜하더라구요 ​​​ ​우리 아이들에게 새로운 경험을 알려주고 싶다면?강남아이스하키 배울 수 있는 곳, 썬더스아이스하키 한 번 방문해보시길! ​​​​​ 썬더스아이스하키클럽서울특별시 강남구 압구정로 104 지하 1층 강남아이스하이 / 썬더스아이스하키클럽010-5910-8568​​​​​​​​​​​  안녕하세요. BLOG HALLA입니다. 여러분은 이번 달 이슈! 하면 뭐가 떠오르시나요.^^천고마비의 계절 가을? BLOG HALLA는 뜨거운 함성과 열띤 긴장감이 가장 먼저 떠오른답니다.바로 아이스하키 아시아리그가 개막한 달이기 때문이에요.^^     BLOG HALLA는 우리 안양 한라 선수들을 보기 위해 9월이 오기만을 목이 빠지게 기다렸답니다.^^9월 6일 일본 원정으로 2014-2015 아이스하키 아시아리그의 막을 연 안양 한라는 드디어 9월 20일 안양빙상장에서 홈 개막전을 하게 되었어요.홈팬들에게 올 시즌 처음으로 선을 보이는 아주 중요한 경기랍니다!      안양 한라 선수들을 만나는 것만 해도 좋은데 오늘은 좋은 소식이 또 하나 있어요.우리나라 아이스하키 국가 대표팀이 2018년 평창 올림픽에서 사상 처음으로 올림픽 무대를 밟게 되었다고 해요.^^올림픽 아이스하키는 개최국에게 자동 출전권이 주어지지 않는데다가 세계의 벽이 워낙 높아 얼마 전까지만 해도 평창에서 우리 선수들을 보지 못할 위기였답니다.그런데 국제아이스하키연맹(IIHF)에서 총회를 통해 대회 규정을 바꾸고 한국 남녀 대표팀에게 개최국 자격으로 본선 출전권을 주기로 결정을 내렸다고 해요.정말 기쁜 소식이 아닐 수 없어요.^^ 이유가 무엇인지 궁금하시죠?국제아이스하키연맹(IIHF)의 발표에 따르면​"정몽원 회장의 적극적 지지, 관계자들의 헌신적 노력, 절대 포기하지 않는 한국인 특유의 근성을 보였던 것 등이 평창올림픽 출전 최종 결정에 매우 지대한 영향을 끼쳤다.“면서 ”올림픽 참가를 축하하며 이를 통해 아시아 아이스하키 발전을 이끌어 달라."고 당부했다고 하네요.^^ ​   2012년까지 안양 한라 아이스하키단의 구단주를 역임했던 정몽원 회장님은 2013년 대한 아이스하키협회장으로 선출되셨답니다.협회장에 취임한 첫 소감에서 "평창 동계올림픽 출전을 목표로 하겠다."고 밝힌 이래 노력을 까지 않으셨다고 해요.국제아이스하키연맹(IIHF)과의 외교적인 노력은 물론,아이스하키 세계선수권 대회 유치, 우수한 캐나다 출신 선수들의 우리 국가 대표팀 합류, 상무 아시스하키단의 아시아리그 출전, 유망주 육성을 위한 신예 선수들의 핀란드 리그에 파견 등 평창행을 위해 최선을 다한 결과가 마침내 결실을 맺은 거에요. 안양 한라의 홈개막전에도 경기장을 찾아 응원의 박수를 보내주셨답니다.우리나라 국가 대표 파이팅!그리고 안양 한라도 승리 부탁드려요~^^     시합 시간이 다가오자 경기장 안에 긴장감이 가득해 졌어요.특히 안양 한라가 만날 오지 이글스는 아시아 리그를 대표하는 강팀 중 하나랍니다.2010-2011 시즌부터 작년 2013-2014 시즌까지 무려 4년 연속으로 정규리그 우승을 차지했으니 대단하죠.얼마나 강하냐면 작년 안양 한라가 6번을 싸워 단 한 번도 이기지 못했을 정도에요.특히 뛰어난 디펜스로 유명한 팀이랍니다. 과연 오늘은 안양 한라 선수들이 오지 이글스의 디펜스를 뚫어 낼 수 있을까요?BLOG HALLA는 가슴이 두근두근 뛰어요!​    경기 시작 휘슬이 울리는 순간 아이스하키의 묘미인 엄청난 질주가 시작되었어요.아이스하키는 20분씩 총 3피리어드 동안 스케이트를 탄 양 팀 각 6명의 선수들이 작은 원판 형태의 퍽을 스틱으로 쳐서 상대의 골대에 넣는 경기에요.시합 도중 선수들이 경기장을 달리는 속도가 무려 50km!퍽이 날아가는 속도가 최고 170km에 달할 정도랍니다.놀라운 속도와 짜릿한 박진감에 경기 내내 한 시도 눈을 뗄 수가 없어요.^^     안양 한라의 개막전을 기다린 것이 BLOG HALLA만은 아니었나 봐요.오늘 경기장에는 120명의 한라인들이 찾아주셨어요.아이스하키를 한껏 즐기며 열심히 응원을 보내주셨답니다.​   많은 한라인들 사이에서 반가운 얼굴들이 보이네요.바로 얼마 전에 소개했던 한라 신입사원들로 이루어진 안양 한라 응원단 VBB에요.힘차게 응원을 이끌고 있는 한라 자금부 안상현 사원님과 이야기를 나누어 보았어요. “홈 개막전을 맞아 설레고 떨리는 기분이에요. 응원단으로 참여하는 만큼 잘 해야겠다는 생각이 들고 책임감도 느껴요. 아이스하키는 많은 한라인들이 하나로 모일 수 있는 쉽지 않은 기회거든요. 응원이 그 구심점이 되었으면 좋겠어요. 오늘 만날 오지 이글스가 아시아리그에서 제일 잘하는 팀이지만 그래도 우리 안양 한라가 승리할거라고 믿어요.”     VBB와 한라인들의 응원을 받은 안양 한라가 놀라운 플레이를 보여줬어요!경기 시작 겨우 17초 만에 득점에 성공한 거에요.^^안양 한라의 간판 공격수인 브락 라던스키 선수가 김기성 선수의 절묘한 어시스트를 받아 가볍게 첫 골로 연결했답니다.오지 이글스의 디펜스에 고전할거라는 예상을 깨버린 안양 한라 선수들 대단하죠?오늘 경기 시작부터 예감이 아주 좋아요.^^    2피리어드에서는 만회를 위한 오지 이글스의 강력한 공격이 시작되었어요.하지만 안양 한라도 이기고 있다고 봐 줄 수는 없겠죠?누구도 물러서지 않는 긴장감 넘치는 공방이 이어졌어요.그리고 오지 이글스의 공격 도중 반대로 빈틈을 노린 김기성 선수가 빠른 역습으로 추가골을 터뜨렸답니다.^^    안양 한라 선수들의 멋진 플레이에 한라의 응원단도 잔뜩 신이 났어요.많은 한라인들과 함께 찾은 경기장에서 안양 한라가 연달아 득점을 하니 이보다 즐거울 수 없겠어요.^^누가 먼저랄 것도 없이 점점 응원의 열기가 높아져가는 모습이에요.     시합을 만끽하고 있는 한라 플랜트 사업관리부의 조성훈 사원님께 소감을 들어보았어요. “홈 개막전이자 이번 시즌 처음으로 보는 경기라서 기대를 많이 했어요. 이기고 있어 정말 기분이 좋아요. 한라인이 된 후에 아이스하키의 매력을 알게 되었는데 스피디하고 박진감이 넘쳐서 보고만 있어도 즐거워요. 경기장에서 평소 보기가 힘들었던 동기들, 동료들을 만나 함께 응원하고 한라인으로써 단합을 다지는 것도 즐거움 중 하나에요. 우리 안양 한라 선수들과 올림픽에 나갈 국가대표팀이 부상 없이 계속 멋진 시합 보여줬으면 좋겠어요.”   3피리어드에서도 안양 한라의 공세는 멈추지 않았어요.2피리어드에서 추가골을 넣은 김기성 선수가 또 한 골을 추가 한데이어 채 2분도 지나지 않아 이번엔 이민우 선수가 멋진 골을 성공시켰답니다.5대0으로 안양 한라의 승리가 확실시되는 가운데 오지 이글스도 포기하지 않고 총 공격에 나섰어요. 그 결과는 어땠을까요?안양 한라는 오지 이글스에게 단 한 골도 허용하지 않고 홈 개막전에서 5대 0으로 완벽한 승리를 거두었답니다.^^    많은 안양 한라의 팬분들이 이번 2014-2015 시즌을 맞아 상무에서 돌아오는 선수들에 대한 기대를 해주셨어요.바로 오늘 2골 3어시스트로 놀라운 활약을 보여 준 김기성 선수가 그 중 한 명이랍니다.자랑스러운 안양 한라의 백넘버 1번 김기성 선수는 수훈 선수 인터뷰에서“특별히 컨디션이 좋았던 것은 아니었지만 주위 선수들이 워낙 잘해줘서 많은 포인트를 올릴 수 있었다”며 “오늘 이 기세와 기쁨을 몰아 앞으로 경기도 잘 치르도록 노력하겠다.”고 말했답니다.^^    멋진 경기를 보여준 안양 한라 선수들에게 다시 한 번 박수를 보내요.^^오늘 안양 한라의 승리가 올 시즌은 물론 평창까지 쭉 이어지기를 기대해도 좋겠죠?그럼 계속해서 멋진 승부가 펼쳐질 안양 한라 경기장에서 다시 만나요~   수원, 화성 유아체육 취미교실! 아쿠아즈 아이스하키팀과 함께​  -유아체육 참여와 창의성의 관계-​-유아의 체육 프로그램 참여가 기초운동능력에 미치는 영향-(Influence of participation about physical program of child to basic exercise ability)​​많은 논문에 따르면유아시절 체육은 단순 운동뿐 아니라성장, 두뇌발달을 넘어최근 가장 주목받는 창의성과도연관이 있다고 하는데요그 중에서도 팀워크와 집중력을 고도로훈련 할 수 있는 아이스하키의 매력잠깐 소개드릴까 합니다~ ^^​​ ​​어린이 아이스하키?​피아노, 미술, 태권도물론 중요하고 멋진 취미이지만최근엔 트럼펫이나 우쿠렐레발레와 같이우리 아이가 좀 더 특별한 취미를 갖게하고평생 기억에 남을 그런 활동을 시켜주는것을중요시 생각하시는 학부모님들이 늘어나고 있는데요아이스하키 역시 최근 이런 사회적 분위기에 맞춰알려지고 있는 취미종목중 하나입니다.​​ ​​일반적인 구기종목 스포츠와 마찬가지로퍽 이라하는 고무로 만든 공을골대에 넣어 고득점을 한 팀이 승리하는 경기로.​빙판위에서 하는 경기인만큼시원한 속도감과 순간순간의 집중.팀원들과의 유기적인 움직임이 무엇보다 중요한 종목이에요​때문에 평소 집중을 잘 못하는 친구들도하키를 즐길때 만큼은 언제 그랬냐는 듯눈도 깜짝이지 않을 정도로 집중을 하곤 한답니다.​​​ ​최근에 함께했던 훈련사진과 영상도궁금하시다면 잠시 보고가세요 :)​​#수원 #유아체육#화성 #유아취미교실#스포츠교실 #어린이아이스하키​ ​​저희 아쿠아즈 어린이 아이스하키팀은수원지역은 물론, 오산 동탄 화성 등지역 친구들이 함께하고 있으며분당지역에 역시 팀을 꾸려멋진 경기를 펼쳐나가고 있답니다~​​  ​​2020년의 마지막을 앞두고어린이 아이스하키팀, 아쿠아즈의2가지 이벤트를 진행중입니다!​#1무료체험 2회의 기회를.​기존에 아이스하키를 다른지역에서했던 친구는 물론,처음 시작하는 친구들까지2회 무료 체험의 기회를 드리고 있답니다!​​​   ​​#2아이스하키장비 무료 선물​80만원 이상의 상당아이스하키 장비를무료로 선물해드리고 있어요 ^^(기존에 사용하던 장비가 아닌키, 몸무게, 채형에 맞는맞춤으로 장비를 제작해 선물해드린답니다!)​​  ​​입단 및 아이스하키에 대한 질문1개월 무료체험 관련 문의번호​010-9917-8688  아쿠아즈 아이스하키 클럽경기도 수원시 권선구 효탑로16번길 20 아이스하우스 ​ 아이스하키 발전과 대중화를 위한 필수 과제     회사들은 왜 로고나 CI를 만드는데 고심하고, 새로 생긴 식당은 도우미를 불러 율동을 선보이며 이벤트 할까요? 잡지 광고는 할 말도 많을 텐데 대문짝만한 사진으로 도배하고 문구를 함축할까요? 사람들 눈에 공통적으로 들어오는 건 첫인상입니다. 좋은 내용도 중요하지만 그에 앞서 사람들의 시선을 끌어 모으는 것이죠. 말로 풀어 설명하는 것보다 눈으로 직접 보게끔 해주는 것이 훨씬 효과적입니다.   화려하게 치장하고 꾸며 보여줄 수 있는 것은 많습니다. 사람들이 TV 채널을 돌리다가 경기 중 현란한 몸놀림에 시선을 빼앗기면 잠재적 팬이 됩니다. 스포츠신문이나 웹사이트 사진 한 컷이 이런 효과를 대신하기도 합니다. 이것은 심지어 TV 영상보다 효과적이기도 합니다. 단 한 컷에 종목의 특성이 담겨서 긴박감과 박진감을 모두 품을 수 있으니 여기서 오는 임펙트는 상상하는 수준을 넘습니다.      하지만 이런 사진을 찍는 것이 우선 문제입니다. 그저 찍는다고 해서 모두 이런 사진이 되는 게 아니고 흐름을 제대로 알고 그 순간을 정확히 노려서 포착해야 합니다. 모든 운동경기 사진은 각각 특성이 있기 때문에 촬영할 때 어려운 부분이 많이 부각됩니다만 일단 사진이 나와야 한다는 조건에 있어 아이스하키는 매우 불리합니다. 움직임이 매우 빠르고 보호장구 덕에 선수들 체격도 상당히 커지는데 퍽은 매우 작습니다. 순간 움직임을 놓치면 퍽이 어디로 갔는지조차 따라가기 어려운 게 아이스하키입니다. 반면 아이스하키는 실내스포츠여서 경기장 조명에 절대적으로 의존해야 합니다. 실내스포츠의 특징은 촬영 조건으로 따져볼 때 매우 어둡다는 것이 부각됩니다. 빠른 움직임으로 인해 셔터 속도를 매우 짧게 끊어야 하는데 광량이 부족합니다. 게다가 안전 문제로 인해 아크릴로 된 투명 창을 사이에 두고 촬영해야 하는지라 선명한 사진을 뽑아내기가 매우 어렵습니다. 즉, 임펙트 있는 사진을 접어두고라도 일단 흔들리거나 흐르지 않은 선명한 사진을 건지는 것부터 쉬운 게 아니라는 얘기죠.    요즘은 카메라가 좋아져서 광량이 부족한 실내 경기 촬영에 제약이 많이 줄었습니다. 그렇다고 아이스하키 사진 찍기가 쉬워진 건 또 아닙니다. 가장 기초적인 한 부분이 많이 개선된 것뿐이죠. 아이스하키 뿐 아니라 거의 모든 스포츠 사진은 움직이는 피사체를 찍기 때문에 정확하게 원하는 크기와 구도로 찍히기 힘듭니다. 피사체가 작게 나올 수도 있고, 한 쪽으로 치우쳐버릴 수도 있습니다. 초점이 안 맞거나 원하는 순간이 아닌 경우야 당연히 잘못된 사진이겠지만, 작게 나온 사진을 적당한 크기로 맞추고, 치우친 사진을 원하는 구도로 잡는 정도는 촬영 후 후처리 과정에서 충분히 할 수 있습니다. 정리하자면 원하는 순간을 선명하게 잡아내는 것이 사진 촬영의 최우선 과제라고 말할 수 있겠습니다.      사진을 상대적으로 많이 포스팅하는 한라의 홈페이지도 힘이 빠지는 까닭을 여기서 찾을 수 있습니다. 지난 2009～2010 시즌을 촬영한 사진은 그냥 찍은 컷 중 흔들리지 않고 선명한 컷을 골라 올린 것처럼 보입니다. 즉, 사진에서 긴장감이나 박진감 같은 요소를 찾아볼 수 있다는 얘깁니다. 웹 상에서 보여줄 수 있는 사진 크기에 한계가 매우 큰 만큼 조절할 수 있는 여유가 매우 큰데 그렇지 못한 점이 아쉽습니다. 그나마 2010～2011 시즌 사진은 좀 더 개선된 흔적이 보입니다만 여전히 부족한 부분이 많습니다. 이런 정도의 사진으로 사람들의 시선을 끌어 모으기는 어렵죠. 한라는 따로 사진 전문 인력을 두고 이를 진행하지만 관람석에서 팬이 촬영한 사진과 비교해도 뭔가 ‘있어 보이는’ 것이 없습니다. 사진을 잘 알고 아이스하키를 잘 아는 사람이 찍는 사진인 만큼 효과적이고도 다양해야 할텐데 그렇지 못합니다.     경기 수에 비해 업데이트하는 사진 수도 턱없이 모자랍니다. 중요한 게임은 대략 2회, 사진 수로는 약 16컷 정도 올라오고, 일반적인 경기는 사진 8컷 정도로 구성된 게시물 하나에 그칩니다. 총 3개 피어리드로 이루어지고, 각 피어리드마다 경기 시간 20분, 피어리드 간 쉬는 시간은 대략 15분～20분입니다. 골이 터지든 안 터지든 각 피어리드마다 일어나는 임펙트 순간만으로도 14컷 분량은 넘어갑니다. 여기다 감초처럼 일어나는 쉬는 시간의 이벤트 등을 더하면 적어도 100여 컷은 나와야 합니다. 14컷이면 경기에 임한 각 선수들 개별 사진조차 못 채웁니다. 이래서는 마케팅적으로 활용할 사진은 아예 꿈도 못 꿉니다.     사진으로 할 수 있는 것은 무궁무진합니다. 단순한 경기 기록으로 시작해 사진에 담긴 선수의 추억이나 기념으로 끝날 수도 있지만 마케팅적 측면에서는 훨씬 복잡해집니다. 프론트가 마케팅을 위해 필요한 사진을 사진사에게 주문하면 사진사는 이를 효율적으로 하기 위해 구단과 끊임없이 상의해야 합니다. 프론트에서 요구하는 사진은 행사 스케치 사진이 될 수도 있고 경기장 스폰서 사진일 수도 있습니다. 경기 중 사진은 말할 것도 없습니다. 선수 개개인 프로필을 보여주고 싶다면 선수 단독으로 임펙트 있게 나온 사진을 건져내야 합니다. 이런 것들을 미리 계획하고 촬영하지 않으면 뜬구름 잡듯 어렵지만, 미리 계획을 두고 촬영에 임한다면 정말 좋은 사진을 얼마든지 담아낼 수 있습니다. 그리고 이렇게 해서 나온 이른바 ‘준비된 임펙트 사진’이 팬들이 원하는 사진입니다. 사진이 마음에 든 팬은 이것을 개인 블로그나 SNS 등을 통해 표출하고, 이런 루트를 통해 방송 중계나 신문 등 매체 포스팅을 거치지 않고도 얼마든지 저변을 확대할 수 있습니다.     사진출처 : http://the7thman.com     구단에서 다 채우지 못하는 부분을 또 다른 방식으로 접근해 풀어낼 수도 있습니다. 이미 일방적으로 서비스하는 시대는 끝났죠. 그냥 보여주는 것을 보는 것으로 만족하지 않습니다. 스스로 참여하기를 원하는 시대입니다. 참여할 기회가 주어졌을 때 팬들은 열성적으로 모여들죠. 최근 2011～2012 시즌을 시작하기 전 일본에서 이런 이벤트가 있었습니다. 팬들이 직접 찍은 사진으로 사진전을 연 것이죠. 작은 행사로 끝났다고 합니다만 팬이 참여하는 이벤트로 색다른 시도가 아닐까 합니다. 김연아로 인해 관심과 인기가 급상승한 피겨스케이팅을 예로 들자면 사진기자들이 찍은 사진보다 더 널리 퍼지고 유명해진 사진은 오히려 경기장을 찾을 팬들이 찍은 사진입니다. (경기장 내 촬영 가부여부 문제는 여기서는 접어두겠습니다) 아이스하키처럼 긴 시간동안 끊임없이 임펙트를 보여주는 경기라면 더욱 다양한 사진으로 시선을 끌 수 있습니다. 심지어 관중석의 응원모습, 재미있는 모습도 좋은 임펙트가 됩니다. 이런 사진을 경기장 내 통로 등에 전시하고 이벤트 삼아 시상한다면 더 많은 팬들을 참여토록 할 수 있을 뿐 아니라 관중의 경기 몰입도 부추길 수 있습니다.   팬을 끌어 모으고 아이스하키의 매력을 뽐내기 위한 수단으로 사진은 매우 효과적이고도 중요합니다. 경기에서 반드시 필요한 요소는 아니지만 결국 남는 것은 사진이라는 말도 있듯 효과를 극대화하고 여운을 길게 남기기 위해서 사진은 반드시 필요하죠. 이런 시각적 효과를 충족시켜주지 못하면 기존 팬들이나 새로운 팬들을 붙잡아둘 수 있는 힘을 잃게 됩니다. 이런 까닭에 마케팅에서 사진이라는 요소가 가져오는 위력은 가히 절대적이라 할 수 있습니다. 그만큼 사진 한 컷 한 컷에 힘을 실어야 하고, 양적으로도 다양화를 꾀해야 하는 것입니다.   다음 편은 급변하는 시대의 흐름에 융합하는 방향으로 접근해보겠습니다.북한 여자 아이스하키팀 4월 테스트이벤트 참가    강릉 세계대회 출전 확정적 내년 평화올림픽 성사 기대 붐업 도움… 공동응원단 추진        2018평창동계올림픽을 앞두고 오는 4월 열리는 테스트이벤트에 북한 여자 아이스하키 대표팀 참가가 확정적이다. 얼어붙은 남북관계 속에서 북한의 평창동계올림픽 출전으로 이어질 수 있을지 주목된다.     북한이 참가하는 대회는 4월2일부터 8일까지 강릉에서 열리는 국제아이스하키연맹(IIHF) 여자 세계선수권 디비전Ⅱ-A 그룹 경기다. 도는 14일 “이번 디비전Ⅱ-A 그룹은 북한 측에서 특별히 불참 입장을 밝히지 않는 한 참가하는 것으로 준비하고 있다”며 “국제대회인 만큼 경기연맹과 국제올림픽위원회 측에서 초청하는 형식이 될 것”이라고 말했다.    이번 대회에 한국은 북한, 네덜란드, 영국, 슬로베니아, 호주와 같은 그룹에 속했다. 북한이 출전하면 4월6일 강릉하키센터에서 역사적인 남북 대결도 펼쳐진다. 도는 북한대표팀 참가가 공식 확정되면 공동응원단 구성 등 손님맞이 준비에 나설 계획이다.    1년도 안 남은 평창동계올림픽에 대한 국민적 관심 확산과 붐업(Boom Up)에 큰 도움이 될 것으로 기대하고 있다. 특히 이번 대회가 내년 평창올림픽 북한 참가로 이어져 평화올림픽 구현을 위한 단초가 되기를 바라고 있다. 도는 19일 개막하는 일본 삿포로동계아시안게임에 북한이 출전하는 만큼 평창동계올림픽 출전 가능성을 높게 보고 있다. 북한이 출전하고 남북 공동응원단이 구성되면 평창올림픽은 새로운 정부 아래에서 남북관계를 푸는 실마리가 될 수 있다.     이희범 평창동계올림픽조직위원장은 “올림픽은 평화를 사랑하는 모든 국가와 선수들이 참여할 권리와 의무가 있다”며 “북한도 예외 없이 참가할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.    최문순 지사는 “국제스포츠대회는 정치와 이념을 떠나 모든 참가국을 공평하게 대해야 하는 원칙이 있다”며 “북한이 삿포로동계아시안게임에 참가하는 만큼 테스트이벤트에도 그대로 적용하면 된다”고 말했다. 이어 “이번 기회를 잘 살려 평창올림픽에서 남북에 평화 메시지를 보내도록 노력하겠다”고 강조했다. (2017.2.15. 강원도민일보 이성현 기자)인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 여름마다 찾아오는 행사죠!바로바로 여름캠프.(여름이 지나고 추운 바람이 불고 있지만...늦은 업뎃 죄송합니다ㅜㅜ)캠프는 총 5일 동안 진행을 하고요아침 저녁으로 운동을 총 2회 진행하며 중간중간 오프아이스 체력훈련을 병행해가며운동을 하기 때문에 캠프가 끝나고 나면 아이들의 체력이 한층 더 좋아지지요!물론 당연히 힘들기 때문에 캠프 중반 쯤에는 근육통이나 피로를 호소하는 아이들도 있지만대부분의 아이들은 끈기와 인내를 가지고 끝까지 해내고야 만답니다.이런 것에서 오는 성취감은 간접 경험으로는 절대 익힐 수 없는 부분이지요.사실 코로나 때문에 아이들이 유치원, 학교를 모두 제대로 가지 못하는 상황에서예전과 동일한 합숙 캠프를 진행하기에는 어려움이 있었고캠프를 할 수 있을지도 선뜻 정하지 못했었어요.그런데 점점더 집콕 생활과 활동 부족으로 인한 아이들의 무기력증을 더이상 보고 있을 수 없는부모님들의 강력한 제안에 따라 여름 캠프를 진행하게 되었지요.최대한 방역습관을 지켜가며 조심히, 그리고 운동을 열심히! 아이스하키를 즐겼답니다. 우리 아이들 땀흘리고 난 뒤지만 그래도 너무너무 멋잇고 예쁘죠~?사진을 보시면 아시겠지만 아이스하키가 결코! 남자아이들의 운동이 아니랍니다~~특히 킬러웨일즈에는 여자친구들의 실력이 아주아주 출중하지요!!(물론, 미모와 인성도 다 겸비한 우수한 아이들~~)저희 팀을 든든하게 지켜주는 우리 골리 엉아들!!사진에는 없지만 골리가 2명 더 있답니다^^아이스하키는 골리가 정말 중요한 역할이기 때문에 그만큼 부담감도 큰 포지션인데묵묵히 열심히 훈련을 열심히 하면서 자리를 잘 지켜주고 있답니다.(기특기특 궁디팡팡)6학년 형아들의 스케이팅과 드리블할 때 슉~슉~ 소리가 절로!정말 정말 파워가!! 장난아니에요~~나이에 관계없이 모두가 멋지지만 피지컬에서 나오는 파워는 역시 무시못하는 것 같아요!물론! 유치부의 귀여움은 형아들의 멋짐을 충분히 이길 수 있지요!나이만 어릴 뿐 실력과 열정은 못지 않게 어마무시하죠~~~자세 보세요!7살이지만 너무 멋있지 않습니까??아이스하키가 어린 나이에 하면 위험하지 않을까 걱정하시는 분들이 계신데요.전신에 장비를 착용하기 때문에 그 어떤 운동보다 부상의 위험이 없답니다!걱정마세요^^운동의 시작과 끝에는 몸풀기 스트레칭을 하고 있어요~~너무너무 중요하죠!주장의 구령에 맞춰서 헛둘헛둘!여름캠프때는 늘 맛집 탐방을 하는데요!물론 이미 가보고 맛이 검증된 곳! 영양가 있는 곳들로만 선별하여 간답니다^^부모님들의 만족이 가장 큰 부분이 수업을 제외하고 바로 식사 일 정도지요!!우리 코치님들 어린친구들이 제대로 못 먹으면 하나하나 살을 발라서!!발골 작업중 이십니다.!!월화수목금 삼계탕 클리어~~또 어떤 날은 고기뷔페 격파~~~삼겹살부터 과일 후식까지 정말 어마어마하게 먹어 치워서 코치님들이 놀라셨다는 후문이^^역시 성장기 아이들!!! 아이라고 무시하면 절대 안됩니다~~~그리고 킬러웨일즈 여름캠프의 하이라이트는 바로 레이저타임~~~~아이들에게 가장 호응이 좋은 바로 이시간!!!^^^^연령 제한으로 저학년과 유치부는 키즈카페에서 또 열정을 불태웠어요~~캠프가 끝날 때즈음엔 아이들이 더 아쉬워할 정도로 만족도가 정말 높은 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 여름캠프!!!+_+아예 참여 안한 아이는 있어도 한번만 한 아이는 없다!한번 시작하면 다음해도 그 다음해도! 여름도 겨울도! 계속해서 참여하게 만드는 마성의 킬러웨일즈 캠프:)이제 또 겨울 캠프를 기다리며...(문의 010-2942-1515)최근 황사가 매우 심합니다..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이렇게 날이 좋지 않은 날에는 밖에서 놀수도 없고 운동도 할 수 없습니다..하지만!! 아이스하키!! 장소에 제약을 받지 않아요!!!편안하게 할 수 있는 실내 운동!! 아이스하키!!​수원 아이스하키는 수원이글스 아이스하키에서 시작하세용​안녕하세요! 수원이글스 아이스하키클럽입니다~~오늘은 어버이날!우리 수원이글스 선수들이 건강하고 행복하게 자랄 수 있게 사랑으로 보듬어 주시는 학부모님들께 감사드리며훈련 포스팅 시작하도록 하겠습니당~~~~><​​  ​​우리 수원이글스의 귀요미 막둥이 선수들이 있는건 아시죠??우리 막둥이 선수들 실력이 정말 일취월장으로 늘고있어요~~정~~말 얼마나들 씩씩하고 예쁜지 몰라요!!!​훈련포스팅에 영상 폭풍으로 올려드리도록 하겠습니다.​  수원이글스의 새로운 골리~~우리 선수 아직은 골리 무장이 어색하지만!! 골리선수가 된 것에 무척 기뻐하며열정적으로 훈련에 참여합니다  ​    ​다음은 우리 저학년 선수들의 스케이팅 훈련영상입니다~~좋은 자세를 유지하며 스케이트를 탈 수 있도록 코치님들께서 열심히 코칭해주시고 있습니다~​​    ​우리 막둥이 선수들~~~~><  ​저번주 보다 실력이 훅~~!!!는 우리 선수!!펭귄을 잡고, 스케이트를 타는 속도가 빨라지고 안정적이게 되었어요!!이제는 스스로 아주 잘 일어나기도 한답니다~~​김현 선수는 한발로 스케이팅 타는 훈련을 아주 ~~ 열심히 하고 있습니다!!중심잡기도 힘든 빙판 위에서, 중심을 잡고 스케이팅이라니 아주 멋져요!!!!   ​점점 기대되는 우리 선수들의 실력!!!다음 포스팅도 다양하게 담을 수 있도록 노력하겠습니다~~​최근 황사가 심합니다 ㅜㅜㅜㅜ모두 기관지 조심하세용​​ 미네소타는 미국 동계 스포츠의 메카입니다. 미국을 대표하거나, 혹은 자신의 나라를 대표하는 국가대표급 선수들과 각 프로 선수들을 많이 배출하는 지역이예요 (참고로, 지난번 우리나라 평창 동계올림픽에 참가한 미국참가인원들 중 30명이 넘는 숫자가 미네소타에 연고를 두고있는 대표선수들과 국가대표 코치들이였답니다!) ​아이스하키 또한, 명실공히 미네소타주는 세계 최고수준의 연습과 훈련, 경기들을 자랑한답니다. 세계 최대규모의 아이스하키 링크장들과 각 연령별로 (우리나라 국가대표급  이상의 기술과 체력을 갖춘) 두터운 선수층, 그리고 수많은 경기들이 조직적으로 운영되고 있지요. 결과적으로, 미네소타의 각 실내링크장과 학교들은 북중미 아이스하키 프로리그 (NHL) 대표선수들이나 캐나다와 미국의 국가대표 선수들 그리고 한국을 포함한 북유럽 각국 대표선수들의 홈구장이나 모교들이 많아요.   에듀엑셀런스는 초등학년 떄부터 미국으로 진지하게 아이스하키 유학을 계획하는 학생들과 학부모님들에게 명실공히 해외유학생들 중 상위 1%만이 누릴 수있는 최고의 유학케어와 현지지도 가이드를 제공해 줄거예요. 하지만 시기상으로 아이스하기를 고려해서 자녀유학을 생각하실 때는 꼭 9월 가을학기에 맞춰서 입학계획을 잡으셔야 한답니다.​매년 아이스하키 시즌은 각 연령별, 팀별 훈련 (practice)과 경기일정등이 빼곡히 10월~2월사이를 메꾸고 있습니다. 그리고 무척이나 조직적이고 체계적인 스케줄로 진행되고 있어요. 시즌이 시작되기 전, 9월 둘째주에는 참가 희망 학생들의 try-out 및 등록신청 기간이 주워지구요. ​에듀엑셀런스로 한국의 겨울방학기간에 단기 스쿨링으로 참가하는 학생들은 아쉽지만, 위와같은 아이스하키 클럽리그 참가는 어려워요. 12월이나 1,2월 단기스쿨링으로 와서 이미 한창 진행되고 있는 아이스하키 팀 멤버로 들어가기는 사실상 어렵답니다. 그만큼 여기서 어린 나이의 아이스하키 선수들이 하는 시즌별 훈련이나 게임은 -- 물론 학부모 입장에서 보기에는 크게 대수롭지 않은 것이지만^^-- 기록들을 일일이 체크해 가면서 무척이나 진지하게 진행된답니다. (물론, 단기 스쿨링 기간에 주어진 기간안에 진행되는 아이스하키 캠프로의 참가는 가능합니다. 아이스하키캠프 안에는 트레이닝과 연습경기들이 진행됩니다)​에듀엑셀런스의 장기유학을 계획는 자녀들 중에서 아이스하키를 시키고 픈 학부모님들은 매년 9월 가을학기 입학에 맞추서 계획을 잡아주시기길 당부합니다. 1월부터 5월사이에 미리미리 에듀엑셀런스로 상담문의와 입학수속이 진행될 수 있도록 해주시면, 시기상 큰 무리나 차질없이, 그해 순조롭게 아이스하키 시즌에 참가할 수 있답니다.   ​​   ﻿ 남북 "한반도기 앞세워 공동입장·여자아이스하키 단일팀 구성"남북은 17일 평창 동계올림픽 개회식에 한반도기를 앞세워 공동 입장하며, 여자아이스하키 종목에서 남북단일팀을 구성하기로 합의했다.남북은 또 평창 동계올림픽대회 개막 전 북측 금강산 지역에서 남북 합동 문화행사와 북측 마식령스키장에서 남북 스키선수들의 공동훈련을 진행하기로 했다. 이를 위해 남측은 현지 시설점검 등을 위해 23일부터 25일까지 선발대를 파견한다.남북은 이날 판문점 남측 '평화의집'에서 개최한 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 이런 내용을 포함한 11개항의 공동보도문을 채택했다.북측은 이날 회의에서 30여명의 태권도 시범단을 파견하며, 평창과 서울에서 시범 공연을 하기로 했다. 북측은 아울러 230여명 규모의 응원단을 파견하며 남측 응원단과의 공동응원을 진행한다. 북측 민족올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단은 경의선 육로를 이용한다. 이와 관련, 북측 선수단은 2월 1일에, 북측 민족올림픽위원회 대표단과 응원단, 태권도시범단, 기자단은 2월 7일에 남측으로 이동하기로 했다.북측은 경기장을 비롯한 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단 등의 활동에 필요한 현지시설 점검 등을 위해 25일부터 27일까지 선발대를 파견하기로 했다.북측은 아울러 동계패럴림픽대회에 장애자올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 예술단, 기자단을 150여명 규모로 파견하며 이와 관련된 문제는 계속 협의해 나가기로 했다.평창 동계올림픽에 참가하는 북측 선수단의 참가 종목과 선수단 규모는 국제올림픽위원회(IOC)와 양측 국가올림픽위원회 간 협의를 통해 정할 예정이다.남북은 북한의 평창 동계올림픽대회 참가 및 금강산 합동문화행사, 선발대 파견 등과 관련한 구체적인 실무적 문제들은 판문점을 통한 문서 교환 방식으로 협의하기로 했다.남북은 이날 전체회의 1번, 수석대표 접촉 6번, 대표 접촉 2번, 종결회의 1번 등 총 10번에 걸쳐 만났다.이번 회담에는 우리측에서 천해성 통일부 차관을 수석대표로 안문현 국무총리실 심의관, 김기홍 평창동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 조직위원회 기획사무차장이 대표단으로 나섰다.북측은 전종수 조국평화통일위원회 부위원장을 대표단 단장으로, 원길우 체육성 부상과 김강국 조선중앙통신사 기자가 대표로 참석했다. (2018.1.18. 연합뉴스)  안녕하세요 블랙킹스 입니다~오늘은 일산 삼송  블랙킹스에 체험수업을 보여드릴게요!ㅎㅎ​2020.02.20 5학년, 6살, 4살 친구들이 함께 참여하였습니다~장비와,  유니폼은 체험수업때도 입고 진행합니다!(블랙킹스에서는  장비와 유니폼은 무료 대여로 진행됩니다 :)​​​ ​처음 스케이트를 신어본 아이들이라 제대로 서지 못하네요 *^^*​ 스케이트 보조기에 의지 하여 첫 걸음마를 배워 보는 우리아이들~ 즐거워 보이죠~? *^^*​  보조기로 준비운동 후 본격적으로 얼음과 친해지기 입니다~ 역시 친해질때는 공놀이가 최고죠!!!  와우~ 우리아이들 한시간 정도 지나니 큰 형아선수들처럼 잘타지 않나요? 멋진 우리아이들~   ​ 우리 아이들은 새로운 운동을 통해 더 성장하고 부모님들의 응원으로, 믿음으로 더욱 발전할것입니다.자존감도 높이며, 몸도 튼튼 마음도 튼튼, 협동심을 배울수 있는 운동안전하고 재미있는 아이스하키블랙킹스 함께 하겠습니다~​ 티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2014 소치 동계올림픽] 아이스하키 결산: 14가지 생각들...   안녕하세요. Dr.BAT 인사 드립니다. 지난 일요일로 2014년 소치 동계올림픽의 모든 종목 경기가 막을 내렸습니다. 그리고 요 며칠 사이에는 우리나라를 포함한 각국에서 올림픽 결산 관련 뉴스들이 쏟아져 나왔구요. 뭐, 주요 언론사도, 언론인도 아니지만, 이전에 질러놓은 게 있으니 저 역시도 간략하게 이번 동계올림픽 아이스하키에 관해 전반적인 리뷰를 좀 해볼까 합니다.  원래 리뷰보다는 4강전 직전에 프리뷰를 한 번 더 쓸 생각이었는데요. 핑계에 불과하겠지만, 직전에 우리 김연아 선수 경기 보다가 (이런 표현 죄송합니다만,) 있는 힘껏 빡쳐서... [-_-;]?” 마음속 저 깊은 곳에서부터 분노가 치밀어 오르는 바람에... 도저히 글을 못 쓰겠더군요... [-_-;]?” (없으리라고는 생각하지만... [-_-;]?”) 혹시라도 이 블로그에 4강전 프리뷰가 올라오기를 기다리셨던 분들께는 대단히 죄송하게 생각하고 있습니다.  어쨌든, 이번 올림픽 토너먼트도 그 과정 속에 나름 쏠쏠한 재미가 많이 숨어있었다고 생각하는데요. 올해가 2014년이니만큼, 개인적인 생각을 14가지로 나누어서 적어볼까 합니다. (음... 쓰다 보니 14가지+@가 되기도 했고, 포스팅은 많이 길어졌습니다. 스크롤의 압박은... 죄송... [-_-;]?” 추천 클릭은 매우 감사... ^^;)   1. No. 1 team in the World는 역시 캐나다...!  올림픽 전에 개인적으로 꼽았던 우승후보는 팀 구성 면에서 가능한 한 최고의 선수들을 긁어 모은 캐나다와 러시아였습니다. 역시나 그 중 하나인 캐나다가 금메달을 차지하면서 두 대회 연속 우승을 이어갔죠. 1998년 나가노 때부터 NHL(북미아이스하키리그) 선수들이 올림픽에 참가하기 시작했는데, 이는 그 이후로 처음 나온 2연패이기도 합니다.  캐나다가 성공할 수 있었던 핵심요소 두 가지를 꼽자면, 경험과 선수들의 고른 활약이지 싶습니다. 2010년 밴쿠버 금메달 멤버가 무려 11명이 포함됐다는 점은 다른 나라들보다 준비와 운영에 분명히 이점이 있었던 것 같구요. 16명의 스케이터가 공격 포인트를 기록했을 만큼 몇몇 스타에 의존하지 않고 모든 라인이 고르게 평균 이상의 경기력을 유지했던 점 또한 결정적인 차별점 아니었나 합니다. 무엇보다도 셰아 웨버(Shea Weber)나 드류 도허티(Drew Doughty) 같이 NHL보다 큰 링크에서도 효과적인, 스피드와 빅 샷을 겸비한 blue-liner들을 대거 보유했고, 이들이 올린 득점이 상당수였다는 점(6골)을 높이 사야겠네요.  글쎄요. 이 정도 전력이라면 솔직히 다음 대회에도 캐나다는 강력한 우승후보일 수밖에 없겠는데요. 4년이 지나도 슈퍼스타 시드니 크로스비(Sidney Crosby)와 조나단 토우즈(Jonathan Towes), 그리고 그보다 더 젊은 도허티나 맷 듀체이니(Matt Duchene) 등 상당수가 건재할 것이고, 스티븐 스탐코스(Steven Stamkos)나 존 타바레스(John Tavares) 같은 대형 포워드들이 풀 컨디션으로 참여할 수도 있을 거기 때문입니다. 물론, 출전한다면 말이죠... ^^;  2. Price is priceless  캐나다의 금메달 획득에는 아이스하키 경기의 반 이상을 차지한다는 골리 포지션에서 가장 빛났던 캐리 프라이스(Carey Price)의 공 또한 무척 큽니다. 워낙 하키에 관심이 많은 나라라 이번 올림픽 선수 선발 및 운용에 관해 끊임 없이 논란이 일었는데요. 그 와중에도 프라이스의 주전 기용에 관해서는 아주 조용했습니다. 5경기에서 두 번의 셧아웃과 단 3실점, 방어율 97.2%에 GAA(게임당 실점율)0.59라는 토너먼트 최고 기록을 거둔 골리에게 토를 달만한 이유를 찾을 수 없었을 테니까요.  사실 캐나다 출신으로 가장 널리 알려진 A급 골리는 밴쿠버 커넉스(Vancouver Canucks)의 로베르토 루옹고(Roberto Luongo)입니다. 2010년 밴쿠버 올림픽 금메달 때 대표팀 주전 골리였고, 오랜 기간 커넉스의 수문장을 맡아봤으며, 현역 중 두 번째로 많은 선발승을 올린 백전노장이죠. 결정적인 순간에 ‘멘붕’이 와서 무너지는 경향성을 가끔 드러내긴 하나, 선택 가능한 좋은 옵션임엔 틀림 없습니다. 그에 비하자면 캐리 프라이스는 이제 만 26세에 커리어도 짧고, NHL의 포스트시즌 같은 토너먼트 시스템에서는 아직까지 뚜렷한 성적을 낸 적 없어 ‘큰 경기에는 아직 부족하다’는 꼬리표가 따라다니던 선수였습니다. (이는 소속팀 몬트리올 캐나디언스(Montreal Canadiens)의 전력 문제와도 관련이... ^^;)  그러나 루옹고가 올해 벌써 만 34세고, 프라이스가 이번 올림픽에서 보여준 극도의 안정감과 링크 적응력을 감안한다면, 향후 7-8년 정도는 캐나다 대표팀 골리 자리는 요지부동이라 봐도 좋겠습니다. 캐나다로서는 금메달 못지 않은 값진 발견일 테구요. 이는 현재 동부 컨퍼런스 7위로 올 시즌 플레이오프 진출 가능성이 매우 큰 캐나디언스로서도 아주 반가운 일이라 생각합니다.  3. 젊은 골리들의 득세  프라이스 이야기가 나와서 말인데요. 이번 대회에서는 상당수의 대표팀 골리가 젊은 얼굴로 바뀌었습니다. 동메달을 차지한 핀란드도 보스턴 브루인스(Boston Bruins)의 강력한 수비를 이끌고 있는 투카 라스크(Tuukka Rask)가 환상적인 방어능력을 선보였구요. 미국 역시 엘에이 킹스(LA Kings)의 떠오르는 별 조나단 퀵(Jonathan Quick)을 예상보다 빨리 라이언 밀러(Ryan Miller)의 대안으로 세우는데 성공했습니다. 러시아는 겁 없는 신예 세르게이 바브로프스키(Sergei Bobrovski)를 내세워 예전의 명 골리 니콜라이 하비불린(Nikolai Khabibulin)의 후계자 가능성을 엿봤구요. 일찍 탈락했지만, 캐나다 전에서 슈팅 57개를 단 2실점으로 막아냈던 라트비아의 골리 크리스터스 구들레프스키(Kristers Gudlevskis, 사진)도 매우 인상적이었습니다.  글쎄요. 위에 열거한 선수들은 (기회가 주어진다면,) 4년 뒤 평창올림픽에서도 각 대표팀 주전 골리로 다시 만나볼 선수들이라 관심이 더욱 갑니다. 다만, 이번 대회 은메달의 주역이지만 다음 대회에는 참가하기 어려워 보이는 스웨덴의 헨리크 룬퀴스트(Henrik Lundqvist)를 누가 대체할지도 궁금한 점이네요.  4. 결과적으로 빛나게 된 Mike Babcock의 뚝심  디트로이트 레드윙스(Detroit Red Wings)의 감독이자 이번 올림픽에서 캐나다 대표팀을 이끌었던 마이크 밥콕(Mike Babcock)은 항상 도마 위에 올려진 삶을 삽니다. 취임 후 매년 팀을 postseason에 꾸준히 진출시켰고, 2007-08 시즌에는 스탠리 컵 챔피언도 거머쥔 명장이지만, 디트로이트가 하키에 엄청나게 관심이 많은 도시고, 전임자였던 전설적인 감독 스카티 보우만(Scotty Bowman)과 끊임 없이 비교되는 데다, 워낙 자신만의 스타일이 확고하고 남들의 이야기에 잘 흔들리지 않는 사람이다 보니 뒷말이 많을 수밖에 없죠... ^^;  그러나 이번 올림픽에서만큼은 밥콕의 심지 굳은 의사결정에 찬사를 보내지 않을 수 없겠습니다. 무엇보다도 선수 기용 면에서 주전 골리에 프라이스를 낙점했던 거나 제프 카터(Jeff Carter)의 중용, 그리고 팀 최고 공격수인 크로스비의 짝을 찾기 위해 고민하는 대신 피츠버그 펭귄스(Pittsburgh Penguins)의 동료 크리스 쿠니츠(Chris Kunitz)를 줄곧 1라인에 고정시켰던 점 등은 ‘결과적으로’ 모두 좋은 수가 됐죠. 수많은 스타를 거느렸지만, 40초 라인 시프트를 최대한 엄격하게 고수했고, 윙어들의 포어체킹을 끊임없이 강조하며 ‘팀 플레이’를 유도했던 것 역시 좋은 성과로 이어진 원인이라 해야겠구요.  크로스비의 맹활약을 기대했던 팬들은 그가 많은 포인트를 기록하지 못해 아쉬웠겠지만, 이번 올림픽에서 밥콕의 선수단 운용 부분은 좋은 점수를 줘야 마땅하지 싶습니다. 감독이라는 자리가 원래 결과에 따라 칭송 받기도, 비판 받기도 하는 자리잖아요.  5. 전력누수에 울어버린 스웨덴  이번 올림픽 아이스하키 조별 라운드가 시작되면서 예상보다 좋은 성적이 기대됐던 나라는 스웨덴이었습니다. 조 편성과 일정이 매우 유리했고, 토너먼트에서도 캐나다와 미국, 러시아를 모두 피했기 때문인데요. 결과적으로는 은메달을 따냈지만 그 과정상의 유리함을 감안하면 (이 역시 결과론이지만,) 금메달을 가져갈 수도 있었다고 생각합니다. 단, 팀의 전력누수가 전혀 없었다면 말이죠.  이번 올림픽을 앞두고 스웨덴은 top-line center 헨리크 세딘(Henrik Sedin)이 갈비뼈 부상으로 쓰러졌구요. 레드윙스의 RW 요한 프란젠(Johan Franzen)도 뇌진탕 후유증으로 엔트리에서 빠졌습니다. 게다가 조별 라운드를 치르면서 팀의 에이스 헨리크 제터베리(Henrik Zetterberg)마저 부상으로 나가 떨어진 데다, 니클라스 백스트룀(Nicklas Bäckström)은 사용하던 알레르기 약이 문제가 되어 결승전 출전이 좌절되는 비운을 맞았습니다. 이런 악재들에도 불구하고 금메달 결정전까지 왔으니, 앞서 열거한 선수들 모두 정상적으로 뛰었다면... 글쎄요. 캐나다에게 이겼을 수도 졌을 수도 있겠으나, 적어도 결승전이 그렇게 일방적인 승부로 끝나지는 않았을 것 같다는 생각입니다.  그나저나 스웨덴은 다음 올림픽이 문젭니다. 2006년 토리노 올림픽 금메달의 주역인 황금세대가 많이 노쇠해서요. 4년 뒤에는 이미 만 40세를 훌쩍 넘긴 다니엘 알프레드슨(Daniel Alfredsson)은 물론이고, 세딘 쌍둥이와 제터베리, 이번 대표팀 캡틴 니클라스 크론웰(Niklas Kronwell) 등이 모조리 30대 후반이 되어있을 거구요. 골리 룬퀴스트 역시 만 36세를 목전에 둔 상태가 됩니다. 그런 면에서는 (은메달도 훌륭한 성과지만,) 아쉬움이 조금 남는 대회였지 싶네요.  6. 기대 이상의 성적을 올린 핀란드, 그런데 세대교체는 언제...?  노쇠화로 따지면 스웨덴보다는 핀란드의 입장이 더욱 심각합니다. 개인적으로는 이번조차도 메달이 어렵다고 봤는데, 동메달을 따냈으니 행복한 결말을 맞았다고 평가해야겠지만요.  이번 핀란드 대표팀에는 만 30세를 넘긴 선수가 25명 중 무려 11명이나 됩니다. (한국 나이로 치면 16명) 아이스하키는 부상이 없고 시프트 조정만 잘 활용하면 30대 초중반 나이에도 정상 기량을 충분히 펼칠 수 있는 운동이지만, 아무래도 넓은 링크에서 빡빡한 일정으로 치러지는 토너먼트에는 조금이라도 젊고 체력적으로 우수한 선수가 유리하기 마련인데요. 대표팀에 치고 들어올만한 유망주가 현재로서는 별로 없다는 게 핀란드의 실정입니다. 골리 라스크 외에도 팀 최다 포인트(7pt)를 기록한 포워드 미카엘 그란룬트(Mikael Granlund)와 수비수인 올리 마타(Olli Määttä) 등이 눈에 들어오긴 하지만, 양적으로는 부족하죠.  그래서 8강에서 홈팀 러시아를 손쉽게 제압했고, 미국과의 동메달 결정전에서도 전혀 체력적으로 뒤지지 않는 모습을 보여줬던 건 말 그대로 ‘대단한’ 사건일 수밖에 없습니다. (혹자는 스웨덴과의 준결승에서 컨디션 난조였던 라스크 대신 카리 레토넨(Kari Lehtonen)을 낸 게 패착이라 말하지만, 그랬다 해도 금메달까지 갈 전력은 아니었으니 패스... ^^;)  어쨌든 핀란드 역시 4년 사이에 특별한 대안이 생기지 않는다면 올림픽에서의 선전은 이번이 마지막이 아닐까 싶습니다. 이제 유럽의 아이스하키 판도가 조금 변화하는 시점이 된 건가요...? 앞으로의 세계 대회와 올림픽이 더욱 기다려지는 이유 중 하나가 될 것 같네요.  7. 길이 빛날 전설의 이름, 티뮤 셀라니...!  선수 개인으로 따져봤을 때, 이번 올림픽에서 가장 밝게 빛났던 선수는 시드니 크로스비도, 알렉스 오베치킨(Alex Overchkin)도 아니었습니다. 이번 대회 최고령인 핀란드의 만 43세 노장 티뮤 셀라니(Teemu Selanne)였습니다.  셀라니가 NHL에 데뷔한 건 1992-93 시즌이고, 전성기는 90년대 후반으로 봐야 할 선숩니다. 하지만 벌써 20년이 넘었는데도 여전히 NHL 현역이고, 그 중에서 두 번째로 많은 1,434경기 출전을 기록 중인 future-Hall of Famer입니다. 이제는 ‘Finnish Flash’란 별명이 무색할 정도로 스피드나 골 메이킹 능력이 많이 떨어진 게 사실이고, 애너하임 덕스(Anaheim Ducks)에서도 주력 멤버라 하기 어려운 현실이지만, 이번 올림픽에서 셀라니는 팀에서 두 번째로 많은 공격 포인트(4골, 2어시스트)를 기록했을 뿐만 아니라 정말 중요한 순간마다 포인트를 얻어내며 조국의 동메달에 큰 기여를 했습니다. 특히, 거함 러시아를 무너트린 핀란드의 두 번째 득점이자 결승골을 기록했고, 미국과의 3-4위전에서도 첫 득점을 포함, 2골을 넣었으니까요.  어쨌든 그의 활약 덕분에 핀란드는 1998년 이후 치러진 5번의 동계올림픽에서 (금메달은 없었지만,) 네 개의 메달을 딴 유일한 국가가 됐습니다. 그 다섯 번에 모두 참여한 셀라니는 국제아이스하키연맹(International Ice Hockey Federation, 이하 IIHF)에서 선정한 소치 올림픽 best-6에도 뽑혔구요. 핀란드 아이스하키의 영웅이자 레전드급 포워드로 역사에 길이 남으리라 믿어 의심치 않습니다. 그리고 한편으로는 이번이 그의 마지막 올림픽이라는 게 아쉽기도 하네요.  8. 목표의식이 꺾인 미국, 아예 메달을 놓치다  세계 최고의 프로 리그를 운영하고 있고, 항상 아이스하키 강국임을 자처하는 미국이지만, 올림픽에서만큼은 좋은 결과를 잘 내지 못하는데요. 이번에도 지난 대회 준우승의 아쉬움을 달래기는커녕, 4위로 올림픽을 마치면서 체면도 구기고 내부적으로도 많은 논란과 비난을 받게 됐습니다.  4강전 직전까지만 해도 미국의 메달 가능성은 100%에 가까웠습니다. 이미 조별 라운드에서 티제이 오시(T. J. Oshie)의 맹활약으로 홈팀 러시아를 shoot-out에서 물리치며 대회 최고 명승부를 만들어냈고, 8강에서도 상대적으로 쉬운 체코를 만났거든요. 골리 조나단 퀵뿐만 아니라 포워드진의 필 케셀(Phil Kessel)과 제임스 반 리엠스다잌(James van Riemsdyk) 등의 컨디션도 좋았구요.  하지만 지난 올림픽 결승에서 연장 승부 끝에 아깝게 금메달을 내줬던 캐나다와 4강전에서 일찍 만났던 게 결국 화근이었지 싶습니다. 막상 두 나라의 대결은 미국의 완패였거든요. 비록 스코어는 퀵의 무수한 선방 덕에 1-0에 그쳤지만, 완전히 흐름을 제압당한 일방적인 경기였습니다. 결국 전 대회보다 나은 성적을 노렸던 미국은 그 꿈 자체가 완전히 무산되는 순간부터 ‘공황상태’에 빠지지 않았나 싶어요. 아무래도 전력상으로 미국이 핀란드보다는 우위였음에도 5-0 완패를 당했으니까요. 심지어 두 번째 실점을 내준 이후부터는 완전히 전의를 상실한 듯한 분위기였습니다.  어찌 보면 다시 처음부터 시작하게 된 미국인데요. 그래도 이번 올림픽의 실패와 비교적 젊은 선수들로 팀을 구성해서 경험을 쌓았다는 점이 4년 뒤에 보약으로 작용하길 바라는 바입니다.  9. 러시아는 반성해야 한다  아이스하키에 대한 러시아의 자존심은 상상 이상으로 세지만, 구 소련 해체와 NHL 선수 출전 허용 등의 변수가 가해면서 예년의 영광을 되찾지 못한 게 벌써 꽤 됐습니다. 그래서 소치 올림픽 금메달에 상당한 애착을 가졌던 것도 사실이구요. 별다른 누수 없이 현역 최고 스타들로 대표팀을 구성하는데 성공했습니다. 그러나 홈팀 자격으로 출전한 이번 올림픽에서도 결국 8강에서 탈락, 푸틴 대통령과 자국민들을 실망시켰죠. 핀란드와의 8강전은 특히나 졸전이었습니다.  이는 분명히 잡았어야 했고, 충분히 이길 수 있었던 미국과의 조별 라운드 경기를 놓치면서 시작된 운명이었습니다. 이 때문에 1라운드 부전승을 못 얻었고, 4일 동안 3경기를 치르는 극도로 불리한 일정을 감수해야 했으니까요. 어찌 보면 핀란드 전 패배는 체력적 한계가 가장 큰 변수였지 싶기도 합니다.  그렇다고 해서 모든 원인을 여기에 돌릴 수는 없다고 봅니다. 가장 큰 문제는 팀의 파워하우스인 알렉스 오베치킨 – 예브게니 말킨(Yevgeni Malkin) – 알렉산드르 포포프(Alexander Popov) 라인의 생산력이 너무 떨어졌다는 점일 텐데요. 이 셋은 토너먼트 5경기에서 총 5pt(2골 3어시스트)란 부진한 기록을 냈습니다. 알렉산드르 라쥴로프(Alexander Radulov) 라인은 잘 돌아갔지만, 러시아의 공격력은 반쪽이 될 수밖에 없었죠. 결국, 라인 조합 문제 이야기가 되는데, 언제부턴가 스타급 선수들의 전력 극대화 실패는 러시아 대표팀의 고질적인 문제가 되어가는 분위기입니다.  또 하나는 수비수들의 링크 적응 문제입니다. 멤버 상당수가 NHL에서 뛰는 선수들이기에 소치의 볼쇼이 아이스돔이 유리하지도 않았고, 넓은 링크를 커버하기엔 스피드도 전반적으로 떨어지는 편이었습니다. 그러니 공격은 단발성에 그치고, 역습에 위험한 상황을 자주 맞을 수밖에요.  구 소련 시절부터 러시아의 아이스하키는 스피드와 테크닉으로 대표되는 개인기 위주의 하키였기는 하지만, 현재는 그저 이름 있는 몇몇 슈퍼스타들의 화려함만 남아있는 팀이지 싶습니다. 러시아가 올림픽 금메달을 정말로 원한다면, 팀플레이와 선수간의 시너지, 그리고 넓은 링크에서도 활발히 움직일 수 있는 빠른 수비수를 보강해야 한다는 게 개인적인 생각입니다.  10. 금메달의 상징성이 김연아에 미친 영향  개인적으로 음모론 같은 건 별로 좋아하지 않는 편이지만, 이번만큼은 그런 생각을 떨쳐버릴 수 없겠더군요. (인간적 한계... [-_-;]?”) 그러나 이번 동계올림픽을 통해 그네들의 힘과 자존심을 표출하고 싶었던 러시아는 아이스하키 조기 탈락이 예상치 못했던 돌발상황이었음이 틀림 없습니다.  메달은 같은 메달이지만, 동계올림픽에도 하계올림픽처럼 상징적 의미가 큰 종목들이 있는데요. 그런 종목이 피겨스케이트 여자 싱글을 비롯해 (하계의 마라톤과 대응되는) 스키 크로스컨트리 50km 등이구요. 하계의 축구처럼 대회 맨 마지막에 금메달이 결정되는 아이스하키 역시 이에 속합니다. 그 중에서도 전 세계가 공인하는 챔피언이 출전하는 피겨나 자국의 금메달이 거의 확실시 되는 크로스컨트리보다는 아이스하키 쪽에 러시아의 관심이 가장 쏠려있었던 것도 사실이구요.  하지만 아이스하키가 일찌감치 나가떨어지면서 자존심 회복과 올림픽 종합 1위를 노리던 러시아의 입장에선 대안이 필요하지 않았나 하는 게 개인적인 생각입니다. 더군다나 기대를 모았던 유망주 율리아 리프니츠카야(Yulia Lipnitskaya)가 쇼트 연기를 잘 못했기 때문에 여자 피겨 노메달의 가능성도 생겨버렸구요.  어느 국제대회나 홈 어드밴티지는 존재했고, 홈에 유리한 판정 또한 있어왔습니다. 이는 뭐, 저를 비롯한 우리 국민 전체가 어느 정도 인정하는 바일 것입니다. 그러나 한편으로는 러시아가 아이스하키 결승전에 진출해서 대회 마지막 날 무더기 골드 생산의 일부가 될 수 있었다면, 누가 봐도 최고의 연기를 펼쳤던 김연아에게 금메달을 관대(?)하게 내어주지 않았을까 하는 생각 – 내지는 넋두리 – 이 듭니다. 차라리 미국 전 3피리어드 막판에 (골대가 움직였다고 무효화했던) 페도르 튜틴(Fedor Tyutin)의 득점을 인정해주던지... 에휴... [-_-;]?”  11. 가장 인상적이었던 팀은 슬로베니아  슬로베니아는 이번 올림픽에 참가한 12개국 중 IIHF 랭킹이 가장 낮았고(18위), 당연히 올림픽에도 예선을 거쳐 올라왔습니다. 예전 유고 시절을 제외하면 올림픽 본선 진출이 처음인 나라구요. 선수 구성을 봐도 LA 킹스의 대들보인 안지 코피타(Anzi Kopitar, 사진 오른쪽)를 제외하면 NHL 소속 선수가 하나도 없습니다. 스위스나 오스트리아처럼 대부분의 선수가 자국 리그에 모여있지도 않구요.  하지만 이 진정한 ‘외인부대’는 예선에서 랭킹이 더 높은 덴마크와 벨라루스를 꺾었구요. 소치에서는 조별 라운드에서 슬로바키아를, 토너먼트 1라운드에선 오스트리아를 각각 이기는 기염을 토했습니다. 8강전에서 스웨덴에게 5-0으로 무기력하게 완봉패를 당했지만, 백투백 경기 일정만 아니었다면 조금 더 치열한 경기를 했지 않았을까 싶었구요.  그래도 이번 경험을 발판 삼아 향후 프로 선수들이 출전하지 않는 IIHF 세계대회에서는 더 좋은 성적을 내리라 생각합니다. 특히 고무적인 사항은 이번 로스터에 만 26세가 안 넘은 선수가 무려 13명이나 된다는 점입니다. 그 말은 4년 뒤 평창에도 멤버 대부분이 20대인 상태로 참가할 수 있다는 뜻이죠. 이번에도 인상적이었지만 다음에는 더욱 인상적일 팀이라 해야겠습니다.  12. 부상과 피로에 울고 웃는 NHL 팀들  이제 이야기를 조금 돌려볼게요. 올림픽이 끝나고 지난 수요일부터 NHL의 중단됐던 일정이 재개됐습니다. 올림픽에 참가하지 않은 선수들 – 굳이 따지자면 전체의 81% 정도 – 은 2주 이상 충분한 휴식을 취했고, 구단들도 다가올 트레이드 데드라인과 향후 운영 및 전략에 대해 재검토할 시간을 가질 수 있었기 때문에 이는 분명 리그에 긍정적인 영향으로 작용할 것입니다.  그러나 올림픽에 내보냈던 주축 선수가 침대에 누운 상태로 되돌아온 팀들은 난감하기 이를 데 없는 지경입니다. 팀의 No. 1 포워드인 존 타바레스가 무릎 인대가 찢어진 뉴욕 아일랜더스(New York Islanders)와 허리 디스크가 다시 도진 헨리크 제터베리의 레드윙스는 남은 경기에서 전력누수를 피할 수 없게 됐습니다. (아일랜더스 팬들에게는 죄송한 말씀이지만,) 특히 플레이오프 진출과 시드 번호를 놓고 힘겨운 싸움을 해야 하는 레드윙스로서는 청천벽력일 수밖에 없겠죠. 제터버그는 거의 2년 가까이 등 부상을 달고 살다가 이번에 국가의 부름을 받고 약간 무리한 것도 사실이지만요.  위에 언급한 두 선수는 올 시즌이 완전히 날아간 케이스구요. 그 외에도 손뼈가 부러져 한 달 이상 쉬게 된 펭귄스의 폴 마틴(Paul Martin)과 뉴욕 레인져스(New York Rangers)의 맷 쥬카렐로(Mats Zuccarello), 무릎 부상과 뇌진탕을 각각 얻은 플로리다 팬서스의 알렉산드르 바르코프(Aleksander Barkov)와 토마스 코펙키(Tomas Kopecky) 등이 있습니다. 무릎을 다친 콜럼버스 블루자켓츠(Columbus Blue Jackets)의 페도르 튜틴도 이에 포함됩니다.  그런데 이는 꼭 부상 당한 선수들의 소속팀에만 해당되는 문제는 아닙니다. 올림픽에서 출전 시간이 길었던 몇몇 골리와 스케이터들은 이미 한두 경기씩 컨디션 조절차 선발에서 제외됐거든요. 이번 올림픽에 출전한 NHL 선수는 30팀에서 총 148명에 이릅니다. 그 중에는 캘거리 플레임스(Calgary Flames)나 캐롤라이나 팬서스(Carolina Panthers), 오타와 세네터스(Ottawa Senators)처럼 두 명만 차출된 팀도 있는 반면, 시카고 블랙혹스(Chicago Blackhawks)나 레드윙스처럼 10명이나 다녀온 팀도 있습니다. 게다가 레드윙스와 펭귄스는 감독까지 파견 나갔다 돌아온 케이스이기도 하구요.  그런데 어째 다 말하고 나니 최대 피해자는 디트로이트가 될 것 같군요. 안 걸리는 데가 없는데다가 파벨 닷츅(Pavel Datsyuk)도 다리 부상 완쾌되지 않은 상태로 러시아 대표팀을 갔다 와서... [-_-;]?” 결과적으로 올 시즌 레드윙스가 잘 돼야 올림픽 때마다 벌어지는 ‘국가냐, 소속팀이냐...?’ 논쟁이 더 이상 크게 확대되지 않을 것 같다는 결론...?!?! [-_-;]?”  13. 너무도 빡빡한 올림픽 일정  올림픽이 2주 정도의 기간으로 치러지기 때문에, 일정 문제는 모든 구기종목에서 겪는 애로사항일 수밖에 없지만... 동계올림픽에는 구기종목이 아이스하키 딱 하나이므로... [-_-;]?”  아이스하키의 올림픽 대진 방식은 2010년부터 현재 시스템으로 바뀌었습니다. 그 전에는 12팀이 두 개 조로 나뉘어 한 번씩 붙은 뒤, 8강 토너먼트를 진행했죠. 그러다 보니 경기가 많은 팀은 보름 사이에 최대 8경기를 치르는 강행군을 펼쳐야 했습니다. 그에 비하면 지금은 최대가 7경기니까 조금이나마 부담을 던 셈이죠. 그리고 이번 올림픽에서는 6경기 치른 팀이 최대였구요. (2010년 같은 경우는 캐나다가 7경기를 뛰고 우승하긴 했습니다.)  일정 문제는 IOC와 IIHF, 그리고 NHL 모두에게 민감한 사안이라 이걸 개인적인 사견으로 이리 빼고 저리 늘리면 좋겠다고 막 바꿀 수 없기는 합니다. 현재 NHL도 4조원이 넘는 큰 비즈니스고, IOC 또한 그보다 큰 규모의 사업체라 마찬가지라 어느 한 쪽이 크게 양보하기 어렵거든요.  그래도 이왕 올림픽을 위해서 리그를 중단하는 아량을 베푼(?) 김에 NHL 측에서 며칠만이라도 더 말미를 줬으면 좋겠다는 개인적인 생각이 듭니다. 이번에도 2월 12일부터 23일까지 12일 동안 최대 여섯 경기를 하는 팀이 나왔는데, 일주일에 4경기 스케줄은 NHL에서도 그리 자주 만들어지는 일정은 아니니까요.  14. 우리나라 방송사는 너무해  어느 정도는 예상했지만, 이번 올림픽 아이스하키는 거의 전 경기를 어둠의 경로(?)로 봐야 했습니다. 그래도 준결승부터는 생중계로 전파를 타리라 희망하고 있었는데요. 결승전마저 한 군데서도 안 해줄 줄은 상상도 못했거든요. K모 방송국에서 미국과 러시아의 조별 라운드 경기를 중계해줬고, M모 방송국에서 3-4위전을 중계해주긴 했지만... 이렇게 방송을 못 타리라고는... [-_-;]?”  이해는 합니다. 아이스하키가 국내에 활성화 된 종목도 아니고, 우리나라는 출전도 하지 못했으니까요. 그래도 이런 기회가 아니면 세계 최정상급 아이스하키 경기가 전국방송을 탈 일이 거의 없으니 조금 더 신경 써줬으면 좋지 않았겠나 싶은 게 어쩔 수 없는 하키 팬의 마음... [-_-;]?” (우리처럼 올림픽 본선에 나가지 못했던 영국도 아이스하키는 전 경기 생중계를 해줬습니다.) 공중파는 다른 프로그램 때문에 어렵다 하면, 케이블 채널 많으니 케이블에서라도 좀 해줬으면 좋겠고, 전 경기 하기 시간이 길다 싶으면 한두 피리어드라도 해줬으면 좋겠습니다.  다른 건 다 돼도 마땅한 해설자를 찾기 힘들다구요...? 그럼 저라도... [-_-;]?” 오늘부터 준비하겠습니다... [-_-;]?” > 그리고... 포스팅 하면서 추가된 생각 두 가지└ 접기 [제 1회 아이스하키 어울림 참가 희망자 모집] SPORTS KU에서 아이스하키부 선수들과 일반 학생들과의 교류를 위해 최초로 아이스하키 어울림 행사를 개최합니다! 하루동안 선수들과 함께 아이스하키를 배워볼 수 있는 좋은 기회입니다. 학번, 나이, 성별 모두 무관하게 고려대 학생이라면 누구든 참여 가능합니다! 지금 바로 신청하세요!▶장소: 고려대학교 아이스링크▶시간: 12월 5일(목) 오후 7시-10시▶참가비: 6000원-9000원(미정)*사용내역은 행사 후 투명하게 공개됩니다.▶행사내용: 희망 class에 따라 배정 및 훈련, 3대3 미니 하키경기, 미니 게임 등▶인원: 30명 내외(미정, 선착순 모집 마감 예정)▶참여 방법:첨부파일 다운로드 -> 지원서 작성 -> sportsku@naver.com 으로 전송*참가비는 간식비, 안전을 위한 보험 가입비 등을 포함한 비용으로 참가자 수에 따라 변동될 수 있습니다. *마감은 12일 월요일 오후 7시입니다. 선착순으로 모집 마감 예정이며, 1부의 초급 class와 고급 class 골리(2명)는 인원배분 문제로 조기 마감될 수 있음을 알려드립니다.*기타 질문사항은 오픈카톡 링크를 통해 문의해주시기 바랍니다. https://open.kakao.com/o/geQVJCKb ​제3회 국민생활체육회장배 전국 아이스하키대회2015.5.30~31 강릉실내빙상경기장이틀 동안 열리는 하키대회를 위해2박3일 동안 강릉으로 출발하기 위해아이스하키 장비와 짐을 꾸렸습니다​​대회 저학년 첫경기가 오전 8시 경기라 전날밤버스를 타고 출발하는 허스키스저학년 선수들 화이팅이 넘칩니다!3학년 주장을 맡은 동민이는어느덧 하키팀에 동생들을 챙기는 저학년중에 제일 큰형이 되었네요 ^^;오랜시간 버스를 타고가야해서팀 막내 동생 화장실 데리고 다녀오는 서동민 선수 ㅋ학교와는 또다른단체생활과 합숙생활이아이들에겐 즐거움과 많은교육이 되는것 같습니다! ​​본격적인 대회 첫날몸을 풀고 워밍업을 하고링크장으로 들어가는 허스키스저학년 선수들!​첫날 경기는 대구 이글스와 대전 이글스두팀과 2연전을 치루어 각각5:1 과 6:2 로 승리를 거두었습니다제1경기 하이라이트 영상허스키스 vs 대구 이글스경기결과 [ 5:1 허스키스 승 ]​​​#​​제2경기 하이라이트 영상허스키스 vs 대전 이글스경기결과 [ 6:2 허스키스 승 ]​​저학년 경기를 마치고강호 드래건스와 허스키스 고학년경기가 있었는데 허스키스 고학년 선수가 부족하여 동민이가 뛰기로 했습니다사실 고학년 경기에저학년이 뛰는건 실력이나 체격도차이가 나고 조금 위험하기도 하지만...단장님의 판단을 믿고동민이에게도 좋은경험이 될거라생각하여 경기에 참여했는데~역시 저학년에게 고학년 경기는넘사벽이었습니다 ㅎㅎㅎ게다가 강팀 드래건스의큰형님들의 밀착 수비와 집중마크로번번히 막혀서 득점은 실패 했지만동민이가 끝까지 열심히 최선을다하는 모습이 보기 좋았고허스키스 형님들에게 조금이나마체력회복 시간을 벌어준것으로만족하기로 했습니다 ^0^허스키스 vs 드래건스 고학년경기에 참가한 서동민 선수 하이라이트 첫날 경기를 모두 승리하고숙소로 돌아와 푹 쉬고 다음날드래건스 저학년과 결승전 경기를기대하며 잠이 들었습니다 경기 둘째날!드래건스와의 결승전 경기는 정말 손에 땀을 쥐게하는 박빙 이었습니다경기 초반 팽팽하게 맞서는가운데 서로의 골문을 쉴새없이두들기는 양팀 선수들1P 중반까지 득점없이 맞서다후반에 동민이가 선취골을 성공시켜분위기를 우리팀 쪽으로 가지고오는듯 했습니다그러나2P 드래건스 연속으로 동점골과 역전골을 터트리며분위기는 완전히 드래건스에게로넘어 갔습니다설상가상 3P 동민이의 슛을막은 드래건스 골리가 완전히골라인 안으로 밀려들어가 퍽을골대안에 떨뜨렸는데도 심판은노골을 선언 합니다 ㅠㅠ경기종료 남은시간 1분30초...마음을 내려놓고 졌다고 생각하는 있는데~동민이가 1분 동안 연속으로두골을 내리 넣어서 우승을 결정짓는동점골과 역전골을 성공시켜순식간에 경기를 뒤집어놓았습니다경기를 포기하고 카메라를내려놓는 바람에 동점골을 못 찍었는데 정말이지 소름이 쫘악~~~남은 30초 양팀 선수들이 사력을 다해끝까지 싸웠습니다경기 하이라이트 영상을보시면 정말 경기가 얼마나팽팽했는지 보실 수 있을 겁니다심지어 너무 길어서 편집을 해도영상이 너무 기네요~중간에  경기가 너무 과열되어소리들이 너무커서 영상을자르고 잘랐는데도 경기영상 분량이 좀 깁니다 ^^;어쨋든...정말 저에게는 한편의 드라마영화같은 멋진 경기였습니다드래건스와 허스키스 양팀저학년 선수들에 박수를 보냅니다정말 최고의 결승전 경기였고마지막 경기종료 부저가 울릴때까지스케이트를 멈추지 않던 양팀 선수들아이스하키에 대한 열정을 보여주는최고의 경기 였습니다!제3경기 하이라이트 영상허스키스 vs 드래건스 저학년 결승전경기결과 [ 3:2 허스키스 승 ]시합을 마치고 양팀 선수들 각각 우승과 준우승시상식을 했습니다강릉실내빙상경기장에서 열린제3회 국민생활체육회장배 전국 아이스하키대회는허스키스팀의 우승으로이렇게 막을 내렸습니다 경기가 끝나고...풀타임으로 체인지 없이 결승전 경기를 뛴 동민이에게1분30초 남기고 지고 있는데 어떤 생각을 했냐고 물었더니그냥 끝까지 최선을 다해야겠다고생각을 했다고 하던군요...경기를 이길수 있을거라고 생각했냐는물음에는 자기도 질줄 알았다고 하네요아들이 참 대견하기도 하고안쓰럽기도 합니다이번 강릉대회를 통해 동민이는 또 한걸음 올라서고또 성장한것 같습니다최고보다는 최선을 다하라는저의 바램에 부응하는 멋진 경기였고3학년 주장으로서 같은팀 동생들을 챙기고팀플레이를 하는 모습이 인상적인이번 깅릉대회 였습니다하키동민 승리의 V 쁘이~~~​그럼 마지막으로 이번 강릉대회열심히 뛰어준 하키동민 서동민 선수의경기 하이라이트 영상을 올리며포스팅을 마치겠습니다!제3회 국민생활체육회장배 전국 아이스하키대회허스키스 우승 하키동민 서동민 선수 하이라이트​제1경기 vs 대구 이글스 5:1 승리 / 2골 제2경기 vs 대전 이글스6:2 승리 / 2골 제3경기 vs 드래건스3:2 승리 / 3골2015.5.30~31 강릉실내빙상경기장#서동민하키동민아이스하키허스키스드래건스대구이글스대전이글스하키꿈나무# 일본 옥션에 올라온 아이스하키 레고.가즈코 언니가 비딩해 주셔서 2명이나 무사히 내 손에 들어옴. ^^당연하지만, 무장도 했고, 스케이트도 신었고, 스틱도 들었고, 퍽까지 갖고 있다. 이건 언니가 히가시 후시미에서 자선 모금에 참여하고 받은 스티커 선물로 받음.혼또니 아리가또 고자이마스 ^___^모두가 함께 만들어가는 하울링, 아이스하키 어울림 “하울림”-제 1회 아이스하키 어울림-     [SPORTS KU=글 이희원 기자, 사진 김정륜 기자] 2019년의 마지막 한 달을 남기고 12월 4일, SPORTS KU의 주최 아래 고려대학교 아이스하키 선수들과 일반 학생들의 특별한 만남이 이뤄졌다. 타 운동부는 그간 종종 어울림 행사를 통해 일반 학생들과 교류하는 기회가 있었지만, 아이스하키부의 어울림은 올해 처음 진행되기에 더욱 뜻깊었다. 아이스하키 어울림은 수준별 클래스와 아이스하키 미니게임, 마지막으로 친목을 다지기 위한 미니게임으로 구성됐다. 첫 아이스하키 어울림의 현장을 SPORTS KU가 담아봤다.   1PERIOD:　수준별 CLASS    아이스하키 어울림 행사의 첫 프로그램은 선수들에게 직접 아이스하키를 배울 수 있는 수준별 프로그램이었다. 초급반, 중급반, 고급반으로 나뉘어 진행됐고 각 반의 참가자들이 무리없이 소화할 수 있게 구성됐다. 참가자들은 모두 뜨거운 열의를 보이며 프로그램에 참여했다.   초급반    스케이팅에 미숙한 참가자들로 구성된 초급반은 스케이트를 타는 것에 중점을 둔 프로그램이 진행됐다. 아이스하키 선수들은 여러 노하우를 알려주며 참가자들을 이끌었고, 스틱을 이용해 참가자들을 잡아주기도 하며 프로그램을 진행해갔다. 짧은 시간임에도 불구하고 선수들의 상세한 지도 아래, 초급반 참가자들의 상당한 발전을 볼 수 있었다.   중급반    중급반의 참가자들은 스케이트를 어느 정도 탈 수 있는 사람들로 구성됐다. 기본스케이팅, 드리블, 패스, 슛 등 아이스하키의 기본기를 익힐 수 있는 프로그램이 진행됐다. 참가자들은 2인 1조로 짝을 맞춰 드리블하며 퍽을 주고받기도 하고, 직접 골대에 퍽을 쏴보는 시간도 가졌다.    고급반    고급반의 주 참가자들은 교내 아마추어 아이스하키 팀인 ‘티그리스’의 부원들이었다. 이미 아이스하키에 익숙한 참가자들로 파워스케이팅, 패스, 슛 등을 적절히 섞어서 실제 선수들의 훈련에 비슷한 고급 기술들을 배울 수 있는 프로그램이 진행됐다.    2PERIOD: 3-3 아이스하키 게임    아이스하키를 알아가는 시간을 거친 후, 앞의 프로그램에서 배운 활동을 활용할 수 있는 아이스하키 3:3 미니게임이 진행됐다. 3-3게임은 A팀과 B팀으로 나눠 진행됐으며, 참가자들의 적극적인 참여가 돋보였다. A팀이 3득점, B팀이 2득점 함으로써 A팀의 승리로 마무리 됐다.   3PERIOD: 미니게임    마지막으로 선수들과 일반 학생들이 함께 모여 친목을 다질 수 있는 시간을 가졌다. 인물맞히기, 고요속의 외침, 초성맞히기 게임이 진행됐다. 참가자들과 선수들은 아이스링크장 위의 매트에 옹기종기 모여 함께 게임을 하며 웃음이 끊이지 않는 즐거운 시간을 보냈다.            참가자 인터뷰: 김주연(SPORTS KU 아이스하키 기자, 어울림 기획자)1. 기획자로서 특별히 중점을 둔 것은?아이스하키를 좋아하던 학우들이 직접 아이스하키를 체험하는 것뿐만 아니라 ‘어울림’이라는 타이틀에 맞게 선수들과 학우들을 포함해 모든 참여자들이 잘 어우러질수 있도록 하는 것에 중점을 뒀다.2. 기획계기는?사실 SPORTS KU 아이스하키 기자로 활동하면서 나도 직접 아이스하키를 해보고싶다는 생각을 자주 했다. 그래서 기획하게 됐다.(웃음)3. 참가 후 제일 만족했던 점은?기획하면서 여러 걱정을 많이 했다. 1부에서는 초급, 중급, 고급의 프로그램이 원활하게 진행될지 걱정했는데 선수들이 정말 열정적으로 프로그램도 기획하고 주도적으로 참여해줘서 참가자들이 만족스럽게 임할 수 있었던 것 같다. 그리고 3부 프로그램 특성 상 참가자들과 선수들이 많이 어색하지 않을까 걱정스러웠는데, 우려와 달리 다함께 웃으며 즐기는 모습을 보니 기뻤다.      선수 인터뷰: 이준영(체교16)1. 어울림 진행 시 맡은 역할과 기억에 남는 부분은?초보팀을 맡았다. 프로그램을 잘 따라올 수 있을지 걱정했었는데, 생각보다 다들 운동신경이 좋아서 조금 놀랐다. 평소 쓰지않는 근육을 사용해 힘들었을텐데, 다들 열정적으로 임해줘서 나를 포함한 다른 선수들 모두 모두 보람을 느꼈다.2. 어울림을 하고 난 뒤 소감은?아이스하키 어울림이 처음 진행되는 것임에도 불구하고 매끄럽게 잘 진행됐던 것 같다. 탄탄한 프로그램 기획 덕분인 것 같다. 모두 수고가 많았다(웃음). 도와주려고 들어갔지만 오히려 우리 선수들이 더 재밌게 놀았던 것 같다. 이번 어울림을 시작으로 이 프로그램이 꾸준히 진행됐으면 한다.백지선 감독이 이끄는 대한민국 남자 아이스하키 대표팀이 동계아시안게임 첫 금메달이라는 목표에 도전한다. 19일 개막하는 삿포로 동계아시안게임에서 대한민국 남자 팀은 22일 카자흐스탄과의 경기를 시작으로 24일 홈팀 일본, 26일 중국과의 대결을 통해 아시아 정상 등극을 노린다.    세계랭킹 순으로만 보면 대한민국의 일정은 결승전, 준결승전, 예선을 치르는 것과 같다고 할 수 있다. 하지만 카자흐스탄 대표팀이 정예 멤버가 아니고 젊은 선수들이 주축을 이루는 팀이 되어서 100% 전력이 아니다. 그렇기에 카자흐스탄과의 개막전에서 좋은 결과를 낸다면 목표 달성은 충분히 가능해 보인다. 오히려 홈 어드밴티지의 이점이 있는 일본이 더 까다로운 상대가 될 수 있다. 일본은 상대로 세계선수권대회와 유로챌린지 코리아에서 모두 3-0으로 승리했기에 자신감은 가질 수 있지만 적지에서 열리는 시합이고 유로챌린지 코리아에는 일본도 1.5군 성격의 팀이 참여해서 정상 전력은 아니었다는 점은 참고해야 한다.    * 첫 판이 남은 시합을 좌우한다.카자흐스탄과의 첫 대결은 어느 팀이 자기 페이스를 빨리 찾아서 정상적인 경기력을 발휘하느냐가 승부의 포인트가 될 전망이다. 누구든지 첫 시합은 부담이 된다. 그렇기에 초반부터 대한민국 특유의 스피드와 조직적인 움직임으로 상대를 압박한다면 카자흐스탄 선수들의 멘탈이 흔들릴 수도 있을 것이고 조직력에서는 허점을 보일 것으로 예상된다.카자흐스탄은 탑 디비전에서 활약하는 강팀이고 신체 조건이 월등히 좋은 팀이기에 이번 유로챌린지 코리아에서 대결한 덴마크, 헝가리와의 경기를 참고한다면 더 좋은 시합을 펼칠 수 있을 것이다.대한민국이 한 가지 더 유리한 점이 있다면 아시아리그 집결전 등을 통해 츠키사무 빙상장에서 시합을 한 경험이 있다는 점이다.    * 홈팀의 텃세를 극복하라!일본과의 경기는 아시안게임 금메달이라는 목표로 가는데 있어 가장 큰 고비가 될 수 있다. 홈에서 열리기도 하지만 상대를 잘 아는 만큼 대한민국의 약점을 효과적으로 공략할 수 있는 팀이 일본이기 때문이다. 일본은 우에노 히로키, 쿠지 슈헤이, 다나카 고 등 대표 공격수들을 모두 발탁했기에 유로챌린지 코리아에서 만난 팀과는 다른 팀이다. 홈에서 열리는 시합이기에 우승에 대한 열망이 다른 나라들보다 강하다는 점에서 쉬운 상대는 아니다.만일 우리 선수들은 자신감이 있지만 선제골을 넣지 못하고 끌려간다면 어려움을 겪을 수 있다. 2011년 아스타나-알마티 동계아시안게임에서도 2피리어드 초반 3:5 페널티 상황을 극복하지 못하면서 경기 흐름을 뺏기면서 패한 적이 있기에 60분 동안 꾸준히 페이스를 유지하고 결정적인 한 방을 날리는 것이 중요하다. 이번 한-일 전은 큰 경기에서 흔히 표현되는 ‘실수가 적은 팀이 승리한다’는 말이 현실화될 수 있기에 미스를 줄여야 한다.    * 컨디션 조절을 통해 목표를 완성하라!마지막 상대인 중국은 2차례를 경기를 보고 맞서기에 상대 전력에 대한 분석은 현지에서 준비할 수 있다. 하지만 경기 시간이 9시라는 점은 매우 부담스럽다. 아시아리그 등 어느 나라에서도 이른 시간에 시합을 하는 경우는 드물다. 대한민국 선수들도 시합 일정이 많은 대회라면 모를까 이 시간에 경기를 한 기억은 가물가물 할 것이다.이른 시간에 하는 만큼 선수들이 컨디션을 빨리 회복할 수 있도록 해서 좋은 결과를 얻도록 해야 한다.     본격적인 담금질에 들어간 대한민국 아이스하키 대표팀은 5일 후 역사적인 목표를 이루기 위한 첫 발을 내딛는다. 대한민국 아이스하키의 새 역사를 쓰고자 하는 대표팀이 좋은 결과로 금메달을 목에 걸고 귀국하기를 간절히 응원한다.    [평창동계올림픽] 한국과 북한, 아이스하키 테스트이벤트 경기에서 격돌! 응원은 하나로!       - 강원도 강릉 하키센터에서 -    ﻿ 우리 한국 대 북한의 아이스하키 여자세계선수권대회 경기가 지난 4월 6일 목요일 밤 9시부터 11시까지,강원도 강릉 하키센터에서 있었다.이것은 2018년 2월에 개최되는 '2018평창동계올림픽' 사전에 치뤄지는 '테스트이벤트' 경기로경기장에서 실제 경기를 치뤄 보아 어떤 문제점 등이 있는지도 점검해 보는 경기라고 한다.이번 2017년도에 열린 아이스하키 여자세계선수권대회 디비전 II 그룹 A와 남자세계선수권대회 디비전 II 그룹 A테스트이벤트 경기는 4월 2일부터 6일까지 5일동안 강릉 하키 센터과 관동 하키 센터에서 진행했다.그날 경기가 치뤄진 '강릉 하키센터'는 어둠속에서 수많은 별처럼 반짝이며 빛을 발하고 있는 멋진 모습이었다.한국 대 북한, 우리 한민족의 경기를 보기 위해 수많은 사람들이 긴줄을 이루며 경기장에 입장했다.한국 대 북한의 경기여서, 역사적으로 우리나라 남북분단 이후 남한에서 처음 열리는 남북 대결 경기여서,우리나라 많은 사람들이 더욱 주목하고 경기장에 찾아와 경기 관람과 함께 응원도 하였던 것으로 여겨진다. 한국 대 북한의 여자 아이스하키 경기 입장권을 받아 들고 경기장으로 향하는 마음은 꽤 설랬다.우리는 한민족이라는 의미로 남북한 우리 한반도 지도가 한가지 색으로 그려진 깃발도 준비되어일반 입장객 일부에게도 나눠 주었다.이 한반도 깃발은 '남북공동응원단'에게 주어진 단체 응원깃발이다.​ 소지품 등 검문을 통과하여야 경기장으로 입장할 수 있었다."Hello PyeongChang" 기들이 울긋 불긋 꽃처럼 바람결에 흩날리고 있었다. 강릉 하키센터 출입문에 들어서니, "당신이 평창입니다"라는 표어와 함께 2018평창동계올림픽의 마스코트인'수호랑'(백호)과 '반다비'(반달가슴곰)가 맞아 주고 있었다. 이곳은 포토존으로 여긴다.한국 대 북한의 여자 아이스하키 경기를 우리 대한한국에서 갖는 역사적인 경기라 특별한 이벤트로,강릉 하키센터 내 통로이자 로비에서는 관객들에게 응원 막대풍선을 나눠 주고,원하는 사람들에게 2018평창동계올림픽 관련 디자인으로 페이스 페인팅 등을 해주었다.​  경기가 시작되기 전, 경기장내는 잠시 소등되고 천장에 매달린 전광박스에는그날의 경기 진행 아나운서의 모습이 비춰졌다.그리고 경기 시작 전, 빙상 정리와 함께 관중들의 막대풍선과 환호도 어둠속에 빛과 함께 울렸다. 드디어 한국과 북한 선수들이 입장하였다.환성과 막대풍선 박수소리도 함께 그 선수들을 맞이해 주었다.​북한 선수들은 빨간색 상의을 입었고, 우리 한국은 흰색 상의를 입고 출전했다.경기 시작 전, 빙상에는 출전 선수들이 모두 나왔으나,경기 시에는 각팀에서 6명씩 구성하여 경기를 하게 된다.​  빙상에서 스케이트를 착용하고 가황(加黃)처리된 고무원판의 퍽을 스틱으로 쳐서 상대팀의 골에 넣는 경기인아이스하키 경기 전, 파이팅을 다짐하는 우리 한국 여자 아이스하키 선수들!이때, 북한 여자 아이스하키 선수들이 이런 원 모양으로 모여 파이팅을 하는 모습이었다.​관중들로 메워진 뜨거운 호응 속의 강릉 하키 센터에서한국 vs 북한 여자 아이스하키 경기가 드디어 시작되었다. ​스틱을 이용하여 작은 퍽을 뺏고 뺏으며 상대팀 골에 넣어야 하는 아이스하키!빙상에서 스케이트를 타고 다니며 또, 스틱으로 퍽을 치며 하는 경기라 선수들의 이동 속도도 빠르다.​ 한국팀이 어느덧 2점을 넣어 북한 대 한국은 0 : 2 상황.골을 넣으려는 북한선수들의 움직임이 더 빨라졌다.  이곳은 우리 한국 진영으로 북한 선수들이 퍽을 쳐서 골을 넣으려 공격하였으나,우리 선수들의 맹활약으로 수비벽을 뚫지 못하였다.​ 아래 사진 왼쪽은 북한, 그리고 태극기가 게양되어 있는 곳은 우리 한국 선수들이 대기하고 있었다. ​여기는 2018평창동계올림픽 사전 테스트이벤트 경기가 펼쳐지고 있던 강원도 강릉 하키 센터.​ 열띤 경기 진행과 함께 단체 응원전도 펼쳐졌다.경기장 현장에서 관람하는 분위기를 더욱 즐겁게 고조시키는 요소 중 하나이기도 한 응원전!하나의 목소리처럼 단체의 커다란 함성이 울려 퍼지며 경기장을 후끈 달아 오르게도 하고,또, 단체소속이 아닌 일반 관람자들에게도 관람의 다른 재미를 더해준다.우리 한반도 지도가 그려진 깃발을 들고, 또, 그 깃발처럼 흰색 바탕에 파랑색 한반도 지도가 있는 티셔츠를 입고선두 응원 지휘자들의 신호에 따라 경기전부터 통일된 모습으로 응원을 연습하였었던 이 응원단은경기 내내 신호에 따라 열띤 함성과 구호, 노래 등등 다양하게 응원하는 모습이 경기장 분위기를더욱 고조시켰다. 막대풍선을 마주치며 박수를 보내기도 하고 깃발을 흔들며 응원을 하기도 하였다.이 응원단은 '남북공동응원단'으로 6.15공동선언실천남측위원회와 6.15강원본부 등으로 구성되었다고 한다.우리 남한 한국팀과 북한팀 어느팀을 구별하지 않고 모두 응원하였고,"우리는 하나"를 외치기도 하고, "반갑습니다" 노래를 하기도 하였다.남북공동응원단으로 참여한 조○○씨(60대)는 6.15공동선언실천남측위원회 서울본부 소속으로 서울에서 왔다고 한다. 6.15는 이전에 김대중 전대통령과 김정일 위원장이 만난 날짜가 6.15이고6.15정상회담을 했었어서 그 날짜를 의미한다고 하며, 북측에도 6.15 북측위원회가 있다고 한다.이 6.15위원회는 그 당시 정부와 민간이 함께 모여 구성되었던 것으로, 이명박 전대통령 정권때부터북측위원회와 연락하지 못하고 있다고 한다.그는 우리가 민족이 하나되고 통일되는 것이 소원이고, 이 경기를 통해 남북한 한민족이 만나는 것이므로이것도 작은 통일로 여긴다고 말하며, 경기야 누가 이기던지 서로 만나 얼굴보고 부딪히며경기를 한다는 것이 좋으므로 응원하러 왔다고 하였다.서울에서 직장생활을 하며 그 경기 당일 직장 근무를 마치고 이 경기 관람을 위해 바로 운전을 해서강릉 하키센터로 왔다는 최○○씨(50대) 부부는 취미로 아이스하키를 즐기며, 30명 정도로 구성된 자녀들도 함께하는가족위주의 아마추어 아이스하키 동호회 회원이기도 하다며, 현재 서울, 고양, 의정부에는아마추어 아이스하키 동호회가 많다고 말하였다.그 부부는 이 남북한 경기가 굉장히 벅차고 역사적으로 의미있는 것으로 본다고 하며, 스포츠는 남북이 아니고어떤 이념을 초월하여 하는 것이므로 북한과의 민족 경기라기 보다는 단순하게 경기 자체만 놓고 보면,또, 북한이라는 편견없이 한민족이라는 생각이므로 특별한 거부감이 없고, 똑같이 응원해 주고 싶다고 하였다.일반적으로 미국에 가서 경기를 보게 되면, 상대팀이 골을 넣으면 조용하고 박수를 보내지 않기도 하는데,우리 나라 사람들은 그렇지 않고 상대팀 골에도 박수를 보내는 따뜻한 마음이 있다고 여긴다고 덧붙였다.또한, 이 남북한 아이스하키 경기를 보며 응원하러 서울에서 왔다는 독립유공자유족회 소속인 김삼렬씨(70대)는우리 한국이던 북한이던 한동포라 모두 응원하고 있다고 하며, 어디가 이기던 상관없다고 말하였다.독립유공자유족회는 전국에 5만8천명이 있다고 하는데, 서울에서는 10여명이 이곳에 왔다고 한다.그들은 이 경기 관람 후, 강릉에서 숙박하고 다음 날 아침에 서울로 갈 예정이라고 하며,경포벚꽃축제도 들러 볼 것이라고 하였다. 이 경기는 한국 : 북한이 3 : 0으로 한국의 승리로 끝났다. 북한의 아이스하키 여자선수들이 남한인 우리 한국에 와서 남북한 한민족이 함께 경기를 펼치던역사적이고도 그 벅차오름과 반가움 등이 공존하였던 경기를, 내년 2018평창동계올림픽에서도많은 북한 선수들이 참여하여 다양한 종목에서도 함께 경기하기를 바라는 마음이다.2018평창동계올림픽 대회, 기대된다!......강릉 하키센터가 있는 곳은 강릉올림픽파크로 올림픽 오륜마크가 밤에도 불을 밝히고 있었다.​ "당신이 평창입니다"2018평창동계올림픽 ...... ​​​아이스하키 소식입니다.2월부터 개장한 더로드 아이스링크장 이야기인데요.국내최초로 물위에 떠있는 아이스링크장 들어보셨나요?​여의도에 서울마리나 요트클럽에 새롭게 생긴 아이스링크장이에요.​이름은 더로드 아이스링크장이에요.​ ​​그중 늘 발빠르게 움직이는 아이스하키팀이 있는데요 더 로드 아이스링크 공식 1호 어린이아이스하키팀 "로열하키"에요.​매주 수요일 20:00~21:30 훈련타임인 이팀은전문 아아스하키 코치진으로 초보부터 상급반까지 각 클래스별로 재미난 하키를 배울수 있는 팀이에요.​ ​눈이 소복히 쌓인 저녁 하키개인강습을 위해 온 팀 막내의 훈련 영상과 사진을 공개해요.​​  ​​이날은 훈련 처음 링크장에 온 날 감독님과 코치님과 특별히 2:1 수업으로 진행을 했네요​​이날 우리 막내는 ㅋㅋㅋ 뜨겁게 불살렸어 ​​ ​하키훈련후 녹초가 된 어린이에요.​​​  ​​​로열하키팀은 처음 입문하는 스케이트를 전혀 못타는 어린이도 담당선생님과 재미있게 배울수 있답니다.체험 학습은 원데이클래스로 1회 참여 가능하며 정규 클래스에 등록 하여 훈련에 참여 가능하답니다.​클럽강남 (아이콕스) 일요일 16:30~18:00클럽여의도 (더로드) 수요일 20:00~21:30​입단문의는 070-7766-2152 ​ ​안녕하세요~~~ 호네츠 아이스하키 클럽입니당날씨는 좋지만 미세먼지와 황사로ㅜㅜ 바깥활동이 걱정이 되네요 ~~~하지만 호네츠 아이스하키클럽에서 운동한다면 문제없죠~~~  ​오늘도 우리 귀염둥이 호네츠 선수들의 훈련 사진과 영상을  보시며~~행복한 하루 보내세요​​  ​오늘도 즐겁게 훈련 중인 우리 호네츠 선수들!!!체험문의는 계속 오고 있습니다~~~​관심있으시면 믿고 편하게 문의주세요~  ​​  훈련도 즐겁게!!! 자신이 정한 색깔 콘을 하나 씩 잡아 옮겨 놓는 중이에요~~게임처럼 하니 훈련도 즐겁게 참여 한 우리 선수들!   안정적이고 바르게 타기를 위해 노력하는 우리 선수!!! 콘을 돌 때 넘어지지 않기 위해 다리에 더 힘을 주네요!!  발을 옮기는 과정에서 최선을 다해 중심을 잡으려는 우리 선수~날이 갈 수록 실력이 늘고 있어요!!​  한발로 중심을 잡으며 스케이트를 타는 훈련 중 코치님께서 친절히 코칭해 주시고 있으시네요~~​  빠른 스케이팅을 위해 열심히 훈련 중!!! 최선을 다해 앞으로 나아가는 우리 두 선수들 최고!!​​​​  마무리 영상은 우리 호네츠의 귀요미찐막내~~ 선수의 훈련 영상보시면서 마무리 하도록 하겠습니당  ​행복한 하루 보내세요>< 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 씩씩하게 걸어가는 우리 꼬맹이이제 6세가 된 어린이에요. 하키가 재밋다고 씩씩하고 당당하게 링크장으로 걸어가는 아이기스 하키팀 어린이들오늘은 목동에서 하키훈련에 전념하는 아이기스팀 훈련이야기에요.​어린이아이스하키팀 아이기스는 고척동 제니스스포츠센터에서 수업을 실시 하고 있어요훈련에 관하여 자세한 문의는 감독님의 직통 번호로 연락주세요.감도쿠 연락처 010-7471-8184​  ​​훈련 전 스트레칭과 준비운동은 철처히 그래야 안다쳤요준비운동이 끝난후 유치부 어린이들이 따로 훈련을 하기 위해 이동중이에요 ㅎㅎㅎ 귀엽죠​​  ​​아이기스팀은 그룹별로 나뉘어 수업을 진행 하고 있어요.기초반 초급반 중급반 상급반으로 각자의 레벨의 코치님과 함께 수업을 진행 하고 있답니다.기본 스케이트부터 고급스킬의 스케이팅 까지 그리고 하키 전술훈련과 퍽컨트롤등을 단계적으로 배우고 있어요.​하키는 너무 운동량이 많은 운동이에요 하체훈련과 상체훈련등 벨런스운동까지 다양한 효과를 낼수 있는 실내체육운동이에요.요즘들 많이들 하키에 참여 하는데요 전통있는 하키팀에서 함께 훈련 한다면 보다 더 좋은 훈련성과가 나오겠지요^^​ ​​후다다닥 선착순 ㅎㅎㅎ 아이들의 마지막 스케이팅 훈련 선착순 스케이트 빨리 다녀와야해요 ​즐거운 어린이하키훈련 고척아이기스팀과 함께 어떠세요^^ 트레져스 아이스하키​안녕하세요!트레져스 아이스하키의 귀염둥이 트둥이입니다 :)  ​​​오늘은 지난번에 다 못 보여드린트레져스 친구들의시합 사진과 영상을 보여드릴게요​경기 내용은 어땠는지어느 팀이 우승했는지 궁금하시죠?바로 보러 갈까요~?  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​2라운드 시작!  ​​​  ​나이스 패스~!바로 이어 골까지 완벽하네요  ​​​    ​엎치락뒤치락 팽팽한 경기흥미진진하네요~!  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​2라운드가 끝나고다시 쉬는 시간이에요​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​트레져스 팀도 래빗츠 팀도감독님과 작전 타임을 가졌어요  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키] ​5:5 동점 상황이에요  ​​​  [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​골 넣고 좋아하는 모습귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​골대 맞고 튕겨져 나온두 번째 골은 너무 아쉽네요​그래도 파이팅!  ​​​  ​나이스 골~!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​페이스오프 준비 중인 트레져스 친구들과오늘의 심판 주영 코치님  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키] ​치열했던 3라운드가 끝나고또다시 작전 타임을 가졌어요​​​  ​4라운드 마지막 골~!  ​​​ [트레져스 아이스하키]​12:10으로트레져스 팀의 승리  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​트레져스 팀도래빗츠 팀도모두 모두 열심히 잘했어요  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​멋진 경기 보여줘서♡ 고마워요 ♡  ​​​​​트레져스 팀과 래빗츠 팀의 시합재밌게 보셨나요~?​많은 친구들이 참여해서평소보다 더 재밌었던 것 같아요  ​​​다음에는 트레져스 친구들의훈련 사진을 가지고 돌아올게요​그럼 20000안~녕  ​​​​​ ​▼ 분당 아이스 아레나 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 성남시 분당구 금곡동 444-148 ​▼ 하남 스킬업 아레나 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 하남시 풍산동 505 ​​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 플러스친구 : 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​#treasures_icehockey #트레져스아이스하키 #트레져스 #아이스하키 #icehockey #하키 #아이스하키체험 #아이스링크 #분당아이스하키 #분당맘 #성남아이스하키 #성남맘 #광교아이스하키 #광교맘 #용인아이스하키 #용인맘 #수지아이스하키 #수지맘 #판교아이스하키 #판교맘 #하남아이스하키 #하남하키 #하키맘 #하키즈 #hockids #실내스포츠 #어린이아이스하키 #어린이하키 #어린이운동 #운동스타그램 ​ 2개월인 여름방학에 비해 캐나다의 겨울방학은 2주밖에 되지 않는다. 2주동안 캠프를 등록할까 하다가 첫째가 속한 팀이 토너먼트에 참여한다고 해서 캠프는 등록하지 않고 토너먼트에 참여하게 되었다. 하키 토너먼트라고 해서 하키를 잘해서 참여하는게 아니고 오직 참여에 의의를 두는 토너먼트였다. 총 4그룹이 있었는데 첫째네 팀은 제일 못 하는 하위 그룹에 속해서 아이스하키 시작한지 3개월인 첫째도 부담없이 참여할 수 있어서 좋았다. 에드먼튼 동쪽에 위치한 셔우드파크에서 열렸는데 3일동안 총 4경기를 했다.​시합 전에 락커룸에서 코치가 선수들에게 응원과 격려를 해준다.   ​첫째도 골 넣고 세레모니도 한다. 스케이팅 연습은 안 하고 세레머니 연습 열심히 하더니..ㅎㅎ  ​첫 날은 뭔가 되는 날이였는지 5골이나 넣어 MVP에 뽑히는 영광을.. 상으로 모자도 받았다.   ​토너먼트 참여 기념품도 있는데 제일 인상적인 것은 선수들의 성과 번호가 새겨진 나무 택이다.  ​3일간의 짧았던 토너먼트 일정을 끝내고 마지막날에는 뒷풀이로 스포츠 펍에 가서 피자파티와 아이들 볼링을 쳤다.  ​캐나다 생활 11개월, 한국 돌아가려니 이 생활에 점점 녹아들고 있다.   ​​#지혜를구하다 -정리 | 지윤석 기자 jsong_ps13@naver.com온라인 업로드 | 용슬기뉴스엔매거진 (월간파워코리아 2020년 11월호) ⓒpowerkoream.co.kr, ⓒpowerkoreadaily.com 무단 전재 및 재배포 금지Copyright by powerkoreadaily Co., Ltd. All Rights Reserved​​​ ​​이번 달, 새로운 아이스하키협회장 선출이 예정되어 있는 가운데, 한국 아이스하키의 발전을 위해 지속적인 노력을 기울여온 전영덕 회장이 이번 선거에 출사표를 던졌습니다. 아이스하키 선수출신의 전문가이자, 현재 경희대학교 체육대학 동문회를 이끌고 있는 전영덕 회장은 약 20여년 넘게 국내 아이스하키 발전에 매진하며, 2004년 장애인 아이스하키 상임부회장, 2012년 Para Ice Hockey World Championship A-Pool 대회유치 단장, 2017년 Para Ice Hockey World Championship A-Pool 공동조직위원장을 역임한 바 있습니다. 무엇보다도, 전영덕 회장의 활동 중 가장 백미는 지난 2018년 평창 동계패럴림픽대회를 준비하며 한국팀이 동메달을 확보할 수 있도록 탄탄히 베이스를 쌓으며 진두지휘한 점이었습니다.​ ​​전영덕 회장은 이번 아이스하키협회장 선거출마에 나서며 “과거, 직접 필드에서 뛰었던 아이스하키 선수 출신으로서, 가장 중요하게 생각되었던 부분이 바로 ‘하키인들간의 서로소통’이었다. 결국, 누구든 소통에 참여하고 행동에 함께할 수 있는 ‘모두의 장’을 마련하는 것이 특히 중요하지 않겠나”라고 말하며 “아이스하키협회를 ‘소통하고 참여하는 공정한 협회’로 이끄는 것이 저의 최대 목표이다. 전문성을 기반으로 아이스하키 발전위원회를 개설하여 앞으로 상무팀의 재창단을 비롯, 실업팀 및 중·고등학교팀, 대학팀 재창단과 활성화를 위해 적극적으로 지원해나가려 한다”고 소신을 밝혔습니다.(▶2020년 12월 20일자 '창업일보')​​ 전 회장의 이야기 중에서도 우리가 가장 주목해야 할 부분이 바로 아이스하키 국가대표를 꿈꾸는 어린 꿈나무들이 몸담을 수 있는 팀을 활성화시키겠다는 부분입니다. 넓은 의미에서 흔히, ‘체육교육’을 이야기할 때, 우리 어른들이 지향했던 방향은 무엇이었을까요? 솔직히 이야기해보면, 당장의 미래에 대하여 부모인 누군가들은, 현직 교육자들은, 심지어 이 글을 읽고 있는 우리는 아이들의 성공만을 위하여 보다 인기있는 종목의 상급학교 진학만을 강요하고 있는 상황이지 않았을까요? ​​​​​​ ​​​그러한 의미에서 전영덕 회장이 그리는 육성 프로그램은 보다 현실적이고 미래 지향적이라는데 그 의미가 있습니다. 전 회장의 공약을 살펴보았을 때, ‘가맹단체 권한 확대를 통해 초·중·고 연맹 권한을 대폭 확대시켜 나가고, 각 시·도 등의 권한도 함께 확대시켜 나가겠다’라는 내용에서 함축된 의미를 읽을 수 있습니다. 뿐만 아니라 ‘은퇴선수 및 지도자 진로지원 TF팀 운영’을 통해 일자리 창출을 연계시키겠다는 포부 역시 매우 돋보이는 항목입니다. 아이스하키 선수 출신으로서 같은 길을 모두 경험해온 이만의 연륜이 함께 담겨 있는 것입니다. 그러한 의미에서 전영덕 회장은 국내의 모든 아이스하키 선수들과 함께 걸어갈 수 있을만한 인물로 평가되고 있습니다. ​뿐만 아니라, ‘아이스하키의 국제화’를 그리는 뚜렷한 목표 면에서도 전 회장은 ‘스포츠외교’에 함께 비중을 둘 것을 공헌했습니다. 365일 대회를 열 수 있는 365대회전용구장을 확보하여 장차 세계아이스하키대회의 국내유치를 바라보고 있는 것입니다. 전영덕 회장은 “동계스포츠의 활성화를 위해선 뛰어난 선수들이 많이 나와야 한다. 그러기 위해선 계절과 상관없이 아이스하키를 매일, 몸소 경험할 수 있는 환경적인 부분의 케어가 무엇보다도 중요할 것이다. 365일 대회전용구장이 확보된다면, 장차 대한민국을 빛낼 뛰어난 아이스하키 엘리트 선수들이 보다 많이 탄생할 수 있을 것이라고 생각된다. 아이스하키계의 손흥민 선수가 탄생 못하리라는 법은 없지 않겠나”라며 자신감을 드러냈습니다. 덧붙여, 그는 “아이스하키를 선택한 학생들이 대학 졸업 후에도 어떤 진로나 직업을 능동적으로 선택할 수 있게끔 최적의 환경 마련에 최선을 다하겠다”라고 말했습니다.​​​​  파워 코리아 브랜드 Power Korea BRAND 2020.11『POWER KOREA』는 뉴스앤매거진에서 발행한 각광받고 있는 지도자, CEO 등을 소개하고 있는 월간지이다.book.naver.com  ▶이 콘텐츠와 관련하여 사단법인 한국체육진로교육협회 오정훈 협회장의 인터뷰 콘텐츠를 함께 추천합니다.(2018년 7월 3일자 네이버 포스트 '지윤석 기자 경제읽기') [(사)한국체육진로교육협회] 2018 체육중점학교 진로교육 페스티벌, 스포츠로 미래를 품다[BY 지윤석 기자 경제읽기] 지난 달, 23일 한국체육대학교에서 체육중점학교 학생, 학부모, 교원의 체육...m.post.naver.com  ▶이 콘텐츠와 관련하여 국내 유아동교육의 중요성을 밝힌 재미니(GEMINI)의 인터뷰 기사를 함께 추천합니다.(2018년 1월 10일자  '헤럴드경제') 재미니(GEMINI)를 통해 작은 빛을 보다[헤럴드 경제]재미니(GEMINI)를 통해 작은 빛을 보다‘돼지엄마’라는 말이 있다. 교육열이 매우 높고 사교육에 대한 정보에 정통하여 다른 엄마들을 이끄는 엄마를 이르는 말인 돼지엄마는 ‘주로 학원가에서 어미 돼지news.naver.com 아이스하키ㅣ 입문부터 동호인 리그참가까지​안녕하세요 도코치 입니다!취미로 즐기고 있는 아이스하키에 입문하고 리그를 참가하는 과정을 포스팅 하려 합니다.그 중에 일반인 분들이 참가할 수 있는 동호인 리그에 대해 자세히 안내드리겠습니다! :)  6살때부터 인라인 스케이트만을 쭉 타오다아이스하키 라는 새로운 종목을 시작한건 2018년 11월이였습니다. 아이스하키를 하기 위해 하키러브에서 중고로 스케이트를 구매하여고척동에 위치한 제니스스포츠클럽에서 활동하는 '블랙머신'이라는 팀에 입단하게 되었습니다.  서울시 아이스하키 동호인리그DV.1 결승전 블랙머신 VS 바이킹스 제니스스포츠클럽아이스링크서울특별시 구로구 안양천로539길 11 블랙머신이라는 팀은 서울시 아이스하키 동호인연맹에서 주관하는 리그에 참가하는 48개여팀 중Div.1과 Div.2에서 우승후보로 거론되는 강팀이였습니다.  아이스하키ㅣ 입문부터 동호인 리그참가까지​사실 스케이팅에는 자신이 있었지만 아이스 스케이팅은 대학교에서 교양수업으로 몇번 배워본게 전부여서궁금한 마음으로 고척동에 갔습니다.​처음 링크장에 들어가서 타보니 인라인하고는 또 다른 느낌이더라구요 ㅎㅎ일반 맨바닥과는 다른 미끄러운 느낌과 인라인 바퀴에서 느낄 수 없는 엣지의 선명도까지..워밍업을 하며 스케이팅을 해보니전반적인 스케이팅 느낌은 거의 비슷하나 엣지를 걸때와 스탑을 할 때의 느낌에서 차이가 느껴졌습니다.  위의 동영상은 인라인 스케이팅에서 '패러렐 스탑'이라고 하는 정지법인데 아이스에서 하는 스탑과 거의 일치하는 동작입니다.​여기서 제가 느낀 차이점은​인라인 - 발목의 기울기를 미리 세팅하여 프레싱을 주어야 하고,​아이스 - 발목의 기울기보다 양발의 발바닥을 수직으로강하게 눌러주는 것이었습니다.​약간의 'JUMP'를 해보니 더욱 좋은 스탑을 할 수 있었습니다.   아이스하키ㅣ 입문부터 동호인 리그참가까지​그렇게 입문하여 한동안 아이스하키라는 운동을 해보니..지금까지 인라인을 타왔고, 대학교에서 배웠던 여러 실기종목들과 단순히 비교했을 때​스케이팅도 해야되, 스틱으로 퍽 컨트롤도 해야되, 패스 줘야되, 팀원들과 포메이션도 맞춰야되,스케이팅에서도 순간적인 폭발력이 필요하고, 백스케이팅, 양방향 턴, 양방향 스탑, 백 코너링 등 필요한 요소가 많은  난이도가 극상의 운동이라는 걸 알게 되었습니다.그러던 중 아이스하키 라는 운동이 어느정도 난이도의 운동인지 궁금했습니다. 미국의 스포츠 전용 케이블 채널인 ESPN 에서 스포츠 종목 중 여러지표를 통해 정한 랭킹 차트 입니다.​그 중에서 아이스하키가 복싱에 이어 2위에 랭크되어 있을만큼 고난이도 운동이였습니다.​지구력 / 강도 / 힘 / 스피드 / 민첩성 / 유연성 / 담대함 / 내구력 / 협응력 / 분석능력 등을 따져서 정한 랭킹이기에 어느 한쪽에 치우치지 않은 신빙성있는 자료라 생각되네요​왠지...​운동을 하면서 "아 조끔 힘드네~" 이런 생각을 가끔 했었거든요..근데 마침 같은 팀 동생이 찍어준 사진을 봤는데..랭킹차트에 더욱 신뢰가 갑니다 ㅋㅋㅋ 금방이라도 터질 것만 같은 얼굴을 하고 있네요  다리가 매우 무거운 순간입니다.. 이렇게 리그준비를 하는 와중에스케이트를 바꿔줄 타이밍이 되어 안양에 위치한 바우어 매장에서 할인을 받아 저렴하게 구매한 바우어 1X​스케이트까지 바꾸며 더욱 좋은 성적을 기대하며 참가한서울시 아이스하키 동호인리그​ 아이스하키에서 매우 중요한 'Head Up' 직선 DASH 페이스오프 TURN 코너링 당당히 디비전 2 우승을 하게 됩니다.   아이스하키ㅣ 입문부터 동호인 리그참가까지​디비전 2 우승을 하며 아이스하키의 매력에 더욱 빠지게 되었습니다.일주일에 주1회 하던 아이스타임을 많게는 주5회까지 하게되었는데요 :)​제가 게스트로 참가했던 팀들은​광운대학교 - 아수라 / 광운클럽고려대학교 - 허스키스과천시민회관빙상장 - 아이스텍인천 선학국제빙상장 - 스파이더동천아이스링크 - 파드레스 / 스킬즈분당올림픽스포츠센터아이스링크 - 재거스​위의 팀들 외에도 많은 팀들이 아이스하키를 즐기고 있고,서울 경기권을 연고로 하는 매우 좋은 팀들이 많다는 사실에 더욱 흥미가 갔습니다.​그러던 중 서울 아이스하키 동호인연맹에서 주관하는 서울시 리그 외에 성남 탄천종합운동장 빙상장에서 진행되는 한라 프리미어리그와 경기권 팀들 대상으로 진행되는 경기남부리그가 있다는 정보를 듣고 수소문 한 결과...​리그 명칭에 맞는 서울과 경기권 각 지역을 연고로하는 팀들만 참가할 수 있는 제한이  ㅠㅠ블랙머신 운동날과 겹치지 않는 팀을 찾아야했고 그팀은 과천을 연고로 하는 '아이스텍 ICE TECH' 이라는 팀이였습니다.제 대학 선배님도 계시고, 블랙머신에서 같이 운동하는 형들도 많이 계셔서 자연스럽게 입단하여​바로 분당리그와 경기남부리그까지 참가하였습니다! :) 아이스텍으로 참가하는 경기남부리그! 아이스텍과 분당의 강호 바이킹스와의 경기남부리그 DIV.1 저는 '하이스틱' 반칙으로 2분간 마이너 페널티....ㅠㅠ 여자친구가 처음으로 응원하러 왔는데..마이너 퇴장을 당했네요 ㅎㅎㅎ ㅠ_ㅠ  경기장에 응원하러 와준 여자친구가 찍어준 동영상 입니다 ㅎㅎ아이스텍과 바이킹스의 경기 모습도 함께 보실 수 있습니다. :)​탄천종합운동장 빙상장에서 분기별로 나뉘어 3개월동안 10개의 팀으로 진행하는 HPHL 한라 프리미어리그 에도 참가하였는데요매주 타팀과 게임을 할 수 있다는 큰 장점이 있는 리그였고, 한 주에 훈련하는 날과 게임하는 날을 나누어 아이스하키를 할 수 있는 큰 장점이 있습니다.​ 한라 프리미어리그 DIV.2아이스텍 vs 불스 탄천종합운동장 빙상장경기도 성남시 분당구 탄천로 215 10개 팀들과의 마지막 경기를 치루고 우승을 확정짓는 아이스텍 멤버들 사진에는 안보이지만 ​서울시 아이스하키 동호인리그성남 한라 프리미어리그경기남부리그​모두 여자 선수분들도 함께 리그에 참여할 수 있고, 본인의 실력에 맞는 디비전에 참가하시면 됩니다.팀원 모집글은 www.hockeylove.com 을 가입하시면 많은 정보를 얻으실 수 있습니다.​ Home하키뉴스 공지사항 팀홍보 업체홍보 KUSF 대학리그 연기 TURBY#2 레거시컵 중계. 2.7~ TURBY#2 U20 전경기 중계방송 [1] TURBY#2 한일전 영상 TURBY#2 종합선수권 12.14~ TURBY#2 묻고/답하기 자유게시판 친선/오픈/게스트 토론 골리들의수다 수원에서 하키가 너무 하고 싶... [2] Junito1004 바우어&CCM 스케이트 ... [1] John740 강남 주변에 하키할만한 팀 있... [4] 여의도왕자 바우어 슈프림과 베이퍼 발폭 ... [1] KWP 코리아셀렉트 관련 문의드려요 귀춘www.hockeylove.com 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<아이스하키경기는 연장 결과 미적용 입니다>​핀란드 리가 ( 01:30 경기 )​루코  vs  사이파                                   기준점 5.5 언더​바산스포르트  vs  TPS 투르쿠             TPS투르쿠 승​아사트  vs  타빠라                                기준점 5.5 언더​일베스  vs  유쿠리트                             기준점 5.5 언더​칼파  vs  헤멘린나                                 헤메린나 승​쿠쿠  vs  IFK헬싱키                               헬싱키 승​​미국 NHL​캐롤라이나 허리케인즈  vs  플로리다 팬더즈                   기준점 6 언더​토론토 메이플 리프스  vs  오타와 세네터즈                       기준점 6.5 오버​디트로이트 레드윙즈  vs  시카고 블랙호크스                     디트로이트 승​에드먼턴 오일러즈  vs  위니펙 제츠                                     에드먼턴 승​캘거리 플레임즈  vs  벤쿠버 카눅스                                      캘거리 승​​​제 블로그는 정보를 드리는 것이 아닌 개인적으로 분석 후 여러분들께 추천픽을 드리는 블로그 입니다 ​추천 픽 확인해 보신 후, 배팅하시는데 있어 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠네요.​​​​​+더 많은 정보공유와 소통을 하며 배팅에 참여하고 싶으신 분들은 아래의 그림을 눌러주시고 편하게 문의 주세요​ ​​ ​강남최고를 자부하는 어린이 아이스하키클럽 "로열하키"입니다.프리미엄 로열하키 아이스하키팀이라고 칭하는 저희 클럽은 수년간 스포츠클럽의 다양한 경험으로 아이스하키 전문성까지 겸비한 국내 유일무일한 어린이하키클럽입니다.​전문 아이스하키전공의 코치진으로 구성되어 아이들 눈높이 맞추어 각자의 실력에 맞는 클래스를 구분지어 운영하고 있습니다,새로운 이름으로 새롭게 출범하는 로열하키 어린이아이스하키팀은 코로나 시대를 이겨내는 아이들 건강에 보다 신경쓰는 클럽으로 자리 잡을것입니다.​​ ​​프리미엄 로열하키 클럽은 5세의 영유아부터 초등생의 어린이까지 유아, 키즈, 어린이 모두 참여가 가능하며, 성인팀 또한 인근 정규아이스링크장에서 운영이 되고 있으니 궁굼하신 분은 대표번호로 연락주시면 보다 자세히 상담해드리도록 하겠습니다.​유아, 키즈의 처음 접하는 미끄러운 아이스링크장에서의 좋은 기억을 심어주어라처음 접하는 링크장은 아이들에게는 무섭기도 하고 미끄러워 자기가 원하는데로 잘 안될것입니다.물론 아이스하키는 스케이트 중 (피겨스케이트, 스피드스케이트 등) 유사 스케이트와는 달리 머리 부터 발끝까지 너무나도 완벽할 정도로 안전한 보호장구를 착용후 스케이팅 교육이 진행되어 보다 안전하게 배울 수 있다고 하지만 심리적인 요소는 해결해줄 수는 없을것입니다.허나 로열하키 운영 감독인 콩쌤의 수년간 다져온 교육의 철학과 노하우의 진가가 발휘 될 것입니다.​어떻게 하면 아이들이 재밋고 흥미를 갖을수 있으며, 요소요소 하나하나 잘 집어가며 지도 하기 때문에 다른 타 클럽에서 최초 팀 창단시 코치로 역임을 위해 많은 초청을 받아 지금의 멋찐 팀들이 만들어진 원동력의 아이템이었답니다. ​그간 많은 팀에서 유치부들을 각 대회에서 좋은성적을 입상시킨 경력으로 보아 어린이들은 누구보다 잘 케어하고 잘 아는 팀이라 보셔도 과언이 아니라 생각됩니다.​​  ​​누구보다 자신있는 아이들이 즐겁게 건강하게 운동할 수 있는 문화를 만들어가는 로열하키 어린이아이스하키 팀에서 첫출발 어떠신지요?​​​프리미엄 로열하키 어린이아이스하키팀 훈련 시간​수요일 저녁 20:00 ~ 21:30 (클럽여의도)일요일 오후 16:30 ~ 18:00 (클럽강남)​​곧 아이들과 함께 만남의 시간 갖도록 하겠습니다.​원데이클래스도 프로그램운영중이랍니다^^ 오늘 회사에서 성희롱 예방 및 장애 인식개선 교육이 있는 날이었다.​코로나 때문에 당연히 동영상으로 시청하는 줄 알았는데 현강이었다.동영상은 집중도 잘 안되고 가끔 튕기기까지도 하니까 오히려 현강이 더 좋은 것 같다.​코로나 때문에 3개 조로 나눠서 들어야 했다.앉은자리 양옆에도 아무도 없었다.그래서 왔다 갔다 할 때는 편해서 좋았다.​오전부터 교육이라 조금 피곤했는데강사님들께서 강연을 재밌게 해주셨다.​성희롱 예방강사님과 장애 인식개선 강사님 두 분 다 유익하고 재밌는 강연을 해주셨는데내가 느끼기에 더 좋았던 강연은 장애인식개선 강연이었다.​물론 법정의무교육이라 회사에서는 들으라고 해서 들은거지만 장애인과 같이 더불어 살아가는 우리 모두에게 꼭 필요한 교육이라고 생각이 되었다.​장애 인식개선 강연을 해주신 분은2018년 평창 동계 패럴림픽 아이스하키 동메달 주인공 캡틴 한민수 선수셨다.​한민수 선수분은 2살 때 한의원에서 침을 맞고 왼쪽 무릎에 류마티스 관절염이 생겨 어렸을 때부터 목발을 짚고 생활해야 했지만,학창 시절 목발을 짚은 채 친구들과 뛰어놀며 축구하는 것을 좋아했고, 20대 때는 설악산 대청봉까지 올라갈 정도로 운동을 좋아하셨다고 한다.이때까지 한민수 선수는 자신이 장애인이라고생각해본 적이 없었다고 한다.목발 짚고도 할 수 없는 일은 없다고 생각했고 실제로도 그랬기 때문에 자신이 장애인이라고 생각하지 않았는데 고등학교를 졸업하고 취업의 문턱에서장애인이라는 이유로 여러 차례 차별을 당하고 장애를 받아들이려고 노력했다고 하신다.그 후 장애인 국립재활원을 찾게 되었고 거기서취업을 위해 열심히 공부를 하셨고,기업마다 의무적으로 장애인을 고용해야 하는 법이 있어  회사에 취업을 하게 되었고 거기서 지금 부인도 만나 딸 둘을 낳으셨다고 한다.두 딸을 낳고 행복함도 잠시제때 치료받지 못한 무릎 상태는 나날이 악화되어 골수염이 생겼는데, 허벅지로 전이가 되면서 서른살 즈음에 왼쪽 다리를 절단을 할 수밖에 없으셨다고 ,,​다리를 절단하고 얼마 지나지 않아 장애인 아이스하키를 접하게 되었고,2010년, 2014년, 2018년 패럴림픽에 참여하였고2018년 평창동계올림픽에서는 금메달보다 값진 동메달을 목에 걸 수 있었다고 한다.마지막 은퇴 무대였던 올림픽에서 메달도 따고 성화봉송도 할 수 있어 평창올림픽은 뜻깊으시다고​ ​한민수 선수는 은퇴한 지금 두 가지 일을 하고 싶다고 하셨다.첫 번째로는 아이스하키 지도자로써 후배들을 양성하고 싶다고 했고 두 번째는 강연을 하고 싶다고 하셨다. 강연을 통해 장애인분들과 비장애인 분들에게희망을 주고 싶다고​​ 도전은 실패할 수도 있고 성공할 수도 있지만,과정에 정말 최선을 다했다면 결과는 중요하지 않습니다.실패할까 봐 도전하지 않으면 아무 일도 생기지 않습니다.그러니 도전하십시오!아이스하키 국가대표 한민수 선수 마지막에 퀴즈 맞혀서 싸인퍽 받았다!!!  다시 한번 좋은 강연을 들려주신 한민수 선수분께 감사하고 장애인 편견 없는 세상이 하루빨리 오길🙏​ 안녕하세요!고팀장입니다!설연휴 마지막날이네요..인사드리고 행사하랴 아시아리그아이스하키 경기보랴!..정신없는 하루!!안양한라아이스하키단 선수들 경기가 1월 마지막 경기에요!아시아리그아이스하키 안양한라선수들 경기가 4경기남았는데요?!3월에 3경기는 대명과 합니다!!오늘은 친척들이 안양한라아이스하키단 선수들 경기보러온다고 하여 예매했습니다.아시아리그아이스하키 남자들의스포츠지요! 겨울스포츠이기도하구요!정말 빠른 스피드를 자랑하는 안양한라아이스하키단선수들이번경기는 어떤 화려함을 보여줄지!!!안양한라아이스하키단 선수들 모습입니다.경기시작전 몸을 풀고있는 모습입니다.남자들은 아실꺼에요원바운드라고하죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋ설연휴 특집으로 제가한번 아이디어 내봤습니다.투호놀이!!ㅋㅋㅋㅋ아이들이 한번씩던져보고 안들어가서 그런지가더라구요....반성공 반실패!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기 시작전 우리나라선수들 애국가 부르기 전사진입니다.다음에는 애국가 나올때찍어야겠어요!선수들이 가슴에 손을얹고 진지하게 임하는 자세가 얼마나 멋있던지요!! 오늘은 틀별히 빙상장에 연예인이왓씁니다!박태준씨라고! 다들아실꺼에요!!비인기종목 하키에 연예인이라니!!드등!!!!박태준씨의 퍽드랍까지!!열심히 경기하는모습입니다.여러번의 위기도 있고 기회도있었는데요?!네이버스포츠에서 생중계를 하지만정말 아이스하키는 직관이 최고인것같습니다.심판들은 무슨이야기를 논하고있던걸까요?ㅋㅋㅋㅋ헷 수적으로 부족한 우리한라선수들!!94프로의 방어율을 보여주는 멧달튼!!과연 잘막아줄수있을지!!!!!영상으로 함께하시죠!!피리어드 쉬는시간 이벤트 타임입니다.오늘은 특별히 외국인선수들도 참여했습니다.우와!! 영어하느라 진짜 힘들었어요....영어울렁증이있어서...겨우 버벅대면서 얘기했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설날에는 역시 민속놀이죠!?그래서 안양한라 이벤트팀에서도 준비해봤습니다.추억의 민속놀이!!1어떤게임일까요:!?!!제기차기입니다!!아이어른할것없이 예전에는 정말좋아했는데요요즘에는 많이 보기힘든 게임이죠!?그래서 설날이벤트로 준비해봤습니다.정말 재밌게하는모습입니다!결과는 역시!!3:2로안양한라승리!!!이렇게 해서 승점 111점이됐습니다!!!정규리으구승확정까지 1경기!!!!!!승점1점만따면 우승!확정!!!어제 이겼다면 오늘우승확정일텐데 ㅠㅠ 아쉬어워 ㅠㅠㅠ오지이글스와의 경기는 3경기 스윕승!!!안양한라 외국팬분들이 빗자루를 들고있는모습입니다!3경기모두 쓸었다라는 표현으로 빗자루를 드는건데요빗자루를 흔들면서 스윕스윕 외칩니다!!정말 아시아리그 최강 안양한라무적의 안양한라1등팀 다운 위엄을 보여줬습니다!한달동안 하키를 어떻게 기다릴까요 ㅠㅠㅠㅠ젠장..2월에는 중등부 고등부 경기도한번 보러가야겠어요!!! 마지막으로!우승 장면 영상을끝으로오늘포스팅 마치도록할게요!!남은연휴 잘보내세요뿅!안녕하세요~ 하남 아이스하키팀 아이스라이온즈 입니다^^​​​저희 아이스라이온즈팀에서 드디어!!​첫 무료체험 수업을 진행하였습니다~~!  ​무료체험에 참석해준 아이들 부모님들께서​스케이트를 처음 타는 아이들을 걱정 해주셨는데요.. ....  ​​수업시작 30분만에 이렇게 폭풍 질주를  하게 되었답니다!!  ​​괜한 걱정을 하셨지요~^0^​  ​​​시간 가는줄 모르고 아이들과 즐겁게수업을 하다 보니 벌써 수업 마무리 인사 시간이 되었네요ㅜㅜ(넘어지는중 아니에용~~ㅎㅎ)​ ​​이렇게 수업 인사를 마치고수업에 열심히 참여해 주어허기질 아이들에게 ... ​간식 선물을 해주었답니다~호호호(초코칩 옆에는 감독님께서 직접 만드신 겉바속촉 고구마인건 안비밀 ㅎㅎ)  ​​​수업을 마치고 아이들을 정규 수업에서 다시만날 생각에 두준두준  ​새로운 체험 아이들을 만날 생각에 두준두준  ​다음 수업 리뷰로 다시 찾아뵙겠습니다~~안뇽~~  ​아이스라이온즈 어린이팀무료체험 문의 환영 감독 010.4847.7699​​#하남아이스하키 #아이스라이온즈 #하남 #하남맘 #강동 #강동맘 #미사 #미사맘 #잠실 #송파 #송파맘#유아체육 #아동체육 #실내체육 #hockey #하키맘 #하키대디 #아이스하키 #무료체험 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿안녕하세요분당아이스하키! 수원아이스하키! 레오파드 하키 아카데미입니다!요즘 날씨가 완전히 바람 쌩쌩 겨울로 접어들고 있죠?모두 독감 예방 주사는 맞으셨나요?더 늦기 전에 빨리 맞고 건강한 겨울나기 하자구요자! 그럼 오늘의 포스팅을 시작해볼까요?오늘은 다른 날보다 더욱 특별하게 돌아왔습니다!!!바로바로~ 10월 Activity Top 510월 한 달간 레오파드 하키 아카데미의 여러 Activity 중 지도자들에게 좋은 기억으로 남았었던Activity 5개를 모아보았습니다Activity 1Body Composition Analysis이 자료들을 어디에 사용하냐구요?분당아이스하키! 수원아이스하키! 레오파드 하키 아카데미에서는아이들의 키와 체중을 바탕으로 몸을 구성하고 있는 여러 성분들을 종합적으로 분석한 뒤도출된 결과들을 통해 훈련의 방향을 수정 또는 결정합니다또한 아이들은 매일 조금씩 그리고 지속적으로 성장하기 때문에저희 아카데미에서는 3개월 단위의 주기적인 분석과Tracking을 통해 변화 추이를 프로파일링하고 있어요역시 분당아이스하키! 수원아이스하키! 레오파드 하키 아카데미죠?﻿﻿﻿﻿﻿﻿Activity 2Resistance Band를 사용한 Speed 훈련Resistance Band 저항 강도에 따라 다양한 Work out이 가능하며특히 어린아이들의 경우음악과 리듬이 결합된 놀이의 형태로도 진행할 수 있어 재미있는 훈련이 가능하답니다열심히 훈련에 참여하는 아기표범들의 사진을 보니 그때가 생각이 나는 걸요?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿Activity 3와우~ Mace Tag 지도자와 아기표범 간의 숨 막히는 추격전!여러 장애물들을 피해 도망가야 하는 것이 핵심!!열심히 스케이팅을 하는 아기표범의 모습이 너무 귀여워서저도 모르게 카메라로 손이 갔답니다Activity 4아기표범들이 가장 좋아하는 Chaos Soccer Learn To Play를 통한 자연스러운 Technical Skill 훈련!완벽하죠?이날은 Activity에 열심히 참여한 아기표범들 덕분에 지도자들도 감동받았던 날이었답니다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​Activity 5수원아이스하키! 분당아이스하키! 레오파드 하키 아카데미 만의 Activity!Cool down음... 이날은 몇 주 차였을까요? 기억이 나지 않네요새로 생긴 트레이닝 센터인 걸 보니 최근인듯하죠?고관절과 엉덩이, 허벅지 근육들의 피로를 풀어주고 있는 모습이네요~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이렇게 돌아보니 10월에는 정말 재미있고 유익한 훈련들이 많았네요!어떤가요? 놀이와 결합된 훈련으로 재미와 운동! 두 마리 토끼 모두 잡기역시 분당아이스하키! 수원아이스하키! 레오파드 하키 아카데미죠?무더운 여름이 지나고 이제 가을에 들어선 10월 어느날  고척동 제니스아이스링크장에서는  제1회 제니스 유소년 아이스하키리그가 개막 되었습니다. ​제니스 리그는 제니스 스포츠센터내의 어린이 클럽팀이 참여하는 대회로서 올 해 처음 시작 된 리그입니다. 블리츠 어린이들이 팀 창단 후 처음 참여하게 되는 대회인 만큼 많은 긴장감과 함께 ​평소 키워온 실력을 유감없이 발휘 할 수 있는 기회의 장으로 만들 수 있는 시간입니다.  블리츠는 블리자드 팀과 첫 경기를 치뤘는데요. 우리 아이들의 첫 대회가 어땠는지한번 감상해 보실까요?? ^^    경기 시작전 스트레칭 후 링크장에 들어갈 준비를 하고 있는 아이들!!​이른 아침이다 보니 눈이 반쯤 감겨있네요... 얼른 일어나야지?^^​​   정빙을 마치고 몸을 풀기 시작합니다.​언제 졸았냐는 듯 링크장에 들어서자 활발하게 움직이기 시작하네요. ​  다치지 않게 스트레칭도 확실하게 해주고~!!​​ 유치부 주장 수지를 따라 링크장을 돌며 몸을 푸는 모습이 가벼워 보이네요. 애들아 화이팅!!!​ ​경기 준비 휘슬이 울리고 라인에 맞춰 줄을 섭니다.​첫 대회임에도 불구하고 이렇게 반듯하게 라인업한 아이들을 보니 정말 선수 같네요.^^​​​심판의 페이스 오프로 경기가 시작됩니다. 정말 정말 화이팅이야 애들아!! ​퍽을 따라 수비를 하는 진우. 좀 더 붙어줘야 되!!​ 상대 진영으로 퍽을 걷어내려는 현준이!!​힘 좋은 현준이가 있어줘서 선생님은 안심이야... ​ 평소 배운 것들을 뽐내고 있는 지원이.​넘어지지 말고 앞으로 나아가야되!!   운동을 시작한지 한달도 채 안됬지만 대회에 참여하여 열심히 뛰고 있는​민준이와 도헌이. 정말 기특하죠??   1학년 수지와 재원이가 형. 누나로서 이번 대회에서 팀을 이끌어 주고 있는데요.​빙판에 서있는 모습이 정말 듬직하네요! 반하겠는데?? ^^​    이번 대회에서 처음 골리를 맡은 상원이도 골문 앞에서 정말 듬직하게 서있네요.​' 오면 다 막아주겠어 ' 라는 생각으로 플레이를 지켜보고 있네요.​​ 치열한 경기가 이어지고 전반전이 끝납니다.​​​  후반전을 기다리며 코치님의 설명을 듣고 있는 아이들. 작전판을 바라보는 모습이 제법 진지하네요.​후반전에는 작전대로 더 잘해 줄 수 있지?! ​       경기가 시작되고 벤치에서 경기를 바라보는 아이들의 모습.​​평소 시끌벅적한 모습은 사라진 채 밖에서도 경기에 집중하는 모습을 보니 ​멋있네요.​​ 후반전이 되자 더욱 치열해진 경기.​애들아 좀만 더 힘내자 화이팅!!​​​  골대 뒤에서 퍽을 걷어내려는 지윤이. 부주장 지윤이도 디펜스에서 정말 열심히 해주었는데요.​​링크장 밖에서는 활발한 소녀지만 링크장에서는 진지함을 가진 채 정말 열심히 해주는 선수 입니다.​지윤이 화이팅!!  ​​ 경기가 과열되면서 치열한 몸싸움을 벌이고 있는 아이들​넘어져도 일어나고 또 넘어져도 일어나는 오뚝이 같은 우리 아이들은 지칠줄 모릅니다. ^^​ 해맑은 기태 모습. 카메라 바라보지 말고 퍽을 봐야되 기태야 ㅠ​  진지한 준혁이!!  모든 퍽을 다 걷어 내주겠어 라는 눈빛으로 퍽을 바라보고 있네요.​​​아이들이 후반전에 최선을 다해 준 결과 2 대 0으로 뒤쳐지고 있던 스코어는​  ​​​ 짜잔~! 이렇게 바뀌었습니다.   이와 함께 첫 슛아웃을 하게 된 블리츠팀!!﻿﻿﻿﻿﻿​슛 아웃을 준비하는 수지!! 심판을 바라보는 눈빛이 예사롭지 않네요.​오늘 경기에서 두골을 넣으며 멋진 에이스의 모습을 보여준 수지​화이팅!! 가서 멋진 슛 보여줘야 되~​ 수지의 강력한 슛!!​하지만 아쉽게 막히고 마네요.... ㅠㅠ​ ​첫 경기는 아쉽게 3:2로 졌지만 아이들의 멋진 모습에 반해버린 하루였답니다!! ​블리츠 유치부팀 다음에도 화이팅!!   멋진 사진 찍어주신 지원이 아버님께 감사드립니다.^^겨울 스포츠인 아이스하키하면 떠오르는 나라가 있습니다. 바로 캐나다죠. 북아메리카를 대표하는 최대 아이스하키 리그인 NHL 외에도 아이스하키 인프라가 매우 잘 갖춰 있는 나라이죠. 실제로 아이스하키를 좀더 세밀하게 살펴보면 유스프로그램에서도 나이별로 Atom, Pee-wee, Bantam, Midget, Junior 등으로 카테고리가 구별되며 그 안에서도 B, A, BB, AA, AAA 와 같은 클래스 속에 수천개의 팀들로 구성되어 있습니다. 실제로 유수의 명문 학교들이 아이스하키팀을 가지고 있는 것만 보아도 얼마나 국민적으로 관심이 많은 스포츠이며 그 인프라의 크기를 가늠할 수 있습니다.​​​한국에서도 겨울 스포츠 종목의 인기와 위상이 높아지면서 아이스하키에 대한 관심도 같이 높아지면서, 이러한 진로를 놓고 유학을 고민하는 학생과 학부모님들이 늘어나는 추세입니다. 공부와 아이스하키를 둘다 잡을수 없을까? 하는 고민을 하고 계시는 학부모님들께, 오늘은 캐나다 동부에 위치한 보딩스쿨이자 캠퍼스 내에 자체 아레나 (아이스하키 전용 경기장)를 가지고 있는 스탠스테드 컬리지를 소개합니다.​​​  ​​​ Stanstead Collegehttps://www.stansteadcollege.com/​​​ 145년간 지속된 원동력은 전통의 가치를 지지하고 끊임없이 변화하는 세상의 혁신을 포용하는 데 있습니다.​​1872년 설립된 스탠스테드 컬리지는 캐나다 동부에 위치한 퀘벡주에 자리잡고 있습니다. 미국 버몬트주 국경과도 인접해 있어 아름다운 천혜 자연환경을 품은 드넓은 캠퍼스 환경을 제공하고 있습니다. 캐나다 및 전세계에서 온 학생들이 수준 높은 교육와 다양한 경험을 배울 수 있도록 제공하며 대학 준비와 더불어 미래의 성공을 위해 최고의 역량을 발휘할 수 있도록 지원하는 것이 목표인 이 학교에서는 캐나다, 미국 학생들을 포함한 전체 25개국의 다양한 국가에서 250 여명의 학생들이 모여서 공부하고 있습니다. ​프랑스 교육제도를 따라가는 퀘벡주에서는 유일하게 12학년을 제공하는 소수 학교 중 하나이며, 3학기 시스템 (11월, 3월, 6월) 으로 학사시스템으로 운영되고 있습니다. 클래스당 평균 학생수가 13명으로 학생과 선생님 비율이 6.5:1 로 구성되어 있어 학업 관리 측면에서도 부족함이 없는 편입니다. 12학년에서는 대학 입시 준비를 위해 온타리오 커리큘럼과 생물, 미적분, 화학, 비교정치, 경제, 영문학/언어, 불어, 인문지리학, 물리, 통계, 스튜디오아트와 같은 다양한 AP 과목 및 SAT를 지원합니다. ​이러한 교육 성과는 학교에서 발표한 최근 진학 결과들을 통해서도 알수 있듯이, Boston University, Fordham University, Harvard University, Mcgill University, Queen's University, Rensselaer Polytechnic Institute, Syracuse University, University of British Columbia, University of Toronto, Yale University 와 같은 북미지역 유수 명문대학들로 진학을 성공적으로 이끌었습니다. ​​​  ​​​​ 정규 교육과정 외 활동을 통한 다양한 경험과 기회를 제공하는 학교스탠스테드에서는 사회적, 리더십 스킬 개발을 강조하며 정규 교육과정 외, 요리, 낚시, 미술, 댄스, 재즈밴드와 같은 다양한 클럽 및 지역봉사를 통해 다양한 분야에 관심을 가지며 사회 구성원으로서 적극 동참하길 추천합니다. 또 학교의 자랑인 스포츠 프로그램들은 학생들로 하여금 팀워크, 페어플레이, 자신감, 인내, 그리고 건강의 중요성에 대해 자연스럽게 습득하도록 돕습니다. 학생들은 매 학기 하키, 축구, 크로스컨트리, 농구, 스쿼시, 수영, 컬링, 배구, 럭비, 라크로스, 테니스, 소프트볼, 골프 와 같은 다양한 스포츠 팀 중 한개에 가입해서 적극적으로 참여하며 단순히 클럽활동으로 끝나는 것이 아닌, 팀으로서 지역, 주, 국가 시합에 참여할 기회를 얻게됩니다. 또 자체 아이스링크 (아레나)를 보유하고 있어 잘 짜여진 아이스하키 프로그램을 운영하고 있습니다. 스포츠만 잘하는 것이 아닌 지식적 함양이 동반된 전문 스포츠인을 육성하는 북미교육 풍토에 걸맞는 교육 환경을 제공하고 있기 때문에 아이스 하키와 교육이라는 두 마리의 토끼를 동시에 잡고자 하는 유학생들에게 매우 매력적인 학교입니다.​​​​​  ​​ 입학 조건- 최근 2년간 학교 성적 증명서 및 생활기록부 (평균 80점)- 3명의 추천서- 토플, 아이엘츠, 듀오링고 공인 영어성적 - 영어 인터뷰​​​ 2020-2021 학비Canadian/US Boarding : CAD 53,200International Boarding : CAD 67,900​​​​​오늘은 캐나다 동부, 퀘벡주에 위치한 명문보딩스쿨인 스탠스테드 컬리지에 대해 알아보았습니다. 미래의 아이스하키 프로선수를 꿈꾸면서 캐나다 유학을 준비하는 학생이라면 꼭 한번쯤 관심을 가져보시기 바랍니다. 성공적인 유학의 시작, 유학피플이 함께합니다.​​​ 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com 안녕하세요 ^^ ​일산 , 고양 ,삼송의 핫하고 새로 창단된 어린이 아이스하키팀삼송 울브즈 어린이 아이스하키 팀입니다 ^^​  ​​현재 저희 삼송 울브즈 어린이 아이스하키 팀은 창단은 진행 했으나 , 아직 코로나 2.5단계로 인해 운동과 수업을 아직 진행을 못하고 있습니다 ​어서 하루 빨리 단계가 떨어져서 아이들과 삼송 링크장에서 좋은 시간을 보냈으면 합니다 ㅜㅜ ​  ​  ​저희 삼송 울브즈 어린이 아이스하키 팀에서 코치진 또한 아무것도 하지 못한 상태에서 ​저희 스케이트 타는 게 너무나도 하고 싶은 나머지집 근처를 찾아보다가 한 공원에 위치한 조그마한 연못을 한번 찾아가 보았습니다 ^^ ​호수를 찾아가 보아서 , 캐나다 사람들이 많이 즐겨한다는 '폰드 하키'를 그나마 짧게 어디를 가지 않고 한번 즐겨보았습니다 ^^ ​'폰드 하키' 에 대해 모르시는 분들이 있으니 설명 도와드리겠습니다 ^^ ​ ​​  ​ 폰드 하키 ? 도대체 무슨 뜻인가 ? 폰드 하키란 ? 기존의 아이스하키와 대상하여 , 자연적으로 얼어붙은 얼음에서 놀 수 있도록 단순화된 아이스하키의 일종이다 . ​주변에는 링크장 처럼 유리와 보드가 없으며 , 다양한 크기의 폰드 하키 종류 또한 캐나다에 위치하며 , 여러 호수나 연못에서 진행하기도 하는 하키 이다.​이처럼 , 내용과 같이 룰이 적용이 되지 않는 하키입니다 ^^ ​ ​직접 가게 된 곳은 동네에 위치한 한 공원안에 연못이기 때문에 크지 않고 적당한 곳입니다 ^^ ​  ​​동영상도 한번 만들어 보았으니 한번 봐주세요 ^^ ​  ​  ​​  ​​저희 뿐만 아니라 저희 아버지께서도 함께 참여해주셔서 ,좋은 시간도 함께하고 즐거운 하루였습니다 ^^​동영상으로 참고 해주세요 ^^​  ​​저희 아버지께서도 4~5년간 타시지 못하시다가 ​이번에 저희가 한번 해보시자고 하셨는데 너무 즐거워 하시고​잊어버리시지 않은 실력을 가지고 계시더라구요 ^^​너무나도 잘 타시고 거기에다가 퍽까지 패스를 하는 걸 보고 ​깜짝 놀랐습니다 ^^ ​  ​​  ​​저희 삼송 울브즈 어린이 아이스하키 팀에서는아이들에게 좋은 시간과 유익한 수업및 즐거움이 가득한 아이스하키 클럽입니다 ^^​2021년에 새해부터 아이들에게 즐거운 아이스하키라는 첫 운동을선물해 주시는 건 어떨까 합니다 ^^​  ​​저희 또한 가족이 함께하는 스포츠로 추후에 어머님 또는 아버님들도 함께하는 시간을​가지도록 만들고자 합니다 ^^​  ​​​저희 삼송 울브즈 어린이 아이스하키팀에서 이처럼 부담없이 아이스하키를 즐길 수 있도록 ,​가입 또는 입단시 전체장비 구입을 팀에서 지원하고 있습니다 ^^​또한 무료체험을 진행하오니 얼른 체험해보세요 ^^ ​(선착순 5명에게 장비를 전액지원하는거는 안비밀 ?!!)​  ​ 아이들의 즐거움을 가득 만들어주는 팀 울브즈 어린이아이스하키팀에서 놀아요!​ 아이콘 클릭시 바로 전화 및카카오톡 상담이 가능합니다 ^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리틀 하이원 아이스하키 강습, 두번 째날어제는 아이스 하키 훈련 시작 이틀째 날이였다.아직, 장비도 없고 저지도 없고 아무것도 없는 울 집 어린 남자분^^기여이 형아들이 쓰지 않는 장비들을 입고 쓰고 훈련을 해보겠다고 했다.손에 아직 스틱도 들고 하지 않는대도 너무너무 재미있다는 울 집 어린 남자분^^요 며칠은 일어나면 정말 하키 생각뿐인것 같다.다소 민망한 차림새로 테이프 돌돌 말고 들어선 링크장.두번 째날,코치님은 스틱을 쥐어 주셨다.미니 게임까지 단번에 참여.즐길 줄 아는 모습에 또 한번 감격스러웠다.열심히 재미있게 건강하게 운동하자..꼭!!응원할께 엄마가 항상.사랑합니다~ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전영덕 회장이 아이스하키협회장 선거에 나선다. 전영덕 회장은 경희대 체육대학 동문회를 이끌고 있으며 아이스하키 선수 출신의 전문가로서 한국 아이스하키의 산증인이다.아이스하키 선수출신의 전문가 “한국 아이스하키의  산증인”20여년 동안 장애인 아이스하키에 공헌2018년 평창 장애인 올림픽 "동메달 확보에 큰 공헌"창업일보 윤삼근 기자전영덕 회장이 아이스하키협회장 선거에 나선다.​전영덕 회장은 경희대 체육대학 동문회를 이끌고 있으며 아이스하키 선수 출신의 전문가로서 한국 아이스하키의 산증인이다.​전영덕 회장은 2004년부터 장애인 아이스하키 상임부회장을 맡고 있다. 전 회장은 2012 Para Ice Hockey World Championship A-Pool 대회 유치 단장, 2017 Para Ice Hockey World Championship A-Pool 공동조직위원장을 역임했다. ​전영덕 회장은 또한 20여년동안 장애인 아이스하키에 공헌하여 2018년 평창 장애인 올림픽에서 동메달을 확보하는데 밑거름을 쌓았다. 그야말로 한국 아이스하키의 산 증인이라고 해도 과언이 아니다.​◆소통하고 참여하고 공정한 협회로 만들겠다초중고 연맹권한 등 “가맹단체 권한 대폭 확대”365일 대회 전용구장 확보하겠다은퇴선수 지도자 진로지원 등 일자리창출아이스하키 국제화 등 스포츠 외교에 힘쓸 것​전영덕 회장은 “소통하고, 참여하며 공정한 협회로 만들겠다는 다짐으로 이번 선거를 출마했다”고 출마에 대한 소신을 밝혔다. ​공약으로 전 회장은 “무엇보다 가맹단체 권한 확대를 통해 초.중.고 연맹 권한을 대폭 확대시켜 나가고, 각 시.도 등의 권한도 확대시켜 나가겠다”고 말했다. 또한 ▶전용구장을 확보하여 365 대회 전용구장 확보 ▶은퇴선수 및 지도자 진로 지원 TF팀 운영등을 통해 일자리 창출로도 연계 시키는 등 아이스하키 전문가로써의 공약을 제시했다.​우선 ▶아이스하키의 국제화를 위하여 세계대회의 국내 유치 등 스포츠 외교에도 공헌 할 것이며 ▶아이스하키 선수 출신이라는 전문성으로 아이스하키 발전 위원회를 두어 상무팀의 재창단, 실업팀, 중.고, 대학팀 재창단 및 활성을 위해 지원해나가겠다고 선거 공식출마 의사를 밝혔다.            고려대학교 노어노문학과                         3학년 김정혜      2017년 1월 31일 할릭 아레나에서 치뤄진 일본을 상대로 한 아이스하키 경기와 2월 3일 메데우에서 남자 1000M 스피드 스케이팅 경기를 참관하였습니다.   저는 한인일보와 유라시아 고려인 연구소의 인턴생활 기간과 겹쳐, 대학생들의 올림픽이라고도 불리는 '유니버시아드' 경기를 직접 보고, 프레스에서 기자회견 및 주장 인터뷰 등을 참가해 보는 등 뜻 깊은 경험을 해볼 수 있었습니다.   1월 31일에 한릭 아레나에서 진행된 아이스 하키 경기는 일본과의 경기였으며, 2대 5의 결과였습니다. 1피리어드에서는 선득점을 하면서 한국이 경기를 이끌어나가는 듯 했으나, 2피리어드에서부터 아쉬운 모습을 많이 보였습니다. 하지만 제게는 타지에서 우리나라 선수들이 경기를 뛴다는 것을 눈으로 생생히 볼 수 있었다는 점에 매우 즐거웠습니다.   2월 3일에 열린 남자 스피드스케이팅 단거리 1000M 경기 또한 메데우에서 관람하였습니다. 이 경기에서 차민규 선수는 1000M에서 1위를 하였고, 그의 2017 알마티 유니버시아드 경기에서 500M를 이어, 두 번째 금메달을 차지할 수 있었습니다. 그의 쾌거에 이어 한국 효자종목인, 쇼트트랙 종목에서도 김현영 선수 이외에도 여럿 선수의 좋은 성적을 거두었습니다.  이렇게 대한민국 선수들이 좋은 성적을 거두는 순간에 제가 있었다는 사실이 너무나 뿌듯하고 영광스러웠습니다.   한인일보 인턴기자 및 연구소 인턴연구원으로 활동하면서 이런 경험을 같이 해볼 수 있게 해주신 연구소 소장님과 대표님께 정말 감사드린다는 말씀도 드리고싶습니다. 한국에서 있었다면 절대 해보지 못했을 특별한 경험들을 잊지 못할 것입니다.   또한, 대학교 동문인 승용이, 단국대, 한국체대 친구들인 도형오빠, 광호 등과 함께 했던 알마티의 관광을 가졌던 시간들 또한 소중히 기억할 것 같습니다. 한국에서 열렸던 올림픽이나 국제 체육 대회의 참여 기회도 흔치 않았는데 직접 경기를 가까이서 관람하고 경기 장면들을 촬영하며, 제가 있는 이 타지인 카자흐스탄 알마티에서, 연구소 식구들과, 이곳에서 언제 다시 열릴지 모르는 유니버시아드를 참관할 수 있었다는 점은 정말 제 인생에서 몇 안되는 역사적인 기억으로 남을 것 같습니다.   또한 한국은 유니버시아드가 진행되는 기간 동안 쇼트트랙종목에서 선두를 보이며 좋은 성적을 거두었습니다. 처음에는 10위권 안에서 맴돌던 순위가, 후반에는 쇼트트랙에서 6개 이상의 금메달을 따내며 3위권에 머물렀습니다. 홈그라운드 경기를 펼치는 카자흐스탄, 빙상 경기의 선두인 러시아의 뒤를 이어 순위를 차지했다는 것은 자랑스러운 일이라는 생각이 들었습니다. 이 작은 나라인 대한민국에서 대학생들의 올림픽인 유니버시아드에서 좋은 성적을 거두었다는 점은 굉장히 눈여겨볼 수 있다고 생각합니다. 이렇게 해외에서 우리나라의 체육인들의 실력과 노력을 뽐내며 좋은 성적을 거둬준 것에 대해 굉장히 감사하다고 생각합니다.   수원시 권선구 서둔동(동장 왕철호) 주민 30여명은 스웨덴과 예선 두 번째 경기를 치르는 여자 아이스하키 남북 단일팀 단체 응원을 지난 12일 실시했다.  이날 응원은 동 방범기동순찰대원들이 지인들과 함께 참여하여 열기를 키웠고 한 마음으로 단일팀을 응원했다.​  함께 한 주민은 “지난 10일 스위스와의 첫 경기에서 큰 실력차이에도 불구하고 몸을 내던지는 투혼에 감동을 받았다. 승패를 떠나 코리아를 응원하는 마음에 참여하게 되었다.”며 단일팀의 선전을 기대했다.  경기 후 주민들은 단일팀의 올림픽 첫 골이 나오지 않아 아쉬워했지만 오는 14일 한일전 승리를 기원하는 마음으로 응원을 계속하겠다고 다짐했다. ▲ 지난 9일(한국시간) 르네 파젤 IIHF 회장은 IIHF 월드챔피언십이 개최된 독일을 방문해 독일 일간지 <쾰르너 슈타트 안차이거>와의 인터뷰에서 “NHL이 선수들을 평창올림픽에 보내는 것에 대해 아직 포기하지 않았다”며 “IIHF는 NHL, 국제올림픽위원회(IOC)와 여전히 평창올림픽 출전 문제를 협의 중이다”고 밝혔다. <사진제공=뉴시스>[스페셜경제=한승수 기자]국제아이스하키연맹(IIHF)이 북미아이스하키리그(NHL)의 ‘2018 평창동계올림픽’ 출전 가능성을 아직도 열어두고 있는 것으로 전해졌다.지난 9일(한국시간) 르네 파젤 IIHF 회장은 IIHF 월드챔피언십이 개최된 독일을 방문해 독일 일간지 <쾰르너 슈타트 안차이거>와의 인터뷰에서 “NHL이 선수들을 평창올림픽에 보내는 것에 대해 아직 포기하지 않았다”며 “IIHF는 NHL, 국제올림픽위원회(IOC)와 여전히 평창올림픽 출전 문제를 협의 중이다”고 밝혔다.NHL 사무국은 지난달 초 “평창올림픽 출전 없이 2017~2018시즌을 치르겠다. 이 문제는 공식적으로 종결됐다”고 선언한 바 있다. NHL은 세계 최고의 선수들이 뛰는 프로리그다. NHL은 1998년 나가노 동계올림픽부터 5차례 동계올림픽에 참가했지만, NHL 구단주들은 동계올림픽 때문에 4년 마다 리그를 3주간 중단하면서 입게 되는 금전적 손해와 선수들의 부상으로 인한 프로리그 참석 불투명 등을 이유로 꾸준히 평창올림픽 불참의 뜻을 밝혀왔다. 하지만 파젤 회장은 협상할 여지가 남아있다면서 현실적으로는 7월 중순까지 협상이 가능할 것이라고 목소리를 높였다. 이에 대해 파젤 회장은 “NHL이 참가했던 역대 동계올림픽을 살펴보면 선수와 스태프, 다른 관계자까지 포함해 400~800명이 온다. 평창올림픽에도 NHL이 참가한다면 그 정도의 사람들이 올 것”이라며 “협의를 통해 이들의 숙소를 마련할 수 있는 시한은 7월 중순”이라고 설명했다.이어 그는 “NHL의 평창올림픽 참가를 위해 최선을 다할 것”이라면서 “만약 필요하다면 대서양을 헤엄쳐 건널 준비도 돼 있다”고 올림픽 참가에 대한 강한 의지를 내비쳤다. 한편 파젤 회장은 게리 베트먼 NHL 커미셔너가 평창 동계올림픽 출전을 두고 IOC에 비현실적인 요구를 하고 있다며 날을 세웠다. 파젤 회장은 “베트먼 커미셔너는 1억 달러를 내는 올림픽 톱 스폰서들과 같은 권리를 요구하고 있다”며 “만약 IOC가 수락하더라도 육상과 수영, 체조, 스키, 빙상 같은 종목은 어떻게 해야하는가. 다른 큰 종목의 연맹들도 같은 권리를 요구할 것”이라고 지적했다. 아울러 그는 알렉스 오베츠킨(32·워싱턴 캐피털스)을 비롯, NHL의 결정과 관계없이 평창올림픽에 참가하겠다는 의지를 드러낸 선수들에 대해 “그들은 평창올림픽에 참여할 권리가 있다. 전혀 문제가 되지 않을 것”이라고 주장했다.하지만 이같은 파젤 회장의 의지와 노력은 결국 헛수고가 될 것이라고 캐나다 스포츠 전문 방송 채널 TSN은 보도했다. TSN은 “소식통에 따르면 NHL 구단주들은 이미 올림픽 문제에 관해 결정을 내렸다”며 “파젤 회장이 설득할 수 있는 여지는 아주 적을 것”이라고 평가했다. 슈퍼맨이 돌아왔다 352회 (윌리엄 & 벤틀리)학구열과 승부욕슈퍼맨이 돌아왔다 윌리엄슈돌 352회 응암동 윌벤져스 집.한글 공부를 열심히 하는 윌리엄과 불량학생(?) 벤틀리의 이야기가 나왔습니다.또, 윌리엄은 4개월째 아이스하키를 배우고 있다고 하는데요. 학구열도 넘치고 승부욕도 가득한 윌리엄과 형이 하는 건 다 따라 해보고 싶은 동생 벤틀리의 이야기를 만나보겠습니다.​  대한 호주 베이비의 한글 공부슈돌 352회큰 도화지에 윌리엄과 벤틀리, 샘 해밍턴의 이름이 쓰여 있습니다.대한 호주 베이비, 윌벤져스의 한글 공부 시간이네요.자신의 이름 글자를 보자 윌리엄은 관심을 보였습니다.​ 벤틀리는 어질러진 색연필을 정리하는 중.공부 시작 전 주변 정리를 하는 것 같지만사실 공부하기 싫어서 딴청 부리는 중... 벤틀리 공부할까?샘표정만 봐도 알겠네요.공부가 하기 싫은 벤틀리. 지나갑니다.그렇게 주방으로 향하고 과자를 가지고 옵니다.해맑은 표정의 벤틀리. 그렇게 생겨난 간식시간.일단 간식 먹고 이따가 공부를 하기로 했습니다. 식탁 아래, 간식 타임을 즐기는윌벤 형제. 벤, 공부하기 싫어?샘예스, 노우.벤공부하기 싫어? 예스.공부는 노우. 간식 시간을 종료하고 공부에 돌입하려는 아빠 샘.얌전히 앉아 있는 형과 달리벤틀리에게는 아직 끝나지 않은 간식 시간. 싫어, 싫어.공부 안 할래.벤너 불량학생 할래?샘응.벤불량학생을 자처한 벤틀리.의젓한 윌리엄은 공부할 준비가 되어있네요. 아빠는 벤틀리를 내버려 두고윌리엄과 함께 공부를 시작합니다.​ 공부하는 사람만 이거 할 수 있어.샘웃음이 터져 나오는 공부 현장.물끄러미 바라보는 벤. 엎드린 윌리엄의 형체대로그림을 그리는 아빠 샘.벤틀리도 재밌어 보이는지 관심을 보이기 시작합니다. 윌리엄의 몸 그리기가 완성되고완성된 윌리엄의 그림 위에윌리엄은 자기 이름을 썼습니다. 그 모습을 힐끗 바라보기만 하는 벤틀리.하지만 참여하진 않습니다.심심하지만 공부는 하기 싫은 벤. 벤틀리가 심심한 틈을 타 참여를 유도하려는 샘. 벤, 저 은색 아빠한테줄 수 있어?벤자신의 이름을 부르자 빠르게 움직이는 벤바닥에 은색 색연필이 보이네요. 벤틀리가 은색을 가져오고틈새 색깔 공부 시키는 아빠.색깔 공부와 함께 한글과 영어를 동시에 익히는 틈새 교육.​ 색깔 뭐라고 했지?샘은색.벤영어로.샘은색!벤 Silver.샘벤, 형처럼 그려줄까?샘응.벤자, 누워.샘몸 그리기가 끝난 후벤틀리도 이름을 써보게 했는데요.​ 공부하기 싫다던 벤이었는데 크게 실랑이도 하지 않고자연스럽게 이끌려 와 글자를 따라 쓰고 있습니다.육아에도 순발력과 지혜가 필요한 것 같아요. 와우.'ㅂ'을 완성한 벤틀리. 그리고 그림을 그리는 벤틀리.그러고 보니 벤틀리, 왼손으로 펜을 잡았군요.양손잡이인가 혹쉬?  공부하기 싫으면 안 하는 거야.너 하고 싶은 거 하는 거야.열심히만 살면 돼, 알았어?샘네!억지로 시키지 않는 현명한 아빠 샘.대답 잘하는 윌벤.​ 아이스하키 하는 윌리엄슈돌 352회복장을 갖춘 윌리엄.와, 멋있네요.아이스하키를 배운지 4개월쯤 되었다고 합니다. 실력도 점점 일취월장하고 있다는군요.멋져요. 저 멋있는 자태를 지켜보던 벤틀리.눈이 반짝이기 시작합니다. 형 뭐해?벤나도 할래.벤형의 스틱을 뺏으려는 벤틀리.팔힘을 자랑하는 벤. 아빠는 스틱을 회수한 대신작은 미니 스틱을 윌벤에게 하나씩 나눠주었습니다.그리고, 윌벤의 (예견된) 승부는 시작됩니다. 이젠 형의 장비를 써보고 싶은 벤틀리.윌리엄은 아끼는 장비를 동생이 망가트릴까 봐 재빨리 가방에 정리해 넣는데요. 삐졌어.벤속상해.벤아빠에게 놀자고 해보지만아빠는 주방에서 바쁜 상황.속상한 벤틀리는 방으로 들어옵니다.그런데 형이 고이 두고 간 장비가방.형은 화장실에서 큰일을 보던 차에벤틀리는 조심히 가방에게 다가갑니다.그전에 속삭이며 말하는 벤틀리. 윌리엄.나 잠깐 본다?말했어.벤몰래 모자를 한번 써보고모자를 쓴 채 아빠에게 간 벤틀리. 너, 모자 왜 썼어?샘잠깐만 써보고 싶다며간절한 눈빛을 발사하는 벤. 형이 화장실에서 나오기 전에모자를 벗어야 된다며모자를 씌워주는 아빠. 신이 난 아이스하키 보이.방으로 달려갑니다. 벽에 머리를 쿵 해도아프지 않아요. 모자 쓴 채 요령을 터득하여젤리도 먹어보는 벤틀리. 목운동 덤.그러다 목이 말라지고 요구르트까지 시도해보는데요.그건 쉽지 않습니다. 요구르트를 먹기 위해헬멧을 벗어보려 하지만 혼자 되지 않는데요.​아빠는 손님의 전화를 받고잠깐 밖에 나간 상황이었고형은 화장실에서 나와 거실에 있었습니다. 거실로 나간 벤틀리.윌리엄은 왜 내 모자를 썼냐며헬멧을 두드리다가 모자를 벗는데 도와주려 하지만쉽지 않습니다.목이 마르다는 벤틀리에게 직접 물도 떠다 주지요. 하지만 먹을 수 없는 그림의 물.빨대가 있었으면 좋았을 텐데.  물을 먹지 못하고 배가 고프다는 벤에게이번엔 복숭아를 가져다줍니다.복숭아를 먹는 것도 쉽지 않았지만 힘을 써서 복숭아를 쪼개어 입에 넣는 벤틀리.그 모습을 신기하게 바라보는 윌리엄. 뒤늦게 자각합니다.내 모자가 점점 더러워지고 있다는 것을. 배고파서 쏘리.벤벤틀리 대단해요.장애물 달리기 아닌장애물 먹방!  옷과 바닥은 엉망이 되고그 모습을 빼꼼히 지켜보는 형 윌리엄.  아빠가 오는 소리에멈칫하는 벤. 일단 숨어보는 윌리엄.아빠가 왔습니다. 수습하기도 전에 들어와버린 손님들.묻을 수 있으니까 가까이 가지 말라는 친구들의 아빠. 난감한 상황인데귀엽네요.​ 윌벤져스네를 찾아온 손님은배우 이태규와 아이들이었습니다. 귀여운 아이들.어쩐지 낯이 익다 하였는데금쪽같은 내 새끼 8회에 출연했던 남매였습니다.​친구를 만난 윌벤져스.친구와의 동화 같은 케미도 재미났지요.다음 시간에 계속...  352회에서는 윌벤져스의 다양한 이야기가 나왔었네요.이번 회차에서도 마찬가지로눈에 띄던 윌벤져스의 형제애.그리고 지혜로운 샘의 육아 방식이 돋보였습니다.​#공부하기싫은벤틀리 #윌리엄아이스하키 #헬멧벤틀리 #벤틀리먹방 ​ 안녕하세요!!오늘은 안양한라 아이스하키 경기가 있는날입니다!2016-2017시즌으로 들어가서 행사를 하는데요!블로그도 다시시작했고..하키도 매경기마다올려야지하고 생각해서오늘 진짜 열심히 사진도 찍고 일도했습니다!!오늘 정말 엄청 재밌는 경기 였거든요!!확인하러가시죠!! 경기장에 붙여있는 리그 순위입니다!보이시나요!안양한라!! 33승 6패!! 승점 98!!오늘이기면 13연승입니다!!13연승을 향해 달려갑니다 아자자자!!저희 이벤트 팀이 이번에 만튼 응원메세지입니다!응원메세지는 시즌 홈경기 마다 작성해서 붙여줬습니다!저희가 한데 모아모아  2017년 복받으라며복자까지!!0이 어째 8같이 보이네요!ㅋㅋㅋㅋ사람들이 붙여서..힛한라를 응원하는 외국팬들과 마스코트!!마치 선수와 감독님같아보이쥬?ㅋㅋㅋㅋ경기시작전 로비에서 이루어지는 이벤트 입니다.아이들이 즐겨할수있는 에어하키!!하키체로 테니스공을 쳐서 골대에 슛넣기!!오늘은 안양한라 어센틱 유니폼도 판매합니다!!어센틱 유니폼이뭐냐구요?!!선수들이 연습때 입는 유니폼과경기때입는 유니폼을 저렴하게 판매하는거지요!!역시 인기는 짱입니다...경기시작전 우리선수들 몸풀고있는 모습이네요!!와우 상상만해도 짜릿!!안양 종합운동장 안양 눈꽃 축제 눈썰매장도 개장했습니다!30%할인까지!!와우!!오늘은 DHL코리아 고객분들도 방문해주셨네요!!환영합니다~~!!!!!경기장 귀빈석입니다!오늘은 어떤 귀빈이 오실지! 기대됩니다!!특별석 위에 걸려있는 팀로고와 국기까지!!일본은 짤렸네요 ;1피리어드 경기 시작하자마자...1분도 안되서...한골먹혔습니다...너무 순식간이였어요....무적의 안양한라 아니겠습니까!?!경기시작 10분만에 1골 따라갑니다1:1동점!!!이사진은 개인적으로 잘나와서 올린 사진입니다.1피리어드 공을 기다리며 몸싸움을하고있는 사진입니다.표정으로만봐도 실감나지 않아요!?!ㅋㅋ 1피리어드끝나고 휴식타임 퀴즈이벤트입니다.문제는 총 3문제!선물은 4가지!!문자를보내서 추첨을통해서 선물을줍니다!!참여이벤트!오늘은 DHL데이인만큼 DHL상자를 옮기는!쉽게말해 썰매끌기입니다헷 ㅋㅋㅋ빙판장이라는 장소가 생각보다 불편함이 많습니다..제한이 많아요 ㅠㅠ결국 결과는2:2 동점...2피리어드때는 크레인즈에서...3피리어드때는 한라에서 한골씩넣엇습니다!!!바로 들어 갑니다!! 연장전!!!!!!홈경기에서 처음 이루어지는 연장전입니다!연장전은골리를 제외한 3:3  5분경기로 진행됩니다.골든골이구요!!지금 우리공격수가 왜 4명??저기는 골리까지 4명 응?>??하실건데요??저사진시작전..일본선수가 반칙을해서 퇴장을 시킬수가 없어서한명을 추가로 넣은겁니다..이때 정말 치고박고싸움까지!아이스하키는 남자들의 경기라고 합니다!남자들은아실꺼에요!!정말 퍼포먼스로도 싸움을 많이한다고 하더라구요!!!한명이 수적으로 우세했지만...골을 넣지못하여..결국...승리샷까지..승리샷은... 승부차기라는 뜻입니다!우리의 영웅 멧달튼!!! 과연 잘막아줄수있을지요!!!!!디펜스능력이 뛰어난 멧달튼 당연히 승리하리라 믿지요!!ㅋㅋㅋ우리선수들 마음을 하나모아 응원하는 모습입니다!!결과 궁금하시죠?!!두두두두두두저희가 이겼습니다!!짜릿하게 3:2 승리샷으로!!승점 2점을 가지고 갑니다!!!!13연승 성공!!승점도 100점 달성!!!정규리그 우승에 더욱더 가까워지는 안양한라!!!플레이오프시즌도 기대되는 안양한라!!!오늘 정말 설레여서 빨리 글써야지하고 달려왓는데...사진도 고르고어떤 글을써야될지 정리가안되서 두서없이 막 적어봤습니다. 아이스하키는 비인기 종목이라고도 할수있는데요..다음에는 아이스하키에대해 간단한 설명과함께안양한라 팀에대해서 정리해보겠습니다!무적의 안양한라 최강안양한라!!마지막으로승부샷 승리를 결정짓는 골과멧달튼의 멋진 디펜스 보시고 마무리하겠습니다.내일또 승리하는 안양한라 소식으로 찾아뵙겠습니다!!모두 굿밤되세용~~^^  김상욱 선수의 멋진 승리샷!! 멧달튼 철벽수비!승리의 영상!![아이스하키]시작해 버렸다. 아이스하키새해가 되었고,여느 때와 다름 없던 일상의 금요일사무실에서 일하고 있는데, 친구로부터 카톡이 느닷없이 ...m.blog.naver.com 수홍이의 추천으로두근 거리는 가슴만 안고 링크로 갔던 것이어느덧 4년전이 되었다.(실력에 비해 구력이 너무 빨리 쌓여서 걱정이다.)​​ [아이스하키] 내 첫 장비를 소개 합니다.지난 1월아무런 준비도 없이 그냥 게스트로 뛰어 들었던 링크(후드, 내복, 자전거 헬멧,스케이트) 뭐라도 ...m.blog.naver.com 몇 차례 대여 장비로 운동에 참여 한 뒤,첫 장비들이 집에 온 날의 기억은 아직도 생생하다.하키를 시작했을 때, 처음 링크에 들어섰을 때와는또다른 설렘이 있다.​그 이후로, 무수히(?) 많은 장비들과 악세사리들을 사보고돈도 날려보고 보람도 있었던 것 같다.4년이 되가는 지금에 와서는 조금 내 마음에 드는장비들이 어떤 것인지 기준이 생긴 듯 하다.​저 위의 것처럼이 시점의 또다른 기록을 한 번 남겨 보고자 한다.나의 장비록.돈으로 쓴 이 슬픈(?) 아니 기쁜 교훈을   첫 장비는 재고 처리로 폭풍 할인 중이었던 리복 위주로 구성해고그 이후에는 최상급의 이월 세일을 노렸었다.브랜드는 Bauer가 메인이라 판단하여서 거의 그 쪽으로 집중했다.​그리고 이제 와서 갖추고 있는 리스트는 아래와 같다.머리: Bauer Re-Akt 95숄더: CCM Tacks 5092 Shoulder Pads엘보: Bauer Vapor 100 Elbow Pads 장갑: CCM Jetspeed FT390 Gloves팬츠: Bauet Supreme 190 Hockey Pants신가드: Bauer Vapor Apx2 Shin Guards스틱: CCM Jetspeed P28 75Flex스케이트: CCM Jetspeed FT1      Bauer Re-Akt 95​헬멧을 이 모델로 선정한 이유는 머리에 잘 맞아서다.이전의 ims9.0부터인데 이 계열은 다른 애들보다반사이즈 정도가 작다.여타 헬멧의 M은 작고 L은 좀 덜그럭 거리는 편인데이 헬멧는 내 머리에 아주 꼭 맞는다.덕분에 조금 혼전이나 충격이 오는 상황에서도헬멧이 틀어지거나 눈을 가리거나 하는 일이 없다.아주 좋다.그러나, 누군가 구매를 고려한다면 꼭실제 착용을 해본 뒤 구매를 추천한다.사이즈가 좀 다르니까.   CCM Tacks 5092 Shoulder Pads​숄더에 대해서는 일단 두 가지 생각이었다.기존의 APX2를 쓰면서 가지게 된 생각인데,1. 너무 부피감이 크면 오히려 나는 그것이 불편하다.2. 통기가 좀 되야 이게 냄새도 안나고 더 기분도 좋다.​APX2는 분명 대단한 무장이지만, 사용하는 동안 위의 두가지가 개인적으로는 아쉬웠다. 탄탄한어깨 부분은 탁월한 보호를 제공하였으나,뭔가 플레이할 때 저지와의 걸치적 거림이 조금 있었다.통기의 경우 뒤가 한판으로 만들어지다보니특히 등과 목 부분에서 운동 후 냄새가 좀 심하였다. 모든 땀을 다 빨아먹어버린 것 같은 느낌.​우연히, 빌려썼던 CCM의 중급 모델 숄더가 편했어서바로 그렇게 구매 했다.대만족 중.​   Bauer Vapor X100 Elbow Pads​엘보는 기존에 쓰던 슈프림 계열이 스트랩이 늘어나는 바람에 바꿨다.팔 전체를 감싸주고 흘러내림도 적어서 잘 쓰고 있다.보호가 되는 정도도 좋고 그러면서 걸치적 거림도 없다.​   CCM Jetspeed FT390 Gloves​내가 키에 비해서 손이 많이 작다.엄밀히 말하면 손바닥은 작지 않은데,손바닥에 비해서 손가락이 가늘고 짧다.그래서 역시 제일 중요한건 착용감.처음에는 좀 꼬옥 들어가지만, 쓰다보면 편해지는 그 정도가 좋았다.FT1이 궁금하지만, 장갑은 점점 뭔가 소모품이라는 생각이 들어서 하나 낮춰보았다. 굿.다음 번에는 하나 더 낮춰볼까 생각 중이다.​​   Bauer Supreme 190 Hockey Pants​바지는 사실 바꿀 이유가 특별히 없었는데,슈프림 라인은 허리에서만 잡는게 아니라허리 엉덩이 허벅지 전체에서 다리를 잡아주는 방식이라고해서 궁금해서 사보았다.근데, 나는 이게 좋다. 뭐랄까 골반에 걸리던 무게감이여러 곳으로 분산되는 느낌.근데 좀 핏한 느낌이 있기 때문에 호불호가 있을듯하다.​   Bauer Vapor Apx2 Shin Guards​3년전에 바꾸었던 그 신가드를 여전히 잘 쓰고 있다.전체적으로 감싸주고 뒤에서도 보호가 되고그러면서 가볍고 나는 아주 맘에 든다.조금씩 안에 쿠션들이 터져나가고 있는데,단종이 되서 좀 아쉽다.(후속들은 비싸던데....두어단계 낮춰야지)​​    CCM Jetspeed P28 75Flex​스틱은 지난 여름에 구입한 제트스피드를 잘 쓰고 있다.새 커브에도 잘 적응하였고, 이래저래 정말 한 몸 같이 잘 지내고 있다.그리고 이 아이와 지낸 시간이 고작 4달 남짓인데좋은 추억이 많이 생겨서 더더욱 애정이 간다.​보통 스틱은 애증의 대상이라는데얘는 애정의 대상이다.​   플렉스는 내가 아직도 누르는 힘이 약한건지섣불리 못 올리겠다 싶다.커브는 오랜만에 둥글고 많이 오픈된 커브를 쓰는데,이전에 썼던 p40보다 나는 이게 더 잘 맞는것 같다.​굿굿​   CCM Jetspeed FT1 Skates​이제 1년반정도 함께 하고 있는 제트스피드 FT1 스케이트.여기저기 생채기가 나고 씹혀버린 가죽도 있지만,발과 일체감도 좋고 매우 가벼워서 더 좋다.​다만, 일전의 구매기에도 썼듯이 발볼이 정말 좁기 때문에,칼발이신 분들에게는 추천이지만 그 외에는 글쎄...다.​러너를 매시브 블레이드로 바꾼 것도 좀 잘한 것 같다.그 덕인지 모르겟으나, 게임 중에 잘 안넘어지고 내가 하고픈 스케이팅이 잘 되는 편이다.​   장비가 실력을 담보하는 것은 물론 아니지만,하키를 하기위해선 필수적이고또 그만큼 궁합이 맞는 것을 찾는 재미(?)도 있는 것 같다.​정답이 없는 영역이지만,나만의 답을 찾아가는 과정.​그런 과정이기에 나름의 또 재미를 주는 것이 아닌가 한다.이제 돈으로 살 수 없는 실력을 닦으면 되겠다.​   크리스마스 이브에도 하키하는 우리는아이언비!!!!!!​ ​안녕하세요~일요일 봄이지만 비가 아직 내려서 인지 제법 날씨가 쌀쌀하네요~모두들 환절기 감기 조심하세요~​오늘도 수원 아이스하키영통 호네츠 아이스하키 클럽에서는 즐겁고 신나게 아이스하키 훈련 했네요!! 매주~ 매일 아이들을 살펴주시는 최감독님  ​​​   토요일 무료체험 후 등록한 우리 선수!!!!!훈련을 어찌나 열심히 받던지~~~  아주 열정적으로!!!훈련에 참여했어요~~점점 나아질 우리 선수의 모습 기대해주세요~  ​   훈련도 놀이처럼~~ 감독님의 손을 잡기 위해 앞으로 나아가고 있는 우리 선수!!!이제 곧 스케이트를 능숙하게 탈 수 있겠죠?!?!​​    ​  ​영통 호네츠아이스하키클럽의 우리 막둥이 사랑둥이 선수들~~스케이팅이 점점 늘고 있쥬!~~??     퍽에 집중 한 우리 선수들~스케이트를 타면서 퍽을 움직이는게 쉽지 않지만 노력하는 우리 선수들이에요~~​오늘도 열심히  즐거베 훈련받은 우리 선수들 최고!!!!다음주에 또 만나요~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​트레져스 아이스하키​안녕하세요.트레져스 아이스하키 팀 커리큘럼에 대해 안내드립니다.​​​ ​​ ​​분당 아이스 아레나, 화성 유앤아이 센터는정기적으로 소독을 진행하고 있습니다.​링크장 입구에서 출입자 명단을 작성하고 체온 측정을 하니늦지 않게 오셔서 출입자 명단을 꼭 작성해 주세요.​호흡기 증상이 있거나 체온이 37.5도 이상인 아이들은 훈련에 참여할 수 없으니집에서 확인할 수 있는 아이들은 미리 확인해 주세요.​훈련 오실 때 아이들은 물론같이 오시는 가족분들도 마스크 착용을 꼭 해주시고사람이나 사물과의 접촉을 최소한으로 해주세요.​링크장에 손소독제와 물비누가 비치되어 있습니다.누구나 사용할 수 있으니 모두를 위해 충분히 사용해 주세요.​저희 트레져스 코치진들도 최대한 노력해마스크를 낀 채로 훈련 진행하겠습니다.​상황이 많이 어렵지만코로나19 이겨내고 즐겁게 운동할 그날까지노력하는 트레져스 팀이 되겠습니다.​​​​​훈련 관련하여 문의사항이 있을 경우,유정훈 감독에게 연락 주세요.​​​​​ ​​​▼ 분당 아이스 아레나 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23 1층 ​▼ 화성 유앤아이 센터 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 화성시 태안로 145 ​▼ 하남 스킬업 아레나 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 하남시 미사강변대로34번길 120 ​​​​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 플러스친구 : 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​ 안녕하세요 삼송울브즈어린이아이스하키 클럽입니다 ^^벌써 저희팀의 수업을 한지 여엇 3일이 되었는데요 ㅎㅎ​그래도 3일이 되었지만 아이들이 저희 팀에서 운동을 할 수 있다는 것자체 만으로도 행복하네요 ^^    ​  ​ ​저희 어머님들이 첫 수업을 진행하고 즐겁게 체험을 하시고 나서매우 반응도 좋고 뿌듯해 하시면서 , 저희 운동시간에 다시 오시고 싶고 체험 또한 다른 친구들도 소개시켜 주신다는 말과 함께맘카페에도 홍보를 해주신다니 너무너무 좋네요 ^^​어머님들께서도 만족해 하시니 저희 팀으로써도 아주 뿌듯합니다 ^^​  ​ ​저희 팀은 새로 된 팀이지만 , 단장님과 감독님 그리고 코치님들 까지도 훌륭하신 분들이 많이 계십니다 ^^​이처럼 저희 삼송울브즈 뿐만 아니라 서초에도 울브즈 팀이 있습니다 ^^​같은 팀이기도 하고 위치는 다르지만 항상 함께하는 팀이기 때문에정말 형제같은 팀이기도 하죠 ^^​저희 울브즈의 상징인 늑대도 마찬가지로 의리가 함께하는 팀이므로 마크 또한 이러한 상징이 있다는 점 !! ​참고해주세요 ^^   ​ ​이처럼 체험 또한 저희 평일에도 할 수 있다는 점과 평일이 어려우시면 주말 두타임 또한 할수 있다는 사실을 절대로 잊으셔서는 안됩니다 !!!! ​체험 또한 깨끗하게 정리정돈 된 장비와 아이들이 위험하지 않도록 모든 것들을 준비하셨으니아이와 함께 오시기만 하면 됩니다 ^^​  ​  ​  ​​특히나 체험을 진행하신 어머님들 께서도 아이가 너무 즐거워 하여 이 팀은 다른 부모님들께도 홍보를 해줘야 한다고 , 저에게 까지도 말씀을 해주셔서 저희 팀이 이렇게 좋은 부모님들까지도 계신다는 점 !!! ​너무너무 행복합니다 ^^  ​가족같은 분위기의 팀인 저희 울브즈에서는 항시 체험을 진행하고 있습니다 ​특히나 체험 또한 무료체험 !!!!​그리고 무료체험 이후에 입단 및 가입시 ​80만원 상당의 장비를 무료지원씩이나!!!!!!  너무너무 부모님들께서도 큰 메리트를 가지고 저희 팀에 참여를 하실  수 있는데요~~​저희 팀의 운동시간 및 장소 그리고 아이들의 대상은 여기여기를 주목해주세요~~👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻  ​ ​제일 중요한 점은 체험 문의를 어떻게 하시는가에 대해서 물어보시는 부모님들이 많으신데 ​언제든지 전화나 또는 문자 그리고 전화가 부담스러우신 부모님들께서는 카카오톡으로도 체험문의 및 궁금하신 것들을 언제든지 질문 하실 수 있도록 만들어 놓았습니다 ^^​아래에 아이콘을 클릭하시면 상담이 가능합니다 ^^ ​다음번에도 만나뵙도록 저는 이만 물러나도록 하겠습니다~~​ 아이들의 즐거움을 가득 만들어주는 팀 울브즈 어린이아이스하키팀에서 놀아요!​  ​  ​ 진짜 여자 아이스하키 국가대표 선수가<국가대표2>의 국대급 배우들에게 전하는‘가슴 뭉클’ 응원 영상 & 친필 메시지 전격 공개! 2016년 여름, 유쾌한 웃음과 시원한 볼거리를 선사할 감동 드라마 <국가대표2>가 대한민국 여자 아이스하키 국가대표팀이 전하는 ‘가슴 뭉클’ 응원 영상과 친필 메시지를 최초 공개 했다. [감독: 김종현┃주연: 수애, 오달수, 오연서, 하재숙, 김슬기, 김예원, 진지희┃제공/배급: 메가박스㈜플러스엠┃제작: KM컬쳐㈜] 2003년 아오모리 동계 아시안게임에 출전했던 국가대표 선수, 영화에 직접 참여하며 화제!국대 선수들의 진심을 담은 응원 메시지와 여자 아이스하키에 대한 당부의 말까지!대한민국 여자 아이스하키 국가대표팀의 ‘가슴 뭉클’ 응원 영상 전격 공개! 언론시사회를 비롯, 전국 4만 시사가 진행되며 연일 관객들의 폭발적인 반응을 이끌고 있는 <국가대표2>가 여자 아이스하키 국가대표팀이 전하는 응원 메시지를 담은 ‘가슴 뭉클’ 응원 영상을 공개해 화제를 모으고 있다. <국가대표2>는 동계 올림픽 유치를 위해 급조된 한국 최초 여자 아이스하키 국가대표팀의 모두가 불가능하다고 믿었던 가슴 뛰는 도전을 그린 감동 드라마. 이번에 공개된 ‘가슴 뭉클’ 응원 영상에는 <국가대표2>에 직접 출연하여 짜릿하고, 박진감 넘치는 경기 장면을 탄생시킨 전, 현직 여자 아이스하키 국가대표 선수들의 촬영 소감 및 응원 메시지가 담겨 있어 시선을 사로잡는다. 특히, <국가대표2>의 모티브가 된 2003년 아오모리 동계 아시안게임에 출전했던 최보영, 이경선 심판과 이규선 선수가 그 당시의 열악한 상황과 영화 출연에 대한 남다른 감회를 전하며 응원 열기를 더했다. 특히, 이규선 선수의 경우, 현재 여자 아이스하키 국가대표팀의 주장을 맡고 있어 이목을 끌고 있다. 먼저, 현재 아이스하키 심판이자 2003년 아오모리 동계 아시안게임에 직접 출전했던 이경선 심판은 “그때 당시, 여자 아이스하키 국가대표팀의 창단은 급하게 결정되어서 짧은 시간 훈련을 했고, 열악한 상황 속에서 2003년 동계 아시안게임에 출전했다”라며 대한민국 최초 여자 아이스하키 국가대표팀의 창단 실화를 다룬 <국가대표2>에 대한 궁금증을 자극했다. 현직 국가대표 선수인 이규선 선수 역시, “아오모리 경기 때 제가 어린 나이어서 굉장히 긴장하고, 열심히 해야겠다는 생각밖에 없었던 것 같다”라며 당시의 소감을 전하며 영화 출연에 대한 남다른 감회를 전했다. 또한, 최보영 심판은 “<국가대표2>를 통해서 우리나라에도 여자 아이스하키 국가대표팀이 있다는 것을 알아주셨으면 좋겠다”라고 밝혔으며, 최연소 초등학생 국가대표 출신인 고혜인 선수는 “아이스하키라는 스포츠가 친근한 종목이라는 점을 알아주셨으면 좋겠다”라며 관객들에게 아이스하키에 대한 관심을 당부하기도 했다. 마지막으로 피아니스트에서 아이스하키 국가대표 선수로 전향한 한수진 선수는 “아직까지는 여자 팀이 힘들고, 열악한 상황이지만 우리가 좋아서 하는 아이스하키니까 열심히 노력해야 한다고 생각한다. <국가대표2>를 통해 많은 분들께서 국가대표팀의 노력을 알아주셨으면 좋겠다”라는 메시지를 전하며, 눈물을 보이기도 했다. 이렇듯 실제 아이스하키 국가대표 선수들의 <국가대표2>를 향한 응원 메시지를 담은 ‘가슴 뭉클’ 응원 영상은 관객들의 기대감을 고조시키고 있다. “몸을 사리지 않는 배우들의 부상 투혼에 감동 받았다!”, “국가대표2 히트다 히트!”정성과 진심을 담아 꾹꾹 눌러쓴 현직 여자 아이스하키 국가대표팀의 친필 메시지!<국가대표2> 폭발적인 입소문에 뜨거운 응원 열기 더하다! [여자 아이스하키 국가대표팀의 친필 메시지한편, ‘가슴 뭉클’ 응원 영상과 함께 공개된 여자 아이스하키 국가대표팀의 친필 편지가 시선을 사로잡는다. 정성스럽게 꾹꾹 눌러쓴 친필 편지에는 <국가대표2>를 촬영하며 느꼈던 감정과 배우들과의 에피소드가 담겨있다. 특히, 조수지 선수는 “선수생활을 하면서 10시간동안 스케이트를 신고 있었던 것은 정말 처음이었다. 동이 트고 촬영이 마무리되어 스케이트를 벗으면 부르튼 발을 마주할 수 있었다”라며 고된 촬영 현장에 대한 소감을 전했고, 한수진 선수는 “그냥 서있어도 힘든 스케이트인데, 몸을 사리지 않는 배우들의 투혼에 감동 받았다. 특히, 재숙 언니의 부상 투혼 너무 감명 깊었다”라며 배우들의 열연에 극찬을 아끼지 않았다. 몸을 사리지 않은 여자 아이스하키 국가대표팀의 열정과 진심이 담긴 ‘가슴 뭉클’ 응원 영상, 진심 어린 응원을 담은 친필 메시지를 공개하며 기대감을 더하고 있는 <국가대표2>는 8월 10일(수) 개봉 예정이다.http://cinetong.com/news/news_view.asp?mode=total&gNO=20624 안녕하세요 아이셋맘 김민희입니다.​세 아이들 교육에 고민이 많은 요즘입니다. 엄마라면 늘상 하는 고민이기도 하지만 저는 한번 믿고 보내기 시작하면 신경을 끄는 편이다보니, 굉장히 큰 일이 아닐 수 없습니다.​첫째 아이 고민의 큰 테마는 "영어와 운동"영어 이야기는 구구절절해서 센치한 날에 이야기해볼게요.^^;​두번째 고민인 운동입니다.​다들 남여 성별을 떠나서 운동 한 가지씩 시키시죠? 저학년이라면 2가지 정도는 많이 하시는 것 같아요. 저희 첫째도 수영과 아이스하키를 하고 있는데요. ​질문 한가지 드리고 싶어요. 운동을 어떤 마음으로 시키세요?체력단련?바쁜 아이들에게 짬내서 놀 수 있는 시간?친구가 해서?대회 출전 또는 품띠 따기?​저에게 운동은 체력단련이면서 잠재적 능력을 발견하기 위한 과정으로 시작했어요. 5살 때 수영을 시킨 이유가 그랬죠. 우리 아이가 꼭 공부로 직업을 가졌으면 좋겠다는 생각을 해본적은 없었거든요. 잠재적 능력이 있는 부분이 뭔지 찾아주고 싶고 부모로써 궁금했어요. ​하지만 수영과 같은 1인 종목은 아이 성향과 맞지 않더라고요. 지금이야 친구들과 같은 시간대에 하니 즐겁게 가긴 하는데 잘 하는 정도로 하는 건 아닌거 같더라고요. 생존수영 정도 제대로 배우면 되겠다 싶은 생각이에요.​ 친구랑 만나고 싶어서 시작한 아이스하키처음에는 그룹 운동을 찾다가 축구도 하고 아이스하키도 했었어요. 축구는 7살 이후되면 코스처럼 시키는 운동이자나요. 저도 친구들하고 친해지고 뛰놀라고 시켰어요. 아이스하키도 비슷했어요. 공교롭게 일반유치원 베스트 5총사 중에서 2명이나 하고 있었고 영유로 옮기면서 친구들과 만나고 싶은 마음을 해소하라고 시작했어요.​그런데 너무너무 좋아하는 거에요.​  ​축구를 싫어하는 건 아니었지만, 축구할 때의 모습과 아이스하키 하는 모습이 정말 달랐어요. 누가 꿈이 뭐냐고 묻거나 어떤 걸 좋아하냐고 물어보면 아이스하키 선구가 되고 싶고 아이스하키가 제일 좋다고 이야기하더라고요. 단순히 친구들을 만나서 좋은 게 아니라 운동 그 자체를 너무 좋아하는거에요.​잘 맞는 운동을 찾았다고 생각했었죠~​​  2019 서울시 꿈나무 아이스하키대회 2위전 준우승 ​ 아이스하키의 장점감기에 걸리지 않고, 튼튼한 체력 키우기 안성맞춤! 집중력까지 기를 수 있어요.​사계절 내내 추운 링크장에 있어서 감기에 잘 걸릴 것 같았지만.. 왠걸요..​아이스하키 한 이후로 끙끙대며 아픈 적이 한번도 없었어요. 환절기가 되면 가볍게 걸리는 코감기 정도.? 이건 둘째도 마찬가지였죠. 운동을 하면서 아이들이 진짜 건강해지더라고요. 거기다가 체력도 좋아져서 어떻게 놀든 지치지 않는 에너자이저들이 되더라고요.​그리고 아이스하키 운동이 미끄러운 얼음판에서 스케이팅을 하면서, 스틱으로 퍽을 컨트롤 해야하다보니 엄청난 집중력을 요하는 운동이더라고요. 퍽을 컨트롤하는 훈련할 때 보면 어지간히 집중하지 않으면 하기 힘든 훈련들이 참 좋다고 생각해요.​축구보다 더 정교하고 더 어려운 운동이라며, 아이스하키 예찬론자들은 말한다는......^^​  ​아이스 하키를 좋아하고 추천하는 특별한 이유는 따로 있어요.   저희 첫째는 큰 덩치에 비해 소극적인 아이였는데요. 친구가 때리면 맞기만 하는 아이. 그래서 5-6때까지 어린이집, 유치원을 다니면서 여기저기 상처나게 맞고 오고, 얼마나 속상하고 힘들었는지 몰라요ㅜㅜ​축구를 할 때도 지켜보니 공 근처에 친구들이 몰려있으면 공을 차고 돌파해나가는야 하는데, 첫째가 못하는거에요. 나중에 아이에게 물어보니 공을 차다가 친구들 발로 찰까봐 못 차겠다고 이야기하는 데 얼마나 속상했는지 몰라요.​  그런데 아이스하키는 몸 싸움이 기본이자나요. 아이한테도 장비가 널 보호해줘서 넘어줘도 안 다치고 친구랑 부딪혀도 반칙이 아니고 친구가 다치거나 하지 않는다. 몸 싸움을 하면서 하는 운동이라고 쇠뇌시켰더니 성격이 바뀌더라고요. 적극적이고 어디가서 맞고 오지는 않는....^^;​아이들 사이에서 치이는 아들두신 분들은 공감하실거에요. 이게 얼마나 심란한 일인지요. 남자들의 세계는 약육강식과 같자나요. 엄마가 개입할 수 없는 건데, 이게 마음대로 되는 일이 아니자나요.​친구를 먼저 공격하는 아이가 되면 안되지만 자신을 보호하고 지킬 수 있는 남자는 되어야 하자나요 ㅜㅜ​근데 정말, 아이스하키가 아이의 변화시켜주더라고요.이 점에서 소극적인 아들 두신 분께 정말 강추!!!!!!​  ​ 여럿이 하는 운동이라 마냥 가볍게 하기는 쉽지 않은 아이스하키아이스하키 대해서는 1도 모른 채 친구따라 시작한 운동, 처음에는 아이가 좋아하고 열심히 해서 시킨 것에 탁월한 선택을 했다고 생각했어요. 연습하는 모습만 봐도 뿌듯하고 좋았죠.​하지만 1학년이 되어서는 고민되는 일들이 있었어요.​초등학생부터 아이스하키 대회에 출전할 수 있는 데 대회마다 충족해야하는 인원이 되지 않으면 대회 출전이 어려운거에요. 하키클럽에 따라 모든 학년이 넘치도록 많은 클럽은 몇 안되고, 대부분은 학년 인원이 밀집되어 있어서 어느 해는 저학년 인원이 충분하지 않아 저학년대회 출전을 못하는 경우가 생기는 거죠.​저희 클럽도 작년이 그랬어요. 이제 막 시작한 단계의 친구들은 대회 참여가 부담스럽고, 유치때부터 탔던 친구들은 대회 참여해보고 싶고...​이런 게 참 어렵더라고요.​혹시라도 대회 출전하려고 하는데 의도치 않게 여행 일정이 겹쳐버리면 1-2명으로 인해 팀 전체가 대회에 못 나가거나 대회 진행 중이면 몰수패가 되는 거더라고요.​  그래도 다행히 저희 팀은 서로서로 배려도 잘 해주시다보니 특별한 갈등이 생기지는 않았는데요. 다른 팀들은 이런 일로 갈등도 겪고 부모들끼리 마찰도 있다고 하더라고요. ​대회에 나가 좋은 결과를 얻고 싶은 이런 것을 떠나. 마냥 가볍게만 시키기가 쉽지는 않은거죠. ​아이스하키를 시키고 싶다면, 이 부분은 한번쯤 고려해보시는 것을 권해드려요.​ 가볍게 시킬까? 열심히 시킬까?​가볍게 시키고 싶다면 학년 구성이 다양하고 인원이 많은 클럽에 들어가시는 것이 나은 것 같고요. 열심히 시킨다면 전략적으로 클럽을 선택하는 것도 필요한 것 같아요.​아이스하키 선수를 시키고 싶다가 아니어도 대회에 나가고 싶고, 대회에 나가서 좋은 결과를 내고 싶은.. 아이에게 성취감을 느끼게 해주고 싶은 마음도 있자나요.​그런 관점에서 볼 때는 클럽에 학년 구성이 많은 곳에 들어가면 실력 경쟁을 해야하는 부담이 있는거죠. ​실제 대회에서 좋은 결과를 얻을 수 있거나 경기를 많이 뛸 수 있는 클럽으로 옮기는 경우도 있더라고요. ^^;​​   경남 아이스하키 협회장배 U-9 아이스하키 대회 우승 (2019.6.8-6.9) ​ 고급취미로 시키겠다는 아빠 VS 좋아하고 잘 하면 끝까지 밀어주겠다는 엄마아이스하키를 시켜보자는 결정은 생각보다 쉽게 했어요.​저희 팀은 레슨 시간이 토요일/일요일 저녁 7시30분부터 2시간인데요 (경우에 따라 조절되기도 해요^^;) 아빠들 입장에서는 주말의 의미가 매우 큰데, 쉽게 OK 하더라고요. 나중에 슬쩍 물어보니 대리만족한다며..ㅋㅋㅋ 그래서 하고 싶으면 같이 배우라고 이야기해줬다는...​​  ​1학년 때는 저학년 대회에 출전하기 어려웠고 고학년 대회에 따라가서 큰 점수차이로 벌어지면 몇 분 빙판을 밟아보거나 아예 벤치에만 앉아있다가 오는 적도 있었는데요. 2학년이 되어서는 팀의 변화가 생겨 저학년 대회 출전이 가능하게 되었어요. 벌써 2번이나 대회에 나갔다가 왔는데요. ​경기 중 갑자기 스틱을 놓친다는지, 퍽이 어디있는지 안보여서 찾고 있는다는지 이런 모습을 보고 있으면 저도 모르게...​  그럴 때마다 고민이 팀의 민폐가 되면 안되는데.. 팀에 보탬이 되게 하려면..........​ 아이스하키는 유치, 초등 때는 타는 시간에 비례해서 실력이 늘어요~​결국 레슨 시간을 좀 늘려야겠다고 생각했어요. 한 동안 여러가지 고민들로 하키에 대한 마음이 시큰둥해서 한 달을 쉰 적도 있고 주 1회로 몇 개월을 타기도 했거든요. 생각만하고 있었는데, 첫째가 먼저 이야기 하더라고요.​지금보다 더 잘 타고 싶다고요~​그렇게해서 개인레슨을 다시 시작했는데, 남편은 취미로 하는건데 개인레슨을 시켜야 하냐고 생각하고, 저는 이왕하는 거 잘 하고 싶어하고 재미있어 하는데 더 해보는게 좋지 않겠냐고 생각하고, 의견 차이가 있어요.​  어렵죠~ ㅠㅠ​   ​얼마 전 꿈나무 아이스하키 대회 첫 경기를 썬더스와 했었는데요. 상대팀은 대부분 3학년 위주의 키도 크고 덩치도 큰 친구들이 출전했고, 저희 팀은 3학년 3명에 나머지는 2학년과 1학년으로 구성되어 있어서 체격이나 실력이나. 여러모로 열세였어요.​정말 많은 점수차이로 질 거라고 생각했는데 끈질기게, 정신줄 안 놓고 열심히 뛰더니 2:0으로 큰 점수차이 나지 않게 경기를 끝냈어요.  경기 끝나고 나온 아들 모습을 보는 데 너무 기특하고 뭉클하더라고요.​결과를 떠나 최선을 다해 열심히 뛸려고 노력하는 모습이, 그 마음이 느껴지더라고요.​아이가 열심히 하고자하는 것이 있으면 그게 무엇이든 끝까지 밀어주고 싶다는 생각은 언제나 같아요. 남편이 고급취미로 시키고 싶은 마음도 이해하고요. (아직 우리나라에서 아이스하키 선수로 뛴다는 것이 현실적으로 핑크빛은 아니라는 것을 현실적으로도 생각해야 하니깐요.ㅜㅜ)​하지만 지금 상황이 어떠냐하는 걸로 아이의 10년 후까지 단정지을 수 없다고 생각해요. 혹시 모르죠. 우리 아이들이 개척할 수 있을지도 모르는 일이니깐요. ​무모한 엄마이지만 아이에게 긍정적인 기운만 주며 응원해주고 싶은 엄마가운동을 늘려주고 영어를 좀 더 가볍게 해주는 엄청난 결정을 내린 이야기는 다음에 다시 해볼게요.ㅋㅋ ​  ​​ 안녕하세요 울브즈 아이스하키 팀 입니다 ^^ .​팀 울브즈의 수업시간을 설명드립니다~​​​  ​​​  ​      2 . 매주 목요일 오후 19:30 ~ 21:00 (삼송 tss 아이스링크)     -  주말을 다른 일로 많이 활용하는        아이들을 위해 평일 시간을  사용하여        아이들이 탈 수 있는 시간을  활용하여 아이스하키를  참여 할 수 있도록                시간을 잡아 놓았습니다 *^^ ​​  ​    2 . 매주 토요일 오전 11:00 ~ 12:30 (삼송 tss 아이스링크)​  -  이른시간 아닌 토요일 낮 시간에 시간 참여 가능합니다  평일에 직장 때문에 바쁘신 부모님들은 위한 좋은 시간 입니다 ^^ ​      늦은 시간이 아닌 낮시간에 아이들의 아이스하키 하는 모습을  볼 수 있는 황금시간 이라는건 안비밀 ! *^^​       3 .  매주 일요일 오후 12:30 ~ 14:00 (삼송 tss 아이스링크)​   -  저희 울브즈 팀은 한번 두번이 아닌 세번을 번갈아 가며 할 수 있게       시간이 조정이 가능하다는 점 ! ​                                                             평일에 시간이 되지 않거나 주말에 시간이 맞지 않으실 때                                                             여러 시간을 활용하여 탈 수 있게끔 일요일 시간을 잡았습니다 !​  울브즈 아이스하키 팀의 주 3 회 운동시간을 포스팅 하였습니다 ~ ​아이들이 최대한 많이 탈 수 있도록 링크장 시간이 많은 저희 울브즈 아이스하키팀에서는 ​국가대표 출신 경력의 코칭 Staff 코치님들과 또한 아이들에 수준에 맞는 수업을 진행하고 있습니다 ^^ ​아이들의 즐거운 모습을 보고 싶으면 언제든지 울브즈 아이스하키 팀을 찾아주세요 ^^ ​문의전화011094297748​ 아이들의 즐거움을 가득 만들어주는 팀 울브즈 어린이아이스하키팀에서 놀아요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KUSF 대학스포츠 블로그2013.11.05 ﻿2013 코리아 아이스하키리그 고려대, 연세대, 경희대, 웨이브즈, 한양대﻿﻿﻿   <사진제공 : 대한아이스하키협회 홈페이지>  11월 11일(월)부터 18일(월)까지 목동아이스링크에서 ‘2013 코리아 아이스하키리그’가 개최된다. ‘2013 코리아 아이스하키리그’는 고려대, 연세대, 경희대, 웨이브즈, 한양대의 5개 팀이 풀리그를 치러 우승팀을 가리는 방식으로 진행될 예정이다. 지난해 예정됐던 ‘2012 코리아 아이스하키리그’는 대학팀들의 부상 문제로 취소되었고, ‘2011 코리아 아이스하키리그’에서는 올해 유한철배 아이스하키 대회 우승팀인 고려대학교가 무패행진으로 우승을 차지했다.   이번 코리아 아이스하키리그에는 대한민국 최초 아이스하키 독립구단인 웨이브즈가 출전하며 광운대는 리그에 참여하지 않는다. 제 58회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회, 제33회 유한철배 전국 대학부 아이스하키대회와는 다르게 웨이브즈의 합류가 어떤 지각변동을 가져올지 기대해볼만 하다. 더불어 전국 대학부 아이스하키 선수권대회 우승팀 연세대와 유한철배 우승팀 고려대 중 코리아 아이스하키리그에서의 승자는 누가 될 지도 주목해 봐야 할 것이다.   ‘2013 코리아 아이스하키리그’가 열리는 목동 아이스링크는 5호선 오목교역에 내려 3번 출구를 이용하면 도보 10분 거리에 위치하고 있다. 쌀쌀해지는 바깥 날씨처럼 링크도 상당히 추우니 따뜻한 옷은 필수다.   <경기 일정>11월 11일(월) 14:00 한양대vs고려대 17:00 웨이브즈vs연세대11월 12일(화) 14:00 고려대vs경희대 17:00 연세대vs한양대11월 14일(목) 15:00 한양대vs경희대 18:00 고려대vs웨이브즈11월 15일(금) 15:00 경희대vs웨이브즈 18:00 연세대vs고려대11월 18일(월) 14:00 연세대vs경희대 17:00 웨이브즈vs한양대  ﻿﻿﻿﻿글 / 김예슬(대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 연세대학교 스포츠레저,신문방송학)사진 / 대한아이스하키협회 홈페이지 제공 ﻿  ﻿﻿​​ ​​강남최고의 어린이아이하키클럽 "로열하키"팀에서 진행중인 하키강습 원데이 클래스에 참여한 친구들과 즐거운 하키타임​로열하키팀은 아이들의 건강을 위해 면역력을 길러주기위해 균형잡힌 신체 발란스를 위해 취미로 시작할 수 있는 재미난 실내체육활동인데요머리부터 발끝까지 안전한 보호 장구를 착용하여 빙상장에서 진행 하기 때문에 많이 안전하다고 할 수 있겠어요.​오늘은 유치원 친구와 4세 꼬꼬마 친구가 체험프로그램에 참여 하였는데요.즐거웠던 하키타임 한번 둘러볼까요​​​ ​​오늘은 클럽강남인 서초 아이콕스 아이스링크에서 훈련이 있는 날이에요.링크장을 섹션을 나누어 병아리반(기초반) 초급반, 중급반, 상급반으로 각 클래스별 전문코치님과 함께 수업을 실시하는데요.각자의 맞는 실력에 맞는 훈련법으로 재밋게 수업을 하고 있어요.​로열하키 팀 훈련 시간은 클럽강남 (아이콕스) 일요일 16:30~18:00클럽여의도 (더로드) 수요일 20:00~21:30 일정으로 수업을 실시 하고 있어요. ​​  ​​44개월 어린이에요 아직 어리다고요? ㅎㅎㅎ 어린이 수업은 전문적으로 하는 클럽이라 어린이의 입장에서 늘 눈높이 교육이 우선이랍니다아이들과 놀이형태로 신나고 재밋게 하는데요.오늘은 골대에 퍽 가져다 놓기, 슬라이딩 훈련중인 슬라이딩 볼링도 함께 했어요​머리속에 그림이 안그려지시지요^^영상한번 보고 갈까요​​  ​​  ​​어때요 우리 어린이들 아장아장 귀엽게 씩씩하게 잘 타지요재밋게 스케이트를 배우는 영상이랍니다.​아이스하키 전문선생님과 즐겁게 배우는 어린이아이스하키 클럽 로열하키에서 시작어떠세요.​입단은 수시로 가능하세요입단문의는 070-7766-2152로 연락주시면 자세한 안내 해드리겠습니다. 박지훈 원장 (동인당한의원/대한아이스하키협회 U18팀닥터)“선수들에게 의무실은 크고 작은 긴장의 해방구이자 상담실”<left></left>지난 4월 아이슬란드 화산폭발로 유럽의 하늘길이 막혔던 그 때, 필자는 덴마크에 있었다. 4월 12일부터 18일까지 열린 IIHF 아이스하키 U18(18세 이하) DivisionⅠ에 대한민국 국가대표팀 팀 닥터를 맡아서다. 우리나라 U18 청소년 대표팀은 작년 슬로베니아에서 열린 Division Ⅱ에서 우승해 올해 Division Ⅰ으로 올라왔다. 1부 리그는 상위 16위까지의 챔피언십 리그가 있고, 나이별로 시니어(성인부), U20, U18의 경기가 있다. 한국은 그동안 Division Ⅰ에서 2년을 버티지 못했다. 다행히 지난해 U18 대회 때 한국은 크로아티아, 슬로베니아, 멕시코, 스페인, 루마니아를 상대로 5전 전승을 해 매 경기마다 태극기가 게양되고, 애국가가 울려 퍼지고, 우승 메달에 헹가래까지 받는 벅찬 감격을 경험했었다. 그렇지만 올해 Division Ⅰ에서의 덴마크, 노르웨이, 오스트리아, 프랑스, 일본은 워낙 강팀들인지라 전패를 면해 다시 Division Ⅱ로 내려가지 않는 것이 쉽지 않은 상황이었다. 아시아 최강팀인 일본은 Division Ⅰ에서만 10년째라고 한다.태극마크를 달고 국제경기에 참여한 팀 닥터는 일체의 경비를 지원받게 된다. 시합기간 동안 선수들에게 봉사하며 얻게 될 보람 말고 누릴 수 있는 유일한 특권이라고 하겠다. 팀 닥터는 지켜만 봐도 든든한 친형과 같은 존재 시합기간 동안에는 의무실을 겸한 2인실의 숙소를 혼자 사용하게 됐다. 당연히 빈 베드는 치료 전용베드가 된다. 팀 닥터는 선수단 전원의 건강 관리뿐 아니라 단장, 감독, 통역을 비롯한 임원들과 어린 선수들 사이에서 중간 가교 역할을 해야 하기도 한다. 그래서 의무실은 필승의 중압감으로 구성원들간에 빚어지는 크고 작은 긴장의 해방구이자 상담실이 된다. 물론 의욕이 너무 앞서 의무실 개방시간이 많을수록 팀 닥터에게 휴식은 없다.명색이 대표팀이지만 선수들은 스스로 스트레칭이나 워밍업에 대한 자각이 부족한 경우가 많다. 나이와 경험 탓도 있지만 한편으로는 부상을 운으로 돌리는 이른바 고교 엘리트 체육의 현주소이기도 하다. 앞날이 구만리인 어린 선수들의 부상 예방을 위해서는 코치나 지도자의 도움을 반드시 필요로 하고, 제대로 된 예방법과 몸 풀기를 팀 닥터로서 조언해 줄 필요가 있다. 다만 필자의 경우처럼 부탁이 있을 경우에 수락해서 맡게 되는 것은 어디까지나 코치나 트레이너의 역할을 대행해 주는 것일 뿐, 엄밀하게는 의료 지원인 팀 닥터 본연의 임무와는 구분될 필요가 있다. 지상훈련이든 연습이든 함께하는 시간이 많으면 빨리 유대감이 생기고, 가족과 떨어져 처음 국제경기를 경험하는 선수들에게 있어 팀 닥터는 지켜만 봐도 든든한 친형과 같은 존재일 수 있겠다. 결국 그들이 수년 후 지도자가 되어서도 한의사 팀 닥터를 기억할 것이고 링크장 바깥에서도 한의사의 진료를 희망할 것이다.침·추나·수기 치료는 통증 개선 만족도 높아의료가방을 옆에 메고 선수들과 연습과 경기 일정을 소화해내다 보면 하루가 순식간에 지나간다. 전술적인 body checking으로 펜스에 어깨를 부딪치거나, 퍽이나 스틱이 허벅지, 목, 팔꿈치 등 보호 장비 사이를 가격해 생기는 타박상이 흔하다. 특히 스틱을 잘못 가격하거나 상대 스틱에 맞아 생긴 고질적인 손목 통증과 하체에 비해 상대적으로 약한 허리의 만성적인 근육통이 많다. 의무실이나 대기실에서야 약물, 침, 추나, 테이핑을 시술하지만 링크장에서는 파스, 냉각스프레이, 아이스 팩을 주로 사용하는데, 진통제를 쓸 수 없는 상황에서는 침 치료로 즉각적인 통증 개선을 보이고 추나와 수기치료는 만족도가 높아 선수들 전원이 각자 필요한 부위에 시술받다시피 했다. 치료를 받아 본 선수나 스텝들이 다시 찾아와 자신이 먼저 침 치료를 희망할 때는 한의사로서 자긍심을 느낀다. 침술·추나·테이핑 치료는 약물에 대한 도핑이 강화될수록 스포츠 현장에서 더욱 강력하고 적극적인 무기가 될 수 있음은 자명하다. 호기심과 경외감으로 침술 치료를 지켜보던 유럽의 선수와 관계자들은 그들이 목격한 ‘꼬레아’의 전통의술을 오래 기억할 것이다.몸을 사리지 않는 투혼으로 오스트리아와의 경기에서 20분씩 3피리어드를 3:3으로 선전하며, 10분 연장피리어드까지 모두 사용하고도 승부가 나지 않는 박빙의 경기를 펼쳤다. 결국 승부샷(축구의 승부차기와 같은 개념)에서 2:1로 드라마를 만들어 내 한국팀은 U18 역사상 Division Ⅰ에서 첫 승리라는 명예를 쥐었다. 전패한 세계 랭킹 13위의 오스트리아가 Division Ⅱ로 내려갔다. 한국과 일본은 Division Ⅰ에 잔류하는 목표를 달성했다. 적극적인 참여로 스포츠 한의학 지평 넓혀야며칠 뒤에는 슬로베니아에서 경기 중이던 성인부 국가대표팀도 랭킹 27위의 크로아티아를 제물로 삼아 역시 Division Ⅰ에서 최초로 1승을 거두었다. 이 결과로 현재 33위인 한국 아이스하키의 세계 랭킹을 끌어올리며, 2011년 7월에 최종 선정되는 2018 동계올림픽의 평창 유치에도 긍정적인 영향을 미칠 것이다. 또한 향후 25위 이내에 진입하면 올림픽 출전권도 받게 된다. 이는 또한 한의학을 올림픽 무대에서 펼쳐 보일 종목이 늘어나는 기회가 되기도 한다. 국제경기에서 팀 닥터를 경험하는 것은 스포츠 현장에서 근골격계 응급의료와 재활치료로서의 한의학을 확인할 수 있는 좋은 기회다. 배구, 배드민턴, 아이스하키, 핸드볼, 태권도, 야구 등 다양한 종목에서 많은 선배님들이 한의학의 실효성을 현장에서 직접 검증해 보이고 있으며, 일부 종목은 의무위원장으로 활동하시는 만큼 체육계에서 이미 한의사의 입지는 굳건하다. 게다가 도핑교육을 비롯한 현장에서 실용적인 교육프로그램이 스포츠한의학회 주관으로 매년 제공되고 있다. 선배님들이 헌신으로 다져놓은 토양을 기반으로 꿈을 펼치는 한의사들이 계속 늘어나 스포츠 한의학의 지평이 더욱 넓혀지기를 진심으로 바란다. 박지훈 원장   신문게재일자 2010-05-10 입력시간 2010/05/07 07:25 캐나다는 스포츠가 굉장히 대중화 되어 있는 국가이다. ​우리 나라는 선수가 될 아이들만 운동을 매우 빡쎄게 시키는 엘리트 스포츠 시스템이라고 하면 캐나다는 스포츠가 생활의 일부분. 동네 클럽은 1년 비용이 몇백불. 코치직도 부모가 자원봉사로 맡는다. 근데... 그들의 실력이 엄청나다는 건 안 비밀... ​동네 클럽 House league 는 모든 선수가 참여할 수 있고 거기에서 두각을 나타내는 아이들이 competitive league로 트라이 아웃을 통해서 선발된다.그리고 그들이 나중에 올림픽도 나간다. ​난 엠마 수영클럽이 왜 그리 빡쎄게 얘들을 돌리나 싶었더니 거기서 캐나다 국가대표가 나왔다. 헉...  ​여튼 그리하여 초등생이 아이스하키를 한다고 하면 우리가 생각하는 것처럼 하키스틱으로 퍽을 자유자재로 핸들링하며 링크를 가로지르는 멋짐 뿜뿜 선수보다는 뭔가... 동네축구 같은 분위기라고 할까? competitive 에 있는 몇몇 아이들 말고는 허둥지둥 퍽을 쫓아가는 모습이 많지. 다 같이 하키라는 스포츠를 즐기는 분위기. 부모들은 매우 진지하다. 연습할 동안 링크밖에서 모니터링하고, 매주 경기 때는 응원용품에 할머니 할아버지까지 오는 집들도 있다. 근데 구경하는 모습은... 한국에 비해 만이 젊잖다. 한국 같으면 엄마아빠들 소리치고 박수치고 누구야!! 이름부르면서 왁자지껄 할텐데 여기는 와우(위로 올라가는) 와우(아래로 내려가는)에 급 흥분한 몇몇이 고게릿! 고고고! 정도? ​호야는 2학년 때 스케이트 두어번 타보고 다음해 바로 하키를 해서 넘어지지 않는 것만으로도 감사했는데 보호자인 내가 하키 일자무식이었던 지라.. 아.. 흑역사가 많다..​하키는 꽤 과격한 경기여서 준비해야할 기어들이 많았다. 구글에서 찾아보니 joke라는 쫄바지, 케이지가 있는 아이스하키 헬멧, neckguard, shoulder pads, elbow pads, shin pads, 하키 팬츠 그리고 연습 때 입는 져지랑 하키 샥스, 스틱, 테이프, 스케이트가 필요. 스포츠첵 가서 보이는대로 나 혼자 생각해서 구입. 첫날 실수할 까봐 유튜브보고 옷 입는 순서도 알아보고.. 나름 철저한 준비를 해 갔지 ​역시 첫 날은  넥가드를 안 가지고 온 아이가 돌려보내지는 등 이런저런 일들이 있었는데 갑자기 코치가 나도 부르네. ​"하키 테잎이 있어야 해. 다음엔 그걸 하고 오는 게 좋아."라고"하키 태잎? 나 가방에 있는데 기다려봐."하고 가방에서 테잎을 전달.코치가 쫌 당황.. 그러자 옆에 있던 아빠가 자기가 해주겠다며 스틱과 테잎을 받아든다. 응? 이게 무슨 시츄에이션? 어리둥절 하고 있는 내 앞에서 열심히 스틱에 테잎을 감는 남의 아이 아빠.​그렇다......​그런거였다.....​스틱에는... 테잎을 감아서 와야 하는 거였다...   ​   이렇게... 스틱 블레이드가 원래 저렇게 되어 있는게 아니라 그냥 스틱에다 이런 테잎(테잎 종류는 여러가지)를 칭칭 예쁘게 감아서 보내야 하는 거였다. 나는 그것도 모르고 쌩 스틱을 호야한테 주고.... ​그래도 부끄러움은 나만의 몫.​호야는 상관없이 신나게 첫 날을 보내고 아주아주 기분좋게 집으로 왔지. 다행히 같은 팀에 호야랑 친한 학교 아이가 있어서 그 엄마한테 이것저것 물어보고 적응해 나갔는데... 지금 생각해도 좀 창피하다. ​그 뒤로 그 코치는 팀에 노틱스를 전달할 때마다 나한테 따로 와서 천천히 다시 설명을 해주곤 했지....   절대 무시하는 분위기 아니라 친절하게 도와주는 분위기로...  이 코치 아빠는 플로워 하키 클럽에 갔더니 거기서도 코치하고 있더군. 자원봉사를 하는 아빠들은 비슷한 클럽에서 계속 자원봉사를 하는 거 같다.   ​우쟀든 이래서 내가 초창기 캐나다 생활 때 우울증이 몰려왔었다. 너무 흑역사가 많아서 집밖으로 나가는 게 싫엇던 시절... 이었다.... ^^ 지금은 정말 많이 극복하고 캐나다 생활을 즐기는 중!​영어와 정보가 늘었다는 게 아니라... '어머... 내 영어가 이상한가봐... 못 알아들어.. ㅜㅜ '에서 '어랏! 캐네디언인데 영어를 못 알아듣네? '로 마인드가 바뀌었다~~~~~~~ ^____^​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스포츠Q(큐) 박성민 객원기자] 대한체육회 산하에는 정회원 단체만 62개가 있다. 회원종목 단체란 각 종목 발전을 위해 힘쓰는 대한XX협회, 대한XX연맹 등을 일컫는다. 스포츠잡알리오가 22번째로 만난 스포츠산업 종사자는 '빙판 위의 혈투' 아이스하키의 부흥을 위해 노력하는 대한아이스하키협회의 최광은 과장이다. - 자기소개와 더불어 대한아이스하키협회 설명을 부탁드립니다."안녕하세요, 대한아이스하키협회 국제팀 최광은 과장입니다. 대한아이스하키협회는 국내에서 일어나는 모든 아이스하키 행사나 훈련을 주관합니다. 또 국내외 대회를 포함한 모든 국가대표 사업 역시 맡고 있습니다."- 장점은 무엇인가요. 업무에서의 보람은 언제 느끼시는지. "협회 입사 직후 대표팀 사업에 바로 동참할 수 있다는 점이 큰 장점이라고 생각해요. 제가 맡고 있는 팀이 좋은 성적을 거둘 때만큼 기분 좋을 때가 없습니다. 스태프를 포함한 실무자들도 팀의 일원으로 대회에 출전하는 것이거든요. 때문에 우수한 성적이 나오면 선수단만큼이나 큰 보람을 느낍니다. 이 감정은 직접 겪어봐야만 느낄 수 있다고 생각해요.”백지선 남자아이스하키 국가대표팀 감독(왼쪽)을 보좌하는 최광은 과장. - 어려운 점은 무엇입니까. "인프라죠. 링크장이 많이 부족합니다. 클럽팀이나 실업팀은 정기적으로 대관하는 링크장이 있지만, 대표팀은 대회 일정 등에 따라 대관이 유동적이기 때문에 훈련장 섭외에 다소 어려운 측면이 있습니다. 링크장이 필요한 동계스포츠가 아이스하키만 있는 것이 아닙니다. 다른 종목들의 수요를 모두 충족시키기엔 링크장이 턱없이 부족합니다.”- 협회 운영에서 보완되었으면 하는 점은. “인프라 지원이 많이 늘어났으면 합니다. 또한 선수들이 원활한 훈련을 받을 수 있도록 정책적 보완이 필요하다고 생각해요. 일례로 학생선수들이 교육부가 지정한 수업시수를 모두 이수하며 국내외 대회에 출전하고 훈련받는 건 현실적으로 불가능합니다.학생선수들이 대회에 출전하거나 훈련에 제대로 임하기 위해선, 수업 참여와 선수 생활 간 합리적 중간 지점을 찾아야 합니다. 현재 정책은 선수들이 하나는커녕 둘 모두에 집중하기 어렵게 만들고 있습니다. 애로사항이 꼭 보완되었으면 합니다.”​​2017년 오스트리아에서 개최된 유로 아이스하키 챌린지, 최광은 과장(앞줄 가운데). - 2018 평창 동계올림픽 당시, 남북단일팀 이슈로 아이스하키가 국민적 관심을 받았습니다. 실무자셨는데요. "선수단의 일원으로 올림픽을 몸소 경험했습니다. 메이저대회에서의 경험이 실무자로서의 전문성을 강화하는 데 큰 도움이 되었습니다. 한국의 아이스하키에 그렇게 많은 관중이 찾아오는 건 협회 입사 후 처음 겪는 일이었습니다. 당시 느꼈던 감정을 잊을 수 없습니다. 그래서 지금도 종목협회에서 일하는 후배 직원들에게 '조금 힘들더라도 올림픽이나 아시안게임 같은 메가이벤트를 경험하며 큰 보람을 느낄 수 있다'고 말해줍니다.”- 협회 10년 차이신데, 회원종목 단체 취업을 꿈꾸는 대학생들에게 조언하신다면. “경험이 중요해요. 스포츠 대외활동을 많이 해보는 걸 추천합니다. 현장 경험을 쌓을 수 있기 때문이에요. 또한 국제팀을 원하신다면 영어 실력은 필수입니다. 영어가 안되면 협회 국제업무는 어렵습니다. 마지막으로 긍정적인 마인드와 체력을 갖추는 것도 필요하죠."- 하셨던 대외활동과 그 중 기억에 남는 걸 뽑아주신다면. "히어로즈(야구단) 대학생 마케터, 스포티즌 대외활동, 2007 17세 이하(U-17) 월드컵 통역·안내 등 많이 했습니다. 그 중 히어로즈가 기억에 남는데요, 대학생이었지만 정말 다양한 현장 실무를 했기 때문입니다. 기획력을 키울 수 있었거든요. 실제로 사업을 진행하는 데 기획력이 굉장히 중요합니다. 체육계 종사를 꿈꾼다면 대외활동을 통해 기획력을 키우는 게 좋은 준비가 되리라 확신합니다."- 대한아이스하키협회가 '콘텐츠 프로듀서'라는 대외활동을 운영할 예정이라 들었습니다. 학생들에게 기대하는 바가 있으시다면."요즘 대학생분들 중에는 홍보나 마케팅에 전문성을 갖춘 분들이 많습니다. 영상이나 디자인, 커뮤니케이션 능력 등을 갖추고 아이스하키에 열정을 가진 친구들이라면 협회에서 의미 있는 경험을 할 수 있다고 생각합니다. 협회는 활동비 지원, 우수 활동자 국제대회 파견 등 지원을 아끼지 않을 생각입니다.”카자흐스탄에서 열린 2019 남자 세계선수권대회. 최광은 과장(앞줄 왼쪽 두번째)- 여태껏 달성한 목표나 앞으로의 청사진은 무엇입니까. "크게 세 가지가 있습니다. 첫 번째는 한국 아이스하키의 올림픽 출전권 획득이었는데, 지난 평창 동계올림픽을 통해 그 목표를 이뤘네요. 두 번째는 선수들이 나이키 유니폼을 착용하는 건데 이 또한 달성했습니다. 나이키 유니폼은 마케팅적 측면에서 팀이 충분히 가치 있다는 것을 의미하거든요. 저희들에겐 굉장히 뿌듯한 성과였습니다. 마지막 목표는 선수들을 전세기에 태우는 것입니다. 한국 아이스하키가 국제대회에서 좋은 성적을 거두고 더 많은 지원을 받아 국가대표가 전세기에 탑승하는 그날까지 계속해서 노력하겠습니다!"도전과 열정, 위로와 영감 그리고 스포츠큐(Q)[시스붐바=글 신나영 수습기자, 사진 이나연 기자] 아이스하키의 진입장벽은 다른 운동 종목보다 높다. 쉽게 접하기 힘들고, 장비를 갖춰야 하며 장소도 준비돼야 하기 때문이다. 즉 아이스하키는 농구나 축구처럼 동네마다 운동할 수 있는 곳이 있지도 않고, 공만 있으면 할 수 있는 운동이 아니다. 또한 야구나 축구, 농구처럼 장비를 쉽게 구할 수 있지도 않다. 그래서 우리에게 유독 멀게만 느껴지는 운동이 아닐까. 이에 우리와 아이스하키의 거리를 좁히고자 아이스하키의 장비에 대해 알아보고자 한다. 연세대학교 아이스하키부(이하 연세대)에게 아이스하키의 장비에 대한 모든 것을 물어봤다. 아이스하키를 하기 위해 필요한 필수 장비는 무엇인지, 선수들이 가장 먼저 산 장비는 무엇인지, 아이스하키 장비 브랜드들은 어떤 것들이 있는지, 선수들이 현재 사용하고 있는 장비는 무엇인지 등을 함께 알아보자.  이번 인터뷰에는 포워드와 디펜스 장비의 다른점도 함께 비교하기 위해 연세대의 포워드(체육교육학과 21)과 디펜스 유태웅(스포츠응용산업학과 21)이 참여해줬다.   포워드: 전혁준 전혁준은 경성중, 경기고 출신으로 올해 연세대(체육교육학과 21)에 진학했다. 전혁준은 2020 국제아이스하키연맹 U-18 아이스하키 세계선수권 디비전 2그룹 A에 출전한 18세 이하 남자 아이스하키 대표팀(이하 U-18 대표팀)에 발탁된 경험이 있다. 전혁준은 고등학교 1학년 시절부터 두각을 나타내며, 17살이란 이른 나이에 U-18에 발탁됐다. 전혁준은 고교 리그 상위권이었던 경기고에서도 눈에 띄는 실력을 보여줬다. 전혁준의 포지션은 포워드에서도 라이트 윙이다.  디펜스: 유태웅 유태웅은 분당중, 경복고 출신으로 연세대(스포츠응용산업학과 21)으로 입학하게 됐다. 유태웅은 전혁준과 같이 U-18 대표팀으로 발탁된 경험이 있는 미래가 기대되는 선수이다. 유태웅은 경복고 재학 시절, 부주장으로 경복고를 이끌었고, 훌륭한 수비 실력으로 고등학교 시절부터 이름이 자주 거론되었다. 유태웅은 앵글을 짜서 한 쪽으로 몰아 압박하는 수비에 유독 탁월하다. 유태웅의 포지션은 디펜스이다.  아이스하키는 보통 초등학교 중후반부터 시작하지만, 유태웅과 전혁준 모두 6살에 시작했다. 유태웅은 사촌 형의 영향, 전혁준은 친형의 영향으로 또래보다 일찍 아이스하키에 발을 들였다. 아이스하키를 늦게 시작하면, 중3 때 시작하는 경우도 있다고 한다. 아이스하키를 시작할 때 제일 먼저 사는 장비는 스케이트이며, 아이스하키를 하기 위한 필수 장비는 스케이트, 글러브, 스틱, 퍽이다. 퍽은 주로 경기장에 있기 때문에 사는 경우는 잘 없다고 한다. 아이스하키 장비는 가까운 하키샵이나 직구를 통해 구한다고 한다. 또한 고등학생 때까지는 거의 사비로 구매했지만, 대학생이 되면서는 대부분의 장비를 학교에서 지원해준다고 한다. 바로 필요한 장비 같은 경우는 이야기하면 바꿔주고, 아닌 경우는 연초에 일괄적으로 신청한다고 한다.축구선수의 축구화나 농구선수의 농구화처럼 유독 집착하는 장비가 있냐는 질문엔, 두 선수 모두 모으거나 자랑하는 장비는 딱히 없다고 했다. 가장 아끼는 장비에 대한 질문엔, 전혁준은 신가드를, 유태웅은 스케이트를 꼽았다. 전혁준은 신가드를 오래 썼는데 모양도 예쁘고 편해서, 유태웅은 스케이트를 잘 안바꾸는 스타일인데 현재 스케이트가 오래 쓴 만큼 발에 딱 맞춰져서를 이유로 말했다.   헬맷은 얼굴 전체를 보호하는 케이지 헬멧과 얼굴의 반만 가리는 바이저 헬멧이 있는데, 대학생부터는 대부분 바이저 헬멧을, 프로는 모두 바이저 헬멧을 사용한다고 한다. 보통 30만원 정도이고, 가격에 따라 특출나게 좋거나 나쁜 경우는 없고, 가격은 구형과 신형 차이라고 한다.  스케이트의 에지와 흠은 주로 연마하는 곳에서 파는데, 하키샵에서 연마까지 모두 해주는 경우가 많다. 스케이트의 에지와 흠은 매번 맞추던 그대로 맞춘다. 이를 날을 간다고 표현하는데, 무뎌지면 미끄러지는 등 바로 느낌이 와서 훈련을 많이 하는 경우엔 1-2주마다 다시 갈아줘야 한다고 한다.   보통 스케이트 교체 주기는 선수마다 다른 편인데, 전혁준은 1년보단 길게, 2년 되기 전에 교체하며, 유태웅은 대략 1년 3개월 정도 쓰다가 교체하는 편이라고 한다. 그리고 보통은 한 시즌 쓰고 바꾼다고 한다. 반 년은 시즌 준비하고, 반 년은 시즌을 진행하기에 한 시즌은 1년이라고 생각하면 된다. 스케이트의 날이 깨지는 경우엔 날만 교체가 가능하다고 한다. 그리고 스케이트의 부츠가 카본으로 되어있어 한 스케이트를 오래 쓰면 카본이 무너진다고 한다. 그래서 주로 스케이트를 한 개 쓰다가 바꿀 때가 되면 교체한다고 한다. 또한 스케이트가 개인에 맞게 길들여지기 때문에 같은 모델이라도 남이 쓰던 스케이트는 느낌이 다르다고 한다. 스케이트는 새로운 모델이 2년마다 나온다. 유태웅은 현재 CCM FT2 모델을 사용 중인데 FT2가 나오면 FT1이 단종되는 식이라 교체하게 되면 새로 나올 FT3를 사용할 예정이라 한다. 전혁준은 현재 바우어 2S 모델을 사용중이라고 한다. 바우어(Bauer), CCM, TRUE, GRAF 브랜드 모두 스케이트가 출시되지만, 대중적으론 바우어나 CCM을 사용하고 TRUE는 맞춤 느낌, GRAF는 모든 장비가 나오지만 스케이트 전문 브랜드 느낌이라고 한다.   보통 선수들은 글러브 한 개, 스틱은 두 자루를 두고 쓴다고 한다. 당장 써야 할 글러브나 스틱이 없다면 다른 사람 것을 빌려쓰기도 하는데, 나에게 맞게 길들여진 것이 아니라 불편하다고 한다. 글러브는 미국 사이즈로 되어있기에 시니어의 경우엔, 13인치부터 16,17인치까지 나와있다고 한다. 전혁준은 시니어 13인치를 사용 중이라고 한다. 글러브는 손 전체와 손목을 보호해준다. 글러브는 바깥 부분은 손을 보호하기 위해 딱딱한 재질 로 되어있고 손바닥 부분은 면으로 되어있는데, 구멍이 나는 등 이런 이유로 굳은살이 생기기도 한다.    스틱은 여유분을 둘 때 같은 모델로 구비해놓는다고 한다. 다른 모델은 느낌이 많이 다른데, 다른 모델로 여유분을 두는 선수도 있다고 한다. 대부분의 경우, 쓰던 스틱이 부러지면 여유분을 쓰는데, 두 개를 번갈아 쓰는 선수 또한 있다고 한다. 그리고 스틱의 끝부분을 본인 키에 맞게 자른 후, 끝부분과 앞의 블레이드에 면테이프를 훈련 전에 늘 감는다고 한다. 이는 스핀을 주기 위해 또는 그립을 위해 감는다고 한다. 테이프를 안 감는 경우 스틱이 상할 수도 있다고 한다. 경기 때엔 흰색이나 검정색의 테이프만 쓸 수 있고, 연습 때는 상관은 없지만 주도 흰색이나 검은색을 사용한다고 한다. 스틱의 길이는 스케이트를 신은 상태에서 길게 쓰는 경우는 이마까지, 짧게 쓰는 경우는 턱 끝으로 맞춰 자른다고 한다. 유태웅의 경우 스틱을 짧게 써서 턱 끝에 맞춰 쓴다고 한다. 스틱이 짧으면 잘 안 휘어지고 퍽 다루기가 용이하며 스틱이 길면 슈팅이 좋고 잘 휘어진다고 한다. 스틱은 카본으로 되어있는데 가볍고 탄성이 좋다. 스틱을 쓰면 면 테이프를 감아도 닳는 경우가 있는데, 안 부서지고 닳기만 해도 이상이 느껴지므로 바로 바꾼다고 한다. 그리고 아이스하키 선수들은 스틱을 잡는 자세에 따라 몸이 틀어져서 걸음걸이도 달라진다고 한다. 또한 스틱은 선수에 따라  경기 중에 스틱이 떨어지면, 가까운 곳에 떨어진 경우는 줍지만, 멀리 떨어진데다 중요한 상황이라면 스틱없이 막다가 상황이 지나면 스틱을 줍는다고 한다. 그리고 링크장 위에서 두 개의 스틱을 한 번에 잡는 건 반칙이라, 대신 주워주는 경우는 잘 없다고 한다. 경기 중에 스틱이 부서지면, 스틱을 놓고 빨리 나와 새 스틱을 가져가야 하며, 떨어져있는 스틱은 벽쪽으로 밀어둔 후 경기가 멈췄을 때 치운다고 한다. 스틱은 20만원 초반부터 30만원 중반까지 다양하지만, 요새는 가격이 많이 올라 대부분 30만원 중반이라고 한다.  프로팀은 1년에 약 30자루 정도 지급되지만, 연세대의 경우 5-6개 정도 지급되며, 보통 1년에 5개 정도 사용한다고 한다. 적게 쓰면 1자루에 2-3개월 사용해서 1년에 4-5개 사용하고, 많이 쓰면 10개 이상 사용하는 경우도 있다고 한다. 경기 중에 스틱이 부서지면, 스틱을 놓고 빨리 나와 새 스틱을 가져가야 하며, 떨어져있는 스틱은 벽쪽으로 밀어둔 후 경기가 멈췄을 때 치운다고 한다. 아이스하키의 경우, 마우스피스를 쓰고 경기를 진행해야 하는데 마우스피스는 치과에서 맞추는 경우도 있고 기성품을 사는 경우도 있다고 한다. 전혁준의 경우, 치과에서 제일 얇은 걸로 맞췄고 맞출 때마다 치과를 가야하지만, 한 번 맞추면 오래 쓴다고 한다. 가격은 주로 40-60만원 정도라 한다. 유태웅은 뜨거운 물에 넣었다가 입에 넣으면 본인 치아에 맞춰지는 기성품 마우스피스를 사용 중이라 한다. 마우스피스를 끼면 숨 쉬기가 불편해져서, 제일 얇은 걸 쓰는 편이지만, 얇아도 숨 쉴 때 불편함은 있다고 한다. 낭심보호대의 경우 전혁준과 유태웅 모두 바우어의 제품을 사용 중이며 가격은 4만원 정도라 한다. 두 브랜드 모두 헬멧부터 스케이트까지 아이스하키의 모든 장비가 나온다고 한다. 전혁준의 경우 CCM과 바우어 둘 다 사용하지만, 바우어를 좀 더 많이 사용하고, 유태웅의 경우엔 주로 CCM을 사용한다고 한다. 신가드는 무릎과 정강이를 보호하는 용도이며, 해당 부위를 보호하기 위해 플라스틱으로 되어있다고 한다. 하지만 다리 뒷부분은 플라스틱이 없어서 퍽이나 스틱에 맞으면 아프다고 한다. 신가드의 가격은 15-20만원 정도이다. 시합 때 신가드 위에 신는 스타킹은 다 똑같이 생겨야하며 연습때는 조끼리 똑같이 입어야 한다고 한다. 학교에서 지원되는 장비 중에 글러브와 팬츠에는 연세 마크가 그려진 채로 나온다고 한다. 헬멧은 색깔만 맞추고 아이스하키부 스티커를 붙인다고 한다. 퍽은 대부분 똑같아서 딱히 브랜드를 따져서 쓰진 않는다고 한다. 높게 날라가는 퍽의 경우, 천장 높이까지도 올라간다고 한다. 경기 중 퍽이나 스틱 중 맞으면 뭐가 더 아프냐는 질문엔, 두 선수 모두 퍽이 더 아프다고 입 모아 대답했다. 연세대는 고려대와 달리 자체 아이스링크장은 없어서, 선수들은 아이스링크 훈련마다 목동에 가서 훈련을 진행한다고 한다.   전체적으로 착용하는 순서는 조크팬츠→신가드→스타킹→팬츠→스케이트→숄더 패드→엘보 패드→유니폼→헬멧→글러브 순서로, 빨리 입는 경우는 5-10분이며 천천히 착용하는 경우는 15분이 걸린다고 한다. 경기 중 쉴 때는 대부분 헬멧과 글러브만 벗지만, 더우면 유니폼과 숄더패드까지 벗는다고 한다. 모든 장비를 착용하면 거의 10kg정도이고, 골리의 장비는 플레이어들보다 훨씬 무겁다고 한다. 유니폼은 홈/ 어웨이용으로 두 가지가 있으며, 연세대는 홈은 파란색, 어웨이용은 흰색이라고 한다.  경기 중에 자연스럽게 디펜스가 공격하고, 포워드가 수비하는 상황이 될 수도 있으며, 디펜스의 경우 체격이 클수록 유리한데, 연세대에선 3학년 안태훈 선수가 키가 제일 크며, 1학년 중에선 키는 유태웅, 체격은 박준서가 가장 크다고 한다.선수들과 함께 아이스하키 장비에 대해 자세히 알아봤다. 아이스하키는 미지의 세계처럼 느껴졌을 분에게 이 글이 표지판같은 역할을 했길 바란다. 아이스하키는 알면 알수록 매력이 배가 되는 운동 종목이다. 아는 만큼 보이고, 보이는 만큼 즐길 수 있다. 올해 정기전 아이스하키 경기 때, 오늘 소개된 장비를 생각하며 좀 더 경기를 즐길 수 있길 바란다. 마지막으로 인터뷰에 흔쾌히 찬성해준 두 선수에게도 고마움을 전하고, 아이스하키와 연세대 빙구부에게도 많은 응원 바라며 글을 마치겠다.뻥축구는 있어도 뻥하키는 없다! -아이스하키 아이싱에 대한 모든 것- ​[SPORTS KU = 글 정수지 기자, 사진 Google Images] 수비지역에서 드리블하고 있던 고려대학교(이하 고려대) 선수가 퍽을 상대편 진영으로 멀리 쳐내며 실점의 위기를 넘깁니다. 하지만 심판은 경기를 일시 중단하고 고려대의 수비지역에서 페이스오프로 경기가 재개됩니다. 심판은 왜 경기를 중단시킨 것일까요? 아이스하키에는 아이싱이라는 규칙이 존재하기 때문입니다. SPORTS KU가 아이싱이 무엇인지, 아이스하키에서 아이싱이 필요한 이유는 무엇인지와 함께, 세 가지 아이싱 규칙들, 그리고 예외 상황들을 소개합니다.아이싱이 대체 무엇인가요?   우리에게 아이스하키보다 친근한 스포츠인 축구에서는 공을 상대 진영으로 멀리 걷어내며 수비를 하는, 일명 ‘뻥축구’가 허용됩니다. 하지만 아이스하키에서는 이런 수비가 금지됩니다. 아이싱은 퍽을 상대 진영으로 멀리 보내며 수비하여, 퍽이 센터라인과 블루라인, 그리고 골라인을 가로질러가면 선언됩니다. 아이싱이 선언되면 경기는 일시 중단되고 아이싱을 범한 팀의 수비 진영 페이스오프 서클에서 경기가 재개됩니다.그렇다면 아이스하키에서 아이싱은 왜 존재하는 건가요?   아이스하키에서 아이싱은 궁극적으로 매끄러운 경기 흐름을 위해 존재합니다. 빠른 스피드가 생명인 아이스하키에서는 퍽을 멀리 보내는 것이 경기의 흐름에 방해가 될 수 있어서 아이싱 규칙을 만든 것이죠.   빠른 스피드를 위해서는 선수들의 체력이 가장 중요한데, 무한정으로 퍽을 상대 진영으로 보내며 수비를 하면, 퍽을 다시 잡기 위해 선수들이 체력을 불필요하게 낭비하여 빠른 속도를 낼 수 없겠죠. 따라서 아이싱 규칙을 만들어 이런 행동들을 저지해 경기가 끝날 때까지 빠른 속도로 경기가 매끄럽게 진행되도록 하는 것입니다. 아이싱에 대해 더 알려주세요!   현재 전 세계의 모든 프로 리그와 국제대회에서는 하이브리드 아이싱을 사용합니다. 하지만 하이브리드 아이싱이 도입되기 이전에는 터치 아이싱이나 노터치 아이싱이 사용됐습니다. 터치 아이싱, 노터치 아이싱, 그리고 하이브리드 아이싱이 각각 무엇인지 알아볼까요? 1) 터치 아이싱  터치 아이싱에서는 골리를 제외한 상대 팀 선수가 퍽을 먼저 잡아야 경기를 중단시킬 수 있습니다. 반면, 퍽을 멀리 쳐낸 팀의 선수나 상대 팀의 골리가 먼저 퍽을 잡으면 아이싱이 선언되지 않고 경기가 계속 진행됩니다. 따라서 터치 아이싱에서는 양 팀의 선수가 퍽을 먼저 잡기 위해 서로 레이스를 하곤 했는데, 이 때문에 선수끼리 서로 부딪치거나 보드에 부딪히는 등 부상의 위험이 컸습니다. 또한, 잦은 아이싱 선언으로 경기가 원활하게 흐르지 못했습니다. 현재는 선수들을 보호하기 위해 터치 아이싱은 사용되지 않고 있습니다. 2) 노터치 아이싱  노터치 아이싱에서는 퍽이 골라인을 지나자마자 아이싱이 선언되고 경기가 중단됩니다. 터치 아이싱과는 달리, 선수들이 퍽을 잡으려고 하지 않아도 되죠. 현재 많은 아마추어 리그들이 노터치 아이싱을 사용합니다. 3) 하이브리드 아이싱  하이브리드 아이싱은 앞서 언급한 터치 아이싱의 문제점들을 보완하기 위해 도입됐습니다. 하이브리드 아이싱에서는 선수들이 골라인까지 가서 퍽을 잡는 것 대신, 심판이 상대 팀 수비수가 먼저 퍽을 잡을 수 있다고 판단하면 아이싱을 선언, 아이싱을 범한 팀의 공격수가 퍽을 먼저 잡을 수 있다고 판단하면 경기를 계속 진행하게 합니다. 현재 고려대학교가 참여하고 있는 대학 아이스하키 U-리그와 국내 프로팀들이 참여하는 아시아리그도 하이브리드 아이싱을 사용하고 있습니다.  가끔 경기를 볼 때 아이싱이라고 생각했는데 경기가 계속 이어지는 경우도 있었어요. 아이싱이 선언되지 않는 예외 상황들도 있는 건가요?아이싱은 다음 상황들에서 무효화됩니다. 1) 숏핸디드 상황에서 멀리 쳐낸 퍽이 센터라인과 골라인을 지났을 때2) 퍽이 골대 안으로 들어갔을 때3) 페이스오프로 친 퍽이 곧바로 센터라인과 골라인을 지났을 때4) 퍽이 골크리스를 지났을 때  아이싱에 대한 궁금증이 조금은 풀리셨나요? 아는 만큼 보인다는 말이 있죠. 이제는 아이스하키 경기를 볼 때 아이싱이 왜 선언됐는지, 혹은 왜 선언되지 않았는지 알 수 있을 것입니다. 이번 기회를 통해 아이스하키의 매력에 빠져보는 것은 어떤가요?안녕하세요!  ​작년부터 코로나때문에 뒤숭숭하고 집에만 있을 아이들을위해 소개해드릴어린이 아이스하키팀 Trident입니다~저희팀 Trident는 방역수칙을 준수하며 아이들 운동을 체계적으로 훈련시킵니다!​  ​위 영삿에서 보이는 훈련은 다른곳 에서는 보지못한 저희 Trident에서 아이스하키팀 최초로블레이즈포드를 도입해서 훈련을 타팀들보다 체계적으로 진행합니다.​​집중력, 순발력, 신체 밸런스, 협동심, 신체지구력, 동체시력훈련까지 모두 키울 수 있는 운동입니다.​​똑같은 기구를 사용하더라도 어떻게 아이들을 참여시키냐에 따라운동에대한 집중력과 위에 앞서 말씀드린 훈련들에대한 효과의 차이는 매우많이 납니다.저희팀 Trident에서는 전문적이고 국가대표 경력이 있는 감독님과 코치님이 지도를합니다. ​​요즘 부모님들 아이들 키걱정 정말 많이 되시죠? 걱정마세요!사진에서 보이듯 운동전 아이들 부상방지를 위해 스트레칭까지 지도해주시는 김현준감독님!아이들 키성장에도 도움이 정말 많이 된다고 매번하시네요 감독님은 그래서 키가190cm까지 크셨나봅니다  ​저희팀 Trident에서는 1회로 무료체험을 진행합니다!체험장비까지 모두다 감독님이 손수 준비해주시니 걱정마세요!​선착순 5명에 한해서 팀선수등록 이벤트로 머리부터 발끝까지풀장비지원 이벤트까지 진행하오니 꼭 감독님께 여쭈어봐주세용~~   문의.010-3355-1374 김현준감독​https://www.instagram.com/trident_icehockey.junior/?igshid=sdwjkmpxxdcu 팔로워 166명, 팔로잉 156명, 게시물 45개 - 트라이던트 아이스하키팀(@trident_icehockey.junior)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  장소. 티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층 ​ 장마가 지나면 이제 찌는 듯한 더위가 올텐데요, 더위를 잊어가며 운동도 할 수 있는 1석 2조 어린이 스포츠, 바로 어린이아이스하키를 소개할까 합니다. 어린이아이스하키는 단체 스포츠 운동으로서 친구들과 함께 어울리며 협동심을 기를 수 있고, 사회성을 기를 수 있으며 바람직한 인격을 형성하는 것에도 매우 좋은 영향을 미치고 있습니다.얼마전까지는 동계스포츠로 국한되어 어린이들이 여름에 할 수 있는 여건이 조성되기 어려웠으나, 근래 지역시설이나 생활체육시설이 늘면서 계절과 상관없이 즐길 수 있게 되면서, 어린이아이스하키도 각광을 받기 시작했습니다.  게다가 어린이아이스하키는 전신운동을 하는 종목이기에 몸이 허약하건, 체력이 약했던 어린이에게는 체력증진은 물론 리더십, 스포츠맨십까지 키울 수 있어 다방면에서 효과를 얻는 운동이라고 할 수 있습니다. 특히 요즘같이 무더위에 미세먼지, 황사, 거기에 코로나바이러스까지 겹쳐 학교나 집단생활이 어려울 때 탁 트인 공간에서 어린이들이 마음껏 움직이면서 할 수 있는 스포츠로 꼽히는 만큼 많은 어린들이 어린이아이스하키로 한층 업그레이드되었으면 좋겠습니다. 고려대학교 아이스하키 선수 출신이시며, 국가대표출신인 단장님을 비롯하여 많은 코치진께서 친절하고 안전하게 어린이 여러분들과 함께 운동하고 있으니 안심하고 시작하셔도 좋습니다. 팀명 : 돌핀스 (고려대 어린이아이스하키팀)대상 : 6세부터 초등학생까지지역 : 서울, 경기남녀구분 : 없음연습장소 : 고려대 아이스링크, 목동 아이스링크시간 : 목요일 (오후 8시 30분 ~ 10시)             일요일 (오후 6시 ~ 7시 30분)코치진 : 양성철 고려대아이스하키 골키퍼 출신 단장님, 코치진 3명문의처 : 010-6355-1538 (양성철 단장님)  남녀를 불문하고 누구나 즐길 수 있기 때문에, 모든 어린이들에게 인기만점이랍니다. 많은 어린이들의 참여바랍니다!!(방학은 조기마감될 수 있으니 양해바랍니다.) 고려대학교 서울캠퍼스서울특별시 성북구 안암로 145목동종합운동장실내아이스링크서울특별시 양천구 안양천로 939 ​ 안녕하세요 용심이예요부산 하늘에 구멍이 났는지 비가비가~ 어마무시하게 쏟아집니다.   이 황금 토요일에,이 폭우를 뚫고 도착한 곳은부산 덕천동에 있는 아이스링크장 부산북구문화빙상센터입니다 부산광역시 북구 문화빙상센터부산광역시 북구 덕천2동 434  지난 27일부터 시작한 부산시에서 개최하는 아이스하키대회에 부산퍼커스도 참가하게 되서 왔는데요. 이번대회는 비교적 작은 규모의 동호인 대회개념입니다.   비가 너무 많이 와서 외부 전체컷은 못찍고 미니현수막이라도 찍어봅니다주차장에 자리가 없어서 몇바퀴를 돌았는데 들어가보니 이유를 알겠더라구요   폭우도 막지못한 학부모님들의 열기~!!  저희가 도착했을때가 초등부 마지막 경기타임이였어요   삼일동안 유치부 부터 초,중,고등부의 치열한 접전이 펼쳐졌습니다 유치부들 사진봤는데 너무 귀여움~~성인부 경기는 29일, 30일 저녁시간에 잡혀있어요선수들이 하나둘씩 일끝내고 모이는중입니다   오늘 부산 퍼커스가 붙을 상대는8시45분 용심이 고향팀인 대구 블랙나이츠와10시 부산 레드라이언 팀과 2경기가 연속있어요2경기 연속뛰면 선수들 죽지않을까 몰라~  경기 준비하는 동안 용심이는 내리는 비구경합니다대구는 이정도 비오면 집들이 잠길텐데 부산은 고바위가 많아 잠길 위험은 없어보이네요    경기시작~!!   오빠가 있는 부산퍼커스도 응원하고고향팀도 응원하고~~상금없는 경기는 누가 이겨도 좋아요~   대구랑 부산팀 계속 0:0으로 가다가    크게 치열하지 않은 접전끝에 대구팀한테 연속 3골먹음    맥을 못추고는 대구블랙나이츠 3 : 0 부산퍼커스빵점으로 패했습니다.    작전회의 들어갑니다~다음경기는 기필코 이기리~경기끝난 초이님께 슬쩍가서"2년동안 한번을 이기는걸 못봐써 작년 춘천에서는 여자팀한테도 지더니ㅎㅎㅎ"하며 깐족거리고 도망왔어요   2년째 계속 골먹는것만 보다가 마지막 경기인 부산레드라이언팀과 경기에서 무려 6골 넣어버림~ 와우~깐족거린게 효과가 있었나벼~  비록 초이님이 넣은 골은 없지만 수고해써용~6개월동안 운동못오다가 두경기 연속으로 뛰고나니 몸이 좀 풀렸다고 오늘은 부산퍼커스와 동맹사이인 창원퍼커스와 붙는날 마지막까지 빠이팅~♡ 2018 평창 동계패럴림픽대회 4일째 3차전 경기에서 우리 대한민국 아이스하키는 미국에게 0대8로 대패하였으나2승1패(승점5점)로 B조2위가 되어 3월15일 12시 준결승전에서 캐나다와 결승진출을 놓고 일전을 벌이게 되었는데최강 캐나다의 공격력을 감안하면 대패가 예상되므로결국 3월17일 12시에 이탈리아와 동메달을 놓고 맞대결을 펼칠 것으로 보입니다.한편 대한민국 휠체어컬링은 6차전 경기에서 핀란드에게 11대3으로 대승을 거두면서 5승1패를 기록한 뒤이어진 7차전 경기에서 스위스에게 6대5로 신승하면서 6승1패로 중국과 공동1위를 마크함과 동시에4강 진출이 매우 유리해졌습니다. 2018 평창 동계패럴림픽대회가 3월9일 개회식을 시작으로 3월18일까지 10일간​강원도 평창마운틴클러스터와 강릉코스탈클러스터에서 개최되고 있는데전 세계 49개 국에서 1,700여 명의 선수와 임원이 참가한 가운데 6개(알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리 스키, 스노보드, 아이스하키, 휠체어컬링) 종목이 진행되고 있습니다.​개최국인 우리 대한민국은 이번 대회에서 금메달1개, 은메달1개, 동메달2개 획득으로종합성적은 10위권 진입을 목표로 하고 있사오니아래의 경기일정을 참고하여 많은 성원과 참여 있으시기 바랍니다. ​​2018 평창동계패럴림픽 중간성적(3월13일 현재) 안내1위 : 미국(금메달6개, 은메달6개, 동메달5개, 합계17개) 2위 : 중립(금메달5개, 은메달5개, 동메달3개, 합계13개)3위 : 우쿠라이나(금메달5개, 은메달4개, 동메달6개, 합계15개)4위 : 슬로바키아(금메달5개, 은메달1개, 동메달1개, 합계7개)5위 : 프랑스(금메달4개, 은메달5개, 동메달3개, 합계12개)6위 : 독일(금메달4개, 은메달5개, 동메달1개, 합계10개)7위 : 캐나다(금메달4개, 은메달1개, 동메달5개, 합계10개)8위 : 벨라루스(금메달2개, 은메달3개, 동메달2개, 합계7개)9위 : 네덜란드(금메달 2개, 은메달2개, 동메달0개, 합계4개)10위 : 스위스(금메달2개, 은메달0개, 동메달0개, 합계2개)11위 : 오스트레일리아(금메달1개, 은메달0개, 동메달1개, 합계2개)12위 : 핀란드(금메달1개, 은메달0개, 동메달0개, 합계1개)13위 영국(금메달0개, 은메달3개, 동메달1개, 합계4개)14위 : 일본(금메달0개, 은메달2개, 동메달3개, 합계5개)15위 : 이탈리아(금메달0개, 은메달2개, 동메달1개, 합계3개)16위 : 오스트리아(금메달0개, 은메달1개, 동메달2개, 합계3개)17위 : 스페인(금메달0개, 은메달1개, 동메달1개, 합계2개)18위 : 노르웨이(금메달0개, 은메달0개, 동메달2개, 합계2개)18위 : 뉴질랜드(금메달0개, 은메달0개, 동메달2개, 합계2개)20위 : 대한민국(금메달0개, 은메달0개, 동메달1개, 합계1개)20위 : 벨기에(금메달0개, 은메달0개, 동메달1개, 합계1개)​2018 평창동계패럴림픽 경기(행사)일정 안내3월9일 경기(행사)일정 안내ㅇ 개회식 : 21:00~21:50(평창올림픽스타디움) 3월10일 경기결과 안내ㅇ 알파인스키 - 여자&남자활강 예선 및 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30~12:30(정선알파인경기장) ㅇ ​바이애슬론 - 여자스프린트6km, 남자스프린트7.5km 예선 및 결선(좌식) : 10:00~11:10(알펜시아바이애슬론센터)- 여자스프린트6km, 남자스프린트7.5km 예선 및 결선(입식,시각장애) : 11:45~14:40(알펜시아바이애슬론센터)​ㅇ 아이스하키 예선 - 노르웨이2 대 이탈리아3 : 12:00~14:00(강릉하키센터)- 대한민국4 대 일본1 : 15:30~17:30(강릉하키센터) ※대한민국 1승- 캐나다17 대 스웨덴0 : 19:00~21:00(강릉하키센터)​ㅇ 휠체어컬링 예선- 시트A 노르웨이2 대 영국5 : 14:35~17:00(강릉컬링센터)- 시트B 스위스0 대 캐나다8 : 14:35~17:00(강릉컬링센터)- 시트C 대한민국7 대 미국3 : 14:35~17:00(강릉컬링센터) ※대한민국 1승- 시트D 독일9 대 중립4 : 14:35~17:00(강릉컬링센터)- 시트A 스웨덴4 대 중국9 : 19:35~22:00(강릉컬링센터)- 시트B 대한민국6 대 중립5 : 19:35~22:00(강릉컬링센터) ※대한민국 2승- 시트C 슬로바키아7 대 핀란드6 : 19:35~22:00(강릉컬링센터) - 시트D 캐나다10 대 노르웨이1 : 19:35~22:00(강릉컬링센터) 3월11일 경기일정 안내​ㅇ 아이스하키 예선 - 미국10 대 일본0 : 12:00(강릉하키센터)- 대한민국3 대 체코2 : 15:30(강릉하키센터) ※대한민국 2승- 캐나다10 대 이탈리아0 : 19:00(강릉하키센터)ㅇ 알파인스키 - 여자&남자슈퍼대회전 예선 및 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30(정선알파인경기장) ㅇ 크로스컨트리스키 - 남자15km 예선 및 결선(좌식) : 10:00(알펜시아바이애슬론센터) ※신의현 동메달 획득- 여자12km 예선 및 결선(좌식) : 11:15(알펜시아바이애슬론센터)​ㅇ 휠체어컬링 예선- 시트B 미국4 대 독일6 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트C 스위스7 대 영국4 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트A 중립12 대 핀란드5 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트B 노르웨이1 대 중국10 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트C 캐나다8 대 스웨덴4 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트D 대한민국7 대 슬로바키아5 : 14:35(강릉컬링센터) ※대한민국 3승- 시트A 슬로바키아5 대 스위스6 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트B 영국9 대 핀란드2 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트C 중국7 대 독일3 : 19:35(강릉컬링센터) - 시트D 미국10 대 스웨덴2 : 19:35(강릉컬링센터) 3월12일 경기일정 안내ㅇ 스노보드- 여자스노보드 크로스 예선 및 결선(SB-LL1, SB-LL2) : 10:30(정선알파인경기장) - 남자스노보드크로스 예선 및 결선(SB-UL, SB-LL1, SB-LL2) : 11:12(정선알파인경기장) ​ㅇ 아이스하키 예선 - 미국10 대 체코0 : 12:00(강릉하키센터)- 캐나다8 대 노르웨이0 : 15:30(강릉하키센터)- 스웨덴0 대 이탈리아2 : 19:00(강릉하키센터)ㅇ 크로스컨트리스키 - 남자20km 프리 예선 및 결선(입식, 시각장애) : 10:00(알펜시아바이애슬론센터)- 여자20km 프리 예선 및 결선(입식, 시각장애) : 12:00(알펜시아바이애슬론센터)​ㅇ 휠체어컬링 예선- 시트A 대한민국7 대 캐나다5 : 09:35(강릉컬링센터) ※대한민국 4승(공동1위)- 시트B 스웨덴3 대 슬로바키아8 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트C 노르웨이6 대 중립2 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트D 핀란드4 대 중국6 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트A 독일7 대 슬로바키아6 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트B 스위스2 대 중국8 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트C 핀란드8 대 미국5 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트D 스웨덴1 대 영국6 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트A 노르웨이6 대 스위스3 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트B 중립6 대 미국4 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트C 영국8 대 캐나다1 : 19:35(강릉컬링센터) - 시트D 대한민국3 대 독일4 : 19:35(강릉컬링센터) ※대한민국 4승1패(공동2위)3월13일 경기일정 안내ㅇ ​바이애슬론 - 여자10km 예선 및 결선(좌식, 입식, 시각장애) : 10:00(알펜시아바이애슬론센터)- 남자12.5km 예선 및 결선(좌식, 입식, 시각장애) : 10:55(알펜시아바이애슬론센터)​ㅇ 아이스하키 예선 - 미국8 대 대한민국0 : 12:00(강릉하키센터) ※대한민국 2승1패(2위)- 스웨덴1 대 노르웨이3 : 15:30(강릉하키센터)- 체코3 대 일본0 : 19:00(강릉하키센터)ㅇ 알파인스키 - 여자슈퍼복합 대회전 예선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30(정선알파인경기장) - 남자슈퍼복합 대회전 예선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30(정선알파인경기장) - 여자슈퍼복합 회전 예선 및 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 15:00(정선알파인경기장) - 남자슈퍼복합 회전 예선 및 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 15:00(정선알파인경기장) ​ㅇ 휠체어컬링 예선- 시트A 대한민국11 대 핀란드3 : 09:35(강릉컬링센터) ※대한민국 5승1패(공동1위)- 시트B 스웨덴5 대 노르웨이4 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트C 슬로바키아5 대 중립7 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트D 캐나다8 대 중국5 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트A 미국4 대 중국6 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트B 영국5 대 슬로바키아6 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트C 스웨덴9 대 독일5 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트D 핀란드7 대 스위스10 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트A 중립8 대 영국2 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트B 케나다6 대 미국5 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트C 대한민국6 대 스위스5 : 19:35(강릉컬링센터) ※대한민국 6승1패(공동1위)- 시트D 노르웨이8 대 독일6 : 19:35(강릉컬링센터) 3월14일 경기일정 안내​ㅇ 아이스하키 순위결정전 - 6~8위 순위결정전 : 16:00(강릉하키센터)- 6~8위 순위결정전 : 20:00(강릉하키센터)ㅇ 알파인스키 - 남자회전 예선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30(정선알파인경기장) - 남자회전 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 14:00(정선알파인경기장) ㅇ 크로스컨트리스키 - 여자&남자1.1km스프린트 예선 및 결선(좌식) : 10:00(알펜시아바이애슬론센터)- 여자&남자1.5km스프린트 클래식 예선 및 결선(입식, 시각장애) : 10:48(알펜시아바이애슬론센터)​ㅇ 휠체어컬링 예선- 시트A 스웨덴 대 핀란드 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트B 독일 대 영국 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트C 슬로바키아 대 중국 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트D 스위스 대 미국 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트A 미국 대 영국 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트B 한국 대 노르웨이 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트C 스위스 대 독일 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트D 캐나다 대 중립 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트A 중립 대 중국 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트B 캐나다 대 슬로바키아 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트C 대한민국 대 스웨덴 : 19:35(강릉컬링센터) - 시트D 노르웨이 대 핀란드 : 19:35(강릉컬링센터) 3월15일 경기일정 안내​ㅇ 아이스하키  - 준결승 캐나다 대 대한민국 : 12:00(강릉하키센터)- 준결승 미국 대 이탈리아 : 20:00(강릉하키센터)ㅇ 알파인스키 - 여자회전 예선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30(정선알파인경기장) - 여자회전 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 12:30(정선알파인경기장) ​ㅇ 휠체어컬링 예선- 시트A 캐나다 대 독일 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트B 스위스 대 중립 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트C 미국 대 노르웨이 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트D 대한민국 대 영국 : 09:35(강릉컬링센터)- 시트A 노르웨이 대 슬로바키아 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트B 한국 대 중국 : 14:35(강릉컬링센터)- 시트C 캐나다 대 핀란드 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트D 스웨덴 대 중립 : 14:35(강릉컬링센터) - 시트A 스웨덴 대 스위스 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트B 핀란드 대 독일 : 19:35(강릉컬링센터)- 시트C 중국 대 영국 : 19:35(강릉컬링센터) - 시트D 슬로바키아 대 미국 : 19:35(강릉컬링센터)3월16일 경기일정 안내ㅇ ​바이애슬론 - 여자12.5km 예선 및 결선(좌식, 입식, 시각장애) : 10:00(알펜시아바이애슬론센터)- 남자15km 예선 및 결선(좌식, 입식, 시각장애) : 10:20(알펜시아바이애슬론센터)ㅇ 스노보드- 여자뱅크드 슬라롬 예선 및 결선(SB-LL1, SB-LL2) : 10:30(정선알파인경기장) - 남자뱅크드 슬라롬 예선 및 결선(SB-UL, SB-LL1, SB-LL2) : 10:30(정선알파인경기장)​ㅇ 아이스하키  - 7~8위 순위결정전 : 16:00(강릉하키센터)- 5~6위 순위결정전 : 20:00(강릉하키센터)​ㅇ 휠체어컬링 - 타이 브레이커 : 09:35(강릉컬링센터)- 준결승 : 15:35(강릉컬링센터)- 준결승 : 15:35(강릉컬링센터)3월17일 경기일정 안내​ㅇ 아이스하키  - 3~4위 결정전 : 12:00(강릉하키센터)ㅇ 알파인스키 - 남자대회전 예선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30(정선알파인경기장) - 남자대회전 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 14:00(정선알파인경기장) ㅇ 크로스컨트리스키 - 남자10km 클래식 결선(입식, 시각장애) : 10:00(알펜시아바이애슬론센터)- 여자7.5km 클래식 결선(입식, 시각장애) : 11:45(알펜시아바이애슬론센터)- 남자7.5km 클래식 결선(좌식) : 12:40(알펜시아바이애슬론센터)- 여자5km 클래식 결선(좌식) : 12:55(알펜시아바이애슬론센터)​ㅇ 휠체어컬링 - 3~4위 결정전 : 09:35(강릉컬링센터)- 1~2위 결정전 : 14:35(강릉컬링센터)3월18일 경기일정 안내​ㅇ 아이스하키  - 1~2위 결정전 : 12:00(강릉하키센터)ㅇ 알파인스키 - 여자대회전 예선 및 결선(시각장애, 입식, 좌식) : 09:30(정선알파인경기장) ㅇ 크로스컨트리스키 - 4X2.5km 혼성계주 결선(입식, 시각장애) : 10:00(알펜시아바이애슬론센터)- 4X2.5km 오픈계주  결선(입식, 시각장애) : 11:00(알펜시아바이애슬론센터)2018 평창동계패럴림픽 개요​1, 대  회  명 : 2018평창동계패럴림픽​2. 개최기간 : 2018년3월9일 ~ 3월18일(10일간)​3. 개최장소 : 평창군(2), 강릉시(2), 정선군(1) ​4. 경기종목 : 6개 종목(설상종목 4, 빙상종목 2)    1)설상종목 : 4개 종목(알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리스키, 스노보드)    2)빙상종목 : 2개 종목(아이스하키, 휠체어컬링)5. 종목별 세부종목   1)알파인스키 세부종목(정선알파인경기장) : 30개 종목      o 여자부 : 15개 종목(활강 입식, 활강 좌식, 활강 시각장애, 회전 입식, 회전                좌식, 회전 시각장애, 대회전 입식                        ​ 대회전 좌식, 대회전 시각장애, 슈퍼대회전 입식, 슈      퍼대회전 좌식, 슈퍼대회전 시각장애, 슈퍼복합 입식                         ​슈퍼복합 좌식, 슈퍼복합 시각장애)      o 남자부 : 15개 종목(활강 입식, 활강 좌식, 활강 시각장애, 회전 입식, 회전                좌식, 회전 시각장애, 대회전 입식                         ​대회전 좌식, 대회전 시각장애, 슈퍼대회전 입식, 슈      퍼대회전 좌식, 슈퍼대회전 시각장애, 슈퍼복합 입식                         ​슈퍼복합 좌식, 슈퍼복합 시각장애)    2)바이애슬론 세부종목(알펜시아바이애슬론센터) : 18개 종목      o 여자부 : 9개 종목(6km 입식, 6km 좌식, 6km 시각장애, 10km 입식, 10km 좌식, 10km                시각장애, 12.5km 입식                       ​ 12.5km 좌식, 12.5km 시각장애)       o 남자부 : 9개 종목(6km 입식, 6km 좌식, 6km 시각장애, 10km 입식, 10km 좌식, 10km                시각장애, 12.5km 입식                       ​ 12.5km 좌식, 12.5km 시각장애)     3)크로스컨트리스키 세부종목(알펜시아바이애슬론센터) : 21개 종목      o 여자부 : 11개 종목(1.5km스프린트클래식 입식, 1.5km스프린트클래식 좌식, 1.5km스프                린트클래식 시각장애                        ​ 5km 좌식, 6km 좌식, 12km 좌식, 7.5km클래식 입식,                 7.5km 클래식 시각장애, 15km 프리 입식                       ​ 15km프리 시각장애, 4X2.5km 오픈               계주)      o 남자부 : 10개 종목(1.5km스프린트클래식 입식, 1.5km스프린트클래식 좌식, 1.5km스프                린트클래식 시각장애                        7.5km 좌식, 15km 좌식, 10km클래식 입식,                          10km 클래식 시각장애, 20km 프리 입식, 20km 프리 시각장애    ​                   4X2.5km 혼성                계주)     4)스노보드 세부종목(정선알파인경기장) : 10개 종목      o 여자부 : 4개 종목(스노보드 크로스 SB-LL1, 스노보드 크로스 SB-LL2, 뱅크드 슬라롬             SB-LL1, 뱅크드 슬라롬 SB-LL2,)       o 남자부 : 6개 종목(스노보드 크로스 SB-UL, 스노보드 크로스 SB-LL1, 스노보드 크로스               SB-LL2, 뱅크드 슬라롬 SB-UL                         뱅크드 슬라롬 SB-LL1, 뱅크드 슬라롬 SB-LL2,)     5)아이스하키 세부종목(강릉하키센터) : 1개 종목      o 혼성 : 1개 종목    6)휠체어컬링 세부종목(강릉컬링센터) : 1개 종목      o 혼성 : 1개 종목6. 경  기  장 : 5면(평창마운틴 클러스터 2, 강릉코스탈 클러스터 2, 비경기장 1)   1)평창마운틴 클러스터 : 2면(알펜시아 바이애슬론센터, 정선 알파인경기장)​   2)강릉코스탈 클러스터 : 2면(강릉 컬링센터, 강릉 하키센터)   3)비경기장 : 1면(평창올림픽스타디움)   7. 메  달  수 : 총 240개(금메달 80개, 은메달 80개, 동메달 80개) 8. 한국선수단 목표 : 메달 4개 획득(금메달1개, 은메달1개, 동메달 2개)으로 종합10위 이내 진입9. 한국선수단 규모 : 83명(선수36명, 임원47명)[시스붐바=글 이지우 기자, 사진 대명킬러웨일즈, 안양한라 제공]연세대학교 스포츠매거진 시스붐바가 전하는 아이스하키 이야기. 5월 둘째 주 정오, ‘한국 아이스하키 실업팀 트리비아’ 시리즈를 들려드립니다.대한민국에서 아이스하키는 비인기 종목으로 구별된다. 그러나 한국 아이스하키가 꾸준한 마니아층을 보유하고 있다는 사실을 무시할 순 없다. 두터운 마니아층의 열렬한 지지를 받고 있는 한국 실업팀들이 참가하는 리그는 한국, 일본, 러시아 팀들이 참여하는 아시아리그 아이스하키로(이하 아시아리그), 동아시아 최고 수준의 아이스하키 리그라는 평가를 받는다. 리그 운영에 있어서 우여곡절도 여러 차례 겪었지만, 2003년부터 16년간 꾸준히 진행돼 아시아 하키 팬들에게 즐거움을 선사하고 있는 아시아리그에 대해서 자세히 알아보자.#운영방식 매해 구단 사정상 리그 참가 팀 수가 달라지기에, 매 시즌 운영방식에도 차이가 있다. 가장 최근 시즌인 2018-2019 시즌 기준으로 리그 운영 방식을 설명하자면, 한국 팀과 러시아 팀이 한 디비전에서, 일본팀들이 다른 하나의 디비전에서 경기를 치른다. 같은 디비전에 있는 한국 참가팀들과 러시아 참가팀은 6차례 맞대결을 펼치고, 같은 디비전 내에 있는 일본팀들도 서로 6번씩 맞붙는다. 다른 디비전 소속 팀들의 맞대결은 총 4번 치러진다. 같은 디비전 소속 팀들끼리 6차례씩, 다른 디비전 팀들끼리 4차례씩 맞대결을 펼치는 것이 정규리그이고, 다른 프로 리그와 마찬가지로 아시아리그 역시 플레이오프가 존재한다. 플레이오프에서는 정규리그 4위 팀과 5위 팀이 3전 2선승제로 진행되는 플레이오프 1라운드 경기를 치르고, 승리한 팀은 준결승에 진출해 정규시즌 1위 팀과 5전 3선승제의 승부를 펼친다. 정규리그 2위, 3위 팀 역시 5전3선승제의 준결승전 경기를 진행하고, 준결승전 승리팀이 챔피언 결정전에 진출하게 된다. 챔피언 결정전은 5전 3선승제로 진행되며, 승리팀은 그해 시즌 최종 우승팀이 된다.#참가팀들 매해 참가팀에 있어서 변동 사항이 생기기 때문에 시즌별 참가팀들은 다양하다. 참가팀 역시 2018-2019시즌 기준으로 나열한다면 안양한라, 대명킬러웨일즈, 하이원(이상 한국), PSK 사할린, (이상 러시아), 오지 이글스, 일본 제지 크레인스, 닛코 아이스벅스, 도호쿠 프리블레이즈(이상 일본)가 있다. 2018-2019 시즌 종료 후 일본의 일본 제지 크레인스와 한국의 하이원이 리그 탈퇴를 결정하며 다시 한번 리그 운영에 위기가 찾아왔지만, 지난 23일 아시아리그 아이스하키는 공식 홈페이지를 통해 새로운 팀 이스트훗카이도 크레인스의 2019-2020 시즌 합류를 발표했다. 이에 다시 한번 돌던 ‘아시아리그 폐지설’은 사그라들었고, 아시아 하키 팬들은 계속해서 아시아 하키를 즐길 수 있게 됐다.#역대 우승 팀 한 팀의 아시아리그 최다 우승 기록은 5회로, 한국의 안양한라(2009-2010 시즌, 2010-2011 시즌, 2015-2016 시즌, 2016-2017 시즌, 2017-2018 시즌)가 보유하고 있다. 아시아리그 강팀으로 평가되는 크레인즈는 우승을 총 4회(2003-2004 시즌, 2006-2007 시즌, 2008-2009 시즌, 2013-2014 시즌) 기록했으며, 다른 일본 팀들인 오지 이글스(2007-2008시즌, 2011-2012 시즌)와 도호쿠 프리블레이즈(2010-2011 시즌, 2012-2103 시즌, 2014-2015 시즌)또한 우승 경험이 있다. 가장 최근인 2018-2019 시즌 우승 팀은 러시아의 PSK 사할린이다.2003년, 일본과 한국의 자국 리그 운영이 한계점에 도달하자 아이스하키 활성화의 새로운 방안으로서 시작된 아시아리그에 대해 알아봤다. 한국 아이스하키 실업팀들이 참가하는 리그에 대해 알아봤으니, 이제 본격적으로 한국 아이스하키 실업팀들을 파헤쳐 보자. 다음 시리즈에서 세 번에 걸쳐 소개할 한국 아이스하키 실업팀들은 새로운 강자로 급부상한 대명킬러웨일즈, 대한민국 아이스하키 명문 구단 안양한라, 그리고 2018-2019 시즌을 마지막으로 아시아리그를 탈퇴하는 하이원이다.내일 대망의 NHL 결승 7차전이 열립니다. 밴쿠버 커넉스팀을 응원하는 댓글을 남겨주시는 분 중10분을 뽑아 시원한 아이스 커피 기프티콘을 보내드립니다. 이벤트 내용 널리널리 소문내서 많은 분들이 커넉스 팀을 응원하게 해주세요~~응원댓글은 내일 10시까지 받도록 하겠습니다.   요즈음 밴쿠버는 흥분, 열광, 그 자체입니다.아이스하키 얘기를 빼면 완전 섭할 텐데요.  밴쿠버 아이스하키 팀 '커넉스 Canuks'가 북미아이스하키리그(NHL)에서 결승전에 올랐다는 것은 제가 이미 알려드렸죠^^ 그 결승전이 벌써 6차전이나 진행됐어요.그리고 이제 밴쿠버 시간으로 6월15일 오후 5시에7차전이 진행된답니다. 스탠리컵은 7전4선승제로 진행되는 만큼마지막 7차전이 얼마나 중요하며모든 사람들이 얼마나 관심을 쏟고 있을지 상상이 되시죠~~  사실 밴쿠버 커넉스는 스탠리컵 결승에서 보스턴 브루인스를 상대로 초반에 2연승을 하면서쉽게 승리의 문턱을 향해 다가가는 듯 했으나다시 연이어 2패를 하고또 1승을 하고다시 1패를 하면서결국 마지막 7차전까지 오게 됐지요. 그동안의 과정이 손에 땀을 쥐게 한만큼내일 경기에서 꼭 승리하길 바랍니다.  하나 좋은 징조는 내일 경기가 밴쿠버에서 열린다는 겁니다.올해 스탠리컵 결승에서우연히도밴쿠버 커넉스팀과 보스턴 브루인스팀은각각 자신들의 홈그라운드에서 3승씩을 거두었거든요.그런데 내일 경기가 밴쿠버에서 진행되니아무래도 커넉스팀에게 좋은 영향을 미치지 않을까 싶네요.  여러분도 밴쿠버 커넉스팀을 응원해주세요. 밴쿠버 커넉스팀을 응원하는 댓글을 남겨주시는 분 중10분을 뽑아 시원하게 아이스 커피를 쏘겠습니다.  내일 밴쿠버 커넉스가 승리를 하면커넉스는 창단 이후 첫 스탠리컵 우승을 차지하는 거니밴쿠버에서는 정말 대단한 장관이 펼쳐질 것 같습니다.  모두들 함께 외쳐주세요~~"Go Canuks Go!!"  이벤트 참여방법: 내일 오전 10시까지 이 포스팅에 커넉스팀 응원하는 댓글 남기기(참 쉽죠~~~)상품 내역: 아이스커피 기프티콘 10명  www.Hellobc.co.kr  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요~ 현준 아이스링크입니다!!오늘은~윌리엄 해밍턴이 아이스하키에 도전하는 중!현준 아이스링크에도그 발자취를 남기었다는 소식을 가지고 왔어요~슈퍼맨이 돌아왔다 일명 슈돌에서샘 해밍턴 씨의 아들로 나와서수많은 삼촌과 이모 팬들의 마음을 사정없이 뒤흔들어 놓았죠!그러한 윌리엄이 아이스하키에 도전한다는 뉴스가 있었는데요!저희 현준 아이스링크에서 선생님께 레슨을 받는 모습이에요~처음 왔을 때와는 달리 이제는 얼추 스케이팅에 적응해나가는 모습이네요~사진들과 함께 마지막에 영상도 시청하시고 가시죠!!# 선생님의 세세한 자세 교정 #처음은 자세 교정부터! 어떠한 운동이든 자세가 중요하죠!# 쉬는 시간 중에 바깥 구경도 한번 하고??!! ## 선생님의 설명을 듣는 동안에 앉아서 쉬기도 하고 ## 무엇을 하려는 것일까요? #(어떤 행동을 하든 정말 귀엽네요~)# 진득하게 선생님의 시범을 보는 윌리엄 # 바로 다시 수업 시작!쉬는 시간도 재밌게 즐긴 만큼 수업 참여도열심히 하는 윌리엄!윌리엄의 스케이팅 수업 영상을 보면서 마무리하겠습니다~(영상 길이는 1분 이내입니다 ^^)감사합니다^^자본주이 극단 미국의 한 모퉁이에, 아름다운 가치 하나로돈의 질서를 물리친 사람들이 사는 곳 이타카뉴욕 주에 자리 잡은 작은 도시 이야기.​그 중 아이스하키팀 이야기...​​◎ 아이스하키팀​​스케이트조차 처음 배우기 시작한 초보였던 아이가 두 번째 시즌을 맞이해서는 주말마다 여러 지역을 돌아다니면서 게임에 참여하고, 빠른 스케이팅으로 라이트 윙(right wing)이라는 자기 포지션을 잘 소화해 팀의 성적을 올리는 데 적잖은 공헌을 했다. 얼음판 위에서 쏜살같이 미끄러지는 퍽의 움직임도 잘 읽고 위치 선정을 잘해서 단독으로 골을 넣을 기회도 자주 잡을 수 있게 되었다. 한 번은 순식간에 퍽을 잡아채어 단독으로 상대방 골대 앞으로 달려가 슛을 할 수 있는 기회를 잡았다. 상대편 골리(goalie, 골키퍼)와 일대일로 대면한 상황에서 정확하게 퍽을 쳐올리기만 하면 득점을 할 수 있는 기회였다. 그는 강한 슛을 위해 퍽을 노려보면서 하키스틱을 치켜들었다. 그러다 갑자기 머리를 휙 돌리는 바람에 헛스윙을 하고 얼음판 위에 넘어졌다. 하키스틱을 올리는 순간 1년 반 동안 기른 앞머리가 눈앞을 가렸고 머리를 털면서 머리카락을 올리는 바람에 헛스윙을 한 것이다. 주위는 웃음바다가 되었고, 퍽은 상대편으로 넘어갔다. 그는 비슷한 실수를 두 차례나 더 했고 그 탓인지 팀은 그해 시즌 처음으로 패하는 기록을 남겼다. 아이의 실수는 내게 조바심을 가져다주었다. 게임이 끝나고 집으로 오는 차 안에서 "긴 머리칼을 자르지 않으면 앞으로 계속 실수를 할 거다"라며 이발을 권했지만 아이는 일고의 가치도 없다는 듯 단호하게 "노"라고 답했다. 운동을 즐기기 위해 아이스하키를 시작했듯이 긴 머리칼의 찰랑거림을 즐기고 있는데 웬 간섭이냐는 거다. 머리를 흔들 때 어깨를 쓸고 지나가는 머리칼의 느낌이 너무 좋다며 집에서 윗옷을 벗고 다닐 정도로 그는 긴 머리를 좋아했다. 남들이 여자로 오해해도 아랑곳하지 않았다.​ 그런데 정작 함께 게임을 하는 코치나 동료 선수들은 그의 실수나 긴 머리칼에 대해 일절 지적하지 않는다. 시합 도중 벤치로 돌아온 그에게 코치는 오히려 퍽을 중간에 가로채는 동작이 너무나 훌륭했다며 그다음 슛 기회까지 만든 것에 대해 크게 칭찬해주었다. 그런 다음 슛을 할 때는 퍽에 시선을 고정하고 정확하게 쳐야 한다고 가르칠 뿐, 끝까지 긴 머리칼에 대해선 한마디도 하지 않는다. 친구들도 슛 기회를 만든 것에 대해 멋있었다고 격려하면서 헛스윙하며 넘어진 것을 두고는 백조 같았다고 크게 웃어주기만 했다. 이처럼 어떤 상황에서도 동료를 배려하고 칭찬을 앞세우는 태도는 코치와 선수 모두에게 배어 있었다. 같은 팀 동료 중에 골에 대한 집착이 유달리 강한 선수가 있는데 그의 문제는 퍽을 잡기만 하면 패스를 하는 법이 없다는 것이다. 그렇게 혼자 욕심을 부리면서도 막상 골을 넣기보다 퍽을 빼앗겨 기회를 놓치는 경우가 많았다. 하지만 그에 대해서도 동료와 코치 들은 불평을 하거나 야단을 치지 않는다. 성공하든 실패하든 골에 대한 그의 집중력, 드리블을 하면서 빠르게 스케이트를 타는 능력을 먼저 칭찬해주었다. 그리고 충분히 마음이 흡족하게 열렸을 때 비로소 아쉬운 부분을 지적해주었다. 공격해 들어갈 때 주변의 상대편과 동료들의 위치를 확인하고 어깨너머 더 좋은 위치에 있는 동료에게 기회를 주는 능력은 단순히 골을 넣는 것보다 더 큰 박수를 받을 만한 재능이라는 설득이 쉽게 그의 마음과 태도를 바꿔놓았다. 동료를 배려하고 존중하며 상대편에 예의를 지키는 스포츠맨십을 책 속에서 외우는 것이 아니라 어릴 때부터 실전 속에서 경험으로 배우고 있었다.​아이들의 실수에도 그 장점을 먼저 찾아 칭찬하고, 좋은 대안 및 방향제시를 해 주는 교육.참 교육의 모습이 아닌가 합니다....^^ ​​​ 같이 살자 작가 송호창 출판 문학동네 발매 2012.08.31 리뷰보기 ​    ​겨울방학 아직도 진행중~이번엔 친구와 아이스하키 관람 인증!!♡​우리 따님, 좋아요?!!!  ​#겨울방학 #아이스하키 #안양한라   어느 학교는 이번주에 벌써 개학했다던데.., ​우리 감동냥 학교는 다음달에 개학이라죠?ㅋㅋ​아직 겨울방학은 진행중이랍니다~~​조으다 좋아!!!!    ​지난 포스팅에는 엄마와 함께 한 만화방데이트였죠?​이번엔 아빠와 함께 한 아이스하키 관람 데이트예요.그것도 감동냥 베프까지 함께 해 더욱 꽁냥꽁냥한 시간을 보낼 수 있었다죠~^^​​   ​엄마랑 달리 스포츠 경기 관람을 좋아하는 우리 따님~~엄마는 직접 참여하는 거 아니면 싫어해요.ㅎㅎ​스포츠도 마찬가지~​그래도 경기관람 좋아하는 아빠가 함께 요런 취미를 공유할 수 있다는 게 참~~​게다가 아이에게 다양한 스포츠경기관람 시켜주려고, 농구 축구..아이스하키까지...​노력하는 아빠 멋집니다!!!!​    ​우리 감동냥은 안양한라 아이스하키 팀 경기관람이 벌써 두번째예요.​친구랑 함께 경기 끝나고 선수들 싸인받겠다며 줄을 서서~~^^   요렇게!!!​응원도구에 안양한라 선수들 싸인까지 인증성공~~~​그나저나...베프랑 함께 아이스하키 경기관람까지 하니 즐거운 기분, 방방 뜨는 기분 이해는 가지만...​선수들 싸인 받을 때 친구랑 장난치며 엎치락뒤치락했다더라구요.​ㅜㅜ​엄마였다면 따끔하게 그 자리에서 바로 잡아줬을텐데...따님이랑 친구 데려간 게 부담인지...냥군님은 따끔하게는 못했나보더라구요.​ㅜㅜ​다음날 저녁식사시간에 아이에게 공공예절에 대해 다시금 대화의 시간을...​알고 있으면서도 아직 아이인지라 방방 기분이 뜰 때는 깜박깜박하나봐요. 아직 아이이기 때문이겠죠.​그래도 바로잡을 건 바로 잡아야죠?!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  수지롯데몰 어린이 아이스하키팀 하키머신입니다무료체험 네번째..오늘도 많은 초등학생 친구들이체험수업에 참여해주셨습니다🤗    어린이 아이스하키팀 하키머신에서는스케이트를 처음 타는 친구들도체험 수업이 가능하십니다   스케이트를 처음타는 친구들은 제자리에서스케이트의 기본동작을 배우게 되는데요..오늘 처음타는 친구들 답지않게자세가 매우 멋졌습니다👍   하키머신 어린이아이스하키팀에는아이스하키 경력자 선수들도 많이있습니다역시 경력있는 선수들 답게코치님의 시범을 보고잘따라하네요🤗    오늘도 체험 마지막에는미니게임을 진행하였습니다경력자 선수들을 지켜보는아이들의 뒷모습이 사뭇진지해 보입니다ㅎㅎ    아이스하키 경험이 있는 1,2학년 선수들의 경기 모습입니다역시 제법 하키선수 티가 나죠?^^   오늘 처음 스케이트를 타본 친구들도각자 스타일(?)대로 최선을 다해서 경기에 임하였습니다💙..   체험수업에 참여해준 아이들에게고마운 마음을 전하고곧 다시 만나길 기대하고 있겠습니다🌈..어린이 아이스하키팀 하키머신 체험수업은 언제든 가능하시니아래 번호로 연락주시면상담해드리겠습니다   #유치부 #초등부 #성인반 #용인아이스하키 #수지아이스하키 #광교아이스하키 #어린이스포츠 #유아체육 #실내스포츠 #어린이아이스하키팀 #하키머신 #수지롯데몰아이스링크 #웨이브즈아이스링크 안녕하세요!!부쩍 추워진 날씨랑 간간히 내리는 눈이겨울 느낌을 물씬 느끼게 해주는 요즘이죠?  지난 주말(11월30일 ~ 12월 1일)에는충남 아산시에 위치한 이순신 빙상장에서제 1회 충청남도 협회장배 전국 아이스하키 대회가 개최되었는데요!  제 1회 충청남도 협회장배 전국 아이스하키대회 ​초등부 저학년 5팀 ( 터틀스, 이글스, 드래건스. 엔젤스, 아이번즈 ),초등부 고학년 5팀 ( 터틀스, 이글스, 킬러웨일즈, 엔젤스, KEP ),중등부 4팀 ( 터틀스, 화랑나이츠, 드래건스, 아이스윙스 )이 모여서로의 실력을 겨뤄보는 시간이 되었습니다.       아이스하키 초등부 (저학년) 아이스하키 저학년 선수들이 키만한 하키채를 들고이리저리 뛰어다니는 모습을 보니성인 선수들 못지 않아 보이죠?^__^​이번엔 아이스하키 초등부 고학년 선수들 경기!!       아이스하키 초등부 (고학년) 아직 초등학생인 선수들이지만동작 하나하나에 제법 아이스하키 선수다운 힘이 실려있네요~!​경기 중 대기하고 있는 선수들은??    옹기종기 모여서경기를 뛰고 있는 선수들을 응원하기도 하고!      한 경기가 끝날 때마다코치님이 해주시는 코칭도 열심히 듣고!!   제 1회 충청남도 협회장배 전국 아이스하키 대회 베스트 플레이어 상 아! 그리고 매 경기가 끝난 후에는각 팀에서 가장 잘 한 선수를 지목하여베스트 플레이어 상도 시상했답니다.상을 받은 선수들과 격려해주는 선수들 모두 더욱 열심히 뛰겠죠??   제 1회 충청남도 협회장배 전국 아이스하키 대회 시상식 ​모든 경기가 끝난 후에 진행되는 시상식!!      ​제 1회 충청남도 협회장배 전국 아이스하키 대회의 시상에서는경기에 참여한 모든 팀에게 트로피를 전달했습니다!( 그렇다고 모두 같은 트로피는 아니겠죠?ㅎㅎ )​   비록 트로피의 모양과 크기는 전부 달랐지만경기를 함께했던 모두가 서로를 격려해주는 모습이너무나도 보기 좋더라구요~^__^​    시상식까지 모두 끝난 후!경기를 함께 해주신 학부모님들과 지도자님들이선수들과 사진을 찍는 시간을 가지며이번 아이스하키 대회를 즐겁게 마무리했답니다~    ​그럼,이번 전국 아이스하키 대회에 참가했던 선수들이다음 경기에서 더욱 성장한 모습으로 만나길 바라며제 1회 충청남도 협회장배 전국 아이스하키 대회 포스팅은 마무리할께요!!  ​   긴 출장을 다녀온 뒤거의 20여일 만에 다시 참여한 운동.결석이 티나지 않게끔빠르게 빙판에 적응하려고 집중하는 것.​매번 1년에 2회.메인 컬렉션 바잉 이후의 운동은 이렇게 해왔고이제는 익숙해 진 것 같다.​   짝을 이루어서 패스를 주고 받고단순히 패스만 하는게 아니라그로부터 공격이 시작 되게끔 하는 전술 운동.​뭔가 새로운 과제여서 처음에는 당황했지만,확실히 드릴은 재미있다.들을 때는 힘들어도해보면 의외로 단순하면서 맞춰 나가는 재미가 있다.그게 또 실전에서 활용 되면크..... 정말 짜릿하다!!!!   팀 인스타가 운영되고역사와 전통의 조레미 형 블로그 덕에신입 회원 분들도 많이 오셨다.​유코치님의 열혈 레슨인데,특히 ㅅㅎ는 정말 대단하다...!!따봉!!!​   이 후에는 친선전을 했다.다른 분들은 지난주에도 하셨지만, 나는 간만의 친선.아주 매우 많이 신난 상태로 즐겁게 참석했다.​   팀도 이기고 개인적으로도 하키를 시작한 이래로가장 많음 포인트를 올렸다.민태형과 조화로 올인 2 도움.그 뒤에 찬스가 보이면서 올린 3골.(1 드라이브인, 2리바)​아자!!!!!​​망년화는 안했지만19년 팀의 포부를 밝히는 자리로 준비한 신년회식.   장소는 광운대 근처에서 4년간 지켜보던 그 집.오!!!!​   애기를 재우고 후다닥 갔는데,이미 시간 맞춰 오신 분들은 파이팅 넘치고 계셨다.​   집에서 정성껏 소금혼합양념까지 준비해 온 임디펜형.이게 진짜 대단한게식당 고기가 좋은 고기였는데,거기서 한 발 더 나아가는 맛이었다.​   아.. 어쩌지 지금도 생각난다..배합을 물어볼까??오래가노?? 뭐라셨더라;;;​​   가장 반가운 얼굴 중에 하나는 우리 박디!!잠시 운동을 쉬었지만, 다시 이렇게 컴백!!아 개인적으로도 팀적으로도 넘 기분 좋은 일이다.​   상우와 정기형조만간 팀 인스타에 올라올 팀의 가오마담.각각 드리블과 슛의 멋짐을 보여주세요!    옷을 맞춰 입으신 줄 알았던 두 형.황금손 요섭이형은 손색(?)에 맞춰 노란 코디로.고 옆에 알버트 형도 비슷한 색 조합을ㅋㅋ​   슈퍼비 마치고 오신 감독 코치님들께선2019년 팀의 운영 방향에 대해서도준비하고 있는 뉴 컨텐츠에 대해서도 말씀 주셨다.​   그나저나 임디펜 형은 왜 저기서ㅋ회식 자리의 DMZ를 자처하신 거지??ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   이 날은 마침 감독님 생일이기도 하셨다.아 축하 드립니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 1차를 마치고 옮긴 2차.   일단 자리에 앉기 전의 첫 주제닮은 둘.두번째 주제는 볼빨간 사투리, 방언 그것은 어휘인가 억양인가.등등.​   항상 우리 골리들을 위해 힘써주시고플레이어들 지도에도 힘써주시는 한백 코치님께는이 날을 빌어 많은 감사함을 남겼다.​​   우리 공골리 형도예상치 못하게 많이 같이 운동하게 된 정욱이도(스틱 샀니??)​   디펜의 축 길디 요디까지 모두늦은 시간이었는데 늦은지도 모르고하키부터 부동산까지 여러 주제에 깊이 빠져들도 있었다.​   정기형 규성이와내 사진도 하나 찰칵.​나는 2차 중간에 나왔지만,취함 없이도 너무 즐거웠던 시간이었다.2019년 우리 팀의 행보가 기대 된다.​​   아이언비 화이팅!!가즈아 2019!! ​ 안녕하세요 ~~! 호네츠 아이스하키 클럽입니다!!  3월이 다가오는 만큼 날씨가 많이 따듯해졌어요환절기 모두 감기 조심하세요~~~!!!다가오는 봄에도 열심히 운동하는 우리 호네츠 아이스하키 클럽입니다~그럼 훈련 스케치 시작하겠습니다!!​​​  하루하루 변함없이~~~~다정하신 우리 감독님 코치님들의 모습입니다선수들의 컨디션을 항상 잘 살펴봐주십니다우리 호네츠 코치님 감독님들 최고!!!!!  ​​  우리 호네츠 막둥이 소민선수 코치님 따라서열심히 훈련에 참여하구있네요!!!운동이 재미있는지 웃으며 스케이트 타는 우리 소민선수   ​​  코치님 손 잡고 천천히 따라해 보는우리 선수!!천천히 눈높이에 맞춰서 알려주시는 코치님 최고!!!!점점 늘고 있는 우리 유치부 선수 입니다​    오늘도 달린다~~ 열심히 스케이트 연습 중!!!!​   ​감독님과 헤이!!! 사인 주고 받으며 슛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스케이트 타고~ 콘, 골대 돌고큰 소리로 헤이!! 하는 모습이 정말 귀여워요~~꼭 끝까지 봐주세요~~헤헤호네츠의 훈련 스케치 마무리 하겠습니다  ​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&oid=021&aid=0002340760&sid1=110&opinionType=todayColumns<포럼>젊은 세대가 ‘단일팀’ 반대하는 이유김용호 연세대 교수·국제정치학 평창동계올림픽 여자아이스하키 국가대표 단일팀 구성을 두고 이미 정해진 참가자 명단(엔트리)에 북한 선수들을 ...news.naver.com평창동계올림픽 여자아이스하키 국가대표 단일팀 구성을 두고 이미 정해진 참가자 명단(엔트리)에 북한 선수들을 일방적으로 포함시키려던 정부 입장이 거센 비난에 직면했다. 특히, 북한과의 관계 개선을 반길 것으로 여겨졌던 젊은층의 비난 여론에 정부는 당황한 기색이 역력하다. 우리 팀이 메달권에서 벗어나 있다고 언급한 총리는 사과하기에 이르렀다.2100년대를 보게 될지 모를 슈퍼 센테니얼(super-centennial) 세대이자, 인공지능(IT)과 4차 산업혁명으로 초(超)불확실성 시대를 살아갈 세대. 페이스북에 학생 ‘친구’들이 올리는 사진이나 영상들엔 이들의 다양하고 기발한 삶이 담겨 있다. 입맛도 까다롭고 취미도 다양하며 1980년대엔 꿈도 꾸지 못했던 지역을 혼자 여행하는 등 당당하게 자기 의사를 표현하는 게 멋있고 듬직하다.요즘 젊은이들은 기성세대와는 달리 안보나 통일 지상주의 프레임에 쉽게 현혹되지 않는다. 이들의 삶과 판단 기준엔 더 중요한 세 가지 가치관이 담겨 있다.첫째는, 대를 위해 소를 희생시키는 건 정의롭지 않다는 것이다. 개개인에겐 그 어떤 이유로도 범할 수 없는 권리가 있기 때문이다. 우리에겐 마이클 샌델의 정의론 강의를 통해 익숙해진 얘기지만, 정치철학​자 존 롤스의 이 논리는 경제성장과 배분, 대테러 활동과 인권 등 많은 상반된 명제들 사이에서 소수의 권리를 보호해야 한다는 목소리에 정당성을 실어준다.둘째는, 일방적 의사전달이나 결정을 싫어하며 그로 인해 예측 불가능한 상황이 만들어지는 건 참지 못한다는 것이다. 이런 상황이 갑질이나 강압의 형태로 나타나면 그냥 싫어하는 정도가 아니라 혐오한다. 갑질의 희생양이 되거나 자신의 기회를 낙하선을 타고 내려온 자에게 빼앗기는 상황은 미생(未生)들의 공분을 자아낸다. 이들이 북한의 도발에 별 반응을 보이지 않는 가장 큰 이유는 북한을 지지해서가 아니라, 북한의 도발이 변수가 아닌 상수가 됐기 때문이다. 역설적이지만 그들은 항상 그래서 예측 불가능한 존재가 아니라는 것이다.셋째는, 인권과 나눔, 배려에 대한 존중이며 인류 보편적 가치를 공유한 글로벌 시민사회의 일원이라는 자긍심이다. 이들이 위안부 문제에 대한 일본의 사과를 줄기차게 요청하는 것도 외교라는 현실적 이해보다 사람을 그런 식으로 대했다는 인권유린을 참지 못해서다. 김정은에 대한 생각이 장성택 처형 직후 부정적으로 바뀌었던 것 또한 같은 이유다.이 세 가지가 합쳐져서 나타난 게 이번 여자아이스하키 남북한 단일팀 구성과 관련된 논란의 핵심이다. 우선, 남북관계 개선이라는 대(大)를 위해 전공과 국적까지 바꿔가며 고생한 이들의 기회를 뺏을 순 없다는 것이다. 충분한 논의 과정을 거치지 않고 갑자기 결정해 일방적으로 밀어붙이려는 정부의 자세가 ‘갑질’로 보였을 것이다. 무엇보다 북핵과 인권 문제에 대해선 일언반구(一言半句)도 없이 올림픽 참여를 통해 국제 제재를 피하려는 북한의 꼼수가 훤히 보이기 때문이다.통일은 지지하지만 내 세대엔 일어나지 않았으면 하는 ‘님기’(Not In My Generation)경향을 보이는 요즘 젊은이들. ‘완전 통일 이루어 벅찬 자유대한’이나 ‘통일이여 어서 오라’라는 식의 감정적 프레임으로 이들을 더는 유혹할 수 없다. 아무리 옳은 방향이라도 추진이나 설득하는 방법이 일방적이거나 강압적이면 그 어떤 목적에도 동의하지 않는다. 이들이 촛불을 들었던 이유가 바로 이것이었다.http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&oid=119&aid=0002235181&sid1=110&opinionType=todayColumns의외의 사태가 벌어졌다. 평창동계올림픽 여자 아이스하키 종목에 남북단일팀을 구성하겠다는 소식에 2030 세대의 반발이 크게 나타났다. 보통은 연령대가 높을수록 보수적이라고 알려졌는데, 이번 사안에선 50대보다도 2030 세대의 반대여론이 더 크다. 심지어 대통령 지지율까지 흔들리고, 단일팀 발언을 했던 국무총리가 사과해야 했을 정도로 젊은 층이 반발했다. 남북 단일팀 구성이나 북한 응원단 참여에 감격했던 과거의 젊은 세대와는 완전히 다른 것이다.여자 아이스하키 단일팀 문제에 대한 젊은 세대의 반발은 이해하기 어려운 부분이 있다. ‘선수들이 노력해서 얻은 출전권인데 왜 국가가 희생을 강요하며 북한은 왜 숟가락을 얹는 것이냐’는 논리인데, 출전권 자체가 사실은 국가에 의해 획득됐다. 실력으로는 올림픽 출전할 수준이 아니었는데, 우리나라가 개최국 프리미엄에 더해 아이스하키에 투자하겠다는 약속을 하며 국제연맹을 설득해 개최국 자동출전 형식으로 나가게 된 것이다. 어차피 국가적 차원에서 진행되는 일이므로, 국가 중대 사안 차원에서 약간의 조정을 한다고 해서 큰 무리라고 보기는 어렵다.올림픽 출전을 위해 지금까지 구슬땀을 흘린 선수들이 희생된다는 논리도 공감이 어렵다. 우리 선수를 빼는 것이 아니라 북한 선수를 더하는 방식이고, 아이스하키 종목의 특성상 선수교체가 수시로 이루어지기 때문에 출전기회를 박탈하는 일도 아니다. 우리팀은 어차피 세계 수준하고는 격차가 큰 최약체이기 때문에 북한 선수 몇 명 더 한다고 성적에 손해를 볼 가능성도 낮다.네티즌은 조직력 와해로 인한 경쟁력 하락을 걱정하기도 하는데, 일본과 스위스 등 우리와 경기할 상대국이 남북단일팀을 반대하는 것을 보면 경쟁력도 크게 하락하진 않는 것으로 보인다. 공정한 경쟁이라는 올림픽 정신에 위배된다는 지적이나 스포츠가 정치에 휘둘리면 안 된다는 지적도 있는데, 사실 올림픽에는 원래부터 평화구현이라는 정치적 목표가 있었다. IOC나 국제연맹 측에서 남북단일팀에 우리나라 이상으로 적극적이라는 점만 보더라도 올림픽 정신은 문제가 안 된다는 걸 알 수 있다. 심지어 국제봅슬레이스켈레톤 연맹 측에서 우리가 생각도 안 했던 봅슬레이 남북 합동주행까지 제안하며, 국제 연맹 회장이 직접 코치로 나서겠다고 할 정도다. 남북 단일팀 규모도 IOC가 우리 제안보다 더 늘려 잡았다.IOC와 국제단체가 이렇게 적극적으로 나서는 것은 평화 구현이라는 올림픽 이상도 있지만, 현실적으로 실익이 있기 때문이다. 남북 화해 이슈로 올림픽 흥행이 커지고 해당 종목에도 화제가 집중된다. 이렇게 보면, 우리 여자 아이스하키팀도 원래는 최약체로서 관심 밖에 있다가 단일팀 이슈로 세계적인 주목을 받게 된다면, 그 대신 개별 출전시간이 약간 줄어드는 정도의 대가는 그리 큰 희생이 아닐 수 있다. 사정이 이러한 데도 2030 세대는 왜 격렬하게 반발했을까? 개인주의의 시대다. 과거엔 국가, 민족, 공동체 등의 가치가 중요했지만 현재 젊은 세대에게 중요한 건 ‘나’다. 2030 세대는 단일팀 이슈를 국가가 개인의 삶을 침해한 것으로 받아들였다. 개인주의 중에서도 ‘개인의 이익’에 민감하다. 가상화폐 투기를 규제하겠다는 정부에 항의할 정도로 이익 침해에 공분한다. 단일팀도 젊은 선수들이 손해 볼 일이라고 여겼다. 기성세대의 권력에 피해만 당한다는 의식이 발동했다. 특혜, 특권, 갑질, 불공정에 민감한데 우리 대표팀에 북한선수가 끼어드는 것에도 그런 프레임이 적용됐다.북한을 바라보는 관점 자체가 바뀌었다. 과거엔 북한과의 화해 그 자체가 지상선이었고 무조건 감격할 일이었다. 단일팀은 목표였다. 지금은 목표가 아니다. 요즘 젊은 세대는 ‘그걸 해서 우리가 무얼 얻는데?’라고 묻는다. 수단이 된 것이다. 북한을 다시 합쳐야 할 동포로 보지도 않는다. 반북정서를 넘어 혐북정서까지 고조되면서 북한과 엮이는 것 자체를 혐오하게 됐다. 북한 때문에 우리가 조금이라도 손해 보는 것을 원하지 않는다. 북한 지도자에 대한 반감도 최고조다. 과거 대학사회에서 김일성, 김정일을 북 지도자로 일정 정도 존중했던 것과는 차원이 다른 혐오정서가 김정은에 대해서 나타난다. 이러다보니 올림픽을 계기로 북한이 화제가 되는 것 자체를 부정적으로 받아들인다.2030 세대가 이렇게 달라진 것을 정부 측에서 충분히 인식하지 못한 것으로 보인다. 그래서 사전에 공들여 설득하고 소통하는 작업이 미진했을 것이다. 당사자인 여자 아이스하키팀하고 사전에 공감이 이루어졌으면 반발을 최소화할 수 있었을 것이다. 사전 교감이 부족한 상태에서 나온 발표에, 2030 세대는 부당한 낙하산에 밀려난 자기자신을 대입했다. 그래서 반발사태가 터진 것이다. 2030 세대의 변화에 더 주의를 기울여야 또 다른 논란을 방지할 수 있다. 글/하재근 문화평론가http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&oid=024&aid=0000058376&sid1=110&opinionType=todayColumns[신율의 정치 읽기] 오락가락 갈팡질팡 정책에 무너지는 신뢰비트코인 거래소 폐쇄, 시민단체 경력 인정, 통일부 적폐 청산 TF 성격의 통일부 정책혁신위원회가 발표한 개성공단 폐쇄와 5·24 조치에 대한 평...news.naver.com비트코인 거래소 폐쇄, 시민단체 경력 인정, 통일부 적폐 청산 TF 성격의 통일부 정책혁신위원회가 발표한 개성공단 폐쇄와 5·24 조치에 대한 평가, 유치원 영어교육을 둘러싼 문제…. 공통점이 무엇일까? 얼핏 보면 공통점이 없어 보인다. 하지만 분명한 공통점이 존재한다. 문재인정부가 국정을 운영할 때, 반복돼서는 안 되는 공통점이다.지난 1월 11일 법무부는 비트코인에 대한 특단의 대책을 발표했다. 박상기 법무부장관은 “법무부는 가상화폐 거래소를 통한 거래 금지 법안을 준비 중이다”라며 “거래소 폐지까지도 목표로 하고 있다”고 말했다. 그러자 청와대 청원 게시판에 비난이 빗발쳤고 청와대가 나서서 한발 물러섰다. 7시간 뒤 윤영찬 청와대 국민소통수석은 “가상화폐 거래소 폐지와 관련한 박상기 법무부장관의 발언은 법무부가 준비해온 방안 중 하나지만 확정된 사안이 아니다”라며 “각 부처의 논의와 조율 과정을 거쳐 최종 결정될 것이다”라는 공식 입장을 밝혔다. 그다음 날 정부서울청사에서 홍남기 국무조정실장 주재로 가상화폐 관계부처 차관회의를 통해 가상화폐 대책 추진 상황을 점검했는데, 여기서 정부가 발표한 가상화폐 투기 근절을 위한 대책이 부처별로 시행되고 있는지 점검하고 법무부가 제시한 가상화폐 거래소 폐지 특별법 제정안을 비롯한 후속 대책을 논의했다고 한다. 그러다가 정부는 또다시 거래소 폐지에 대해 부정하는 듯한 발언을 했다. 그리고 1월 16일에는 김동연 경제부총리가 다시 “거래소 폐쇄도 선택할 수 있는 옵션”이라고 했다. 도대체 뭐가 진심인지 알 수 없다. 정부의 갈팡질팡은 지난번 시민단체 경력의 공무원 호봉 문제에서도 드러났다. 인사처는 1월 4일 ‘비영리민간단체지원법’상 등록된 단체에서 상근한 경력을 동일 분야에 100%, 비동일 분야에 70% 이내로 반영하는 내용의 공무원 보수 규정 개정안을 입법예고했다. 그 취지는 사회적 가치 실현을 위해 힘쓴 경력을 공무원 호봉으로 인정해줘야 한다는 것. 인사처 발표에 더불어민주당은 호응했다. 시민단체 종사자들이 사회적 제반 가치 실현에 기여했고, 앞장서고 있는 것도 사실이다. 그렇지만 이들이 한 일이 공무원이 하는 일과 유사하다고 보기 힘든 부분도 많다. 그뿐 아니라 우리 사회 각 분야에서 열심히 일하며 자신의 자리를 지키고 있는 국민들 역시 대한민국의 사회적 가치를 지키는 이들이다. 시민단체 활동을 한 것만이 사회적 가치를 실현했다고 단정적으로 말하기는 힘들다. 그럼에도 인사혁신처는 이를 ‘입법예고’했다. 그러나 여기에 대해 사회적 반발은 물론 공무원 사회도 동요하니 다음에는 ‘없던 일’로 했다. 이런 특기(?)는 대북정책에서도 유감없이 발휘됐다. 통일부 정책혁신위원회는 전(前) 정권의 개성공단 폐쇄, 전전(前前) 정권의 5·24 대북제재 조치가 적법 절차 없이 대통령 독단으로 결정됐다는 조사 결과를 발표했다. 과거 보수 정권의 통일교육이 ‘편향된 교육’이었다는 결과도 아울러 발표했다. 그런데 지난해 12월 30일 유엔 안보리 대북제재위원회 홈페이지 등에 따르면, 우리 정부는 지난해 11월 29일 5페이지 분량의 이행보고서를 제출했는데, 여기서 “2016년 초 북한의 4차 핵실험과 장거리 탄도미사일 발사에 따라 개성공단 운영 중단 조치를 취했고, 현재 남북 간 경제협력은 없다”고 언급했다. 개성공단을 포함한 각종 협력 사업 중단을 국제사회 대북제재에 동참하는 구체적인 사례로 제시한 것이다. 도대체 통일부 적폐 청산 TF가 밝힌 내용은 무엇이고, 정부가 UN에 보고한 내용은 어떤 것인가. 통일부 적폐 청산 TF가 민간인으로 구성돼 있어 정부 입장과 다를 수 있다는 식으로 말하면 곤란하다. 통일부라는 정부기관이 만든 조직이라면 이는 정부 입장과 무관할 수 없다. 유치원 영어교육 문제도 마찬가지다. 애초에는 금지한다고 하더니 금지 기조는 유지하되 내년 3월로 현장 적용을 1년 유예한다는 식으로 말하다가 시행 여부에 대한 결정 자체를 유예할 수도 있다고 한다. 학부모는 도대체 어떤 장단에 호흡을 맞춰야 하나.이런 일련의 사례들 공통점은 ‘정부의 일관성 없는 즉흥적 대처’다. 오전과 오후의 말이 다르고, 또 그다음 날 말이 다르다고 느낄 수밖에 없는 상황을 정부가 자꾸 만든다. 이는 정부에 대한 신뢰 측면에서 적지 않은 문제를 노출시킨다. 정부가 신뢰를 갖기 위해서는 최소한의 일관성을 보여줘야 한다. 일관성을 보여주기 위해 가장 필요한 것은 신중함이다. 신중함은 여러 가지 가능성에 대한 예측과 관련 정부부처 간 긴밀한 의사 교환, 그리고 최종 결정권자인 청와대와의 잦은 소통이 전제돼야 한다. 그런데 작금의 사례들을 보면 어느 것 하나 제대로 이뤄진 것이 없는 듯하다. 정부부처 간, 그리고 정부와 청와대 사이의 소통이 제대로 되지 못한다면 국민들과 권력자 간의 소통도 제대로 되기 힘들 수 있다. 문재인정부는 소통을 강조해왔기에 이전 정부와 좀 다를 줄 알았고, 당연히 지금 같은 혼란과 혼선은 없을 줄 알았다. 문재인 대통령은 집권 초기 공무원들에게 ‘영혼’을 가지라고 주문했다. 이는 자신의 생각과 청와대 생각이 다를 경우 얼마든지 의견을 개진하라는 뜻으로 비쳐졌다. 그런데 이런 혼란스러운 상황이 한 번도 아니고 여러 번, 그것도 도처에서 연출되는 것을 보면 소통이나 부처와 공무원의 자율성이 과거에 비해 많이 개선된 것 같지도 않다. 심지어 이번 정부의 소통이란 과연 무엇인가에 대해 의문마저 든다. 진정한 소통은 역지사지에서 비롯된다. 역지사지를 통해 상대의 의견과 주장을 곱씹어보고 그 이후 스스로의 판단을 가미하는 일련의 과정이다. 이는 결국 소통, 특히 정치적 과정에서의 소통은 이성적 영역에서 발생한다는 것을 보여준다. 특히 정치적 차원의 소통은 단순히 공감만을 의미하지 않는다. 지금까지 문재인정부가 보여주고 강조해온 소통은 단지 감성적 차원의 소통에만 그쳤던 게 아니었나 의구심이 든다. 더불어  신뢰는 모든 정책 추진의 근원이다. 더욱이 지금처럼 청와대 차원에서 권력기관 개편을 추진하려 할 때는 신뢰가 더욱 필요하다. 권력기관 개편의 핵심은, 국정원 대공수사권의 경찰 이관, 고위공직자비리수사처의 신설, 그리고 경찰의 수사권 확대다. 공룡경찰 탄생이라는 말도 있지만, 전문가들이 가장 걱정하는 부분은 바로 국정원 대공수사권의 경찰 이관이다. 대공수사는 그 어느 분야보다 전문성과 노하우가 필요하다. 북한에 대한 전문적 지식과 그 지식을 바탕으로 한 북한 정세의 판단이다. 북한에 대한 전문성은 정보 소스와도 연결된다. 여기서 문제가 될 수 있는 부분은 경찰이 그런 전문성을 확보하고 있는가, 그리고 수사와 정보를 분리할 경우 정보 소스의 노출을 막을 수 있는가다. 또한 대공수사는 신속한 검거가 생명일 수 있는데, 수사와 정보를 분리했을 경우 그런 신속한 검거가 가능할까도 의문이다. 이런 의문이 해소되지 않은 상태에서 이 법안이 국회를 통과할 수 있을까. 이런 상황에서 청와대가 여론을 통해 국회를 압박하려 할 수 있는데, 이때도 국민의 정부에 대한 신뢰는 필수적이다. 지금의 대통령 지지율만 놓고 보면 신뢰를 많이 받고 있는 듯하지만, 지지율에 입각한 신뢰도에 대한 판단은 정확하지 않다. 또 그런 신뢰는 오래가지 못할 수도 있다. 오랜 기간 유지될 수 있는 신뢰를 쌓아가야 하는 것이 청와대의 임무다. 신뢰는 진정한 의미의 정치적 소통에 의해 구축된다. 진정한 정치적 소통이 이뤄지는 모습을 국민들은 간절히 원하고 있다.http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&oid=025&aid=0002791592&sid1=110&opinionType=todayColumns[이훈범의 시시각각] 정의와 오만‘몽상가와는 사랑에 빠지지 마세요(Don’t fall in love with a dreamer)’라는 팝송이 있다. 1980년대를 풍미했던 미국 가수 케니 로저스와 킴 ...news.naver.com‘몽상가와는 사랑에 빠지지 마세요(Don’t fall in love with a dreamer)’라는 팝송이 있다. 1980년대를 풍미했던 미국 가수 케니 로저스와 킴 칸스가 듀엣으로 불렀다. 노랫말은 이유를 이렇게 설명한다. “그가 당신을 속이니까요. 당신이 그를 바꿔놓았다고 믿는 순간 그는 당신을 또 떠날 겁니다. 그는 늘 당신을 아프게 해요.”  여자아이스하키 남북단일팀 소란을 보면서 이 노래가 떠오른 건 꿈꾸는 정부가 자신을 사랑했던 젊은이들을 아프게 하는 모습과 포개지는 까닭이다. 문재인 정부의 핵심 지지층인 20, 30대의 80% 이상이 단일팀을 반대하다 못해 깊은 좌절과 거친 실망감을 토로하는 걸 보면 정말 아팠나 보다. 정부도 크게 당황하는 눈치다. 가상화폐 발길질에 이어 두 번 연속 예상치 못했던 2030의 거센 분노에 직면하니 정신을 못 차리는 모양새다. 대통령이 부랴부랴 선수촌을 찾아 선수들을 위로했지만 그다지 먹힌 것 같지 않아 보인다. 이 정부의 필살기인 감성정치도 2030과 눈높이를 맞추지 못하고 있는 것이다.  2030을 요약하는 키워드는 ‘정의’다. 민주화 이후 세대인 그들은 온갖 부정과 비리를 보고 자란 위 세대와는 다르다. 여기에 절망적인 현실이 겹치며 정의는 보다 큰 의미를 갖는다. 정규직이란 타이틀 자체가 감지덕지한 현실에 어쩔 수 없이 체념하지만, 그것이 정의롭지 못한 탓이라면 견딜 수 없는 것이다. 이들이 ‘금수저’와 ‘갑질’ 같은 말에 민감하게 반응하는 이유다. 몇 안 되는 기회마저 부당하게 빼앗기는 박탈감 탓이다. 아이러니한 건 이 정부의 키워드 역시 정의란 사실이다. 불의한 정권을 심판한 민주혁명을 성공시킨 국민이 선택한 정부니 당연한 일이다. 하지만 이 정부의 정의는 “내가 곧 정의”라는 오만으로 변색됐다. 스스로 혁명정부로 착각한 까닭이다. 나와 생각이 다른 건 모두 적폐요, 내가 정하면 청산 대상이었다. 그래도 거기까지는 이해될 수 있었다.  하지만 북한은 달랐다. 2030에 북한은 ‘ 금수저 갑질’ 김정은의 왕국일 뿐이다. 그런 그들과 단일팀을 만든다고 우리 선수의 올림픽 출전 기회를 빼앗는 것은 정부의 뻔뻔한 ‘갑질’이었다. 북한에 환상을 가진 ‘몽상 정부’는 자기가 결정하면 당연히 따라줄 줄 알았다. 분노에 당황하면서도 여전히 그렇게 믿었다. 속내가 실린 실언들이 그래서 쏟아졌다.  “여자아이스하키가 메달권 밖이니 문제 되지 않는다”는 총리의 말은 희망을 품는 것조차 사치인 젊음들 가슴에 비수로 꽂혔다. “비정규직은커녕 알바로 전전하는 메달권 밖 인간들의 기회는 빼앗아도 된다”는 내 얘기였다. “단일팀 경기는 역사의 명장면이 될 것”이라는 대통령 말도 “내가 곧 정의”라는 오만과 다름 아니었다. 북한 선수가 경기하는 장면은 참전 기회를 박탈당한 선수(나)에게는 최악의 장면이 될 터였다.  진짜 최악은 “지난 10년 보수 정권의 교육이 잘못된 탓”이라는 여당 인사의 말이었다. 지난 10년 동안 가장 좋은 교사는 북한이었다. 천안함을 폭침시키고 연평도를 포격했으며 목함지뢰를 설치했다. 수많은 2030 청춘이 목숨을 앗기고 다리를 잃었다. 그러면서 개발한 핵과 미사일은 실전 배치를 눈앞에 두고 있다. 단일팀이 참가한 올림픽이 끝나면 또다시 미사일을 쏘아댈 게 불 보듯 뻔한 일이다. 그렇게 당하고도 학습효과가 없다면 그건 몽상을 넘어 망상에 가깝다.  2030들의 분노를 허투루 넘겨서는 안 된다. 정부의 정의에서 오만의 거품을 걷어내야 몽상에서 깰 수 있다. 1980년대 대학을 다닌 청와대 참모들이 오늘 2030들의 좌절의 깊이를 얕봤다가는 그들의 대학 시절 히트한 팝송 가사처럼 사랑을 잃고 버림받게 될 것이다.   이훈범 논설위원  나성묵, 4학년의 저력을 보여주다.[SPORTS KU=인천선학국제빙상장/글 박시우 기자, 사진 양태은 기자]10월31일 인천 선학국제빙상장에서 열린 KUSF 아이스하키 U리그 2차 리그 1차전에서고려대학교가 한양대학교 상대로 9-2로 승리를 거뒀다. 최진우(체교15)가 부다페스트 유로아이스하키챌린지에 참여하는 국가대표에 소집되면서나성묵(체교15)이 주장을 맡게 됐고, 4학년답게 안정적인 수비를 보여줌과 동시에 경기에서 2골을 만들어냈다. 다음은 나성묵과의 일문일답이다. SPORTS KU(이하 KU): 오늘경기에서 두 골을 기록했다. 득점 당시 상황 설명 부탁한다.나성묵(이하 묵): 첫번째골은 파워플레이 상황이었다. 골리 스크린을 하고 있을 때 유범석(체교17)이 슈팅을 쏜 퍽을 팁인 시도를 해봤고 골로 이어졌다. 두번째 골은김시영(체교17)이 퍽을 몰고가던 중 패스할 곳을 찾고 있었다. 빈자리로 가서 자리를 잡으니 김시영으로부터 패스가 왔고 안정적으로 슈팅을 때릴 수 있어서 비교적 쉽게 골이 들어갔다. KU: 올해 정기전부터 1조디펜스로서 안정적인 모습을 보여주고 있다. 그 동안 어떻게 준비해왔는가?묵: 4학년이 되니 부담감이 많이 사라졌다. 후배들과 같이 경기를 뛰며 내가 해야 할 것에만 집중하려고 한다. 또한같이 1라인에서 수비를 보는 최진우와 많이 소통하고 심리적으로 안정감을 찾으려 했다. 훈련에 임할 때는 패스 미스를 줄이고 포워드에게 빠른 패스를 줄 수 있게 많은 연습을 했다. KU: 최진우 선수가 대표팀 소집으로 인해 부재하게 되면서 임시 주장을맡게 됐다. 앞으로 U리그에서 팀을 어떻게 이끌 예정인가?묵:후배를 꾸짖거나 싫은 소리하는 성격이 아니라 그런 상황을 피하려고한다. 팀 분위기를 편하게 만들어줘서 운동에 전념할 수 있게 해주고 싶다.안녕하세요!고팀장입니다!!황금 주말 보내셨나요?!일요일 경기끝나고 바로 올리려했지만보일러고장으로인해 잘곳피신해서!지금이라도 올립니다!! 힛!안양한라 아이스하키남자의 스포츠무려 14연승에 도전합니다!!역시 무적의 한라!! 승점 100점 달성!!정규리그 우승까지 도전하나요!?!ㅋㅋㅋㅋ경기전 아이들이 참여할수있는 이벤트입니다.골대슛넣기 인데요?하키를 좋아하는 친구들이 즐겨합니다.화려한 컨트롤까지 !!에어하키!오락실에서 많이볼수있는 게임이죠!?이름을 뭐라불렀나했더니!!에어하키였어요!!새롭게 선보인 핸드싸커까지!!아이들이 집중력 엄청납니다..인기가 가장 많이 있지만가장많이 빠지는...이경기는 4명이서 할때가 가장재밌습니다.안양한라 응원피켓만들기!승리의 안양한라 응원메세지 작성입니다.블링블링 김원준!?!?!김원준씨 팬인가봅니다!!양해 구하고 사진올렸습니다.귀여운 소녀!안양한라팬들은 정말 이쁘고 귀엽고 아름다우신 분들이 많이있습니다.오셔서 보시면 깜!!!짝놀라실겁니다!블링블링 김원준씨!아름다운 소녀 한번꼬옥 안아주셔야될것같아요!싸인도 받았겟쥬?!!ㅋㅋ우리 마스코트들입니다.아이들과 어른들과 남녀노소 가릴것없이사진을찍어 줍니다!!경기시작전 선수들 입장후 모습입니다.이때 선수들은 어떤심정으로 게임에 임했을까요!어제는 승부샷으로 경기를 이겼는데요!과연 오늘은!!! 1피리어드 경기 시작합니다!우리선수들 오늘은 정말 몸이 가볍습니다.정말 날라다닌다고해도 될정도로정말 빠릅니다!정말 그스피드는 경기장 직관을통해서!!네이버 스포츠를 통해서....제가 좋아하는 골리 멧달튼!왜우울해하고있을까요...골대가 흔들리는데.. 반칙 판정을 받아서 그랬었나봅니다..ㅠㅠ 이벤트준비하면서 찰칵정말 하키 심판은 극한직업인것같아요!열심히 달리랴~ 퍽오면 피하랴손도 업청시려울것같아요.... 안양한라오늘의 이벤트!빙판컬링!하키채로 퍽을쳐서 꼬깔콘까지 가는 경기컬링의 룰을 그대로 적용해서 진행했습니다.오늘의 이벤트 성공!!하는 사람도 재밌어하고보는사람이 더 아쉬워하는 경기였습니다.돌아오는 화요일날은 커플이아닌가족으로 한번 도전해보겠습니다^^마지막 피리어드 경기가 시작합니다!더열띤 응원을 해주는우리 안양한라 팬들입니다!멧달튼과 무슨 이야기를 하고 있는걸까요!?뭔가 지시를 내리는것 같기도 하구요!!오늘의 결과7:3 완벽한 승리!!오늘 정말 잘해준우리안양한라선수들!!!정규리그 우승이 얼마 남지않았습니다.경기후 로비에서 진행된것은선수들이 입었던 유니폼판매와경기시 사용한 스틱 판매!한정 상품이라 사람들이 몰렸는데 못사는분들도 계셨을꺼에요 ㅠㅠ오늘도 어김없이 이어지는 팬사인회선수들이 셀카도 찍어주고친절히 사인을 한명씩 다해줍니다. 2피리어드 퀴즈 이후 선물당첨자에게 선물을주는사진입니다.양해를 구한것같지않아모자이크로...ㅎ오늘도 이렇게 승리를 하고왔습니다.무적의 안양한라화수 경기과연15연승 16연승 할수있을지!기대해보겟습니다!! 안녕하세요? 올해도 어김없이 여름이 찾아왔습니다. 코로나로 인해 모여서 할 수 있는 운동을 찾으려고 해도 쉽지 않을텐데요, 여름의 더위를 잊으며, 운동을 할 수 있는 종목인 어린이 아이스하키를 소개하고자 합니다.  #어린이 아이스하키팀명 : 돌핀스 (고대 어린이 아이스하키팀)대상연령 : 6 ~ 13세지역 : 서울, 경기남녀구분 : 없음연습장소 : 고대 아이스링크, 목동 아이스링크연습시간 : 목요일 (오후 8시 30분 ~ 10시)                  일요일 (오후 6시 ~ 7시 30분)코치진 : 양성철 고대아이스하키 골키퍼 출신 단장님, 3명의 코치진.  #어린이 아이스하키아직은 초여름이라 괜찮은 듯 하지만 여름 장마 뒤 바로 폭염으로 이어지기 때문에 여름에 할 수 있는 운동으로 어린이 아이스하키가 적격이라고 할 수 있습니다.  #어린이 아이스하키저학년도 누구나 연습을 할 수 있어서 초등학생의 가장 큰 문제인 운동부족과 허약체질 문제를 어린이 아이스하키로 말끔히 해결활 수 있습니다.​어린이 아이스하키와 관련하여 궁금하신 점은 어린이 아이스하키 단장님이신 양성철 단장님께 문의하시면 보다 자세한 설명을 들으실 수 있습니다. 양성철 단장님 : 010-6355-1538위의 번호로 연락주시면 어린이 아이스하키에 대한 궁금증을 모두 해결하실 수 있습니다. 많은 분들의 참여바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 어린이 아이스하키클럽 하키머신입니다 오늘은 아이스하키 장비에 대해서 알려드리려고 합니다아이스하키가 위험하다는 인식이 강하지만 장비소개를 들으시면 생각이 달라지실거에요^^    지금부터 사진을 통해서 쉽게 설명을 드리겠습니다가장 중요한 머리서 부터 시작하겠습니다1. 얼굴과 머리를 보호해 주는 헬멧2. 목을 보호해 주는 목 보호대3. 어깨와 상체를 보호해주는 숄더패드4. 팔꿈치를 보호해 주는 엘보우5. 급소를 보호해주는 조커팬츠 6. 반바지 처럼 입으면서 하체를 보호해주는 팬츠7. 무릎과 정강이를 보호해주는 무릎보호대8. 양손을 보호해주는 글러브9. 마지막으로 스케이트를 신고 스틱을 들면 멋진 하키 선수로 변신!!!  ​   다음은 아이스하키에서 가장 중요한 포지션인 골리 입니다골리는 아이스하키 경기에서 60% 이상의 비중을 차지합니다골리의 기량이 좋을수록 팀이 승리할 확률이 높아지겠죠~​중요한 포지션인 만큼 장비 또한 더 튼튼합니다​1. 얼굴과 머리를 보호해주는 헬멧은 날아오는 퍽을 맞아도 충격을 최대한 흡수해 줄 수 있게플레이어 헬멧보다 튼튼합니다2. 숄더패드플레이어 장비와는 다르게 골리 숄더패드는 한번에 입을 수 있습니다몸으로 날아오는 퍽을 막아야하기 때문에 상체보호대에는 빈곳이 없습니다3. 블로커  글러브 & 캐처 글러브보통 방패와 글러브 라고 불리는데 방패는 스틱을 잡을수 있게 제작이 되어있고글러브는 야구선수들 처럼 퍽을 잡는데 사용합니다4. 팬츠플레이어와 동일한 팬츠지만 더 두꺼운 재질로 만들어졌습니다5. 조커팬츠골리의 급소보호대 역시 플레이어보다 크고 튼튼합니다6. 레그 패드사진 속 아이처럼 직사각형 모양의 스케이트까지 덮을 정도의 길이와 10cm 정도 두께로제작되어 상대방의 슈팅을 막는데 중요한 역할을 합니다7. 스케이트골리 스케이트는 플레이어와 다르게 골리 스케이팅을 잘 할 수있도록 만들어졌고퍽을 맞아도 아프지않게 매우 튼튼합니다8. 스틱골리 스틱 역시 방어의 도구로 사용되기 때문에 플레이어 스틱은 전체적으로 얇은 반면 골리 스틱은 아래쪽은 두껍고 손잡이 부분은 얇게 되어있습니다9. 목보호대목보호대 역시 플레이어 장비보다 보호 면적이 넓고 두껍게 되어있습니다    위 사진은 유니폼과 스타킹을 착용하기 전 모습입니다움직임에 방해가 되지 않게 관절부분을 제외하고는 빈 곳이 전혀없죠?^^​   유니폼과 스타킹까지 착용하면 멋진 아이스하키 선수로 변신 끝!!​평소 겁이많고 넘어지는 걸 무서워하는 아이들도 장비를 착용하는 순간겁없는 하키머신들로 변신하게 됩니다^^​  HC하키머신 어린이 아이스하키팀 연습유니폼 팀 창단 기념으로 하키머신 어린이 아이스하키팀 에 입단하는 모든 선수들에게 무료로 연습유니폼을 증정해 드리고 있으니많은 참여 부탁드립니다..연습복에는 본인의 이름과 등번호가 없지만앞으로 제작하게 될 정식 유니폼에는 각자의 이름과 등번호가 들어가게 됩니다..입단 순서대로 원하는 번호를 1~99번까지 자유롭게 선택하실 수 있으니자신만의 의미있는 번호를 겟! 하시길 바라겠습니다^^   하키머신 김은준감독 프로선수시절 사진 등번호 73번 ​체험 / 입단문의 010-5608-1073감독 김은준 ​2020년 새해가 밝았습니다!!​저는 오늘 새마음 새뜻 작심 3일 다이어리 쓰기와 계획차 카페에 나와 있어요. ​2019년을 정리하고 새해 계획도 세울겸 ㅋㅋ​이미 하키 운동 일정과 아이스하키 아시아리그 관람 일정만으로도 다이어리 공간이 꽉찹니다;; ㅎㅎ  ​행복한 고민이겠쥬? ㅎㅎ 하고 싶어도 못하시는 분들이 있으니....   ​​어느덧 하키에 입문한지 4년이 넘었습니다.아마도 아산에서 월 2회 운동할때 이젠 중학교에 입학하는 조카님과 찍은 사진 같네요~~   ​​처음 운동을 입문한 충북대 뒤쪽의 청주 실내빙상장은 이렇게 생겼었습니다.지하에 퀴퀴한 냄새. 탈의공간이 따로 없어서 한겨울에는 바들바들 떨면서 장비를 입어야했던...  ​터틀스 어웨이 예전 저지가 나온날 사진이네요 ㅎㅎ   ​​바닥은 울퉁불퉁 벽은 콘크리트라 넘어지면 좀 위험했죠...부상자가 조금 있었어요..    ​​2019년에도 즐겁게 운동하였습니다. 아마 이건 2018~19년 우리 충남협회장배 리그때 김정훈 회원님이 찍어주신 사진인데요 ㅎㅎ   ​​이 날 엉겹결에 1골 2어시던가 하고 베스트 플레이어를 받은 기억이 나네요 ㅎㅎ    ​​팀은 비록 패했지만, 저 개인에게는 가장 좋은 성적을 낸 특별한 날이었습니다.올해는 포워드로서 특별한 목표를 가지고 있어요~쉿, 그건 비밀입니다 ㅎㅎ      ​​2019년에 터틀스는 외부적으로도 많이 성장한 한해였습니다.저는 참여를 못했지만 강릉 하키센터에서 열린 아이스하키 동호인 대회에 참가하였었구요,아래 사진처럼 춘천시장배 아이스하키 대회에도 참가하였지요. 4위를 했던가요??   ​​냠냠~부안 막국수, 약사촌 닭갈비, 대원당 빵집 등등 춘천의 맛집들이 생각나는군요~~^^    ​​2019년 제일 큰 성과중 하나는 아이스하키 동호인 연맹 리그 디비전 5에서 우승한 것이 아닌가 합니다.​아래는 첫경기 코메츠와의 경기에서 슛아웃 승을 했을때.​객관적인 전력은 우세하였으나 뭔가 꼬이고 꼬여 2-1 패배 직전 이중휘 단장님의 극적 동점골, 그리고 5명까지 가는 슛아웃 접전 끝 승리!​  즐거운 하루였지요~~~^^  ​​우승 하던 날.저는 이날 아산이순신 빙상장에서 자체 청백전으로 인해 참석을 못했습니다만~~​https://youtu.be/jeMPQF10ZvY ​​요기요기 하키티비에서 전체 경기를 관람하실수 있어요~~^^비록 동호인 하키이지만 꿀잼 승부더라구요~~~    ​​우승 매달 부럽습니다...저도 언젠가는 꼭!!    ​​여름에는 아산사 협회장배 전국 아이스하키 최강전을 아산 이순신 빙상장에서 치뤄냈답니다^^​초등 저학년, 고학년, 성인부로 이루어져서 성인부와 고학년이 우승을 하였지요.​정말 많은 하키인들과 가족들이 아산 이순신 빙상장을 메운 감격적인 날이었습니다. 이렇게 대관하고 대회를 치르기까지, 우리가 아산에서 퍽을 치며 하키를 하기까지 무려 5년이 넘게 걸렸습니다...      ​​강 다니엘님이신가 에드워드님이신가 아, 리차드 강 회원님이 로고 앞에 똭 계셔서.....   ​​2020년에도 다들 다치지 말고 즐겁게 운동하면 좋겠습니다.​보통 아이스하키팀에는 여성회원분들이 별로 없어서...​다른 팀에서 저를 영입하려는 연락이 오곤 했었는데요...( 제가 가면 여자회원이 딱 5명이라나요??)​1월엔 다시 복귀하시는 여성회원님들과 새 회원님들 등등 해서 5명이 함께 운동하게 되었습니다.​딱 1조가 나옵니다 ㅋㅋㅋ​이게이게 단체운동이다 보니 아무래도 함께 운동하는 사람들과의 팀웍 대화가 중요히더라구요~​많이들 함께 하시기로 해서 더욱더 신난 1월 1일입니다~~~  ​다들 새해 복많이 받으시고요 다치지 말고 건강하게 운동하길 바래요~~^^  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통칭, 헨리 절 2019.06.07나 혼자 산다 헨리 편에 고려대학교 티그리스가 나온 이후,팀에는 거대한 변화의 바람이 불었다.​2주에 1~3회 정도 오던 체험 문의가 급증하여서매 타임 체험 요청이 3건 이상씩 배정되었다.넉넉하다 생각한 렌털 자비가 부족해서회원들이 남는 장비를 십시일반 하기도 하였다.​그리고 역시 많은 체험 횟수만큼,여러 신규 회원 님들이 함께 하게 되었다.그 덕에, 아이언비는 정말 역대급이라고 할만한 규모를 갖게 되었다.​사실, 총 회원 수는 서른 명 안팎을 기록하곤 하였다.헌데, 아파서 쉬거나 장기 해외 출장 여타 등등 개인 사정으로 인해 참석 못 하는 인원을 제외하면 실제로 운동하는 인원은 20명 안팎이었다.그러나, 지금은 조금 양상이 다르다.​바로 운동하고 싶어 하는 분들만 모아봐도, 서른 명이 훌쩍 넘어, 매시간 꽉꽉 차는 모습이다.가장 최근에 벌인 청백전은 경기에만 무려 40명이 참여하였다.시즌 말미를 8~9명으로 운영했던 작년의 아동연 때를 생각해보면 참..대단한 수치다. ​이렇게 신규로 들어오셔서 열정을 불태우시는 분들이 많다 보니,입단 및 장비 구매 컨설턴트라는 신규 직업을 창조한조레미 형이 매우 바쁘다. ​그리고 그 덕에 옆에서 장비들을 이렇게 훑어보던 중,역시 장비병 보균자여서 그런지, 조금 호기심이 생겼다.  ​그래서 생각해 본 것이(돈은 없지만) 내가 만약 지금 장비를 산다면??​기준은 아래와 같다.- 장비의 등급은 개인적 선호에 따라서- 브랜드 및 스펙은 호기심 또는 확고한 선호에 근거​ [헬멧] BAUER 5100   가격: $89.99All time Best Seller라는 Bauer 4500의 개량판.사실은 4500이 정말 사고 싶었다.​   Toews도 쓰는 이 헬멧.비단 테이브스 만이 아니라 NHL 플레이어 헬멧 Top3에 들 정도로 두루 사랑받는 모델이다. 심지어 가격도 현재 $69.99로 가성비의 끝판이라다.그.러.나.살색 스펀지 부분이 쉽게 변색 되고 지저분해진다고...게다가 이쪽이 사이즈 조절도 좀 더 용이해 보였다.​좋은 헬멧에 대해서는 의견이 분분한 편이다.개인적인 생각으로   하키 헬멧은 다양한 것을 써보았지만, 아무리 최상급이라 하더라도그 충격 흡수의 정도가 미식축구나 오토바이 등에 비해서는 확실히 부족하다.​뇌진탕은반드시 피해하는 질환이고, 매우 위험한 증세이지만,현재의 하키 헬멧으로는 아무리 그것이 최상급이다 할지라도 무리가 있을 것이라 생각한다.솔직한.. 말로..비싸서 좋은 건 알겠는데 그 좋음이 매우 미미하게 느껴진다. 그러하기에, 적절히 잘 맞으면서, 오히려 교체의 비용 부담이 덜한 모델이 낫지 싶었다.​쉽게 말해 양으로 때려 막겠다.​   호오... 상당히 안전해 보이는걸?​​​[숄더 엘보 신가드]​   숄더, 엘보, 신가드에 대한 생각 역시 최근에 밝혔지만, 편한 것, 거치적거리지 않는 것이 제일이다.사실, 프로텍터의 제1의 목적은 당연히 '보호'이다.그래서 나도 불안한 마음에 최상급을 샀었다.그러나, 착용하면서 플레이를 해보면 해볼수록스펙이나 등급과 상관 업이 나와 맞는 프록텍터가 있다는 생각이 들었다.​우선 나 같은 경우 Bauer보다는 CCM Tacks 계열이 좋다.   Bauer의 무장들은 전반적으로 부피감이 좀 큰 느낌이다.개인적으로는 Vapor 라인의 APX2모델을 풀세트로 착용해보았고,팀 내에서도 다수의 형 동생들이 쓰고 있는데, 확실히 어깨가 크다.물론 그 부피가 더 탄탄하고 강한 보호 기능이 있을 수도 있으나,나 개인적으로는 그 큰 부피감이 좀 불편했다.​사실, 하루는 숄더를 깜빡하고 안 가져와(?)코치님들 장비를 하루 빌려 입은 적이 있었다.아주 오래되고 낡은 JOFA 숄더였는데, 그것을 입은 날 너무나도 자연스러우면서 그렇게 보호가 부족하지도 않았다.   그래서 바로 이리저리 정보를 찾아본 뒤CCM의 Tacks 라인을 샀다.Tacks 라인은 설명상으로는 '강한 보호' '수비수 적합' 등이 있지만,사용 후기들을 보면 그냥 '가장 일반적인'에 가까웠다.그래서  아래쪽 모델에 가까운 5092 모델을 구매했다.그리고 대단히 만족스럽다.​착용감도 자연스럽고, 움직임도 편하며무엇보다 보호력도 충분하다.같은 맥락에서 엘보와 레그 패드도 비슷할 거라 생각한다.​​​​[팬츠]​   팬츠는 사실 내 취향이 일반적인 것 같지는 않다.다만, 그래서 좀 레어 한 방향으로 가는 것 같아그 변을 말하자면    정말 지겹다면 지겹게 보는 이 핏 정리.여기서 내 경험치대로 굳이 풀어보자면ANATOMICAL FIT - 모든 부분이 꼭 맞음CLASSIC FIT - 박시하고 편함TAPERED FIT - 조일 곳은 조이고 편한 곳은 편함​요 특징을 잘 활용하면 좋은데팬츠의 경우는 난 ANATOMICAL FIT이다.​다른 두 핏은 바지의 조임이 허리에서 이뤄지고히프 허벅지 등은 루스한 반면, 슈프림의 핏은허리부터 엉덩이 허벅지까지 모든 부분에서내 몸과 팬츠가 붙는다.​이게 처음에는 불편하고 어색할 수 있는데,익숙해지면 허리에만 바지 무게가 걸리지 않아서오히려 편하고 일체감이 크다.(개인 소견)​그리고 더불어... 정말 마이너 한 이유지만바지 핏이 일자라서 이쁘다;;;;;;​CCM 쪽은 어떤 라인인지 잘 모르겠다​​​​[글러브]   글러브의 경우 2가지 고려 요소가 있다.- 스틱을 잡는 중요한 장비 (민감도)- 엄청 잘 달음 (내구성)​아쉽게도 내구성의 경우에는, 나의 파지 법이 문제일 수도 있지만,팜부분이 굉장히 빨리 닳았다. 팜부분만 따로 수선을 하면서 쓰시는 분들도 많이 계셨다.이는 최상급의 경우도 마찬가지여서, 등급이 높고 비싸다고 오래가는 것은 아니었다.심지어, 팜 부분에 수선 감을 덧대면, 굳이 그 돈을 주고 산 이유 중에몇몇 가지 장점은 사라지는 꼴이 되는 셈이니,그래도 아쉬웠다.​그래서 민감도를 고려해 내 손에 맞는 핏내구성을 고려해 너무 비싸지 않은 장갑을 구매하고 있다. ​   짧은 구력에 자랑은 아니지만,Bauer에서 출시된 Glove Fit은 모두 착용해 보았다.그리고 내게 가장 맞는 Fit은 Tapered Fit이라 판단했다.​사실 마음으로 가장 좋아하는 쪽은 Classic Fit이다.저 특유의 네모지고 부피감 있는 외형이 정말 맘에 든다.그래서 뭔가 사고 싶어서 산 가장 첫 장갑도 Nexus 계열이었다. [아이스하키] 바우어 NEXUS1000글러브, SUPREME NXG 엘보 - 깔맞춤의 정석?!퇴근하고 돌아오니 반가운 박스가 뙇! 하고 와있다.엘보와글러브 오오!!글러브는 사실 기존 것에 큰 불만은...blog.naver.com 그러나,마음이 가도 몸이 따라 주지 못하는 경우가 있다.나는 손바닥이 크고 손가락이 짧고 가는 편이다.내 파지법에 문제가 있을지도 모르지만, 저 글러브를 끼는 동안 정말 물집이 쉽게 잡혔다.​열심히 해서 잡히는 것은 당연한 것이고 노력의 흔적인데그냥 조금만 해도 잡히는 것은 분명 손과 장갑이 따로 논다는 뜻.외형적으로는 가장 아름다웠지만, 포기했다.​그 뒤로 껴  본 Supreme 계열은, 사실 그리 맘에 들지는 않았다. 너무 손부터 팔목까지 꽉 잡혀있는 것 같았다.팬츠의 경우는 그 느낌이 물아일체와 같았는데,장갑은 오히려 옥죄는 기분이었다.​그래서 두 핏의 절충이라 할 수 있는 Tapered fit을 선호한다.​그런데, 나는 손이 좀 작다.작다는 사람들도 대보면 놀랄 정도로 작다.키가 작지 않은 편이니 더 작게 느껴진다.그런데 CCM Jetspeed 글러브가 좀 작게 나온다.Bauer의 것보다 약 반 사이즈 정도 작은 것 같다.​처음에는 어색할 수 있지만 쓰면 쓸수록 손에 잘 맞는 느낌이다.앞으로도 당분간은 이쪽 계열 글러브를 사지 싶다.​​​​[스틱]​ [아이스하키] 무기 교체 - CCM Jetspeed stick SR P28 - 하키 스틱은 참 바꿀 때마다 즐겁다이젠 뭐 샀다고 말하는 주기가 너무 짧다는 것이 느껴지는 것 같아 사실 이 기록을 남기는 것이 맞을까 싶...blog.naver.com CCM JETSPEED P28고수 형들이 종종, 손에 꼭 맞는 스틱을 찾게 되면,그때부터는 정말 다른 스틱이나 커브는 눈도 안가.넓고도 광대한 장비의 세계를일찍 하차하고 싶은 마음은 없지만,지금 사용하고 있는 스틱의 조합CCM Jetspeed - Dual FlexP28 Curve​이 조합이 너무 맘에 든다. ​그간 실력이 안되는 주제에, 괜히 스틱 탓하며이래서 바꾸고 저래서 사본 적이 많은데,이제 1년이 좀 넘은 시간 동안 (짧네....)가장 연장 탓을 할 수 없었던 스틱이었다.​퍽을 주거나 받을 때, 컨트롤 할 때 손맛도 너무 좋고.힘주어 누를 때 눌리는 느낌도 정확하게 오고커브도 굉장히 어려울 것이라 생각했는데, (가끔 슛 쏘다가 헛손질을 하지만 그건 내탓)토 드래그를 쓰기 용이하면서 슛 쏘기도 편하고내 노력에 비해 퍽도 잘 뜨고​그리고 개인적으로 하키를 즐거이 하려면 중요한 것이'스케이팅' 과 '리시브'라고 생각하는데리시브가 꽤 용이하다.​​​[스케이트]   BAUER VAPOR 2X(PRO)​스케이트는 좋은 거 타는 게 남는 것 같다.그래야 발과 발목이 덜 다치는 것 같다.비싼 제품이 내구도까지 보장하는 것은 아니고케이팅이 미친 듯 향상되지는 않지만​그래도 발 및 발목 건강을 위해서라도돈을 쓰는 게 낫지 싶다.​사실 스틱과 스케이트는 지금 큰 관심이 있지는 않은데..지금 것이 잘 맞아서.굳이 산다면 이게 제일 나을 것 같다.​그리고 발에 신는 것이니,역시 신어볼 수 있는 국내 매장을 선호한다.​  하.지.만.불행인지 다행인지,입문 뒤 광풍처럼 불어닥쳤던, 장비에 대한 관심이최근 많이 빠진 것 같기도 하다.​예전 같았으면 보면 사고 싶을까 두려워,하키 몽키를 켜기도 겁났는데​이제는 맞는 장비를 찾아서인지,지금 쓰고 있는 것들에 큰 불만이 없어서인지글을 쓰면서 다시 한 번 들여다보는데도,뭐가 굉장히 가지고 싶다는 느낌은 들지 않았다.​처음 시작할 때 만났던 형님이 뭘 많이 사야 할 것 같아도,한 번 다 갖추면본인이 계속 욕심만 부리지 않으면오히려 별로 살게 없어라고 말씀 주신 게 또 생각나다.​하긴 우리가 뭐 고글이 있나...추가적인 보호대가 있지도 않고...뭐 패션이라 할 만한 여지도 적고..​아무튼 그렇다.​음.. 스틱만 쫌?괜히 스틱 탓?근데 이번 건 쫌 오래 쓰는 듯??;;;;;​​​​  < UCC Varsity Hockey Team > ** Varsity the principal team representing a high school or college in a sport or other competition. 하이스쿨 겨울스포츠 시작~자기가 하고 싶은 운동종목을 선택후Tryout  을 통해 뽑히면스쿨 스포츠에 참가할수 있다.하이스쿨은 계절마다 스포츠그룹이 나뉘어져 학생들에게 권장하고 있는데각자 뛰고 싶은 팀에 tryout 해서 일단은 뽑혀야스포츠 활동을 할수 있기때문에 경쟁이 나름 치열하다.운동하고 싶다고 다 할수 있는것도 아닌거다. 에릭슨 아레나에서 4번그리고 tryout 토너먼트 1번참 모든게 쉽지 않다. tryout  할때마다 맘편히 참가하려면 실력을 키우는것밖에는 방법이 없다.작년에도 참가했었는데 실력좋은 아이들이 워낙 많아 못들어갔었는데올해엔  경쟁끝에 HighSchool 하키 UCC Varsity Hockey Team 팀에 뽑혔다.#10학년때 학교를 옮길려는 생각도 바로 스쿨하키와 하키프렌드들 영향을 받은듯한데결과적으로는  우린 대찬성~이 카톨릭학교로 옮긴건  정말 잘한일중 하나이다. 하이스쿨 겨울 스포츠 종류~가을시즌 스포츠 풋볼 끝나자마자 바로 겨울시즌 School sports 로  하키 시작UCC Varsity Hockey Team일주일에 한두번 연습에 경기는 12월 4일부터 시작~ 풋볼보다는 연습시간이 짧아 다행~ ㅋ하이스쿨팀 선수생활도 새로운 경험이 될듯하다.스쿨하키도 토너먼트가 있어서12월에 토론토 노스욕으로 1박 2일 목,금 경기하러 간다.스쿨하키는 학교수업중에 하기 때문에주말에는 경기가 없어서 Travel Hockey 와 겹치지 않아 다행이다.다만 이렇게 결석하고 가야하는게  쫌 걸리는데애들은 좋겠지^^이런 모든 스포츠 시스템들이 어찌나 체계적이고 유동적으로 잘 되어 있는지아이들 스포츠 활동을 격려하기 위해모든게 시스템화 되어 있어 겹치지도 않고 크게 학교수업에 방해받지도 않는다.원하기만 하면 스포츠 활동은 1년내내 쉬지 않고 참여하도록 되어있다. 스쿨스포츠중에 제일 비용이 많이든다아이스링크 랜트사용료가 일단 들어가기 때문에 비쌀수밖에 없는거 같다. ##스포츠뿐만 아니라음악이나 미술 ,연극 등에 소질있고 관심있는 아이들은다양한 ART 분야에서 활동을 하고  있다.학교 밴드활동도 있고오케스트라를 하는 아이들도 있고연극무대에 서는 아이들도 있다.토론토쪽에 사는 내가 아는 아이들은 주로 음악활동을 해서오케스트라 공연하고 연습하고 ~타고난 솜씨를 발휘하고있다.무대에 서고 함께 하모니를 만들어내는 그런 과정들도좋은 경험일거 같고  때때로 부럽다^^학교 연극반아마 큰애도 운동을 안했으면음악쪽에서 취미활동과 서클활동을 이어가지 않았을까 싶다.피아노를 좋아하고 감각과 소질도 있다고피아노 선생님들이 칭찬하고  그만둔다고 했을때도 아깝다고 말해주어서인지가끔 아쉬울때가 있다.지금도 혼자서 피아노 앞에 앉아 한곡씩 치기는 하는데언제라도 기회가 되고 하고 싶어지면 스스로 찾아가겠지~지금은 스포츠와 음악활동 둘 다 하는건 힘든거 같다. 아침에는 군인, 낮에는 대학생, 저녁에는 국가대표? 스핑크스도 밤낮을 고민하다 결국은 포기했을 것 같은 이 수수께끼의 정답은 '이내경(스포츠경영 전공 12)'이다. 아침 점호 후 ROTC 체육복을 입고 운동장을 뛰며, 7호관에서 볼펜을 들고 전공수업을 듣고, 수업이 끝나면 태극마크가 달린 선수복으로 갈아입고 하키스틱을 든다는 그녀. 누구보다도 24시간이 모자랄 것 같은 그녀를 만나보았다.  Q. 아이스하키를 시작하게 된 계기는?초등학교 5학년 때 집 앞 송파구 올림픽공원에서 인라인 하키를 하는 언니 오빠들을 보았는데 너무 멋있어보였다. 부모님을 졸라 인라인 하키를 시작했다. 그런데 하다 보니 인라인 하키는 날씨와 장소의 제약을 많이 받기 때문에 마음껏 경기를 할 수가 없었다. 그래서 제약이 적은 실내스포츠인 아이스하키로 눈을 돌리게 되었다. 당시 부모님께서는 대학을 진학해야 한다는 걱정 때문에 하키에 대한 지원을 해주지 않으셨다. 1년 동안 모은 세뱃돈과 용돈으로 하키 장비를 사고, 부모님 몰래 장비를 숨겨두며 운동을 했었다. 그러다 걸려서 장비를 전부 압수 당하기도 했었다. 고등학교에 입학한 후에는 아예 운동을 할 수 없었고 대학입학이 확정된 후 바로 아이스하키를 다시 시작했다.   Q. 국가대표로서 산다는 것은 어떤 것인가?작년 처음 국가대표에 선발되었을 때에는 실감이 나지 않았다. 국가대표 유니폼을 입고 프로필 사진을 촬영해야 했는데 KOREA라고 쓰여 있는 유니폼에 내 이름이 새겨진 것을 보았을 때 뭉클했다. 유니폼을 입고 카메라 앞에 서니 그제야 실감이 나고 부담이 되더라. 세계선수권 대회에 나가니 폴란드, 이탈리아, 호주, 뉴질랜드, 영국 각국의 선수들과 함께 링크 위에 서서 시합을 하는 것이 너무 신기하고 재미있었다. 시합이 종료될 때에 국기에 대한 경례를 하며 애국가를 제창할 때 정말 가슴 속 알 수 없는 무언가가 끓어오르는 것을 느낄 수 있었다. 우리가 시합할 때에 한인회 몇 분이 오셔서 '대~한민국' 이라는 응원을 해주시는데 내가 마치 2002 월드컵 4강신화의 주인공이 된 듯한 기분을 받을 수 있었다. 세계선수권 이후로 국가대표라는 자부심과 부담감, 책임감을 많이 느끼게 되었다.   Q. 아이스하키가 대중적인 스포츠가 아닌데 힘든 점은 없나?아이스하키는 대한민국에서 비인기 종목이다. 다들 알다시피 한국에서 비인기 종목 선수의 삶은 굉장히 힘들다고 알려져 있다. 아이스하키 선수들 또한 그들과 다를 바 없겠지만 가장 힘든 것은 '관심'이 없다는 점이라고 생각한다. 올해 세계선수권 대회에서도 역대 최고 성적을 기록했는데도 불구하고 알고 있는 사람도 거의 없을 뿐더러 대표 팀을 기억해 주는 사람들 또한 많이 없다는 점이 가장 힘든 것 같다. 비인기 종목인 아이스하키에 필요한 것은 물질적 지원보다는 관심이 먼저 인것 같다.(지난해 2013 국제아이스하키연맹(IIHF) 아이스하키 여자 세계선수권 디비전II-그룹B 대회에서 전승으로 우승을 차지하고 하여 올해 디비전II-그룹A 으로 승격한 여자대표 팀은 이번 대회에서도  역대 최고 성적을 기록하며 동메달을 목에 걸었다.) Q. 힘들지만 포기할수 없게 하는 아이스하키의 매력을 설명해달라축구는 발로만 야구는 손으로 하는 운동이라면 아이스하키는 스케이트를 타는 발, 스틱을 쥐는 손, 팀웍이 모두 완벽해야 하는 운동이다. 아이스하키는 체력소모가 심하기 때문에 선수교체를 심판의 휘슬 없이도 수시로 한다. 거의 5분마다 교체한다. 링크위에는 6명이지만 사실상 22명이 동시에 뛰는 것과 다름없기 때문에 어느 운동보다도 팀웍이 중요하다. 끊임없이 전략을 생각해야하고 손과 발, 온몸을 사용해야하며 보이지않는 팀웍까지 내 모든 것을 다 발휘해야 멋진 플레이를 할 수 있다는 것이 가장 큰 매력이다. 지금 같이 더운 날씨에는 링크장에 들어갔을 때의 '시원함' 또한 아이스하키의 매력이라고 말할 수 있다. Q. 학군단 여후보생은 어떻게 지원하게 되었나?어렸을 때 부터 남성적인 면이 강해 태권도, 축구, 아이스하키와 같은 운동을 즐겨왔고 꿈 또한 여군이였다. 학군단에 지원하면서 실제로 중,고등학교 생활기록부를 다시 받아볼 일 이 있었는데 생활기록부를 보니 장래희망 6칸(중1~고3)이 모두 '군인' 으로 기록되어 있는 것을 보고 나도 많이 놀라웠다. (웃음) 육군사관학교에 가고 싶어서 대학진학도 포기하고 3수를 했으나 실패하고 체육대학이 유명한 국민대학에 진학하게 되었다. 마침 여후보생을 모집하는 학교여서 망설임 없이 바로 학군단에 지원하게 되었다.  Q. 학군단에서 자치위원도 하고 성적이 좋다고 들었다.자치위원은 쉽게 설명하면 학생회와 비슷한 개념이다. 지금은 54기 대외홍보과장을 맡고 있다. 워낙 어렸을 때부터 군인에 대한 이야기도 많이 듣고 '내가 군인이 되면'이라는 생각을 항상 해왔다. 확고한 목표와 신념을 가지고 후보생 생활을 하기 때문에 입영훈련과 교내교육에 충실할 수 있다고 생각한다. 그 목표와 신념을 지키기 위해서는 체력과 정신력이 필수 이기 때문에 나 자신에게 항상 엄격하려고 노력한다. 단장님과 훈육관님들이 그런 노력들을 알아주시는 것 같다.   Q. 선수 훈련, ROTC 훈련… 학업은 신경쓸 시간이 없을 것 같다.매일 아침 6:00 에 기상하여 학군단의 아침점호 및 조조체육에 참여하고 이후 9:00 부터 1교시 수업에 들어가게 되며 학과 수업을 마무리 하게 되면 바로 18 : 00 까지 태릉선수촌 빙상장으로 향한다. 이때 약 1시간정도 소요가 되는데 이시간에 주로 버스나 지하철을 이용하며 휴식을 취한다.  18 :00 - 22 :00 까지 지상훈련 & 아이스 훈련을 마치고 다시 학군단 기숙사에 도착하면 밤 11시가 훌쩍 넘게 된다. 이때부터 학과 수업의 과제와 공부를 한다. 보통 새벽 2~3시에 하루 일과를 마치게 된다. 운동하는 사람은 머리가 나쁘다는 편견이 싫어서 절대 공부를 게을리 하지 않는다. 대표 팀에 들면서 3점 후반대로 성적이 조금 떨어졌지만 유지하고있다. Q. 하는 일이 많은 만큼 앞으로의 행보가 궁금하다. 장래희망은 어릴적부터 직업군인이었다. 지금도 꿈은 변함이 없다. 그런데 요즘 스포츠 재활쪽에 관심이 많아졌다. 외국에서 스포츠 재활에 대해 전문적으로 공부하고 싶다. 최종적인 꿈은 내가 배운 것을 바탕으로 군대체육에 접목시키는 것이다.   7월 한 달 동안 하계 입영훈련을 받고 온 이내경은 쉴새없이 또 '2014 여자 아이스하키 Summer 리그'에서 경기를 하고있다. 왠만한 아이돌 버금가는 살인적인 스케쥴이지만 정작 본인은 지치는 줄 모른다고 한다. 힘들지만 세 가지를 병행하고 있는 이유는 단 하나. 그 일이 좋기 때문이다. 아이스하키가 좋고, 군인이 좋고, 전공이 좋기 때문이다. 그렇기 때문에 가장 바쁜 지금이 그녀는 인생에서 가장 행복하다고 한다. 내가 정말 좋아하는 일은 무엇인가? 독자들도 그동안 이런저런 핑계로 잊고있던 좋아하는 일이 있다면 해보길 바란다. 그것이 정말 좋아하는 일이라면 핑계가 무색해질만큼 열정적으로 할 수 있을 것이다. 혹시 아는가? 또 하나의 국가대표가 탄생하게 될지도.         홍보팀 웹기자 11기 신진효  - 2014.08.08   국가대표 아이스하키선수 이내경을 만나다. 14.08.07​일산 #아이스하키 체험 후 아이들이 너무 재미있어 해서 집에서 좀 더 가까운 #광운대아이스링크에 #하키팀에 연락해 #하키체험을 다시한번 진행했습니다~ 이번에는 저번에 참여하지 못했던 5살 동생도 한번 체험해 보기로 했습니다~ 체험시 장비는 아이에 맞게 준비해주시고 장비착용까지 2시간정도 진행됩니다~ ​도착해서 선생님들과 인사하고 장비착용 시작했습니다~ 선생님들이 장비를 사전에 다 준비해 주시고 착용도 도와주셔서 수월했네요~    ​​이번에  참여한 둘째도 장비 착용이 들어갔습니다 #하키장비가 무거울까봐 걱정했는데 얼마나 재미있어하던지 1시간반을 계속 연습 했네요~   ​​드디어 수업시작했네요 5살 둘째 아들은 따로 강습 진행해주셨어요 #광운대 #아이스하키팀이 있어서 그런지 선생님들이 많아서 강습에 많이 신경싸주시는것 같았어요  ​​아이들은 #스케이팅 위주로 많은 연습을 했습니다 중간중간 바뀔때마다 음료수 마시면서 수업시간 1시간 30분 잘 마쳤네요~ #보호장비 덕에 아이들이 넘어져도 안전하게 강습도 가능합니다~  ​​둘째는 지치지 않게 중간중간 선생님이 재미있게 해주었어요~ 그래서 지치지 않고 #하키수업 잘 따라간것 같네요~   ​​처음에 혼자 #스케이팅 하기 어려우면 보조기구 이용해서 연습시켜주네요~   ​​수업끝나고 친해진 선생님손 잡고 아장아장 걸으며 #락커룸으로 가는 모습이 너무 귀여웠네요~  ​​많은 장비도 사야하고 먼 거리도 그렇고 이제 아이들과 신중히 생각해서 지속적으로 해야할지 논의 해 봐야겠네요~   분당 판교 반포 강남 수원권 대세 어린이 아이스하키 팀솔라베어스 어린이 아이스하키 팀!오늘은  1주년을 기념해 찍은 개인-단체사진 포스팅을 해보려고 합니다.​세상 멋지고 예쁜 솔베키즈들의사진촬영 포스팅 지금 시작합니다!​#솔라베어스아이스하키​   솔라베어스 어린이 아이스하키 팀 창단 1주년-어린이날을 기념해 팀 티셔츠와 간식을 포장하고 있는 모습입니다.​솔베 팀 로고가 들어간 티셔츠한입에 쏙 들어갈 1주년 기념 떡간단한 간식 꾸러미를 개별 포장해 나누어주었답니다.​#송골송골#땀방울   사진을 찍기 전 솔베 키즈들에게 이벤트 일정에 대해 설명을 하는 모습입니다.사진을 자세히 보시면 아이스하키 헬멧 겉으로 마스크를 착용하고 있는 모습이 보이네요.​  아이들은 많이 답답하겠지만 이렇게나마 운동을 할 수 있음에 감사함을 느끼고 ,다시한번 코로나19 최전선에서 애써주시는 모든 분들께감사 인사를 표합니다.​#힘내라대한민국   솔라베어스 어린이 아이스하키 팀 공식 팀 포토!사진에 나온 아이들의 개성 만점 표정을 하나하나 살펴보다보니, 참 귀여우면서도 흐뭇한 사진이 아닐까 싶습니다.​#우주최강#솔라베어스    형제 샷부터 베프 샷까지!솔베 키즈들의 해맑은 표정을 찍다보니아이들과 코칭스텝은 물론 사진기사님도 행복한 시간이었다고 합니다~ ​#엄마미소#아빠미소​   솔베 키즈 모든 아이들이 참여하진 못했지만, 아쉬움보다는 행복함을 느낄 수 있는 시간이었습니다.​#그래도#다음번엔#다함께​   ​  마지막으로 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀 팀 포토 영상입니다.​#이제부터#1일1깡#말고#1일1솔베  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#강릉현수막 업체 프렌즈디자인에서 지난 명절 강릉에서 개최한 아이스하키대회 광고대행 업무를 진행하였습니다.가로등배너, 거리현수막, 내부 현수막, 광고보드, 라카룸 세팅등 현수막, 실사시트, 포스터,리플렛, 배너 등아이스하키대회 관련 광고 대행 업무를 하였습니다.​강릉에서 개최한 국제 아이스하키대회는 남자부와 여자부로 나누어 대회를 진행하였습니다.프렌즈디자인에서 함께한 아이스하키대회 시공 이미지입니다.강릉 현수막 업체 프렌즈디자인에서 제작 및 시공 작업까지 직접 진행하였습니다.오늘은 현수막 작업 이미지부터 포스팅하겠습니다.​   프레즈디자인에서는 현수막을 직접 제작하여 시공하고 있습니다.아이스하키대회 거리현수막 출력중 이미지입니다,.새로 구입한 장비 속도와 퀄리티가 아주 좋아요    아이스하키대회 장소인 강릉 올림픽파크 주변에 설치한 거리현수막 이미지입니다.며칠동안 걸려있어야해서 빵빵하게 시공 하였습니다.     올림픽파크 주변에 눈이 조금 왔었네요~~ 프렌즈디자인에서는 대회 광고대행 및 아파트 분양 광고 업무도진행하고 있습니다. 이번 아이스하키대회는 국제 대회여서 더욱더 신경써서 작업을 진행하였습니다.   KB금융 아이스하키대회 남자대회 작업 이미지입니다.아이스하키 국가대표 남자 라커룸 디스플레이 작업중 이미지입니다.상단에 현수막으로 작업을 진행하고 있습니다.국가대표 라커룸을 프렌즈디자인에서 시공하고 있다니 큰 보람을 느낍니다.    국가대표 선수들 사진과 슬로건을 함께 출력하여 시공 하였습니다.강릉에서 개최한 아이스하키대회 남자 국가대표 라커룸 내 시공 이미지입니다.   대회 규모에 맞게끔 최대한 꼼꼼이 작업을 진행하였습니다.강릉 현수막 업체 프렌즈디자인에서는 늘 성실시공으로 고객님을 만족시켜드리고 있습니다.   남자 국가대표 라커물 상단 현수막 시공 이미지입니다.   현수막이 아닌것처럼 느껴질 정도로 세밀한 작업을 진행하였습니다.깔끔하게 마무리된 모습도 대회 진행 관계자분도 만족하셨습니다.    지난달 진행한 작업인데 요즘 너무 바빠 이제서야 포스팅하네요..ㅜ,ㅜ프렌즈디자인에서는 국가대표 라커룸 작업에 참여했다는 자부심을 가지고 최선을다해서 작업하였습니다.다른 작업 이미지는 다음에 포스팅하겠습니다.~~~​강릉 현수막 업체 프렌즈디자인에서는 늘 최선을 다해 시공하고 있습니다.언제든지 연락주시면 친절히 상담해드리겠습니다.​   ​ 안녕하세요!조재형 코치입니다 :)  마스크를 쓰고다니는 일상이익숙하게 느껴지고,​사회적 제약이늘어남에도 줄지 않는확진자 수만큼  ​집과 책상 앞에 앉아만 있다 보니운동량의 부족으로확'찐'자도 많아지고 있습니다..  ​(네, 제가 바로 그 확ㅉㅣ......)​  ​어쨌든!!!!​이번 화에서는이런 상황 속에래빗츠 11 월활동 소식을담아봤습니다​~_~​링크장 개장과 해설이 맞물려팀도, 저도 정신없이 바빴던 ​11월, ​​지금 시작합니다!!!​ 풍부한 대관에 날라온 21:00 이후 운영 불가 방침 총알이 어느 정도 빗나갔던 래빗츠!!이렇게 전체 링크 / 전체 일정전부 기재한 게 오랜만인 것 같네요 ㅎㅎ  (이게 모든 일정은 아닙니다만..)​​링크장 재개 소식을 타고아이들과 즐겁게 운동하던 중갑작스러운 확진자의 증가로,,(서울, 경기권) 모든 실내체육시설21:00 이후 운영 불가지침이 내려졌습니다..​  ....다행히도, 동천에서는링크장의 배려 속에화요일 운동시간이30분 앞당겨짐에 따라​정 ! 상 ! 진 ! 행 !하게 되었습니다!!  ​​​  (목요일 고대/고양이 닫힌 게 ㅠㅠ)​​​도움을 주신동천 아이스링크 관계자 및래빗츠 스포츠단 분들께감사 인사드립니다!​   ​동천에서 처음 시작했지만안암에서도 활동하게 되어,밴드 내 안암, 동천 구분이모호해진 상태였습니다.​  ​그러다 보니,안내 및 공지사항전달 과정에서발생될 수 있는혼선을 줄이고,​보다 원활한 전달과앞으로 운영을 위해밴드를 나누게 되었습니다.분리 과정 속에 혹여나, 불편함을 느끼신부모님이 계신다면이 자리를 빌려정중한 사과 말씀드립니다.  ​  ​<11월 훈련 스케치>​  사진을 좀 더 찍었어야 했는데!!!!!!!!!!!!!!!(어흥) 월 초에는 그래도 아이들 사진을 남길 수 있었네요ㅠㅠ ​11 월에는​고양, 안암, 동천  각각 새로운 아이들의 참여가눈에 보일 정도로 많이 보였는데요!!!!   ​래빗츠에 새롭게 합류한신입 회원분들이​따뜻한 추억과새로운 경험 속에 좋은 방향으로​함께 성장했으면 합니다 :)​  ​(물론 저희가 더 열심히 해야겠죠?!!! ㅎㅎ)  .......​준비한 소식은 여기까지입니다.다음 화에서는 연말을 맞아한 해를 결산하는 시간을준비해볼까 합니다 ㅎㅎ​  (쉽지않아쉽지않아쉽지않아x100000)​또한, 부모님들께서는어느 장소든 올바른 마스크 착용과사회적 거리 두기로 자신과 주변 분들 모두의 건강을 지키시길 바라겠습니다.​감사합니다!​   강경훈 감독님과 함께하는성인들의 즐거운 하키 시간!!!!래빗츠 성인팀이 정식으로진행되고 있습니다!!​참여에 용이한 매주 금요일 황금 시간​차분하고 꼼꼼하게지도하는 코치진,​즐거운 자체 경기까지 ♪​1 주일에 한 번지금 참여해보세요!!!!!​  너튭에서 래빗츠를 검색하세요 :)​Youtube에서 래빗츠 아이들의 게임 영상 만나보실 수 있습니다!!!구독 + 좋아요 = !?!?!? (사랑입니다 ㅎㅎ)https://www.youtube.com/channel/UC3rS0FrTZq02xZcqZegl_GQ 래빗츠 아이스 하키 클럽래빗츠 아이스 하키 클럽 대회 및 훈련 영상 감독: 코치진: 회원 상시 모집 :www.youtube.com 인싸라면 인스타그램!!www.instagram.com InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. 소개 블로그 채용 정보 도움말 API 개인정보처리방침 약관 인기 계정 해시태그 위치 한국어 © 2020 Instagram from Facebookwww.instagram.com 인스타그램에 가시면래빗츠 아이들의 훈련 하이라이트 및여러 활동사진과 영상을 보실 수 있습니다.많은 관심 부탁드립니다!!(인스타그뤰을 켰쥐~~~~~~~~~~~~)https://www.instagram.com/rabbits_hockey/  <<<Rabbits 전체 훈련시간 안내>>>​동천 래빗츠 훈련시간(동천 아이스링크)서울시 노원구 노원로18길 41(매주 화요일 20:00~22:00)(매주 일요일 15:00~16:30)​고양 래빗츠 훈련시간경기도 고양시 덕양구 어울림로 33(매주 목요일 19:30~21:00)(매주 일요일 15:00~16:30)​안암 래빗츠 훈련시간서울시 성북구 안암로 145(매주 목요일 20:30~22:00)(매주 일요일 18:00~19:30) 동천 래빗츠 아이스하키클럽서울특별시 노원구 노원로18길 41 동천실내빙상장안암래빗츠 어린이 아이스하키클럽서울특별시 성북구 안암로 145 고려대학교 서울캠퍼스 아이스링크장래빗츠JB 어린이 아이스하키 클럽경기도 고양시 덕양구 어울림로 33  ​**래빗츠 회원 모집 안내** 까꿍!​가입 시 장비 지원 100%!!(매월 선착순 10명!!!)​▶ 남/여 5~13세 기준​▶ 운동을 좋아하는 아이​▶ 아이스하키를 해보고 싶은 아이​▶아이스하키를 했지만 실력이 늘지 않는 아이​▶ 기존의 환경에서 변화가 필요한 아이​▶ 그냥 집에만 있다 보니 확찐자가 되는 아이​▶ 넘치는 에너지를 쓰고 싶은 아이​▶ 어떤 성향의 아이든 아이스하키를 마음껏 하고 싶다면!! Rabbits New ver.래빗츠가 정답입니다.​.​.​.​.​.저희 래빗츠는'국내에서도 손꼽히는 환경'과최고의 지도자들로 구성되어 있으며,아이들 성향과 눈높이에 맞춰지도하고 있습니다.참여를 희망하시는 모든 분들을진심으로 환영합니다!!! Welcome !!현재 무료체험 1 회 이벤트가계속 진행되고 있으니 절대 놓치지 마세요!!! *_*​문의 : 010 9446 5270조재형 코치​감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 수지롯데몰 어린이 아이스하키팀 하키머신입니다9월 7일 토요일 오전 8:30~10:00어린이 아이스하키 팀 하키머신에서2번째 오픈기념 무료체험 이벤트를 진행하였습니다    이른 아침부터 많은 선수들이 무료체험 이벤트에참여해주었습니다초등학교1학년부터 5학년까지남여학생들이 모두 참여해줬는데요    아이스하키가 남자 스포츠라는 말은옛날이야기!🤭🤭🤭최근엔 유치부부터 성인에 이르기까지굉장히 많은 여자선수들이 아이스하키를 하고있답니다하키머신에도 벌써 10여명의 여자선수들이 체험수업에 신청해주었습니다    수지롯데몰 어린이 아이스하키팀 하키머신에서는토,일 주말 오전 훈련에 매주 자체연습경기를진행 할 예정인데요   체험 날에도 어린이 아이스하키팀 하키머신의 훈련 프로그램에 따라 자체연습경기를진행하였습니다~🏒스케이트도 처음 타보고 스틱도 처음 잡아보았지만우리 친구들 퍽에 대한 집착은 국가대표선수 못지 않았습니다🇰🇷👍   미니 골대를 양편에 두고 치열한(?)경기를 마쳤습니다  ​   수지롯데몰 어린이 아이스하키팀 하키머신은연령별 / 수준별 훈련을 준비하고 있습니다..기존 초등부 주3회 훈련에서 일요일 오전 훈련을 추가하여입문반 / 경력자 반으로 나누어 주2회 훈련을 진행함으로써 보다 체계적이고 효율성있는 훈련을 받게될것입니다..<초등부 입문반>7세~초3화요일 오후 7시반~9시일요일 오전 8시반~10시..<초등부 경력자반>초1~초5목요일 오후 7시반~9시토요일 오전 8시반~10시..무료체험수업은 추석전 날인 11일까지진행되며, 그후에는 정식으로 팀훈련이 시작되어하루 체험수업인원을 제한하게됩니다또한 오픈이벤트로 9월등록 선수에 한해할인 이벤트와 선물이벤트도 진행중이오니풍성한 9월 이벤트를 놓치지마세요🤗..무료체험을 원하시는분들께서는언제든 편하게 연락주시기 바랍니다🤗  ​​ [KUSF, 대구 = 진현우 기자] ﻿고려대학교(이하 고려대) 김성민 감독은 고려대 출신(경영 96)으로 지난 1월 1일부터 고려대 아이스하키부를 이끌고 있다.  부임한 첫 해부터 2018 KUSF 대학아이스하키 U-리그에 참여했고 현재 성적은 6승 4패로 고려대의 명성치고는 그렇게 좋은 편이라고 말할 수는 없는 상황이고 지난 21일 한양대학교를 상대로 예상치 못한 패배를 당한데 이어 23일 벌어진 연세대학교와의 라이벌전에서는 3피리어드에 역전골을 허용하면서 2연패를 당했고 선수단 분위기도 가라앉을 수 밖에 없었다. 그러나 24일 벌어진 광운대학교(이하 광운대)와의 경기에서는 3피리어드 중반에 불의의 동점이라는 큰 일격을 당했지만 곧바로 경기가 종료되기 직전 두 골을 몰아넣으면서 극적인 역전승을 일궈냈고 선수단은 비록 경기 과정은 좋지 않았으나 심리적으로 불안해질 수 있는 부분을 타파하고 자신감을 되찾은 모습이었다. 김성민 감독 역시 한국대학스포츠협의회(KUSF)와의 인터뷰에서 "선수들이 끝까지 포기하지 않고 리드를 지킨 채 마칠 수 있어서 기분이 좋다"면서 자신감을 다시 가질 수 있었다고 밝혔다. 다음은 김성민 감독과의 일문일답.Q. 오늘 경기 승리소감 부탁드립니다.김성민 감독(이하 金) : 어제 경기 끝나고 선수들이 체력적으로 많이 지쳐있는 상태였습니다. 게다가 3피리어드에서 체력이 많이 떨어졌고 마지막에 메이저 페널티를 받으면서 수적으로도 힘들어 보였던 것 같은데 선수들이 끝까지 포기하지 않고 리드를 지킨 채 마칠 수 있어서 기분이 좋습니다.Q. 중간에 감독님이 선수들에게 독려를 많이 하시는 것을 봤는데 어떤 점을 강조하셨나요?金 : 선수들이 실수하는 것에 대해서는 본인들이 잘 알고 있기 떄문에 크게 질책하지 않는 편이고 일단 정신적인 부분, 예를 들어 컨디션이 안 좋은 선수들은 무리하지 않도록 하고 동료들이 도와줄 수 있는 플레이를 할 수 있도록 요청하는 편입니다. 또 우리끼리 감정적으로 많이 올라와 있을 때 선수들을 가라앉히는 부분, 게임이 안 풀리거나 또 실수를 많이 하는 선수들에게는 자신감을 불러넣어주기 위해서 칭찬을 많이 해줍니다. 반면 페널티같이 팀에 악영향을 끼치는 플레이하는 선수들에게는 강하게 이야기하는 편입니다. Q. 오늘 유난히도 중거리슛이 득점으로 연결되는 비중이 높았는데 선수들에게 평소에도 슈팅 기회를 자주 가져가라고 주문하시나요?金 : 슛은 자신있게 쏠 수 있도록 주문하고 있고 꼭 골로 연결되지 않더라도 슛을 쏘라고 하는 것이 리바운드 상황 등 다른 좋은 찬스들을 통해 상대방이 돌아서서 골문을 비우게 할 수 있는 상황을 많이 만들 수 있기 때문에 슛은 좀 강하게 쏘라고 하는 편입니다.Q. 마지막으로 이번 대구 경기 1승 1패 하셨는데 총평 부탁드립니다.金 : 두 경기 다 승리를 예측할 수 없이 급박하게 돌아갔고 마지막 집중력 부분에서 어제, 오늘 승리와 패배가 갈렸던 것 같습니다. 오늘 경기 부분은 그래도 선수들에게 칭찬할 수 있는 부분은 이기고 있다가 동점을 허용하면 심리적으로 불안해질 수 있는데 그걸 극복해줘서 고맙게 생각합니다. 어제 경기도 마지막까지 잘 해주었는데 집중력이 조금 부족했던 것 같고 상대도 잘 해서 다음 경기에서는 좋은 점은 이어가고 보완할 점이 있으면 보완해서 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 하겠습니다.요즘 에이든이 새로 시작한 운동이 있어요~ 6살이 되고나서 운동을 하나 시키고 싶어서 3월부터 기본중의 기본이라는 태권도를 하고 있는데 친구들이 아이스하키를 많이 해서 에이든도 친구따라 하키 수업에 참여했다가 얼결에 등록해서 다니게되었어요.    ​하키 시작 전에 멍 때리는 절친, 절친 형이 일년간 다닌 클럽을 소개받아서 갔는데 에이든이 너무 재미있다고 하더라구요. 이런 고급스포츠 시킬 맘이 없었는데 ㅠㅠ    ​아이스하키는 장비가 일단 좀 비싸서 한번 시작하면 좀 장기를 생각해야겠더라구요. 초등학교에 가서도 좋은 취미로 이어갈 수 있을 것 같아서 좋게 좋게 생각하기로 ㅎㅎ   ​처음에는 얼음판 위에서 혼자서 서지도 못해서 저런거 ㅋㅋㅋ 막 끌고 다녔어요. 저 어릴때 스케이트 배우러 다니던게 생각나구요 ㅎㅎ 나는 그때 도시락 컵라면 사먹는 맛에 다녔는데 얘네는 칠리치즈 핫도그에 아이스크림 먹으러 다니는 듯 ㅋ   ​코치님들이 엄청 재미있게 해주셔서 에이든은 기어다니는데도 하키가 제일 재미있다고 매일 가고 싶다고,,, 매일 갈 수 있는 곳이 아니야 ㅠㅠ   ​기초부터 차근차근 배우고 있는 에이든이예요. 하키복 입고 뒤뚱거리면서 다니는게 얼마나 귀여운지몰라요 :)    ​형아들은 씽씽 달리는데 너는 바닥에 누워있구나,,,,    ​그리고 자기 몸만한 가방끌고 집에가는 중, 짐이 진짜 많기도 하고 옷 입히는것도 엄청 복잡한데 아이스하키를 보내는 이유는 단 하나, 재미있다고해서 ㅠㅠ    ​지난주까지만해도 혼자서 못 일어나고 계속 넘어져서 막 보는 제가 다 안쓰럽더라구요. 내가 저만큼 넘어졌으면 근육통때문에 다음날 기어다녔을거 같은데 얘는 그래도 잘 뛰댕기더라구요. 이래서 젊음이란 ㅋㅋㅋ  ​에이든이 너무 좋아해서 원래 주 1회만 하려다 주 2회 하고 특강도 다 듣고 시합도 다 참여해서 일주일에 거의 3번을 가고 있는데 그래서 그런지 수업 네번만에 혼자 아장아장 걸어다니더라구요.​여유있게 저한테 손도 흔들어주고 ㅎㅎ  ​원래는 승마나 골프 생각했었는데 엉겁결에 시작한 아이스하키지만 재미있다고 하니 열심히 데리고 다녀볼게요. :) 다음주에 에이든 첫 시합 출전인데  첫 시합 출전 결과도 알려드릴게용 ㅋㅋㅋㅋ ​   +++++ 해당 글은 제가 이전에 운영하던 블로그에서 가져온 글입니다. +++++​지난 9월 1일 (2018) 고척 제니스아이스링크장에서 열린 '2018 포스코배 전국 장애인아이스하키대회'에 다녀왔습니다. 대회는 8/31 부터 9/2까지 3일간 열렸는데요. 이 글에서는 충남 VS 부산 경기 후기를 공유하고자 합니다.   대회 후기에 앞서 장애인아이스하키(Sledge Hockey, Para Ice Hockey)라는 종목을 먼저 소개해볼까 합니다. ​장애인아이스하키는 아이스하키를 장애인들이 즐길 수 있도록 변형한 경기입니다.각 팀은 골키퍼 이외에 5명의 선수가 경기를 진행하며 기본적인 규칙은 아이스하키와 거의 동일합니다. 하지만 스케이트 대신 양날이 달린 썰매를 타고 경기를 한다는 점에서 가장 큰 차이를 보이며, 썰매의 높이는 양날 사이로 퍽(Puck)이 통과할 수 있는 높이로 제작되어야 합니다. 스틱 또한 차이가 있는데 파라아이스하키에서 이용되는 두 개의 스틱은 한 쪽 끝에는 썰매의 추진을 위한 픽(Pick)과 다른 한쪽에는 퍽을 칠 수 있는 블레이드(Blade)로 구성되어 있습니다.*대한장애인아이스하키협회 출처​하지만 빙상 스포츠 답게 그 속도감이나, 썰매 끼리 부딪힐 때의 역동성은 관람객을 매료하기에 충분하죠. 저 역시도 이번 동계 패럴림픽에서 장애인아이스하키 종목 팀호스트를 하면서 처음 접하게 되었는데, 경기 때마다 그들의 신체적 잠재력에 한 번 놀라고, 얼음 위 썰매에서 만들어 내는 예술적인 기술에 한 번 더 놀라게 되는 의미있는 스포츠입니다.​아직 우리나라에서는 인지도가 높진 않은 종목이지만, 이번 평창동계패럴림픽에서 쟁쟁한 국가들을 제치고 종목 첫 동메달을 성취했답니다! 동계패럴림픽 , 대한민국 장애인 아이스하키 사상 첫 동메달! (대한장애인아이스하키협회 출처) 대회 전 링크장에는 미래의 스케이터를 꿈꾸는 어린이, 더위를 식히기위해 찾은 가족 등 많은 사람들이 이용하고 있었습니다. 제니스 링크장은 제니스아이스하키리그도 진행되는 곳이라 그런지 시설 내에 아이스하키 장비 상점, 추가 연습 장소 등 아이스하키와 관련된 시설이 있었습니다. 또한 이 날은 선수가 아닌 일반인들이 슬레지하키 체험할 수 있는 순서를 마련했습니다. 썰매 위에서의 중심은 아래의 날에 의존해야하기 때문에 초보자는 앞으로 나가기도 어려운데요. 이 날 체험자 분들은 신선하고 즐거운 경험으 하셨을 것 같네요. 우리나라에는 실업팀인 강원도청 베어스와 클럽팀인 서울 연세이글스, 경기고양 아이스워리어스, 충남아산 스마트라이노, 인천 바로병원, 부산 마리나, 전북 아라울, 전남 드래곤즈로 총 8개 팀이 있습니다. 전국에 팀이 있다보니 모든 선수들이 개회식에 참가하지는 못한 것 같았습니다. 드디어 경기 시작!이 후 충남아산 스마트라이노와 부산 마리나의 경기가 진행되었습니다.(경기 전 정빙하는 시간에 올림픽 잠보니가 보여서 잠깐 반가웠습니다)​퍽을 향해 돌진하는 선수들! 아이스하키 및 장애인아이스하키는 과격한 종목이며 딱딱한 고무 퍽을 이용하여 진행되기때문에 안전장비 착용은 필수입니다! 그리고 열심히 촬영하는 동안 부산팀의 골 장면도 포착!!!아무래도 패럴림픽 경기를 처음으로 접하고 관람한 클럽대회여서 스피드나 기술력에서의 차이를 보았지만, 이와 같은 대회를 통해 우리나라 장애인아이스하키 선수분들의 실력이 전반적으로 향상될 수 있는 기회가 많아지길 바랍니다. ​참고로 대회 결과는 아래와 같습니다.1. 강원도청2. 서울연세이글스3. 고양아이스워리어스하지만 자세히 들여다보면 실업팀인 강원도청의 결과는 16:0, 18:0, 0:15로 월등히 앞서고 있는 것을 보아올림픽 참여 선수가 가장 많이 포진한 팀의 전력은 무시할 수 없음을 다시 한 번 느꼈습니다.​오랜만에 링크장 가까이서 슬레지하키 경기를 관람할 수 있어서 좋았습니다. 많은 분들이 장애인아이스하키에 관심을 가져주셔서 더 높은 실력의 선수들을 함께 응원할 날이 어서 오길 바랍니다!​#스포츠 #장애인체육 #장애인아이스하키 #파라아이스하키 #제니스링크장 ​ 지난 12월 6일, 북미 아이스하키 웨스턴 하키리그(WHL) 경기가 한창이던 한 경기장에서 어마어마한 장관이 펼쳐졌습니다. 기다리던 골이 나오는 순간 무려  2만 8,815개의 테디베어 인형이 링크 위로 던져진 것인데요. 덕분에 아이스링크는 순식간에 테디베어 나라로 변신했죠. 도대체, 왜, 이런 일이 일어난 걸까요?    2만 8,815개의 테디베어 인형이 쏟아진 아이스링크  미국과 캐나다에서는 지금 북미 아이스하키 웨스턴 하키리그(WHL) 경기가 한창입니다. 지난 12월 6일에는 캐나다 캘거리 스코티아뱅크 새들돔 경기장에서 경기가 있었는데요. 이 날은 올해 경기 사상 가장 화제가 된 날로 기록이 되었죠. 그 이유는 바로 테디베어 인형 때문입니다. 홈팀 캘거리 히트맨의 한 선수가 상대팀 골문에 퍽을 멋지게 넣는 순간 관중들은 마치 약속이라도 한 듯 일제히 링크 안으로 미리 준비해 온 테디베어 인형을 던지기 시작했는데요. 이 순간 1만 9천 명의 관중이 던진 테디베어 인형은 총 2만 8,815개나 되었죠. 덕분에 경기장은 그야말로 테디베어 인형으로 가득 찬 테디베어 천국이 되었습니다. https://youtu.be/JP7X0QOqFAc동영상Watch: 28,815 Teddy Bears tossed on the ice at 2015 Calgary Hitmen Teddy Be...Thousand of Teddy Bears tossed on the ice once the Hitmen score their first goal. All the Bears go to charity. This video is being...www.youtube.com    인형으로 나누는 따뜻한 기부 행사 '테디베어 토스(Teddy bear toss)'   하지만 이 모습은 그들에게 결코 놀라운 것이 아니었습니다. 무려 21년을 이어 온 전통 행사였기 때문이죠. 그 이름은 바로 '테디베어 토스(Teddy bear toss)'랍니다.테디베어 토스는  WHL 소속 팀과 팬이 함께 벌이는 전통적 이벤트입니다. 매년 12월, WHL 관중들은 응원하는 홈팀의 첫 골이 터지는 순간 가지고 온 인형을 경기장에 던지고, 이렇게 모인 인형은 모두 지역 어린이 자선단체에 기부하도록 한 기부 이벤트인 것이죠.WHL은 크리스마스 시즌의 주니어 경기라고 할 수 있는데요. 지금은 다른 팀들도 아이들을 위한 크리스마스 선물로 전하기 위해 이 행사를 치르고 있답니다. 이 날 팬들이 던진 2만 8,815개의 테디베어 곰인형 수는 지난 2002년 세워진 역대 최고 기록 2만 5,214개를 훌쩍 넘어선 기록이어서 더욱 화제가 되었죠. 덕분에 이 지역의 소외계층 어린이들은 너무나 따뜻하고 포근한 크리스마스를 보낼 수 있게 되었습니다.   팬들과 함께 아이스링크를 녹이는 훈훈한 행사를 펼친 WHL    이 훈훈한 이벤트를 통해 지금까지 50여 곳 자선단체에 총 29만 8천 개의 인형이 기부됐다고 하는데요. 얼음 위에서 벌어지는 뜨거운 경기와 곰인형을 통한 크리스마스 기부 이벤트가 어쩐지 잘 어울리지 않는 것 같으면서도 또, 너무나 잘 어울린다는 생각이 드네요.여러분도 테디베어 토스에 참여한 팀과 팬들처럼추운 겨울, 더욱 고통받고 있는 이웃들을 떠올려 보면서 기부와 나눔으로 따뜻하고 감동적인 크리스마스를 보내시기를 바랍니다:) 그리고, 언제든 마음만 있으면 무료로 기부할 수 있는 앱"당신의 마음을 모금합니다. - 힐링히어로즈"지금 3천명의 회원이 마음만으로 10명의 아이들을 후원하고 있는 앱입니다. 전혀 비용을 들이지 않고도, 마음만 있다면 언제든 원할 때 다른 사람을 후원할 수 있어요. 함께하여 더 많은 아이들을 도울 수 있게 해 주세요.    * 페이스북 앱으로 사용하시는 경우, 우측 상단 메뉴에서 "인터넷에서 열기"를 클릭한 후 새창에서 다운로드 바로가기를 클릭하면 쉽게 설치 할 수 있습니다  -수원 아이스하키 팀 '아쿠아즈' 부모님 사랑 가득 받고 '쑥쑥'​안녕하세요! 아쿠아즈 매니저입니다^-^  최근 코로나19 확진자도 감소세에 접어들고 있다니 참 다행 중 다행입니다ㅠ.ㅠ그동안 우리 아이들 외출에 대해 엄격할 수밖에 없었는데요!! 그럼에도 불구하고예방 수칙을 잘 지킨 가운데 우리 아이들 운동에 빠짐 없이참여해주신 부모님들께 다시 한번 감사의 말씀을 올립니다. 감사합니다.   수원 유소년 아이스하키 팀 아쿠아즈는지난해 창단해 짧은 시간 동안우리 아이들과 많은 추억을 만들고 있는데요^-^ 특히, 창단 초기임에도 불구하고부모님들께서 직접 나서서 이리저리 주변 지인분들께 소개도 시켜주시고정말 감사한 시간들로 채우고 있습니다. 오늘은 옛 시간들을 회상해보며 대화 기록들을 끄집어내봤어요            홍홍~♥ 만물이 잠에서 깨어난다는 경칩도 지나고 날도 점점 따뜻해지는 기분도 들어요3월은 항상 무언가 새로 시작하기 좋은 때인만큼우리 아이에게 남과 차별화된 경험을 시켜주고 싶다면단연코 #아이스하키 만큼 멋진 취미활동도 없겠죠? 현재 신규 회원의 경우80만원 상당의 장비 풀 SET을 무료로 지원해드리고 있으니이 기회, 놓치지 마세요!! 아쿠아즈의 홈은 #수원 아이스하우스 링크장이지만인접해 있는 수지 광교 분당 용인 등에서도많은 문의를 주고 계신데요. 늘 감사드립니다. 그럼, 링크장에서 뵙겠습니다!!  ​ 무료 체험 문의010-9917-8688#어린이아이스하키 #어린이아이스하키클럽 #어린이아이스하키팀 #유치부아이스하키 #어린이스포츠 #유아아이스하키 #아이스하키 #취미운동 #하키레슨 #초등부아이스하키 #아이스하키입문 #아이스하우스 #용인아이스하키 #수원아이스하키 # 분당아이스하키 #유아체육 #유아스포츠 #초등운동 #초등스케이트 #예의범절 #겨울스포츠 #인라인 #아이스하키선수 #분당맘 #판교맘 #수지맘 #하키맘 #용인맘 #성복맘 #동탄맘 안녕하세요 :)래빗츠 코치 조재형인사드립니다!!​  ​어느 덧 낮에는 반팔이 아니면밖에 돌아다니기 힘들정도로서서히 봄이가고여름이 성큼성큼 다가오는 게 느껴지는5 월의 끝무렵입니다!(마스크 하고 다녀서 더 더운 것 같기도...)  변덕스럽게 바뀌는 날씨환절기 속 큰 일교차여기에 코로나로 인해 마스크착용,다가오는 무더위까지​  ​점점 뜨거워질 여름을 대비해야 하는데요더위를 식히러가는 야외활동도 좋지만!​입장하는 것만으로도흘린 땀을 식혀주고머릿속까지 시원해지는  아이스링크에서 하는운동이 최고가 아닐까요?4계절내내 시원한 곳에서뜨껍게 운동하는 래빗츠 아이들에 대한 소식에 앞서​동천 래빗츠 아이들이 운동하는 시원한 링크는 어떤 곳인지 먼저 소개해드릴까 합니다!!!​  ​아는 사람만 안다는 숨겨진 핫플레이스!!!!래빗츠 아이들이 꿈을 키우는 홈 타운동천 아이스링크에 대한 간단한 설명부터지금 만나보시죠!!!!!​  ​  ​서울 노원구 노원로18길 41​서울 명문 서라벌고등학교,노원 경찰서 사이에 위치한동천 실내아이스링크는2003년 5월 개관하여 스케이트, 아이스하키 등 동계 체육을 중심으로 에어로빅, 토탈 휘트니스, 요가, 댄스 강습 등 각종 스포츠와 레저, 문화 활동을 위한 고품격의 종합 스포츠센터입니다. (출처 : 동천아이스링크 홈페이지)​2003년 개관에도 불구하고고품격이라는 말처럼 청결하고 깔끔한 내부에,다양한 체육활동을 함께 할 수 있는 시설,국가대표 선수들도 놀랄만큼 좋은 빙질을 보유한 링크입니다!!​소중한 우리 아이서울에서 '손' 꼽히는넓고 좋은 환경​에서즐겁게 운동할 수 있다면정말 좋겠죠??ㅎㅎ​  ​정규링크에서의 훈련을 맞이하여,그동안 진행되지 못했던어린이 날 이벤트행사와게임에 대한 아이들과 부모님들의갈증 해소를 위해​훈련 외에 풍부한 연습경기 일정이추가적으로 진행되고 있습니다.  ​ 단체샷을 찍었어야 했는데... 어버이날과 겹치는 바람에..ㅠㅠ 부모님은 사랑이니깐요♥ Game 10.... WoW!!!!! ​​우와~~ 서울 내 홈 링크에서연습경기 월 10 회 진행에신입부원들도 참여할 수 있고어린이 날 맞이 기념 티셔츠까지!!​훈련일정을 만들고게임을 진행하는 게 보통의 클럽이라면정말 쉬운일이 아닌데요,​래빗츠 소속 아이들에게좋은 환경과 원활한 일정을만들어주기 위해, 늘 고생하시는 래빗츠 스포츠단단장님과 감독님은정말 대단하신 것 같아요!!!  ​여기에 매 주 주말마다 래빗츠 지도자들이 주관하는초보 및 저학년 중심의 게임수업도 추가적으로 진행되고 있는데요!​게임 잘 뛰기로 유명한 래빗츠 고학년 형,누나들처럼되고싶지만 아직은 서툰 래빗츠 아이들에게배움의 장을 만들어주고 있답니다!!(래빗츠 회원이라면 누구나 참여가능하다는 점!!!!)​ 아직 자라나는 새싹들과 열정넘치는 래빗츠 코치님들!!! 저학년 아이들중에서도완전 기초반 및 경험이 있는 친구들을레벨에 따라 2 그룹으로 나누어 수업진행 후에 자체 게임을 하며,꼼꼼하고 빠른 개별 피드백까지!!정말 아이들에게 좋은 기회라고 생각되네요!!  ​그리고, 앞서 언급했던연습경기에 대한 결과는왜? 적지 않았는지궁금하실 수 있지만!​연습경기는 말 그대로부족한 부분을 채우고,배운 것들을 적용시키는연습이라 생각하기때문에결과는 결과일 뿐이라고 생각합니다.​다만,래빗츠 잘한다는 입소문이여기저기 타고 있다고 합니다!!!! ​(과정만큼 결과가 너무 좋아서 더 좋아요!!!)>_<(유튜브에서 지난 연습경기영상 및 결과 확인 하실 수 있는 건 소소한 꿀팁!!)https://www.youtube.com/channel/UC3rS0FrTZq02xZcqZegl_GQ 래빗츠 아이스 하키 클럽래빗츠 아이스 하키 클럽 대회 및 훈련 영상 감독: 코치진: 회원 상시 모집 :www.youtube.com ​서울에서 아이스하키를 하는 초등학생 부모님들중에서타 팀에대한 관심이 없으신 분들도한 번쯤은 들어보셨을만큼래빗츠 모르시는 분은 없다고 하네요 ㅎㅎ유투브 좋아요+구독은 사랑입니다 :)​  스승의 날 맞이 행사! 준비해주신 부모님들께 감사의 말씀 드립니다!! ​또한 스승의 날을 맞이하여부모님들께서 직접 케익과 꽃다발 등을준비해주셨는데요!!저희 지도자들에게보내주시는 부모님들의 신뢰에보답할 수 있도록​더 겸손하게더 성실하게더욱더 열심히사랑으로 아이들 지도하겠습니다!!  이것으로 이번 9화를 마치며,다음 화에서는 다가오는 6 월 래빗츠의 새로운 소식으로돌아오도록 하겠습니다!지금까지 래빗츠 코치 조재형이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다 :)  ​​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​동천 래빗츠 훈련시간 안내(동천 아이스링크)서울 노원구 노원로18길 41​매 주 월,화,금20:00~22:00​고양 래빗츠 훈련시간 안내(고양 어울림누리빙상장)​매 주 토요일07:30~09:00​문의전화 : 010 9446 5270​**래빗츠 회원 모집 안내**  지금 가입 시 장비지원 100%!! (선착순 10명!!!)​▶ 남/여 5~13세 기준​▶ 운동을 좋아하는 아이​▶ 아이스하키를 해보고 싶은 아이​▶아이스하키를 했지만 실력이 늘지 않는 아이​▶ 기존의 환경에서 변화가 필요한 아이​▶ 그냥 집에만 있다보니 확찐자가 되는 아이​▶ 넘치는 에너지를 쓰고싶은 아이​▶ 어떤 성향/상황의 아이든 아이스하키를 마음껏 하고 싶다면!!  래빗츠가 정답입니다.  .....저희 래빗츠는국내에서도 손꼽히는 환경과최고의 지도자들로 구성되어있으며,​아이들의 성향과눈높이에 맞춰지도하고 있습니다.참여를 희망하시는 모든 분들을진심으로 환영합니다!!!  현재 무료체험 1 회 이벤트 및신규 등록시 래빗츠 자수로고 모자(수량 한정)기념으로 지급해드리고 있사오니,절대 놓치지 마세요 !!! *_*​ 5월 부터 시작한 (7살, 2학년) 시훈 서준 형제!! 래빗츠에 온 걸 환영해 :) ​*현재 무료체험 문의주시는 분들이 많아 5 월 체험예약은 종료되었음으로, 무료체험 신청하시는 분들께서는 다음 주 6 월 1 일 부터 무료체험 진행 가능하시오니,이 점 참고 부탁드립니다.​감사합니다.  ​ 제3회 유소년 아이스하키 스킬 컴피티션    ​안녕하세요. 우리동네 애체능입니다. 아이스하키를 하는 아이들을 위한 좋은 정보가 있어 공유합니다.제3회 유소년 아이스하키 스킬 컴피티션 열립니다.1,2회 컴피티션은 4월에 해서 8월에 미국에 LA KINGS CAMP에 선수들을 참여시켰었는데 올해 4월 한국 아이스 사정이 좋지 못해서  8월에 실시하게 되었답니다.​그래서 참가인원도 5-13세까지 늘리고 모든 연령에 1,2,3등 시상이 있는 이벤트 형식의경기가 되는것 같네요^^​ 웨인그레츠키 하키 스쿨에서 스폰해준만큼 푸짐한 경품 추첨도 있을것입니다.스페셜 게스트 코리안 로켓 송동환 선수도 참석 참가 신청은 8월 7일까지 laicehockeycamp@gmail.com 으로 접수 받습니다.‪유니폼 사이즈 모르시면 키랑 몸무게 적어주세요​https://www.facebook.com/koreanicehockeylevels     ​다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 구독해보세요.​​[시스붐바=글 정윤아 기자, 사진 김연진 기자] ​어제(20일) 고려대학교 아이스링크에서 열린 2019 KUSF 대학아이스하키 U-리그(이하 U-리그) 챔피언 결정전에서 연세대학교 아이스하키부(이하 연세대)와 고려대학교 아이스하키부(이하 고려대)가 맞붙었다. 고려대에 선취골을 내준 연세대는 이후 최대근(체육교육학과 16, 이하 체교), 김재석(체교 19), 김건우(체교 18)의 득점으로 3:1로 승리했다. U-리그 정규리그 1위와 2위 팀인 연세대와 고려대의 경기인 만큼 팽팽하게 진행된 이날 경기에서 결승골을 터트리며 승리에 기여한 김재석(체교 19)을 시스붐바가 만나봤다.Q. U-리그 예선과 플레이오프를 모두 승리하고 드디어 챔피언 결정전에 돌입했다. 소감과 오늘 경기 총평 한 마디 부탁한다.A. 지금까지 40연승을 하면서 앞으로도 이겨야 한다는 책임감 때문에 힘들었을 텐데, 그래도 다같이 부담감을 떨쳐내고 이길 수 있어서 좋았다. (개인적으로) 이런 중요한 대회에 출전했다는 것도 기쁘다.Q. 경기 시작 전 화이팅할 때 어떤 얘기를 했나?A. 상대편이 어떤 행동을 하고 휘말리지 않고 우리가 할 것만 충실하게 하면 이길 수 있다. 이긴다는 얘기만 반복한 것 같다.Q. 득점 소감과 오늘 경기에서 스스로 생각하는 오늘 경기 본인의 가장 큰 활약에 대해 한 마디 해달라.A. 통쾌하고 팀에 도움을 줬다는 만족감이 좋았다. 그리고 우리 조에서 내가 가장 나이가 어려 수비적인 부분에서 공격적인 부분까지 가장 먼저 나와야 하는 역할을 잘하고 있다고 생각한다.Q. 그렇다면 반대로 오늘 경기에서 가장 아쉬웠던 순간은?A. 마지막 3피리어드 때 블루라인 가운데에서 패스를 받았는데, 거기서 사이드로 (패스를) 바로 줘야 하는데 한 타임 끌다가 뺏겨서 고려대 선수에 기회를 준 것 같아 후회된다.Q. 남은 경기 목표나 집중하고 싶은 부분이 있나?A. 욕심을 내서 골을 넣기보다는 팀에 도움이 되게끔 플레이하고, 그러면서 기회가 찾아올 것 같다. 욕심 안 부리고 팀이랑 잘 헤쳐나가고 싶다.Q. 시즌 막바지에 접어드는데, 새내기 선수로서 올 시즌은 어땠는지와 앞으로의 각오를 말해달라.A. 그동안 놀고 싶은 것, 하고 싶은 것 참으면서 몸 관리 하며 시합에 참여했었다. 지금까지 연습한 것 한 번이라도 지면 아쉬우니 팀과 더욱 하나 돼서 졸업하기 전까지 꼭 전승하겠다.‘팀을 위해서’라는 말을 반복하며 개인적인 욕심보다는 팀의 승리를 중시한 김재석. 새내기임에도 협동력을 얼마나 중요하게 여기는지 느낄 수 있는 부분이었다. 5전 3선승제인 U-리그 챔피언 결정전에서 연세대가 남은 경기 모두 승리하며 3경기로 마무리할 수 있을지 기대가 모아진다. 연세대와 고려대의 챔피언 결정전 2차전은 바로 오늘(21일) 고려대학교 아이스링크에서 저녁 7시에 펼쳐진다.  수원 아이스하키 팀 ‘아쿠아즈’ 편리한 서비스 도입(ft. 분당, 용인, 수지, 광교) 안녕하세요! 아쿠아즈 매니저예요^-^  요즘 코로나19 때문에 우리 아이들 외출 한번 하는 것도 무섭고...그렇다고 한창 뛰어놀 나이에 집에만 있자니 건강이 염려되고... 코로나19뿐만 아니라 미세먼지 문제가 심각했을 때 사람들은‘실내 운동’을 많이 찾았던 것 같아요!   실내 운동에는 다양한 게 있겠지만,우리 아이들이 놀이로 받아들이면서 즐겁게 참여할 수 있는운동이 가장 좋을텐데요~   네, 맞습니다^-^아이스하키!!     요즘 우리 아이들, 남과 똑같은 동네 체육관을 보내는 대신‘취미=경쟁력’으로 생각하시고 일찍부터 남과 다른 선택으로 아이들에게 멋진 경험을 키워주고자 하는 부모님들이 많아지고 계세요 아이스하키는 국내에서 귀족 스포츠로 알려지며소수만 즐기던 스포츠였는데요 최근 동계올림픽 정식 종목으로 채택되는 등빠르게 대중화 되고 있는 추세예요!   수원 아이스하키 팀 ‘아쿠아즈’는 유소년 전문 클럽으로현재 신규 입단을 하실 경우 80만원 상당의 장비 풀셋트를 지원해드리고 있답니다^-^ 특히, 아이스하키를 선택하는 부모님끼리의 네트워크도 활성화되어 있어서공부도 1등! 운동도 1등!우리 아이 위한 꿀팁들이 공유되고 있다는 사실!! 무엇보다 아이들에게 가장 좋을거예요~예쁜 유니폼을 입고 멋지게 링크장 위를뛰어다니는 우리 아이 모습, 생각만 해도 멋지지 않으세용??   학교에서도 인기 짱! 우리 만드는 일, 어렵지 않아요~~!! ^-^   현재 아쿠아즈에 소속된 유소년팀 역시 이제막 걸음마 단계에서함께 하고 있기 때문에 지금 참여하신다면, 수준 차이에 대한 걱정 없이 친구들과 금방 어울리며즐길 수 있을거예요~!! 최근 아쿠아즈 입단 관련 문의를 주신 것 중에가장 많은 문의를 받고 있는 것 중 하나가 바로‘카드 결제’ 문제인데요~   네, 아쿠아즈는 다른 팀과 다르게카드결제가 되는 유일한 곳이예요!정말이냐구요? 다른 곳에 가볍게 문의 한 번 해보셔도 쉽게 알 수 있는 부분이랍니다^^;;   아쿠아즈는 부모님들의 편의를 위해 카드결제기를 마련했어요!계좌이체든 카드결제든 어떤 방식으로도 가능하시기 때문에어려워마시고 낮이든 밤이든 편하게 연락주시면,성실하게 상담드리고 안내드리겠습니다!! 아쿠아즈가 홈으로 있는 곳은 수원 아이스하우스 링크장이지만,인접해 있는 분당, 용인, 광교, 수지 등에서도많은 문의주고 계신데요. 늘 감사드립니다. 초심 잃지 않고 우리 아이들을 위해좋은 커리큘럼으로 항상 땀흘려 일하는아쿠아즈 되겠습니다!! 감사합니다.  체험문의010.9917.8688 #어린이아이스하키 #어린이아이스하키클럽 #어린이아이스하키팀 #유치부아이스하키 #어린이스포츠 #유아아이스하키 #아이스하키 #취미운동 #하키레슨 #초등부아이스하키 #아이스하키입문 #아이스하우스 #용인이이스하키 #수원아이스하키 #분당아이스하키#유아체육 #유아스포츠 #초등운동 #초등스케이트 #예의범절 #겨울스포츠 #인라인 #아이스하키선수#분당맘 #판교맘 #수지맘 #하키맘 #용인맘 #성복맘 #동탄맘 #광교맘 #수원맘 #daily #아이스하키클럽 드디어 대망의 2019 정기 연고전!!티켓 구하기도 하늘의 별따기인 연고전이 시작됬다.열혈맘인 나는 아이스하키 경기를 보여주겠다는 의지로학교에 현장체험학습 신청하고일찌감치 목동종합운동장으로 GOGO!!   주차장에 차를 주차했을뿐인데~~~여기저기 붙어있는 응원의 현수막과 뜨거운 함성~~~소리만 들어도 흥분이!!  동문은 아니지만ㅋㅋ동문이 되고싶은 마음으로 기념촬영~~ 친구야~~ 같이가자 연세대학교  여러가지 이벤트가 있었는데사진 찍어서 SNS에 올리면 응원타월받을수 있다그래서줄서서 아들둘을 냅다 밀어넣고 사진을 찍고최선을 다해 신속하게 SNS에 올림.   요렇게ㅋㅋㅋㅋ아들이 둘이라며 두개 받아온 나는 아줌마!!얼마나 보기좋아~~~   신촌독수리들과 사진촬영도 하고~~   잠시잠깐 한눈팔아 고려대학교 이벤트에 참여해서필통하고 부채, 타투 스티커 받아옴.   일찍가서 분위기 맘껏 즐겼으니일찌감치 입장하러 가보자.   학교도 안가고ㅋㅋ 연고전 관람하러 오신김포 베짱이 두분!너무 까맣게 타서 얼굴이 안보이시네요 들~   감독님덕에 팜플렛도 생기고~~  태풍이 오고있다는데 바람한점없이 어찌나 덥던지땀이 줄줄줄...줄줄줄링크장간다고 긴바지입혀왔는데나는 긴팔. 긴바지 입고 왔는데아오~~ 덥다 더워!이 오빠들은 매점에 있다가 엄마가 전화하면 나오라니까 무슨 고집인지 기어이 줄을 서서 기다림.사실 그게 맞긴 하지~~애미보다 낫다.ㅋㅋ   오늘 너희들이 보는것들이 좋은 기억으로 가슴속에 남기를 바래본다.   드디어 입장!!2시부터 경기시작인데 우리는 12시반에 들어왔지롱~~ㅋㅋ좌석이 정해져있지 않은 티켓은 선착순만이 답이죠~~나는 선착순에 최적화된 아줌마ㅋㅋ   입장 인증샷 한번 남기고   입장권으로 받은 입장팔찌 차고크로스~~!!   들어오면서 받은 시스붐바 매거진보며부채로 더위 식히기   자리잡고 아이들에게 응원판 받아오라고ㅋㅋ응원은 도구빨이니까요~~   우리 이제 응원준비 완료     자리에 앉아 응원석 분위기 쭉 한번 훑어보고   전광판도 잘 보이는지 한번 보고~~(운영위야 뭐야ㅋㅋㅋ)   그러고있으니 정빙시작!!이제 곧 경기가 시작된다는 얘기겠지?애들이 여기는 엄청 천천히 정빙한다며ㅋㅋ링크장 좀 다녀봤다고 대화내용이 웃기다잉~~  갑자기 퍽이 쏟아지더니선수입장으아~~ 몸푸는 모습도 멋져멋져일찍오길 잘했어~~ㅋㅋ이때까지도 입장대기줄이 어마어마했음.   정신차리고 맞은편을 보니 꽉!! 찬 응원석한눈에 봐도 연고전이구나~~   우리쪽 응원석도 꽉 차고  선수들과 경기시작을 준비!!   드디어 시작인가보다~~~~연세대학교 힘내라 힘!!   결의를 다지는 연세대학교 선수들.부상없이 즐겁고 멋진경기하라고온~~ 기를 모아 전달했음ㅋㅋ   경기 시작!!     정말 1초도 눈을 뗄 수없는 박진감!난 정말이지 몸싸움 할때 깜짝놀랬음.이건 진짜 직접 꼭 봐야됨.우리나라사람들 아이스하키 좋아할꺼같은뎅~~아이스하키여 흥할지어다~~~^^   이 집중력. 긴장감 어쩔~~너무 매력있어. 이 스포츠~~   골대앞에서는 크고 작은 부상도 생기고ㅜㅜ   연세대학교가 골 넣었는데같이 소리지르고 뛰느라 사진을 못찍었네ㅋㅋ득점이후 경기재개!  진짜 경기보는 내내 한시도 앉을수 없었던엄청난 응원!!그 현장을 다 담을수없어 아쉬운적은 처음~  늬들도 엉덩이가 들썩들썩하지?심장이 바운스바운스 하고?얘네둘이 경기내내 서서 관람하는데 웃겨죽는줄ㅋㅋ​경기관람도 진지하게 하고~~배우고있는 녀석들이니 뭐 이루 말로할수없지.   3대1로 이기고있는 상황에서 경기종료 8분전!!작전타임인듯~~     결과는 4대1연세대학교 승!!경기종료 휘슬 울리자마자스틱이랑 글러브를 하늘 높이 던져올리는 광경도 눈으로 직접보고~~~승리하고나서 그 분위기는 현장이 아니면 절대 느낄수 없지.  ​이 와중에 나는 왜 장비 못찾을까봐 걱정이 되는지...아줌마는 아줌마야ㅡㆍㅡ   난 이 모습에 주책맞게 뭉클얼마나 좋을까....고생도 마이했을꺼고...   함께 경기한 고대 선수들과 인사나누고     응원해준 학우들에게 큰절하던연세대학교 아이스하키부  우리쪽 응원석으로도 와서 인사~~~나도 막 손 흔들었다는ㅋㅋ  중앙 응원단상을 향하여 승리의 기쁨을 제대로 누리는 연세대학교 아이스하키부"연세대학교 아이스하키부를 사랑한다~"​그 소리가 아직도 귓가에 맴도는중ㅋㅋ   기념사진 찍고그야말로 축제로구나~~~   이 축제에 엄마가 가만히 있을수있나링크장 입구로 진입!가족들만 사진찍으러 들어간다는데우리는 아이스하키 가족이자나자나ㅋㅋ준우랑 백넘버가 같은 선수가 있어서하키배우고있는 학생인데 백넘버가 같다고기념촬영 부탁했더니흔쾌히 찍어줌.열심히 하라는 말과함께~~~ 연세대학교 NO.72 김건우아이스탑스 NO.72 안준우느낌 좋고~~ㅋㅋ   이 오빠들의 활약을 기대합니다.니네 연고전 티켓 줄수있게 열심히 하겠다고 약속했다.뜨거운 함성 기억에 담아 우리도 열심히 일상으로~~~​#연고전 #정기연고전 #2019정기연고전 #2019연고전 #아이스하키연고전 #초등학생아이스하키 #고양아이스하키 #일산아이스하키 #고양아이스탑스 #하키맘  안녕하세요! #제이프리미어 입니다.​벌써 2020년 2월이 시작되었네요!​제이프리미어는 현재 운영 중인 겨울 스쿨링 캠프로 정신없이 2020년을 시작하고 있습니다.2월 캠프에는 더 많은 인원의 학생들이 참가하는 만큼 더 다양하고 알찬 프로그램을 만들기 위해 노력 중이랍니다!​​  ​​​최근 들어 아이스하키 유학으로 문의해주시는 학부모님들이 많이 계시는데요~그만큼 한국에서도 아이스하키 종목의 인프라가 점점 늘고 있다는 기분 좋은 소식인 것 같습니다 :)​세계적인 아이스하키 선수를 꿈꾸는 다양한 연령대의 아이스하키 꿈나무 선수들이더 좋은 환경에서 운동하고 싶고 아이스하키에만 집중하며 자신의 꿈을 이루고 싶다는 생각이 간절할 때​당연히! 캐나다 유학을 한 번쯤은 생각하게 될 거라고 생각합니다.​캐나다 하키 유학을 고려하고 계신다면 캐나다의 학기와 하키 시즌이 시작되는 ​9월에 맞추어 지금부터 결정하고 준비하셔야 하기 때문에 고민이 많으신 분들을 위해간략히 캐나다 아이스하키 유학의 특 장점을 설명해드리겠습니다.​​  ​​​ 첫째, 시즌제가 정확하고 연령과 레벨에 따라 팀이 세분화되어 있어 많은 경기를 뛸 수 있다!​캐나다는 추운 겨울이면 집 앞 호수에서도 아이스하키를 하는 나라에요 :) 그만큼 누구나 쉽게 아이스하키를 접할 수 있고, 또 아이스하키를 할 수 있는 팀이 아주 다양하게 있어요.​​캐나다의 아이스하키는 연령, 성별에 따라 그리고 참가하는 리그에 따라 약간의 차이는 있지만,보통 8월까지 팀별로 트라이아웃이 진행되고 팀 로스터가 결정되면 9월부터 다음 해 3월까지정규 시즌이 시작되어 리그와 팀 훈련이 진행되고 있습니다. ​​아이스하키는 연령별로 Novice/ Atom/ Peewee/ Bantam/ Midget으로 나누어져 있으며각각의 연령대에서도 실력에 따라 AAA/ AA/ A/ B 등으로 나누어집니다.그렇기 때문에 어느 팀에 소속이 되든지 각각의 리그에서 시즌 동안 최소 40경기 이상을 소화하게 되며,소속 팀별로 참가하는 토너먼트와 플레이오프 진출에 따라서 시즌 최종 경기 수는 차이가 있을 수 있습니다.​​아이스하키 선수로서 꿈을 키우고 진지하게 아이스하키를 하기로 결정했다면 Minor hockey(거주 지역으로 구분되어 있는 클럽팀에 트라이아웃을 한 후 팀에 합류해서 시즌 동안 참가)와 Prep School Varsity 팀 (사립학교 소속 하키팀, 보통 기숙사에서 지내며 하키와 수업을 모두 학교에서 진행)중에서 결정하는 경우가 많습니다.​​Minor hockey와 Prep school varsity 팀 각각 장단점이 있고 어떤 것이 더 좋고 나쁘다고 단정 지을 수 없으며,선수 개인의 능력에 따라, 또 머무는 지역에 따라, 연령에 따라 ​자신에게 맞는 하키팀에서 운동을 하는 것이중요합니다.​  ​ 둘째, 아이스하키의 종주국인 만큼 개인의 능력에 맞춘 다양한 훈련을 진행할 수 있다! ​​많은 분들이 아시다시피 캐나다는 아이스하키가 처음 탄생한 본거지입니다. ​그만큼 세계 최정상 선수들은 캐나다 출신의 선수들이 많구요! 아이스하키의 가장 큰 무대, NHL(북미아이스하키리그)에 소속된 선수들 중 대다수가 캐나다 출신이에요. 하키 인프라가 다양한 만큼다양한 훈련 프로그램도 즐비해 있습니다.​​프로선수들도 하키 시즌이 끝나고 다음 시즌을 준비하기 위해 세션에 참가하기도 하고 스킬을 다듬기도 합니다.​​스케이팅 프로그램, 체킹 프로그램, 다양한 슛팅 프로그램, 스몰 구역 게임 훈련 프로그램, 골리 전문 트레이닝, 아이스하키 전문 오프 아이스 트레이닝 등 세분화된 다양한 하키 스킬 훈련 프로그램이 있으며, 세계 최정상 선수들이 받는 훈련 프로그램을 누구든지 신청해서 실력을 업그레이드 시킬 수 있답니다!​​그렇기 때문에 시즌이 끝난 이후에도 봄에 스프링 하키를 통해 토너먼트 및 훈련을 계속해서 할 수 있으며, 여름에는 다음 시즌에 더 나은 플레이를 하기 위해 하키 발전 캠프 및 여러 스킬 세션 등에 참여해 실력을 가다듬고 있습니다.​  셋 째, 운동과 학업 두 가지를 병행하는데 수월한 환경이 조성되어 있으며 영어공부는 덤!우리나라에서 말하는 엘리트 선수, 즉 운동부 선수의 개념이 캐나다에서는 조금 다릅니다. 한국에서도 기존의 운동부 개념을 점차 클럽화 시키려는 분위기가 조성되고 있는데요~​​캐나다에서는 운동부 학생보다는 학생 선수의 개념이 더 잘 정립되어 있습니다.​같은 말처럼 보이기도 하지만, ​운동부 학생은 쉽게 얘기해서 운동선수가 되기 위해서 공부보다는 운동에 집중하는 경향이 많은 한국에서 많이 보이는 형태의 엘리트 선수라고 하죠~​​캐나다에서는 학생선수라고 표현하며 학생들 중에서 운동을 전공하는 학생 정도로 표현할 수 있겠네요~운동도 중요하지만 공부도 일반학생들과 똑같이 소화해야 합니다!따라서 한국에서처럼 운동부 선수들이 수업 대신 훈련을 하거나 학교를 빠지고 대회를 나가는 일은 극히 드물죠!​  ​​평일에는 학업에 집중하고 주말을 이용해 리그에 참여하고 있습니다.물론, 캐나다는 아이스하키 시즌이 뚜렷하게 정해져있고 또 리그 경기는 무조건 주말을 이용해서 운영하므로 이렇게 학업과 체계적인 운동 시스템을 병행할 수 있어 학생과 운동선수로서의두 가지 생활의 밸런스를 잘 맞출 수 있습니다.​​최고의 퍼포먼스를 위해 운동을 열심히 하는 것은 중요하지만 운동만을 위해 학업을 등한시할 수 없는 환경을 만들어주어, 자연스럽게 학생선수들도 열심히 공부하고 열심히 운동할 수 있도록, 더욱 건전하고 탄탄한 아이들의 미래를 준비할 수 있도록 환경이 조성되어 있습니다.​​또한 아직까지 캐나다에서 하키를 하는 동양인은 극히 드문 편이에요. 특히나 할리팩스 지역에서는 하키를 하는 한국 친구들은 정말 손에 꼽을 정도이구요~​​그만큼 영어실력을 빠른 시간 내에 향상시킬 수 있는 최적의 환경입니다. 한국인이 많이 없어 할리팩스 지역으로 유학을 선정하시는 일반 유학 준비 학생들도 많은데, 심지어 아이스하키를 한다면 캐네디언들과 어울리고 영어를 배울 수 있는 기회는 훨씬 많아질 수밖에 없죠!​​캐나다에서 프로 리그에 진출하거나, 미국/캐나다 대학 진학을 목표로 캐나다 아이스하키 유학을 준비하시면 아이스하키뿐만 아니라 영어도 마스터할 수 있기 때문에 아주 좋은 강점이라고 할 수 있습니다.​  ​​​​​​많은 분들이 캐나다 유학에 대해서 관심을 갖고 계시지만 직접 모든 부분들을 알아보고 찾아야 한다는 부담감,​또 어린아이들이 타지에서 잘 해낼 수 있을지 걱정되고 준비하는 데 어려움을 겪으실 거라 생각합니다.​캐나다 유학, 특히나 아이스하키 유학은 남들이 하는 대로 가 아닌 정확한 현재 실력 판단을 토대로 개인의 특성에 맞춰 다방면으로 고려한 최적의 루트를 설계하고 정확한 솔루션들이 적용되어야 성공적인 유학의 길을 갈 수 있습니다.​더 자세한 내용이나 궁금하신 부분에 대해서는 저희 제이프리미어로 문의 부탁드립니다!​​   ​   ​ 안녕하세요~서초 제이비 유소년아이스하키클럽강남 제이비 유아아이스하키클럽입니다. ※ 1회 무료체험 가능 !  최근에 윌리엄이 아이스하키를 시작했어요~  아이스하키 장비입은 모습이 너무 귀엽지 않나요?  처음엔 서있기조차 힘들어했던윌리엄이..어느새 스케이트를 쓩쓩 타면서 재미있게 즐기고 있어요! 말썽꾸러기 벤틀리가 장난쳐도웃으며 받아주는 형의 여유 ㅋㅋ 이렇게 넘어져도 머리부터 발끝까지장비가 착용되어있어서다른 스포츠들에 비해 오히려굉장히 안전해요 ~~ 이번 여름엔 여름캠프에도 참여하면서점점 실력이 향상하고 있는 윌리엄 !      우리 아이 특별한 스포츠로아이스하키 어떠세요?강남 제이비 어린이아이스하키팀으로 오세요 ! JB 몬스터즈 어린이 아이스하키 클럽서울특별시 서초구 사임당로 64 ​ 회사에는 스포디움이라는 스포츠관람 동아리가 있다. 나는 그곳에서 해장 직을 맡고 있다. 어쩌다가 그렇게 됐는지는 모르겠지만 토니카쿠 임원희다. 매달 1회씩 스포츠를 관람하거나 직접 참여한다. 4월에 창설되어 그동안 마라톤, 야구, 를 보았다. 이번달에 3회째. 축구장을 가려 했으나, 여름이라 경기가 많이 없고 주말경기가 많아 이런저런 대회를 찾다가 회사근처에서 열리는 아이스하키 대회를 찾게되었다.  중등부 경기라 솔직히 무시했다. 중딩이 무얼 얼마나 재밌게 하겠나. ​하지만 이거슨 나를 알아주는대학오산대학 이었다. 성인 경기못지 않은 땀냄새와 스피드 폭력성을 보여주어 우리  동아리 회원 8명은 모두 개만족했다.    목동실내경기장이다.  이번 대회는 무료였다. 평소에는 스케이트를 탈 수 있도록 되어있다. 입장료가 4천원이지만 경기관람은 무료다. 중등부 경기라서 그런가보다.       회사 동아리 회원들의 관람 ​   이곳에서 김연아가 피겨를 했다니 의미있는 장소이다. 어떤 신문기사에서 경기장 내부는 한겨울 같이 춥다, 영상 5도이다 라는 내용을 봐서 매우 쫄았다. 회원들에게 담요와 잠바를 챙기라고 했다. 물론 나도 챙겼는데 들어와보니 5도는 커녕 15도도 넘는것 같았다. 기레기한테 속았다. 잠바 없이 반팔로도 시원하게 볼 수 있었다.습하지 않고, 딱시원했다.근데 경기장이 너무 더러웠다. 컵라면 국물이 관중석에 그대로 흘러다니고, ​뭔가 더러운 것이 오래있고 싶진 않았다.        경기는 생각보다 ㄷ박진감 넘쳤다. 성인만큼은 아니지만 가끔 욱하는 색키들이 어개빵을 치고 밀고 그랬다.  스피드도 빠르고, 볼만하다 ㅌ특히 무료기 때문에 새로운경험을 하고자 하는분들에게는 최고의 관람 기회가 될 수 있다.​다만, 1년에 한 번 있는대회기 때문에 일정을 잘 봐야하고, 대한아이스하키협회 홈페이지에 가면 국내대회 일정을 볼 수 있다.​www.kiha.or.kr 대한아이스하키협회 | KIHA |News , Top , 대표팀 백지선 감독 “아이스하키 발전 노력 물거품… 정말 슬프다” Read More News , Top , 대표팀 젊은 백지선호, 카자흐스탄과 평가전 4승1패로 마쳐 Read More News , Top , 국내소식 대한아이스하키협회 “하이원 존속 위해 모든 수단 강구” Read More News , Top , 대표팀 ‘하이원 해체는 막자’…대응 나선 아이스하키협회 Read More Top , 대표팀 ‘젊은 피 찾는다’ 男아이스하키 유망주, 강릉서 합동훈련 Read More News , Top , 대표팀 남자...www.kiha.or.kr 굿굿 짱 아이스하키 재미있따. 최고 야구 축구 농구 배구 핸드볼에 이어또 하나 직관을 한 스포츠가 생겼다​그 스포츠는 바로동계 스포츠의 꽃 아이스하키다​우리나라에 아이스하키 리그가 있어?라고 생각하시는 분들이 계실텐데예 있습니다​아시아리그 아이스하키라는 대회가 있다일본 4팀 한국 2팀 러시아 한팀이렇게 총 7팀이 홈원정 경기를 한다​뭐 자세한 설명은 나무위키를 참조 ㅎㅎ​​이번에 내가 난생 처음으로 아이스하키 직관한 경기는한국팀들의 대결인 안양 한라vs대명​친구의 차를 타고 안양으로 향했다​​​​   경기장 도착안양 한라팀이 생긴지 25년이 됐나보다생각보다 역사가 있는 팀이네​​​​   헐 맙소사매표소에 줄이 생각보다 길다의외로? 인기가 많나​​​​   언제 또 올지 모르니 지정석으로 끊어야겠다​​​​​   그런데 지정석은 매진 됐다네그래서 비지정석으로​​​​​   오 홈팀인 안양 한라가 1위네​​​​​​   안으로 들어가니 유니폼이 이렇게 전시​​​​​​   이벤트에 참여 이걸 받았다뭐 옷에 뿌리는 탈취제인데나한테는 뭐 무쓸모​​​​   오잉 이건 뭐야맥주가 공짜 ㅎㅎ​​​​​   오래간만에 흑맥주 마셔보네근데 계피가루인가 그거 뿌려 먹었더니하마터면 입에서 뿜을 뻔 ㅎㅎ​​​​   경기장 안 입성헐 그런데 생각보다 춥다당연한 건가 ㅎㅎ​​​​   비지정석 좀 구석자리네​​​​​  안양 한라 선수들 입장​​​​​​  대명 선수들도 입장​​​​​   선수 정렬​​​​​   오 멋지다마치 전쟁 출정하기 전 같다​​​​​  이야 정말 하시라도 눈을 땔 수가 없다왜냐 정말 빠르게 퍽이 왔다갔다 하니깐​​​​  그리고 상당히 거친 스포츠몸싸움이 진짜 장난 아님​​​​​  나이스 슛 나이스 선방​​​​​   2피리어드이번엔 자리를 옮겨 서서 보기로 했다​​​​​  2피리어드 시작​​​​​​   응원단장님 아무것도 없이생목으로 열렬히 응원을 유도하시더라그래서 나도 열심히 외쳤다안양 한라!!​​​   ​​​​​​   달톤?용병인가보다​​​​​   3피리어드또 자리를 옮겼다그물도 없으니 더 보기 좋네에이 이럴 줄 알았으면 입석 끊을 걸 ㅜㅜ​​​  오메 오메 ​​​​​   ​​​​​​  ​​​​​​  헐 이거 뭐야역시 아이스하키는 이 맛에 보는 거지 ㅎㅎ​​​​   ​​​​​​​   헐 또​​​​​  마지막 공격​​​​​   안양 한라의 승리​​​​​​   관중들에게 인사​​​​​​   이 날이 안양 한라가 생긴지 25주년그래서 예전 팀에 몸 담았던단장 감독 선수들이 왔다지금은  기념 동영상 보는 중​​​   역시 마무리는 기념 사진 ㅎㅎ​이렇게 나의 첫 아이스하키 직관이 끝이 났다​와 경기장에 관중들도 많이 오고경기도 볼만하고다음에 또 기회되면 아이스하키 보러 와야지​​​#근데 장갑은 챙겨야 겠다  내가 손이 차서 ㅎㅎ​​​ 수원 아이스하키 빙판 위에서 함께하는 '탈출놀이'  ​안녕하세요~수원 아이스하키, 유아스포츠 전문호네츠아이스하키클럽입니다.​  ​오늘도 미래의 꿈나무로 쑥쑥 자랄아이스하키 꿈나무 친구들과 함께,빙판에 적응하며 신나는 놀이를 해볼 건데요~​센스와 순발력도 요구됨과 동시에민첩함이 생명인! '탈출 놀이'를 즐겼습니다.​        ​요리조리 잘 피해다니면서 잡히면 감옥에갇히는 방식! 어릴 적에 많이들 해보셨지만아마 빙판 위에서 하는 건 생소하기도 하면서색다를 건데요~ 아직은 도망가는 것이서투른 친구들도 많았기 때문에 잡히기도 하고또, 다른 친구들이 구해주기도 하면서빨리 친해지고 적응하는 시간을 가졌습니다.​       ​열심히 도망쳤지만 잡힌 우리 친구들!​  ​하지만 우리 선수들도, 코치 분들도 얼굴에웃음이 감도는 모습을 보면 즐거워보이고정말 열심히 하는 모습이 보입니다 ㅎㅎ​첫째도 안전! 둘째도 안전! 인 만큼,보호장구는 확실히 착용하고 진행했습니다.​          ​겨울이라 많은 친구들이 움츠러들고,바깥에 나가기 싫어할 수도 있지만호네츠 아이스하키클럽과 함께 열심히 뛰다보면몸도 후끈해지고 체력도 길러지지 않을까요?​  ​언제나 아이들이 육체적, 정신적으로건강해질 수 있도록 상세히 지도하고 있습니다.​     ​또, 어린 꿈나무들이 흥미를 가지고 스스로참여하기 때문에 더 의욕적이고 즐거운 하루를보낼 수 있는데요! 우선 아이가 흥미가 있을지궁금하시다면? 일일체험을 통해 즐거운 아이스하키수업을 받아보는 건 어떨까요? 다양한 놀이와프로그램을 통해 바른 성장을 도와드리고자 합니다.​  ​ 아이스하키는 한 번도 직관을 해 본 적이 없는데,안양 빙상장(안양종합운동장 실내빙상장)에서2019-2020 아시아리그 아이스하키 정규리그안양한라 아이스하키단과 대명킬러웨일즈 아이스하키단의 경기가 있다고 해서 안양 빙상장을 향해 출동!!!  아이스하키 룰에 대해 간략히 설명하면,경기는 20분씩 3피어리드로 진행되고경기 참가 선수는 팀당 6명(골키퍼 포함)인데선수는 수시로 교체된다~(반칙을 하면 2분간 퇴장 ㄷㄷㄷ)    안양종합운동장 실내빙상장 도착!!+_+!!​오호~ 여기는 처음 와보는데 안양KCC 인삼공사프로농구단 경기장도 여기 있었네???(그러나 농구는 재미없어서 관심 없음 -_-)    실내빙상장 건물 지하에 주차를 하고경기장 계단을 올라왔더니 보이는안양 한라 아이스하키단 현수막!!(주차비는 무료~)​오~ 이제서야 아이스하키직관하러 온게 실감 나네ㅎㅎㅎ    아이스하키 경기 입장권 구입하러안양 빙상장 건물 밖으로 이동~    응??? 헉!?!?!?아이스하키 인기가 이렇게나 많나??​사실 한국에서는 아이스하키가 비인기 종목이라핸드볼 정도의 관중이 오지 않을까 생각했었는데 헐.... 인기가 장난이 아니네???(입장권 구입까지 10분 걸렸는데 생각보다 관중이 많아서 진짜 깜놀 ㄷㄷㄷ)    아이스하키 정규리그 입장권 가격은위 사진을 참고하세요^^    지정석으로 구입하려 했더니매진이라 비지정석으로 구입 ㅠ_ㅠ(와... 진짜 상상하지도 못 한 매진... 허허허)    안양 빙상장 건물 안으로 입장!!!와~~ 뭔가 화려하다 +_+     모자나 의류, 각종 기념품 파는 코너도 있네~    공에 쓰여있는 번호에 따라 선물을 주는이벤트를 하길래 왠지 느낌이 좋아서 참여ㅋㅋ    흠... 의류, 섬유탈취제 당첨 +_+~    과거 안양 한라 아이스하키단의 유니폼도전시되어 있는데 멋지네 ㅎㅎㅎ    오호~ 입장권을 보여주면 맥주를 준다 +_+!!시원한 빙상장에서 시원한 흑맥주를ㅋ    오우!! 흑맥주 맛있는데? ㅎㅎㅎ편의점에서 보이면 사먹어야지^^    냉장고 안에 들어온거 같이 시원한 빙상장 안으로 입장 +_+!!!(입김이 나옴 ㄷㄷㄷ)    안양 한라 선수 입장~~~!!!   역시 홈팀 선수 입장은 화려함 ㅎㅎㅎ(원정팀인 대명 킬러웨일즈는 조용히 입장;;)    안양 한라 아이스하키 선수들~    경기 시작 전 국민의례~!!!    오잉?? 저 좌석이 특별석인가??와... 저기서 보면 진짜 재미있을 듯!!   경기 전 몸풀기~    응!?!? 아이스하키도 응원단이 있구만!!응원단장하시는 분이 마이크도 없이열심히 응원하시는데 멋짐!!(확성기 정도는 좀 사주지;;)    크아~ 아이스하키 관중 대박  +_+!!!(빈자리를 찾기 힘들 정도로 관중이 많았는데, 외국인 관중도 많이 보였음 ㅎㅎㅎ)      와~~ 박진감 끝내주는데??(역시 스포츠는 직관을 해야 제맛!!)    안양 한라팀의 선취 득점~~!!    1피어리드 종료 후 로비에서한예종 학생분들의 공연~      격렬하면서 박진감 대박인 아이스하키 ㄷㄷㄷ티비에서 보다가 직접 보니까 더욱 격렬해서깜놀할 장면이 많이 있음 +_+   와~ 아이스하키 직관 진짜 재미있네ㅎㅎㅎ(선수들은 엄청 힘드시겠지만관중 입장에서는 흥미진진^^;;;)    오늘(2019년 12월 22일 일요일)안양 한라 vs 대명 킬러웨일즈 경기는4:0으로 안양 한라팀의 승리~    안양 한라 아이스하키단이 창단 25주년이라역대 단장, 선수들과 영상 시청 중~~(오늘 같은 날에 졌으면 어쩔 뻔 ㄷㄷㄷ)    한라아이스하키단 창단 25주년 기념 촬영+_+~  아이스하키 직관 한 번 해보니까왜 관중이 많은지 이해가 팍팍 가네 ㅎㅎㅎ(경기장이 장충체육관처럼 집에서 가까우면배구 직관처럼 까지는 아니겠지만 종종 직관하러 갈 텐데.... 아쉽....)​영상으로 볼 때는 별 감흥이 없었는데직접 관람하니까 겁나 격렬하면서박진감 넘치는 스포츠 그 차제였다!!​아이스하키 직관 한 번도 안 하신 분이이 글을 보신다면 직관 강추드립니닷^^(프로배구 직관도 강추ㅎㅎ)  2019년 12월 22일 일요일 "2019-2020 아시아리그 아이스하키 정규리그" (안양 한라 VS대명 킬러웨이즈) 직관(안양 빙상장) 후기 끝!! 안양종합운동장 실내빙상장경기도 안양시 동안구 평촌대로 389   2019. 12. 22. 봄방학이 무기한 연기되던 어느날, 딸아이에게 지금의 상황으로 인해서 뭐가 가장 아쉬운지 물어봤더니 망설임없이 아이스하키 토너먼트가 취소된 것이라고 했다. 그리고 하키의 시즌이 끝날 때 항상 팀파티를 하는데, 파티를 못하는 것도 아쉽다고 했다.​이 곳 아이들 하키팀은 매년 9월초에 시즌이 시작돼고, 그 이듬해 봄에 끝난다. 나중에 아이가 더 커서 미들스쿨, 하이스쿨 올라가면 멀리 원정경기도 간다고 하는데,아직은 딸도 아들도 나이가 어려서 BC 주 안에 있는 지역팀끼리 토너먼트를 하곤 한다.​우리딸은 여자 Female 하키팀에 속해서 2018년부터 팀하키를 하고 있었고,Atom 으로 올라간 마지막 팀에서는 딸이 속한 팀도 승승장구 하고,우리 딸도 많이 성장하고 있었는데, 마지막까지 최종 토너먼트를 하지 못했으니 많이 아쉬웠을 터.우리딸 덕분에 하키라곤 모르는 이 엄마가 해트트릭이라는 고급 스포츠 용어까지 알게 되었고,나도 아이들 덕분에 점점 하키알못에서 벗어나고 있었더랬다.해트트릭에 대한 포스팅은 이곳 ↓ ↓ ↓​ 해트트릭이란? Hat Trick?해트트릭이란 저렇게 스포츠 경기에서,한 선수가 한 경기에서 3골을 넣은 경우, 관중들이 모자를 던지며 환...blog.naver.com ​  마지막 하키경기에서 위 사진은 작년에 마지막 하키경기가 끝나고 단체사진 찍을 때 모습.​팀마다 그날의 우수 선수를 뽑아서 작은 영예를 안겨주는데,그 당시의 팀에서는 가장 열심히 한 hardest player를 뽑아서 모자에 이름을 써주고 다음 경기때까지 지니고 있게 해주었다.원래 마지막 경기에서는 하디스트 플레이어를 뽑지 않으려고 했었다는데,우리딸이 마지막 경기에서 너무 열심히 했다며, 마지막 우수 선수로 뽑히는 영예를 안게 되었다.마지막 경기에서는 모자를 되돌려줄 수 있는 기회가 없기때문에 모자를 받아오지는 않았지만,뽑혀 왔다는 그 자체가 중요한 거니까.  그래서 사진은 그 이전에 한번 더 우수 선수로 뽑혔을 때 찍은 사진.팀이 경기에서 이기고, 자신은 열심히 한 선수로 뽑히고 나서,기분 좋게 도넛 먹으며, 한컷.​  또 하키시즌이 끝날 때쯤, 물품들을 기부 받아서 하키링크 로비를 이용해 행사를 열기도 한다.우리도 그때 물품 몇가지 기부도 했었고,남편이 행사 진행에서 몇가지 자원봉사도 했었다.​사람들에게 번호가 적힌 티켓을 팔게되는데,그 티켓을 산 사람들은 자신이 뽑혔으면 싶은 물품에 티켓 한장당 한번씩 응모를 할 수 있다.로터리 방식으로 뽑아서 당첨된 사람이 그 선물을 가져가는 방식.   이날 우리가 기대했던 경품은 리큐어스토어 상품권. ㅋㅋ여기서 뽑히면 무려 500불 상당의 리큐어스토어 BC Liquor 상품권을 받게 되는 것.남편이 이 경품은 자신의 아이디어였다며 뿌듯해 하더라.나도 나름 뽑히길 내심 기대했으나, 추첨결과는 꽝~~ ㅎㅎ안 뽑혔지만 나름 좋은 일 하는거니까.​  하키행사에서 인간 보조대로 기여하고 있는 우리 딸. ㅎㅎ  그리고 마지막 하키팀 파티.커뮤니티 센터를 빌려서 핫도그 바비큐도 하고, 간식도 나눠먹고,학부모도 함께 참여하는 게임도 진행하며 즐겁게 보냈다.       지금에 와서는 딸아이가 하키팀에서 보냈던 시간들을 즐겁게 웃으며 추억하지만, 하키팀에서의 첫해를 보낼 때의 초중반기는 그리 쉽지 않았다.아무래도 이 곳 캐나다가 아이스하키에 관한한 유별난 곳이다보니, 여자아이들도 어려서부터 하키를 시작하고 하키팀에 속해있는 경우도 많은데,우리 딸은 그 이전에 스케이트 강습만 받아봤지 하키는 처음이다보니,먼저부터 시작한 아이들 사이에서 융화하는 것도,걸크러쉬 가득한 아이들 사이에서 자신감 있게 플레이 하는 것도 주저하는 것이 보였었다.​겉으로는 그냥 편하게 하라고,잘하고 있다고 말하면서도,속으로는 그냥 재미로 퍼블릭하키나 하고 스케이트나 배우면 되지 왜 하키팀은 시켜가지고 아이가 주눅들게 만드나, 남편에 대한 원망도 살짝 있었다.뭔가 딸이 자신감 없어 하는 모습이 살짝 살짝 비치는 것 같았다.그러나 후반기로 갈수록 점점 팀 내에서 융화하는 모습도 보이고,슛을 하는 것도 좀 더 주도적으로 하면서 인정받게 되자, 금세 자신감을 회복했던 우리 딸.그리고 마지막까지 친구들과 코치의 칭찬을 받으며, 자신이 해냈다는 뿌듯한 미소 지으며 경기장을 나왔던 딸.언젠가 한번 딸에게 말해준 적 있었다.앞으로 미들스쿨, 하이스쿨도 가고 새로운 환경에 적응할 일이 많겠지만,하키 처음 시작할 때처럼만 하면 못할 것이 없다고.처음에는 모르는 아이들 사이에서 편해지고, 실력을 보이는 것이 쉽지 않았지만, 결국 팀에서도 인정받고 친구들과도 친해지면서 즐기게 되지 않았냐고.우리딸도 엄마가 자신을 인정해준 것 처럼 보였는지, 기분 좋아보이더라.​이렇게 1년전 봄을 추억하면서 또 한번 아이들이 컸음을 느끼는 오늘이다.​#캐나다에서아이스하키시키기 #캐나다에서팀스포츠하기 #유소년하키팀 #FemaleHockey #캐나다하키 #하키토너먼트 #해트트릭 #아이스하키해트트릭 #어린이하키팀 #밴쿠버하키 #밴쿠버어린이하키 #밴쿠버일상 #밴쿠버육아 #밴쿠버육아맘 #밴쿠버두아이맘 #밴쿠버워킹맘 ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​창창이가 5박6일간 아이스하키 여름캠프를 떠났다태어나서 이렇게 긴 기간동안 엄마랑 떨어져 있는게 처음인데...​엄마는 잔뜩 긴장을 하고 아들은 잔뜩 기대를 하고...​많이 배우고 많이 즐기고 엄마랑 만나자!​아이스탑스 2019 여름캠프 1일차 (20190728)참여한 어린이 15명 (7세막내부터 중1형님까지/부모동반 안함)코치진 4명캠프위치: 강릉올림픽파크 강릉하키센터어울림누리 얼음마루 주차장앞에서 우등버스로 출발​   (2019 아이스탑스 아이스하키 여름캠프)  (아이스탑스 선수들을 태운 우등버스)   (첫날 저녁식사-횡성한우) (캠프참가자 부모들과 코치진의 단톡방이 있어 선생님들께서 우리 어린이들이 생활하는 모습을 찍어서 단톡방에 올려주셨다)​떠나는 버스를 바라보며엄마들이 감독님께 열열한 응원을하고큰소리로 야호를 외쳤다는건...비밀로 할께인사를 하고 버스에 타시던 감독님의 넓은 어깨가 어찌나 무거워 보이던지엄마들의 어깨는 매우 가벼웠는데말야​엄마는 그날 술을 많이 마셨다결코 신나서가 아니야우리 창창이 보내서 허전해서 그런거야~하하   안녕하세요. Jay의 하키맘입니다.​오늘은 Elite AAA 아이 중에서도 수차례의 시험을 통과한이른바 Super Elite 아이들이 참가하는Brick Tournament에 대해 설명하려 합니다.​참고로 한국에서 PeeWee Tournament는 들어봤고이제는 토너먼트 이름만 들어도대략 참가 연령이 예측되는 경지에 이르렀어요 ㅋ​다시 본론으로 돌아와Brick 참가 팀은 총 14팀15~16명의 선수로 한 팀이 만들어지니 총 224명의 아이만이 출전할 수 있는 셈이죠​이해하기 쉽게 얘기하자면북미에서 가장 아이스하키를 잘한다는 골리 28명과 플레이어 196명이 참가하는 대회라고 생각하면 됩니다​Brick 토너먼트에 참가하는 팀은 미국이나 캐나다에서 상시로 운영되는 팀은 아닙니다북미 사설팀에서 Brick 토너먼트만을 위해 일시적으로 운영하는 팀이죠​Brick 팀 운영 기준은 매우 까다로운 것 같아요​예를 들자면 뉴욕주와 뉴저지주에는 Brick 팀이 없습니다대신 인근의 코네티컷주에 Connecticut Junior Rangers라는 Brick 팀이 있죠​이른바 CJR BrickBrick에 참여하고 싶은 뉴욕주와 뉴저지주 아이들은코네티컷주로 와서 트라이 아웃(try out)을 치르게 됩니다CJR Brick 팀 자체가 뉴욕과 뉴저지까지 커버하고 있기 때문이죠​그나마 뉴욕이나 뉴저지 아이들은 운이 좋은 편입니다자신이 사는 주를 커버하고 있는 Brick 팀이 없는 경우에는용병 개념으로 지원해야 합니다 ㅠㅠ​Jay가 사는 노스캐롤라이나주를 커버하는 Brick 팀은 없습니다​만약 Jay가 Brick 팀에 들어가려면 일단 마음에 드는 팀을 선정 후 시험을 봐야 하는데 과정이 쉽지는 않습니다​Brick 1팀당 15~16명의 선수 중 다른 주 출신은 1~3명까지만 뽑기 때문이죠그마저도 최대 3명까지 뽑을 수 있다는 규정만 있을 뿐,반드시 1명이라도 뽑아야 한다는 규정은 없어요​Brick 팀이 한시적인 팀인 만큼관계자들도 Brick 팀 이외에 다른 과외(?) 수업도 진행할 터인데이때 손발을 꾸준히 맞추어 온 현지 아이들이 있다면 굳이 다른 주에서 온 아이들을 무리해서뽑을 필요가 있을까 하는 의문이 드는 게 사실입니다​캐나다는 미국과 다소 팀 운영상의 차이가 있는 것 같은데자세히는 모르겠습니다해외 거주자에 대한 규정도 미국과 캐나다 모두 별도로 있는 것으로 알고 있습니다​anyway 일단 선발 기준부터가 만만치 않은 Brick 팀들,​팀마다 조금씩 다르지만2020년 7월 토너먼트를 위해2010년생 아이들의 트라이 아웃은2차례에 걸쳐 진행됩니다​1차는 2019년 12월1차 트라이아웃을 통과한다면팀에서 연락해옵니다그러면 2020년 2월2차 트라이아웃을 치르게 되죠​두 번의 시험을 통과한 아이들은봄 시즌부터 연습을 시작해서학교가 방학을 시작하는 6월부터 몇개의 Brick 토너먼트를 뛰고,​7월이 되면 메인 대회인Brick Invitational Hockey Tournament끝으로 해산!!​Brick Invitational Hockey Tournament는만 10세 미만 아이들이 참가하는 대회로 매해 7월 캐나다 Edmonton에서 열립니다 2019년 대회에는 09년생 아이들이 참가했습니다​앞서 설명했듯이Jay가 사는 NC 지역은 Brick 팀이 운영되지 않아요.결국 타지역에서 트라이 아웃을 봐야 하는 번거로움이,,,​이곳 아이들도 Brick 토너먼트를 위해몇년간 준비하기도 할 만큼Brick 토너먼트는 엘리트 하키선수로 가는 첫 번째 관문인 듯합니다물론 유명한 PeeWee 토너먼트도 재미있을 것 같아요     ​Jay는 지난해 Brick 토너먼트 우승팀인CJR Brick이 주최한Brick/Brick Series Summer Training and Evaluation Camp에 다녀왔어요.캠프에 대한 내용은 다음 포스팅때 자세히 올릴게요 ^^​마지막으로 혹시 한국에서 거주하면서 Brick 참가를 원한다면2010년생의 경우 올 12월에 있는 트라이 아웃에 참가할 수 있어요.​Jay보다 어린 친구라면일반적인 하키 캠프 대신Brick 팀에서 운영하는 Brick 캠프에 참가해보는 것도좋은 경험이 될 것 같아요​14개 Brick 팀들의 정보는아래 링크 걸어뒀어요​ Home Page | Brick Invitational HockeyHome Page Brick Invitational updates ‹ › Playoff Tree Playoff Tree Brick Invitational 2019 Round Robin Loading Standings... www.brickhockey.pointstreaksites.com ​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^jaya입니닷!평창동계올림픽이 끝나고 패럴림픽이 한창인데용~*오늘 자야는 강릉 아이스하키 패럴림픽을 다녀왔답니닷!^-^*버스에서 믹스커피한잔도 마시고 기분좋게 충전하공~*평창 2018년!역사적인 현장에 오다닛 >.<뭔가 기분좋고 뿌듯합니다 ^-^!아이스 하키~*하늘하늘한 컬러들~*이곳이 강원도강릉이군아!울 서비의 고향이기도 한 ~!<참고>아,! 요기선 현금이나 비자카드가 가능하지요^^!!학생들이 단체로 많이들 와었어요~*국제적인 행사에 많은 우리나라 꿈나무들이 참여할 수 있도록 국가에서 대폭 지원을 해주었던것 같네요 ^^!실내 아이스하키장에 들어왔지요~!뭔가 굉장히 최첨단스러웠다는^^암튼 울 나라 대단해요~이렇게 빨리 성장할수 있단건 정말 대단한 일!두구두구긴장되는 아이스하키경기가 시작되고!조~~~오기!이동욱씨도 함께 해주었어요 ^^팬서비스 진짜 짱좋으신듯 ~*체코가 일본을 2:0으로 이기고 경기가마쳤네요 ^^!멋지네요~* 잘 생긴 이동욱씨도 보궁 ^^요건 아는 지인이 보내준 사진입니다 ~!ㅎㅎ암튼 뜻깊은 패럴림픽 마음에 간직하고 돌아갑니다 ^^!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고려대, 무실점 하며 경희대 상대로 8-0승리[SPORTS KU=고려대학교 아이스링크/글 임지예 기자, 사진 백금주 기자] 12월 19일 오후 7시 30분 고려대 아이스링크에서 펼쳐진 KUSF 대학아이스하키 U-리그 4차 리그 3차전에서 고려대학교(이하 고려대)가 경희대학교(이하 경희대)를 상대로 8–0을 기록하며 승리했다.      1피리어드 고려대는 계속해서 골문을 두드리며 많은 유효슈팅을 남겼다. 5분 39초 이준호(체교15)와 송종훈(체교17)의 패스를 받은 박강은(체교18)이 첫 득점에 성공하며 분위기를 이끌었다. 이어 16분 24초 이희민(체교18)이 골문 좌측에서 퍽을 띄우며 슈팅한 것이 그대로 골망을 가로지르며 고려대는 추가득점에 성공했다. 17분 52초, 이상원과 이승원(이상 경희대16)이 동시에 퇴장하며 고려대는 5:3 수적우세 상황을 맞이했고, 18분 15초 기회를 놓치지 않은 박강은이 득점에 성공하며 1피리어드에만 2개의 득점을 만들어 냈다. 스코어 3-0       2피리어드 고려대는 추가득점을 위해 공격했으며, 계속된 득점으로 분위기를 가져갔다. 7분 58초 신상윤(체교16)의 패스를 받은 양준경이 골문 앞으로 드리블 하며 골대 빈틈으로 밀어 넣은 것이 골로 이어졌다. 이후 10분 9초 박범준(이상 체교18)과 이혁진(체교16)이 비하인더 넷에서 패스를 준 뒤 골문 우측에 있던 송종훈이 잡고 슈팅한 것이 그대로 골망을 가로지르며 고려대는 한 점 더 추가했다. 경기 후반 이수혁(경희대15)과 지종환(경희대18)의 퇴장으로 또다시 5:3 수적우세 기회를 잡은 고려대는 윤재현(체교13)과 박범준의 패스를 받은 박강은이 강준규(경희대17) 골리 중앙에서 팁인한 것이 득점으로 이어지며 경희대와의 격차를 벌려나갔다. 스코어 6-0      3피리어드 고려대는 경희대를 압박하며 두 차례 득점에 성공했다. 7분 27초 박강은이 골대 우측에서 패스를 주었고, 이를 받은 이준호가 골문 바로 앞에서 밀어 넣으며 득점에 성공, 고려대는 한 점 더 달아났다. 10분 20초 이석진(체교17)의 하이스틱 반칙으로 고려대는 숏핸디드 상황을 맞이했고, 경희대가 기회를 잡고 골문 앞에서 공격했으나 심현섭(체교16) 골리가 이를 막아냈다. 이후 12분 38초 이혁진이 강준규 골리 좌측에서 슈팅, 골리의 몸을 맞고 리바운드 된 퍽을 이제희(체교16)가 잡아 골대의 빈 공간으로 밀어 넣으며 득점에 성공했다. 고려대는 마지막까지 다득점 하며 무실점으로 경기를 마무리 했다. 스코어 8-0          고려대는 3차 리그에 이어 4차 리그에서도 경희대에 승리하며 경희대를 상대로 전승을 기록했다. 이제 4차 리그는 1월 9일 창원청산스포츠센터에서 있을 광운대학교와의 경기만을 남겨두고 있다. 4차 리그가 마무리 되기 전, 고려대는 12월 29일 강릉 하키센터에서 제 73회 아이스하키 종합선수권에 참여해 연세대학교(이하 연세대)와 경기를 펼칠 예정이다. 지난 연세대전의 아쉬운 패배를 설욕할 수 있을지 많은 이들의 관심이 집중돼 있다.         <고려대 득점기록>  1피리어드5분 39초 득점 박강은 보조 송종훈 이준호16분 24초 득점 이희민18분 15초 득점 박강은 보조 김세형 윤재현     2피리어드7분 58초 득점 양준경 보조 신상윤10분 9초 득점 송종훈 보조 이혁진 박범준18분 30초 득점 박강은 보조 윤재현 박범준     3피리어드7분 27초 득점 이준호 보조 박강은 양준경12분 38초 득점 이제희 보조 신상윤 이혁진         <경희대 득점기록>​1피리어드    -     2피리어드    -    3피리어드    -         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   수원 , 광교 친구들!!모두 주모오옥 해주세요!!!​아이스하키클럽팀 "호네츠" 에서신규 어린이 선수를 모집해요.   ​​아이스하키클럽팀 호네츠에서는 아이스하키를 통한 신체적인 운동 효과는 물론 단체활동에서 협동심과 사회성도 기를 수 있는 교육적 효과가 있습니다!!​​   ​#아이스하키클럽팀​   ​    증정품 모자 열쇠고리                                                                                                                              장비 무료지급<회원등록시> ​​​호네츠 아이스하키클럽에 회원등록하는 친구들에게는 유니폼, 모자, 열쇠고리 하키장비까지!!무료로 지원받으며 ​전문 지도자로부터 드리블, 패스, 응용기술 등 기본기와 기초체력 훈련을 받게됩니다!​​​​   ​아이들의 건강증진과 아이스하키 꿈나무 육성을 위해 모집중인 어린이 호네츠 아이스하키 팀!​아이스하키에 대한 꿈과 희망을 가지고 있는 많은 어린이들과 초등학생들이 아이스하키활동에 참여 할 수 있도록 앞으로도 아이스하키에 대한 적극적이고꾸준한 관심을 가질 예정이니 아이들의 많은 참여 부탁드려요~♥부모님들의 아이스하키 관심은 사랑입니다♥​​​   ​​                    ​              오늘은 아이스하키에서 헬멧에 관한 규정을 알아보겠습니다.              1. 경기 전 워밍업과 경기 중(정규 시간, 오버타임, 페널티샷 슛아웃 포함) 선수는 반드시 턱 끈이 올바르게 채워진                   ﻿정식 아이스하키용 헬멧을 착용해야 한다.                  2. 국제아이스하키 경기에서 선수가 워밍업 중에 헬멧을 쓰지 않을 경우, 스텐바이 레프리는 관련위원회에 규정 위반                  을 보고한다. 국내 경기는 해당 국가 협회의 규정에 따라 절차를 진행한다.                  3. 선수는 눈썹 위로 손가락 1개 너비만큼 떨어진 곳까지 챙이 내려오도록 헬멧을 써야 한다. 또한 턱 끈과 턱 사이에는                 손가락 1개가 들어갈 정도로 충분한 공간이 있어야 한다.                  4. 경기 중 헬멧이 벗겨질 경우, 해당 선수는 곧장 선수벤치로 가야하며, 경기에 참여하거나 퍽을 건드려서는 안 된다.                   또한 경기에 참여하지 않더라도 빙판 위에서 헬멧을 다시 쓸 수 없다.                  5. 선수는 상대선수를 벤치로 보내거나 경기를 하지 못하게 하기 위해 고의로 헬멧을 벗겨서는 안 된다.                  6. 선수는 헬멧에 유니폼 번호와 동일한 번호 또는 공식적으로 허가 받은 광고를 제외하고 어떠한 디자인이나 문자도                  새길 수 없다.                  7. 선수는 선수벤치에 앉아있거나 페널티박스에 있을 때 헬멧을 닦거나 수리할 경우를 제외하고 헬멧을 쓰고 있어야 한다.​​​                                                                                                (사진: 아이스하키 선수와 골키퍼의 헬멧)    위클리아이스하키뉴스이제 소치 동계올림픽도 내일 2월23일이면  대단원의 막을 내리는군요. 김연아가 출전을 하는 여자 피겨 스케이팅이  많은 분들이 동계 올림픽의 꽃이라고 하겠지만... 유일한 구기(?) 종목인 동시에 팀플레이 스포츠인  아이스 하키가 동계 올림픽 스포츠의 꽃이라는 생각이 듭니다.   그래서 결승전도 폐막식 바로 전에 치뤄집니다.    간단하게 아이스 하키 룰에 대해서 살펴보면... 아이스하키 경기에 출전할 수 있는 팀 엔트리는 총 22명입니다.  (골키퍼 2명, 플레이어 20명) 골키퍼는 골리라고 명칭이 있습니다.(골리의 장비는 20kg가 넘는다네요...)슛을 할 경우 팩의 속도가 시속 160Km를 넘는다니 저 정도 장비는 갖추어야 하겠네요.링크 안에서 경기에 참여하는 선수는 골키퍼 포함 총 6명입니다.20분씩 총 3피리어드 60분의 경기 시간이며  체력 소모가 심하기 때문에 선수 교체는 자유롭게 할 수 있습니다.   아이스 하키는 바디 체크라는 몸싸움도 어느 정도 인정이 됩니다.바디 체크로 죽거나 식물인간이 된 선수도 많다고 합니다.선수들을 보면 앞니가 없는 선수도 꽤 있으며 대부분 마우스피스를 끼고 경기를 합니다.  경기 중 이런 주먹 다짐도 빈번히 일어나며 경기를 보는 하나의 재미(?)이기도 합니다. 반칙을 한 선수는 2분,5분,10분간 등  퇴장을 당하는 패널티를 받습니다.   빠르고 격렬한 남자의 스포츠라고 할 수 있는데... 요즘은 여성 리그도 생겨서 여성들도 많이 하더군요.  이번 소치 올림픽에서도 여성 경기가 있었습니다.   아이스 하키 역사상 최고의 선수는 캐나다 출신의 웨인 그레츠키Wayne Gretzky.많이 들어보셨을 듯합니다. 은퇴했지만 최고의 아이스하키 선수였습니다.     이번 소치 올림픽에서 최고의 빅매치는  역시 미국과 러시아의 경기였습니다. (미국이 3:2로 승리했습니다.) 냉전 시대부터 최고의 라이벌이였는데요... 이 당시는 소비에트 연방(소련)이 세계 최강이였습니다.  1964년부터 1976년 올림픽까지 4연속 금메달을 땄습니다. 미국 NHL 올스타 선수들도 소련 대표팀에 패배한 적도 있었습니다. 소비에트 연방에서 해체된 슬로베니아,슬로바키아,  라트비아 등도 아이스하키 강국입니다.   많은 사람들이 기억하는 최고의 아이스 하키 경기는 1980년 13회 레이크플래시드 동계 올림픽 결승전이였습니다.   대학 선수들로 구성된 미국과 소련이 맞붙었으며 미국이 4:3으로 소련을 이기고 금메달을 땄습니다.   이 경기를 주제로 한 미국 티비용 영화도 제작이 되었습니다.  미라클 온 아이스 Miracle On Ice   이번 소치 올림픽의 결승전은 2월23일 스웨덴과 캐나다와의 경기입니다. 룰을 잘 모르더라도 선수들의 역동적 플레이와 격렬한 몸싸움이 볼 만합니다.    아이스하키...돈이 많이 드는 스포츠 중의 하나입니다. 선수들이 갖추어야 할 장비에 아이스 링크의 유지비 등등... 우리나라 대표팀도 국제 무대에서 뛰는 모습을 보고 싶네요. 2018년 평창 올림픽에서 좋은 성과를 냈으면 하는 바램입니다.    * 본문에 사용된 모든 이미지는 인용의 목적으로만 사용되었습니다.  ​안녕하세요, 대명킬러웨일즈 아이스하키 공식 스폰서 태전플란트치과입니다.​​  ​대명킬러웨일즈가 참여하는아이스하키 아시아리그가 올해에는 보기 어려울 전망입니다.​ 코로나19에 꽁꽁 얼어붙은 아이스하키 아시아리그… "올해는 어렵다"(스포츠서울 DB) [스포츠서울 성백유전문기자]아시아리그 아이스하키가 올...www.sportsseoul.com ​코로나 재확산에 따라9월 개막이었던 시즌 대신 현재 3월 축소 개막 검토 예정이라고 합니다.​한국, 중국, 일본, 러시아 4개국을 오가며 진행하는 아시아리그 특성상 불가피한 조치로 보이지만,​태전플란트치과가 후원하는 대명킬러웨일즈를 못본다는 사실이 아쉽습니다.​  ​​비록 아시아리그를 보진 못하지만,국내 종합선수권대회에서 활약하는대명킬러웨일즈를 보기를 응원합니다!​ ​ 고려대 선수들 포함 男아이스하키 대표팀과 후보선수, 합동 훈련 캠프 참가  [SPORTS KU=글 이소린 기자, 사진 SPORTS KU DB] 대한민국 아이스하키의 미래를 책임질 기대주를 발굴하기 위한 국가대표 후보선수 합동 훈련 캠프가 24일부터 다음달 14일까지 강릉하키센터에서 진행된다.     이번 훈련은 젊은 선수들의 경기 경험 축적과 경쟁력 강화를 통한 한국 아이스하키의 성장을 목표로 하며, 백지선 감독이 지휘를 맡았다.     이번 합동 훈련에는 남자 아이스하키 대표팀 15명과 2020년 강릉에서 열리는 국제아이스하키연맹(IIFL) 20세 이하 (U20) 아이스하키 세계선수권 디비전 2 그룹 B 연령대의 국가대표 후보선수 23명, 그리고 한국 최초로 러시아대륙간아이스하키리그(이하 KHL) 진출에 도전하는 김기성, 김상욱 형제를 포함한 한국 아이스하키 유망주들이 참가한다. 그 중 고려대학교(이하 고려대) 출신 혹은 재학생은 강민완, 김기완, 김민제, 문진혁, 오민석, 이동석, 이민재(이상 체교19), 이연승(체교14, 대명), 최진우(체교15, 한라), 황두현(체교13, 대명)이다.    아이스하키 국가대표 후보선수 합숙 훈련 캠프에서 주목해야 할 것은 30일부터 카자흐스탄 대표팀과 치러지는 5차례의 평가전이다. 카자흐스탄 대표팀은 U-20 국가대표 출신과 KHL 경력의 선수들을 보유하여 수준급 전력을 펼칠 것으로 예상되며, 5차례의 평가전을 통해 우리나라 선수들이 실전 경험을 쌓을 수 있을 것으로 기대된다. 또한 대표팀에 새롭게 합류한 황두현(체교13, 대명)을 비롯한 뉴페이스들의 활약도 눈여겨 볼만하다.    다수의 고려대 선수들이 참가하게 된 이번 합동 훈련을 통해 가능성 있는 젊은 선수들이 발굴돼 아이스하키 인재 풀이 확장되고, 한국 아이스하키의 장기적인 발전과 세대교체로 이어질 것으로 기대된다.   ▼남자 아이스하키 강릉 합동훈련 명단    국가대표 후보선수(U-20 대표팀 대상자)골리(G)=김형찬(한라), 전현준(연세대), 김기완(고려대)디펜스(D)=김재영 안태훈 김원민(이상 연세대) 오민석 이동석 이민재(이상 고려대) 김윤재 이준호(이상 광운대)포워드(F)=강민완 김민제 문진혁(이상 고려대) 김효석 김재석 정현진(이상 연세대) 권호재 고태윤 조민혁(이상 광운대) 김재현(경희대) 박세준 유승민(이상 한양대)   남자 대표팀 G=전종훈(한라) 이연승(대명)D=송형철 최진우(이상 한라) 김진수 정종현(이상 대명)F=김기성 김상욱 이총현 최운재 조지현 이강수(이상 한라) 김형겸 황두현 이종민(이상 대명) 이총민(연세대) 최영훈(Minot Minotauros)안녕하세요!!! 수원이글스 아이스하키클럽입니다~토요일 수원이글스 아이스하키 클럽에서는 홍보영상 촬영이 있었습니다~~촬영에도 열심히 임해준 우리 선수들 최고최고!!!!​예쁜 영상 담아주신 작가님께도 감사드립니다~~~><​​​  ​​   ​사진과 영상을 편집해 짧게 만들어 보았습니다~~~​​​      촬영도 촬영이지만 평소와 같이 열정적으로 코칭해주신 우리 수원이글스 감독님 코치님들!!!!선수들도 평소와 같이 열심히 훈련에 참여했네요아이스하키에서 기본적인 스케이팅 훈련은 빠질 수가 없죠?!?!​​​​수원이글스에서는 신입회원 모집 중입니다!!!~~~~많은 관심과 사랑부탁드립니다  ​ 안녕하세요 :)  ​4 월의 벚꽃과 함께 돌아온래빗츠 수석코치조재형 입니다!​점차 '봄다운 날씨'로 접어들고 있지만,여전히 큰 일교차를 보면 ....점점 봄이 줄어드는 게 느껴져안타까운 마음이 드는 요즘입니다.(밤에 너무 추워요ㅠㅠㅠㅠㅠ)​  ​이런 아쉬운 마음을 달래는 건 역시 래빗츠 아이들과 함께하는 즐거운 운동시간인데요 !!!   우리의 다양한 개성을 가진 토끼들은링크장이 닫혀있는 이 시기를 어떻게 보내고 있는지바로 소개하도록 하겠습니다 ~~​ 취소 된 동천일정만 보아도 눈물이...ㅠㅠㅠㅠㅠ ​잠깐의 오픈을 뒤로하고다시금 휴무에 들어간 링크장 사정으로대체 훈련기간이 예상보다 길어지게 되었습니다만,​ 동에 번쩍 서에 번쩍 6일 연속훈련!!!! wow... 지난 리뷰들에서재차 언급드렸지만,래빗츠는 언제나 멈추지않고계속 해서 나아가는데요.상봉 미니링크 대체 훈련 (월,목,금)수원 아이스하우스에서의합동 훈련(화요일,일요일)을 바탕으로지난 수요일 선학게임까지다녀오는 등발에 땀이 식지 않게 여전히 뛰고 있습니다!!(인천은 정말 멀긴 멀더군요...ㅜ) 상봉, 수원, 인천 다양한 장소에서 끊임없는 훈련을!!! 자연스럽게 잘 나온 단체사진! 즐거웠던 축하시간!!     ​​그 중 에서도 대체 훈련은래빗츠 '정규훈련을 대체'하여 진행되는 만큼​주어진 환경속에서최대한 아이들에게도움이 될 수 있는다양한 방법의 훈련을 검토하고 일관성있게 시도하고 있습니다.  ​​<대체훈련 스케치>​*** 4학년 이윤건,류주성,김승범 그룹 *** 최근 가장 좋은 집중력을 보여주고 있는 4학년 그룹!!!  귀여운 녀석들 ㅋㅋㅋ                ​***2학년 김현석, 3학년 김관준,전준현,강민준 그룹***​ 힘든 훈련 너무 잘 따라와줘서 고마운 우리 저학년 관준이 현석이 준현이 :) (민준이 사진은 다음에ㅠㅠ)            ​***5학년 최규빈,임현서, 4학년 유주완 그룹*** 듬직한 맏형들(규빈,현서) feat.유주완 그룹          미니링크 환경의 장점을 살려 학년별 개인훈련 +지상훈련 (민첩성, 근력, 유연성) +연습경기영상을 토대로 영상교육 까지​몇 주간 진행을 해본 뒤 느낀점은미니링크훈련이라는 한계를 넘어오히려 더  충실하게 시간을 보내고있는만큼 추후 아이들의성장에 많은 도움이 될 것 같다는생각이 들었습니다!!  (물론, 운동 후 손씻기, 마스크착용은 필수!!!).....​여기까지 7 화 마치도록 하겠습니다.래빗츠 부모님들께서도아무쪼록 항상 건강에 유념하시고,​래빗츠는 건강한 모습으로 다음 화에서 뵙겠습니다!!​부족한 글쏨씨에도 많은 관심가져주신모든 분들께 항상 감사드립니다.​감사합니다.​  ​ !!!!! ​------------------------------------------------------------------------------------------------------------​**래빗츠 회원 모집 안내**  지금 가입 시 장비지원 100%!!(선착순 10명!!!)​▶ 남/여 5~13세 기준​▶ 운동을 좋아하는 아이​▶ 아이스하키를 해보고 싶은 아이​▶아이스하키를 했지만 실력이 늘지 않는 아이​▶ 기존의 환경에서 변화가 필요한 아이​▶ 그냥 집에만 있다보니 확찐자가 되는 아이​▶ 넘치는 에너지를 쓰고싶은 아이​▶ 어떤 성향/상황의 아이든 아이스하키를 마음껏 하고 싶다면!!  래빗츠가 정답입니다.​​  ​저희 래빗츠는​국내에서도 좋은 환경과최고의 지도자들로 구성되어있으며,​ 아이들의 성향과 눈높이에 맞춰지도하고 있습니다.​참여를 희망하시는 모든 분들을진심으로 환영합니다!!!​현재 무료체험 1 회 이벤트 진행중이오니놓치지 마세요 :)​  사진 설명을 입력하세요. 재미있는 운동이나먼 나라의 것, 인터넷 시청종목이라 생각했던 하키에변화의 시작은내 딸이 아닌가 한다.갑자기 엄마와 아빠의 품에 찾아온우리 아가 덕분에세상을 다 가졌던 것처럼신이나서 날뛰었다. 온갖 준비를 하고하루하루 아이의 사진을 보며 기쁨이넘쳤지만,아내가 홀몸이 아니기에휴가 여행을 모두 캔슬 했다.그리고 그 대신여유로와진 휴가 기간 동안길준을 따라 하키를 보러갔다.여기서부터가 시작이었다.처음 안양 빙상장도 가보고 안양 한라의 경기를 보면서하키에 더욱 가까워 진다.경기자체를 즐기면서팀과 선수들에 대해 알아보기도 하고그러면서 팬이 되어갔다.맷 달든, 박우상 선수응원합니다.보기만 하기에 아쉬웠는지17년만에 스케이트를 구입하고 타보았고친구 빠쑝의 권유로하키를 체험해 본 뒤바로 뛰어들었다.제대로 하자는 의미로개인 장비를 바로 질렀다.그리고 이 때 가장 많은 도움을조총 형님으로부터 받았다.아이스하키 / 아이스하키 스틱은 어떤걸 골라야 할까?돌아온 블로거 조총입니다.   오늘은 아이스하키 스틱에 대해 알아보고자 합니다. 신규 회원분이 묻습니다. '아이스하키 초보자인데 어떤 스틱...blog.naver.com 중간에 고민에 빠져있을 때도형의 도움으로아이언비에 참여하게 되었고많은 좋은 회원분들고뛰어난 코칭스텝님들도만날 수 있었다. 그 덕에 문제에 대한 진단도 받아바른 정보에 근거스케이트를 바꾸었고"안녕 골드러쉬"배번과 유니폼도 지급 받아진짜 팀의 일원이 되었다.그렇게 아이언비의 회원으로부족하나마 포워드로활동하고 있다.매주 운동 시간은 삶의 낙으로그 시간을 기대하며 살다보니다른 시간까지 풍요롭고 활기 넘치는 요즘이다.비싸서 못사겠다는 예전의 발언은어디가고...20주년 저지 경매 당첨#86 Matt Dalton 홈 박우상 선수어웨이 라던스키 선수구입완료팬으로 선수들과함께할 수 있었던 추억도 가질 수 있었다.이에 더불어국가대표팀 우승1-A승격시카고 블랙호크스 우승까지겹경사였다. 안양 한라까지 우승했으면진짜 금상첨화이겠으나리그1위에 챔피언쉽까지 보여준 투혼은 감동적이었다.이 모든 일들이 지난 9개월간 펼쳐졌다.처음 아빠에게 찾아와 이 빛나게 아름다운 추억의 작은 계기를 준 딸아이가 이제는 시간을 채워 우리에게 오려고 한다.딸 아이가 준 지난 보석 같은 시간에 감사하며,집으로 따뜻하게 맞이할 준비를 하고 있다.잠시 하키는 내려 놓고딸아이와 소중한 시간을 보내려 한다.한라, 블랙호크스그리고아이언비의다가올 15-16시즌을 기대하면서. 빨리 보고 싶은 마음 뿐우리 가족이 된 걸 환영한다. 아가야.2015.06.27안녕하세요~ 아쿠아즈 매니저입니다^-^오늘은 아쿠아즈 유소년팀의 레슨 모습을 공개하겠어요~!  현재 4살부터 13살까지 유소년팀 위주로 매주 운동이 진행되고 있는데요우리 아이들이 얼마나 재밌게 참여하고 있는지 살짝 엿볼까요?   자~ 한 줄로 서보세요~!!    스틱 사용법을 배우고 있네요^-^​링크장에 가보면 알게되는 사실 하나!스케이트를 신고 서 있기도 어렵잖아요?​하지만 우리 아이들은 어릴때부터 아쿠아즈 친구들과 어울리며(어른들과는 다르게)빠른 적응력을 보이며 금새 스케이트를 타며 뛰어노는 모습을 보실 수 있으세요!!​  하나, 둘~ 하나, 둘~ 우리 아쿠아즈 유소년팀 너무 멋지지 않나요?   ​사실 우리 아이들 운동을 뭘 배우게 할까... 고민이 많으실거예요.남들 다 하는 그런거 말고, 뭔가 특별한 걸 찾고 계신다면!아이스하키 추천 드려요~​이제는 취미생활도 경쟁력이 되는 시대잖아요!일찍부터 남과 다른 차별화된 취미 생활로 아이스하키를 한다는 이유 하나만으로(?)친구들 사이에서 인기 짱! 우리 아이 만들 수 있지 않을까요? ^^​      아쿠아즈 팀 유니폼을 입고 싱싱 달리는 모습, 어딘가 멋지지 않나요? ^^​요즘 미세먼지에 중국 우한폐렴까지... 실외 운동은 엄두가 안나죠아이스하키는 미세먼지 걱정 없는 가장 멋진 실내 운동이랍니다.중국 우한 폐렴 걱정하시는 부모님들을 위해 링크장에선사전 예방차원에서 이틀에 한번씩은 전체 방역소독도 진행하고 있어요!​무료 체험도 얼마든지 가능하니 장비 걱정은 일단 No No한번 방문해보세요!​아쿠아즈가 있는 곳은 수원 아이스하우스 링크장이지만가까운 수지 분당 광교 용인 지역에서도많은 문의를 주고 계신데요.​늘 감사드립니다.​그럼 링크장에 뵙겠습니다  ​  체험 문의 010 9917 8688 #어린이아이스하키 #어린이아이스하키클럽 #어린이아이스하키팀 #유치부아이스하키 #어린이스포츠 #유아아이스하키 #아이스하키 #취미운동 #하키레슨 #초등부아이스하키 #아이스하키입문 #아이스하우스 #용인이이스하키 #수원아이스하키 #분당아이스하키#유아체육 #유아스포츠 #초등운동 #초등스케이트 #예의범절 #겨울스포츠 #인라인 #아이스하키선수#분당맘 #판교맘 #수지맘 #하키맘 #용인맘 #성복맘 #동탄맘 #광교맘 #수원맘 #daily #아이스하키클럽    🏒안녕하세요!🏒솔라베어스 어린이 아이스하키 팀 입니다~!요즘 코로나사태로 인해 많은 분들이 아이들 건강에 걱정이 많으실 것 같은데요.하루 빨리 코로나가 종식되길 간절히 기원합니다.​​​ ​​​  오늘은 솔라베어스 어린이아이스하키팀의 3월 수업현장을 담아포스팅 해보도록 하겠습니다+___+​   ​팀훈련중 빠질 수없는 연습게임! 수업중에 배운 것들을 활용하는 복습시간이라고 할 수 있죠~친구들과 함께하며 힘듦을 날려버릴 수 있는 재미있는 시간이기도 해요벌써부터 신이 난 아이들의 표정~~귀엽고 멋지기까지한 솔베 아이스하키팀의게임 시작합니다🔥🔥   ​   ​코치님이 들고있는 퍽에 모두가 집중하고 있네요긴장되는 순간  다들 얼음!​​   경기가 시작되고치열하게 퍽을 다투는 아이들🏒🏒연습경기임에도 진지하게 임하는 모습이 너무 기특하네요!!넘어져도 바로바로 일어나는 솔베아이스하키팀💚   아직 시작한지 얼마되지 않는 아이는감독님의  에스코트를 받으며 열심히 참여하는 중이랍니다친구들과 함께 퍽을 다툴 그날을 위해 !!화이팅(ง •̀_•́)ง(감독님과 스케이트크기차이 무엇!?)  ​​   골대앞에서 골문이 터지기 직전의 절정의 순간 포착!!⭐과연 골이 들어갔을까요??​​​​​​   ​​​   결국 골인!!너무 기쁜나머지 친구들과 엎어져 안는 모습이 찍혔네요^^ 협동심을 기르며 성취감도 느낄 수 있는 1석2조의 운동그 운동은 바로!!!🏒아이스하키🏒   바로 반격에 들어간 상대팀!! 골을 먹혀 지고있는 상황이지만실망하지 않고 최선을 다하는 모습 너무 멋져요끝날때까지 끝난게 아니다😂​​     아이들이 집중하여 퍽을 다투고 있는 장면 !어린 친구들은 형, 누나들이 하는 모습을 보면서도배울 수 있어요또, 아이스하키는 여자아이들이 힘들어서 못하는 운동이 절대 아니라는 점!⭐​​아쉽지만 오늘의 수업사진은 여기까지입니다!​  ​​​​​​솔라베어스 어린이아이스하키팀의 수업현장 어떠셨나요?~분당 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀은 이밖에도 다양한 커리큘럼으로 아이들의 연령과 수준에따라 맞춤형 수업을 진행하고 있습니다!스케이트를 처음 타보는 아이들도 아이스하키를 경험할 수 있는 무료체험을 진행하고 있습니다🔥  ​​   🏒분당 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀은  신입생을 항시 모집 중 입니다.🏒​ ​무료 체험 문의📞 010.9306.7802​​​   솔라베어스어린이아이스하키팀경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23 2층  ​​​​​​ ​​​​​​ 안녕하세요 :)래빗츠 수석 코치 조재형입니다.  평소 래빗츠의 활동에 궁금해하시는 분들에게저희 팀 소식을 알려드리기 위해주간 리뷰를 진행하게 되었습니다!​첫 화의 주제는 새해를 맞아 2019 년의 마지막 달을 래빗츠가 어떻게보냈는지 소개해드리는 시간입니다^^...먼저 래빗츠 일정부터 보러 가시죠!!​​​​   ​​​  ​​​와 정말 유소년 아이스하키 팀의 일정이라고 보기엔놀랄만큼 훈련 일정이 많죠?하지만 전부 훈련이 아니라는 점!!!!래빗츠에게는 익숙한 일정이라는 점!!!!  ​래빗츠의 특징이라 할 수 있는훈련 만큼 많은 연습게임 일정!! 꾸준히 운동 하는 것도 중요하지만아이스하키 선진국들은, 훈련과 게임의 비중이 최소 6:4 로 진행됩니다. ㅎㅎ 주로 방과후에 훈련하고 주말에는 게임 위주로 진행되면서아이들이 연습 때 배운 동작 및 기술들을 실제 경기상황에서 시도를 통해 의욕도 더 생기고,게임을 통해서 가장 크게 발전되는 (전술이해도 + 패스센스 + 팀워크) 에서 나오는 경기력이 아이스하키에서는 매우 중요하기 때문입니다!!​  ​그래서 저희 래빗츠는 정규 훈련 일정외에는최대한 다양한 상대와 연습경기를 진행하고 있습니다!!그럼 12 월 연습경기 일정표를 한 번 보실까요?            ​우와...!!!! 정말 다양한 장소에서 다양한 팀들과 경기를 했네요.그래서 저희 래빗츠 아이들은 시작한지 얼마 되지않은 친구들도또래 아이들보다 평균 이상의 경기경험을 가지고 있다는 점!!! 다가올 2020 년 상반기 래빗츠 주관 대회에서보여질 성장한 아이들의 모습이 벌써부터 기다려지네요 :)​  그럼 저는 이만 줄이며1 월 소식과 함께 찾아 뵙도록 하겠습니다!!  감사합니다....​* 래빗츠 무료 체험 안내매 주 월 화 금20:00~22:00동천 아이스링크..래빗츠 훈련 및 연습경기에 참여해 보고싶다면!!!!아래의 번호로 문의 주시면 됩니다^^010-9446-5270조 재 형 코치​*래빗츠 대회 일정 안내*래빗츠 스포츠단이 주최/주관합니다.   ​ ​​​​​   ​​​- Kingdom Ice Hockey -수원유소년하키 / 킹덤아이스하키클럽​  ​안녕하세요 여러분 반갑습니다!수원유소년하키 팀 킹덤아이스하키클럽이 첫 인사 드립니다.몸과 마음을 단련하고 사회성과 협동심을길러주는 유소년하키팀 킹덤에서 2020년도 신규 어린이 회원을모집하고 있어 소식전해드리기 위해 왔습니다.​아이들의 훈련 모습과 더불어 다양한 액티비티지켜보시면서 선택에 도움이 되셨으면합니다.하단의 수업 시간과 모집 요강 참고하시고문의주시면 친절한 안내 도와드리겠습니다.​​   ​​신입 회원 모집​대상 : 유치부(5-7세), 초등부(1-6학년)등록 전 혜택 : 1회의 무료 체험 제공등록 시 선착순 장비 지원 이벤트 진행 중​​레슨 시간/장소 안내​3월 팀 정규 훈련시간🏒화요일 PM 20:30~22:00일요일 AM 11:00~12:30장소 : 경기 수원시 권선구 효탑로16번길 20수원 아이스 하우스​3월 초등부그룹 레슨시간🏒금요일 PM 19:30~21:00장소 : 경기 수원시 영통구 신원로276번길 20수원 아이스 에이지​3월 저학년그룹 수업시간🏒수요일 PM 13:00~14:30장소 : 경기 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23한국 헤르만 헤세 (분당 아이스 아레나)​​3월 유치부&초급반 수업시간🏒화요일 PM 15:00~16:00장소 : 경기 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23한국 헤르만 헤세 (분당 아이스 아레나)​​     ​​코로나19로 인해 훈련에 참여하지 못한친구들이 많아 소수 인원이 모였네요.다음 번에는 완전체의 모습으로 돌아오겠습니다!열심히 훈련 중인 늠름한 아이들의 모습.​  ​   ​​킹덤의 로고를 새겨넣은 유니폼과하키 장비를 능숙하게 다루는 형들의 모습을 보며후배들은 더욱 열심을 다해 훈련을 하곤 한답니다.훈련 과정의 모습도 함께 보실까요?​​  ​​요리조리 장애물을 피하며 하키 경기에 필요한감각과 신체 근육을 발달시키다보면,어느 순간 능숙한 스케이팅과 더불어스틱과 공까지도 자유자재로 다룰 수 있게 되죠.​​   ​​킹덤의 첫 번째 신입회원 유치부 5세박서안 어린이의 훈련 모습이에요.코치님의 지도 아래 스파르타로 달리는 중!스케이팅 실력이 점점 좋아지고 있네요.눈에 띄는 변화와 실력 향상으로 코치님도서안 어린이도 기쁜 하루하루에요.​  ​  ​​기존에 몇개월 정도 훈련을 받았던 아이들은새로 들어온 아이들의 긍정적인 자극제 역할을 해준답니다.멋진 형 누나들을 보면서 동기부여 팍팍!​​  ​​때론 넘어지고 장애물을 쓰러트릴 때도 있지만실패의 순간도 배움의 과정 중 하나라는 생각으로다시 일어나 열심을 다하는 아이들의 모습!숨을 몰아쉬면서도 즐거워하는 표정을 보며고맙고 대견한 코치님과 스탭들의 마음을여러분과 공유하고 싶었어요.​   ​  ​​수원유소년하키 팀 킹덤 입단 시받아볼 수 있는 유니폼 시안이에요.멋진 킹덤의 로고와 마크로 더욱 멋지게!포스팅 상단에 게재되었던입단 정보 및 하단 연락처 문의 주셔서어린 시절의 소중한 추억 킹덤에서즐겁게 쌓을 수 있도록 도와주세요.​​ 킹덤아이스하키클럽경기도 수원시 권선구 효탑로16번길 20 수원아이스하우스 아이스링크  ​​인스타그램 팔로우 하시면킹덤아이스하키클럽의 다양한 소식과문의를 다이렉트로 받아보실 수 있답니다.오늘도 행복한 하루 되세요.함께 해주셔서 감사합니다!​​ 킹덤어린이 아이스하키클럽팀🏒(@kingdom_icehockeyclub) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 229명, 팔로잉 576명, 게시물 22개 - 킹덤어린이 아이스하키클럽팀🏒(@kingdom_icehockeyclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​문의 전화010.6655.6468​​​​​​​​ 개인 사정으로 참가하지 못했던5차전 고양 원정원정 경기의 낯섬8명 뿐이었던 수적 열세 속에서도투혼을 발휘하여극적인 승리를 가져갔다.카카오톡으로 소식을 듣고뛸듯이 기뻐하다 잠든 애가 깼다.그리곤2015.09.23마지막 6차전1p 0:12p 1:13p 1:0슛아웃 2:1승리그리하여!!아이언비2015년 가을 리그 3승 3패!! 승리여부에 따라 결과가 매우 달라지는 마지막 게임이었다.그래서 였을까 지난 5차전의 투혼으로대부분 주축 선수들의 몸상태가 말이 아니었음에도 각오가 대단 하였다. 마지막 경기에 대한개인 기록지<1피리어드> 각오를 다지고 들어 갔으나 결과는 신통치 않았다.여전히 나는 흥분해서 빙판 위의 강아지 같았다.포워드 진으로부터 수비 가담이 잘 이뤄지지 않는 틈을 상대가 놓치지 않았고먼저 선취점을 가져 갔다.우리는 아쉬웠고, 상대는 우승을 확정지은 팀 다웠다.0:1 상대 리드<2피리어드>뒤진 채 들어선 2피리어드디펜형들과 신골리형의 투혼으로뒤는 든든하였다.뉴트럴 존에서 경합이 벌어지던 중윤찬 형이 툭 밀어 준 퍽이 절묘하게 단독 찬스로 연결 됬다.스케이팅 후 슛을 쐈는데 들어갔다!!반드시 이기고 싶은 경기에서 만회골이었기에더할 나위 없이 기뻤다!1:1 동점 '오늘을 위해서 감아왔다'동점에서 역전했으면 좋았겠으나우리조 플레이 때 추가실점이 났다.LW으로서 상대 RD를 마크 했어야 했는데잠깐 퍽을 쫓았고 그 틈을 타 상대는 슛을 쐈다.슛은 신골리형이 막았으나 리바운드로 실점.1:2 상대 리드내 마크맨을 놓친 것몸을 날려서라도 슛을 주지 않았어야 했다는 것이 두 점에서 아쉬웠다.가장 기뻤으면서도 가장 아숴웠던 2P였다.<3피리어드>3P에는 민태형과 태영이형과 함께 뛰었다.출전 선수 중가장 득점력이 확실한 두 형을 붙인 점에서공격의 예봉을 확실히 하겠다는 코치진의 의중이 보였다.그렇기에 두 형의 발목을 잡고 싶지 않았다.피리어드 중반다시 한 번 단독 찬스가 왔다.나답게 오징어 슛을 쐈고 퍽은 레그패드에 맞고 튀어 나왔다.그 때 바로 뒤이어 민태형이 슛을 쏘았다. 아쉽게 막혔으나 태영이형이 다시 받아서  그림 같은 리바운드 슛을 넣었다!얼떨결에 도움2대2 동점감독 코치님들이 괜히 너무 만들라고 하지말고일단 슛을 쏘라고 말씀하신 이유를 조금 알 것 같았다.피리어드 후반부다리에 쥐가 나서 그대로 엎어졌다ㅠㅠ민태형이 경기도 바쁠텐데 내 다리도 풀어주셨다ㅠㅠ정규시간은 동점으로 마무리 됬고슛아웃이 시작됬다.<슛아웃>1번 임주장형 O2번 민태형 O3번 태영이형 X상대1번 O2번 X3번 X노련하신 형들이 슛은 침착하게 성공시키셨다. 신골리형은 진짜 헐크조차 막아내실 기세였다.5차전도 6차전도 너무 멋진 활약이었다.하키는 골리가 전력의 60%라는데최고였다. 평일이었지만깊은 감동에 바로 집에 바로 갈 수가 없었다.이번 리그전은 팀에게도 큰 의미가 있겠지만내게도 뜻 깊은 시간 이었다. 지난 3월처음 아이언비에 들어와치른 첫 리그전 가장 먼저 얻은 것은 경기 경험이 아닐까 한다.레프리들 앞에서 다른팀과 겨루는 상황에조금은 익숙해 지지 않았을까?  연습 때 준비해왔던 것을 실제 경기에 어떻게 적용할지경기가 잘 안풀릴 때는 어떻게 이겨내야 하는지잘되고 있는 상황에선 운영을 어떻게 해나가야 하는지이런 하키 전반의 것을 몸소 배울 수 있었던 것 같다. 4경기 2골 2도움득점에 대한 자신감도 조금 생겼다.팀의 발목만 잡지 말자라고 생각했는데득점을 하게 되니 기분도 좋고 의욕도 생긴다. 많이 부족한 상태로 참여했지만여러 좋은 경험을 선물 받은 이번 리그 앞으로 더 많은 리그더 많은 시합과 경기를 마주하게 될테니그 날들을 기다리며연습에 박차를 가해볼까?다음에는 조금 더 팀에 도움이 되는선수가 될 수 있기를 바라며! 지금부터 시키면20년 뒤쯤 여자국가대표?2015.09.232020년 코로나와 빙상장 공사로 중단되었던 아이스하키 수업이다시 시작되었습니다코로나 때문에 거리두기 상황에 따라 변동이 있기는 하지만 현재로서는2월까지 금9~11시 토7:30~9시 수업이 진행될 예정이니 많은 참여 부탁드립니다. 사진 출처: 뉴스원 ​여러분 안녕하세요~~​이제 곧 다가올 설 연휴를어떻게 보내실지 준비하시느라정신없으시죠~??ㅎㅎ​다음주 부터는 우리나라 평창올림픽의 유산인강릉하키센터에서​아이스하키 대축전이 시작되는데설연휴를 맞아서!또는 주말을 이용해 나들이 겸사겸사로!ㅎㅎ​강릉에 가셔서 우리나라 선수들을 응원해 주시는건어떠신가요~??​아이스하키 대축전!​지금부터 본격적으로 알아보실까요~??​  ​2020 아이스하키 대축전은우리나라 강릉에서 열리는국제대회를 통합하여 부르는 명칭입니다~​먼저 오늘 1편에서 소개해드릴 20세 이하세계선수권!​그리고 다음편에서도 시리즈로 이어질2018 평창올림픽 기념남, 여 국가대표 레거시컵 대회가강릉하키센터에서 열린답니다~~​20세 이하 남자 세계선수권대회와남, 여 국가대표 레거시컵 대회는인터파크에서 예매할 수 있다고하니,참고해주세요~^^​자 그럼~ 아이스하키 대축전 시리즈의 첫번째!20세 이하 세계선수권대회에 대해서소개해드릴게요~^^​  ​  지난해 20세 이하 대표팀 경기모습 ​아쉽게도 지난해 에스토니아에서 열린 대회에서 5전전패를 기록하는 아쉬움과 함께한계단 내려앉은 디비젼2 그룹B 대회입니다...​2017년 세계선수권 탑디비젼 승격,2018년 탑디비젼 대회 참가,2019년 디비젼1 그룹A 잔류 등​세계적 강호들과 어깨를 나란히하며올림픽 전후로 좋은 모습을 보여주고 있는남자 성인대표팀과 달리18세 이하, 20세 이하 등​연령별 대표팀에서는 점점디비젼 강등이 이어지고 있고,세계적으로 경쟁력을 잃어가고 있는 우리나라 연령별 대표팀입니다...​  ​  지난해 20세 이하 대표팀 경기모습 ​그러나 이번 대회에는 백지선 충괄디렉터가 감독으로 참여하고,오솔길 단장님과 함께 이창영 코치님과 맷버타니, 손호성코치님까지...​국가대표 코칭스텝이 그대로 20세 이하 대표팀까지함께 맡아 이번 대회에 참가합니다!​비록 상대가 우리나라 보다 세계랭킹이 10계단 이상 차이나는 약팀으로 평가받고 있으나,​성인대표팀 기준의 세계랭킹이기 때문에방심하지 않고 우리나라 아이스하키의자존심을 회복할 수 있는 대회가 되었으면 좋겠습니다!!​  ​  사진 출처: 뉴스원 ​1월28일 네덜란드와의 1차전을 시작으로벨기에, 이스라엘, 중국, 크로아티아전까지 5경기 모두 우리나라가 한수위로 평가되고 있는만큼 ​압도적인 경기력을 보여주며 5전전승으로한단계 높은 디비젼으로 꼭!승급할 수 있었으면 좋겠습니다~​국가대표팀의 코칭스텝이 가세하였으니,충분히 기대해도 되겠죠~??ㅎㅎ​  ​다가오는 설연휴! 시간되신다면강릉하키센터에서​우리 20세 이하 아이스하키 대표팀의경기를 응원하며, 우리 아이들과함께 색다른 설날 보내시는건어떠실까요~??ㅎㅎ​저는 다음에 여자 국가대표 레거시컵 소식으로돌아오겠습니다~ ​조만간 또 만나요 안녕~^^​  지난해 레거시컵 팜플렛 ​여러분 안녕하세요~^^​오늘은 2020 아이스하키 대축전 시리즈의마지막으로 여자 레거시컵 소식을 준비했습니다~^^​여러분들~ 오늘은 설날이죠~ㅎㅎ 강제로 한살 더 먹는 날입니다...ㅠㅠ​다들 설 연휴는 잘 보내시고 계신가요~??​설 연휴중인데도 구슬땀을 흘리며,2018평창올림픽 기념대회 레거시컵을 위해 준비중인우리 여자대표팀이 있습니다!​아이스하키 대축전 시리즈의 마지막!여자 레거시컵! ​지금부터 소개해드릴게요~^^​  ​  지난해 레거시컵에서 헝가리와의 경기모습 ​작년에 이어 2018 평창올림픽 기념대회인레거시컵이 올해에도 어김없이찾아왔습니다~​작년에는 헝가리와 라트비아를 상대한 여자 대표팀인데요~​우리 여자 대표팀은 올림픽 이후에 세대교체를 감행하며, 어린나이의 선수들을발굴하는 작업을 진행중에 있습니다~​그로인해 해외 전지훈련, 국내 여자리그 활성화,18세 이하 대표팀 활성화 등​여자 대표팀의 발전을 위해 많은 분들께서힘쓰고 계십니다~​  ​   ​그 결과물로 현재 디비젼1 그룹B에서우승하여 그룹A 진입을 목표로훈련하고 있는 우리 여자 대표팀!​얼마전 18세 이하 대표팀도 세계선수권대회에서좋은 모습을 보여주었는데그 기세를 몰아 성인 대표팀까지좋은 결과로 이어져디비젼1 그룹A로 승격할 수 있으면 좋겠습니다~​  ​3월 폴란드 카토비제에서열릴 세계선수권대회 준비를 위해담금질을 할 수 있는 대회인 레거시컵!​  지난해 라트비아와 레거시컵 경기모습 ​이번 레거시컵은 체코, 독일, 폴란드가 참여합니다~​그 중 세계적인 강호로 평가받는 세계랭킹 8위 체코와9위 독일과의 경기에서는​세계적인 수준의 팀들과의 경기를 통해 경기력을 향상하고,​세계선수권에서 마주칠 폴란드와는조금이라도 전력분석에 도움이 되고,​세계선수권을 앞두고 기선을 제압할 수 있는 기회가 되지 않을까 생각됩니다~​  ​우리 여자 대표팀의 경기는 인터파크에서예매가 가능하오니, 참고해주시고 ​2월7일에는 폴란드와 첫 경기를,8일과 9일에는 체코와 독일을 차례로 상대하게 되는여자 대표팀인데요~​대한아이스하키협회 홈페이지에서정확한 경기일정과 예매방법 등 ​자세하게 안내되어 있으니,확인하시고 ​2월 첫 주말!​우리 여자아이스하키 대표팀을 위해응원의 목소리를 실어주시는건 어떠실까요~??​우리 여자대표팀!많이 응원해주세요~^^ㅎㅎ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인도, 스웨덴영화 라다크의 아이스하키 소녀들  환경운동가로 잘   노르베리-호지의 유명한  저서인 "오래된 미래"로 유명해진 히말라야  마을이다. 국가로 치면  속해 있지만 티벳의 영향으로 불교   생활을 통해서  동화한    지역으로 서구에 알려져 있다. 그러나 그 곳에도  하고 싶은 것을 하기위해 고리타분한  시시콜콜한 것부터 싸워야 하고 의지나 선택만이 아니라 그것을  위해  시작해야   있었다.  독립적이며 남자와의 경쟁에서 지고  않는 씩씩한  여성이다. 돌카는 히말라야의 여러 산맥으로  있는 이    하기 위해  꾸리기로 한다. 마침 미국에서 온 여행객 중 아이스 하키  출신이  것을  되어 이 미국  감독을 부탁하고, 팀원 숫자가   무슬림 마을에 가서 소녀를 데려온다. 우여곡절  아이스 하키  참여한  친구들. 그러나  하키 대회를 운영하는    하키를   돌카는 이에  격렬하게 싸운다.   아이스하키 출신의 남성 감독인   작품인〈라다크의 아이스하키 소녀〉는    통해 삶에서의   찾으려는 한  조망하면서, 헬레나 노르베리  유토피아였던 라다크에도  대한  및    맞서 싸우는   것을 보여준다. (서울국제여성영화제)            인도내에서 여성들이 아이스하키를 한다는게 놀라웠다...  열정에 감동을 받았다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.승리의 드라마, 올해도 뱃노래가 울려 퍼질 수 있을까?–정기전 아이스하키 프리뷰 ① [SPORTS KU=글 정수지, 김주연, 강채연 기자, 사진 김정륜, 백금주, 이영은, 한지훈, SPORTS KU DB/시스붐바 제공] 2018년 10월 5일, 목동 아이스링크장에는 승리의 뱃노래가 울려 퍼졌다. 고려대학교(이하 고려대) 아이스하키팀은 경기 종료 2분 전 두 골을 연속으로 터뜨리며 기적적인 승리의 드라마를 만들어냈다. 2014년 이후 4년 만에 되찾은 승리였다. 또다시 다가온 정기전. ‘Win the Moment’, 그들은 매 순간순간을 이겨내며 바로 그날, ‘정기전’을 위해 준비하고 있다. 올해도 목동 아이스링크장에 뱃노래가 울려 퍼질 수 있을까? 고려대 아이스하키팀, 그들이 준비한 매 순간들, 그리고 마침내 빛을 볼 순간을 바라보며 이번 정기전을 미리 분석해본다.*본 프리뷰 기사는 정기고연전 특집으로 이틀에 걸쳐 연재될 예정입니다. 오늘은 고려대학교 아이스하키부의 그동안의 훈련 내용과 연세대와의 지난 경기들을 되짚어봅니다.Part 1. 훈련  정기전을 대비한 훈련은 6월부터 본격적으로 시작됐다. 선수들은 방학 중에는 물론이고 학기 중에도 수업과 병행하며 매일 훈련을 소화했다. 훈련 중 시도한 전력을 바탕으로 고등학교, 실업팀과 연습경기를 하며 전력을 다듬었다. 더불어 일본에서의 전지훈련을 통해 전력을 한층 더 보완했다. 2019 정기고연전을 위한 고려대 아이스하키팀의 훈련 내용을 자세히 알아보자. [훈련 스케쥴]학기 중 훈련은 수업으로 인해 오전 훈련과 오후 훈련으로 나눠 진행했다. 오전 7:30 - 8:30 온 아이스 기본기 훈련 - 수업 시작 전, 한 시간 동안 아이스 위에서 스케이팅, 퍽 컨트롤 등의 기본기 훈련이 진행됐다.오후 3:00 - 4:30 오프 아이스 체력 훈련 - 주 5회 진행되는 체력훈련은 상황에 따라 바뀌기도 하지만, 2~3회는 웨이트 트레이닝, 나머지는 심폐훈련을 진행했다. 보통의 경우 집중적인 체력 훈련을 위해 단기간 고지대 훈련을 하기도 한다. 하지만 고려대 아이스하키팀은 선수들의 체력을 천천히 올리면서 그 강도를 계속해서 유지하기 위해 체력의 주기를 길게 잡은 훈련을 진행했다. 시즌 중은 물론 봄, 겨울에도 1년 내내 비슷한 강도로 체력훈련이 이어졌고, 정기전 당일 2~3일 전까지도 계속됐다.오후 5:00 - 6:30 온 아이스 전술 훈련 - 수업 후 진행되는 아이스 훈련은 슈팅과 전술을 중심으로 진행됐다. 전체적으로 특정 선수의 부상으로 라인이 바뀌더라도 개개인의 포지션에 맞는 전술을 소화할 수 있도록 훈련했다. 정기전에는 벤치의 주문이 선수들에게 잘 들리지 않는다. 따라서, 경기 중 예기치 못한 상황에서도 선수들이 크게 당황하지 않도록 훈련 중 의도적으로 라인에 많은 변화를 주며 새로운 상황들을 제시했다. 방학 중에는 아이스 타임을 더 길게 가지며 전술 훈련에 더 많은 시간을 투자했다. [이번 정기전의 바뀐 부분은?]  작년과 다르게 올해 정기전은 한 달 이른 9월 초에 진행된다. 특히 아이스하키는 올해 처음으로 경기 시간이 2시로 바뀌었다. 이에 대비해 8월 일본 전지훈련 이후부터는 정기전의 경기 시간인 2시에 맞춰 아이스훈련이 진행됐다. 정기전 시간에 선수들의 몸이 가장 활성화될 수 있도록 한 전략이다.  하지만 김성민(경영96) 감독의 말에 따르면 이 외에는 작년의 훈련 내용과 비교해 큰 변화는 없다. 짧아진 준비 기간으로 인해 작년보다 더 많은 준비를 하지 못하는 것은 사실이지만, 상대 팀인 연세대학교(이하 연세대)와 고려대는 같은 상황에 있다. 오히려 학기가 시작되면 수업으로 인해 훈련 시간을 확보하기 어려워 방학이 끝난 직후 정기전을 치른다는 점을 장점으로 볼 수도 있다. [고려대의 집중 훈련 point]1. 브레이크 아웃  ‘브레이크 아웃’이란 골대 뒤에서부터 상대방 진영까지 한 번에 퍽을 몰고 가는 것이다. 이는 득점과 연결되는 중요한 전술로, 고려대에는 이미 이를 대비한 전술이 있었다. 하지만 작년 시즌을 거치면서 연세대에서 이를 파악한 탓에 시즌 마지막에는 이 전술을 사용하기 힘들었다. 따라서 기존의 브레이크 아웃 전술에 변화를 주기 위해 온 아이스 훈련 중 다양한 상황들을 시도했다.2. 파워플레이  ‘파워플레이’란 상대 팀이 반칙으로 퇴장당하며 우리 팀의 선수가 더 많은 상황에서 경기가 진행되는 것이다. 실력이 비슷한 고려대와 연세대의 경기에서는 5:5 상황에서 득점이 쉽지 않다. 따라서 대부분의 득점은 파워플레이 상황에서 이루어지기 때문에 승리의 확률을 높이기 위해 파워플레이 상황에 집중해 훈련했다. 파워플레이 상황에서 경기를 뛰는 ‘스페셜 라인‘에 계속해서 변화를 주어, 특정 선수의 부상 또는 퇴장 등의 상황에서도 파워플레이 기회를 잡을 수 있도록 훈련했다.  [연습경기 일정 및 결과][국내 연습경기]  고려대는 여름방학 동안 고교 팀과 4번의 연습경기, 실업팀인 대명 킬러웨일즈(이하 대명)와 두 번의 연습경기를 진행했다. 고등학교와의 연습경기에서는 부상 위험을 고려해 간단히 전술 체크 위주로 진행했다.  실업팀인 대명과의 연습 경기는 7월 23, 24일에 진행됐다. 비록 경기는 졌지만 두 경기에서 선수들은 좋은 모습을 보여줬다. 첫 번째 경기는 3-7로 패배했다. 전반적인 경기 내용 면에서는 밀리지 않았지만, 상대적으로 경험이 많은 대명 선수들이 고려대 선수들의 실수를 바로바로 득점으로 연결하며 점수 차가 크게 벌어졌다. 하지만 실업팀을 상대로 득점 기회를 많이 만들었다는 점에서 좋은 경기력을 엿볼 수 있었고 경기 이후 영상 미팅을 통해 전술을 보완할 기회가 됐다.  보완된 전술로 두 번째 경기에 나선 고려대는 2-3으로 패배했다. 전날보다 대명 선수들의 기량이 좋아 경기 초반 고려대 선수들은 당황하는 모습을 보였지만, 점차 페이스를 찾고 비등비등한 경기력으로 만족스러운 경기를 펼쳤다. 상대 전술에 대한 대명의 대응이 빨라, 그에 맞춰 전술을 보완하는 좋은 계기였다. 특히, 상대의 브레이크아웃을 막을 전술이 실전에서 잘 사용되어, 정기전에서도 사용할 예정이다.  모든 연습 경기 후에는 경기를 영상으로 보여주며 전력을 보완하고 수정한다. 개인 단위로 필요한 것은 개인 단위로 영상 클립을 제공하고, 팀 단위로 필요한 것은 팀 단위로 함께 영상을 보며 실수를 보완하고 전략을 수정하며 피드백하는 시간을 가졌다. [일본 전지훈련]  8월 9-24일까지 일본 하치노헤에서 전지훈련이 진행됐다. 전지훈련의 주목적이 연습경기인 만큼, 보름이라는 다소 짧은 기간 동안 선수들은 8개의 빡빡한 연습경기를 했다. 그뿐만 아니라 고려대 선수들이 일본 프리블레이즈 프로팀의 라인에 들어가 프로 선수들과 함께 팀 훈련에 참여하는 기회도 있었다.  연습경기는 프리블레이즈 프로팀, 와세다대학, 게이오대학, 일본대학, 하치노헤대학, 하치노헤고교와 진행됐다. 강한 팀과의 연습경기를 통해 선수들이 배우는 것도 많지만, 실력 차이가 크면 준비한 전술을 아예 사용하지 못하는 경우도 있기 때문에 실력이 비슷한 팀, 약한 팀과의 연습경기에서 준비한 전술을 시도하며 전술을 보완했다. 특히, 연세대와 스타일이 비슷한 팀과의 경기를 통해 집중적인 전술 피드백을 진행했다.  연습 경기 중 김성민 감독이 중점을 둔 부분은 선수들을 골고루 기용해 주전 선수들의 피로도를 줄이고 참가자명단에 들어가는 모든 선수가 언제든지 준비된 상태를 만드는 것이었다.PART 2. REVIEW  앞서 고려대는 지난 10월부터 올해 3월까지 정기전, KUSF U-리그(이하 U-리그), 종합선수권대회에서 연세대와 일곱 차례의 경기를 치렀다. 그중 2018 정기전과 종합선수권대회, 총 두 번의 경기에서만 승리하며 연세대에 밀리는 모습을 보였다. 그동안의 연세대전에서 고려대가 어떤 모습을 보여줬는지 알아보자.#2018 정기전 #고려대_승 #역전승  작년의 정기전은 고려대의 2018 U-리그 개막 일주일 전 진행됐다. 2018년 상반기에 경기들이 취소되며 양 팀에 18학번이 합류한 새로운 팀으로서는 처음으로 대면하는 것이었다. 그동안의 경기들에서는 선제골을 넣는 팀이 대부분 승리했었기에 연세대의 선제골은 고려대에 심적인 부담이었다. 또한, 연세대와의 경기에서는 과열되는 분위기로 언제나 많은 페널티가 따랐는데, 이 경기도 예외는 아니었다. 게임 미스컨덕트 페널티로 경기가 끝날 때까지 퇴장당하는 선수가 있을 만큼 과도한 페널티로 아찔한 실점 위기들이 자주 연출됐다. 하지만 심현섭(체교16) 골리는 연세대의 수많은 유효슈팅을 막아내며 97%의 압도적인 세이브율로 고려대의 골문을 든든히 지켰다. 고려대는 특유의 막판 집중력, 뒷심으로 단 2분을 남기고 동점 골과 역전 골을 만들어냈다. #2018 KUSF U-리그 #고려대_준우승 #연세대_우승 #연세대_전승  작년 U-리그는 연세대의 완승이었다. 정기전의 승리가 무색하게도 고려대는 모든 경기를 연세대에 내주었다. 고연전 승리 이후 진행된 U-리그 첫 경기, 실력 면에서 큰 차이는 없었다. 양교는 번갈아 가며 득점을 했지만, 고려대는 막판 집중력이 무너지며 연세대에 1점 차로 경기를 내주었다. 그 이후 진행된 경기에서도 양교는 비등비등한 경기력을 보였지만 상황이 좋지 않았다. U-리그가 처음으로 서울이 아닌 지방에서 진행됨에 따라 체력적으로 많은 선수가 힘들어했다. 물론 연세대도 같은 조건이었지만 이는 선수 자원이 적은 고려대에 상대적으로 더 큰 약점이 되었다. 실제로 U-리그 후반으로 갈수록 많은 선수의 부상으로 고려대는 4라인을 채우지 못한 채 경기를 했다. 얇은 선수층이라는 약점이 그대로 드러나는 시즌이었다.#2018 종합선수권대회 #고려대_승 #역전승  이날 고려대는 U-리그 정규리그에서의 연세대전 4연패 설욕에 성공하며 한 층 성장한 모습을 보였다. 고려대는 연세대에 선제골을 허용하며 먼저 두 개의 실점을 허용했지만, 선제골의 징크스는 없었다. 고려대는 파워플레이 찬스를 활용해 반격에 성공했으며 특유의 집중력과 단합력으로 2피리어드에만 세 개의 득점을 만들어냈다. 심현섭 골리의 선방도 승리에 크게 기여했다. 연세대 김태경(연세대17) 골리는 88.6%의 세이브율을 기록한 반면 심현섭 골리는 93.5%의 높은 세이브율을 기록하며 저력을 발휘했다. 이는 고려대의 가능성을 엿볼 수 있는 경기였다.  #2019 KUSF U-리그 1차리그 #고려대_패 #부족했던_뒷심  1차리그 고려대의 마지막 상대는 연세대였다. 이 경기에서는 고려대가 64분, 연세대가 72분의 페널티 시간을 받으며 과열된 경기를 펼쳤다. 동시에 양 팀은 19학번 신입생을 포함한 새로운 팀으로 새로운 전술을 선보였다. 고려대에서는 강민완, 김민제, 이민재(이상 체교19), 연세대에서는 김원민, 김효석, 정현진(이상 연세대19) 등 신입생들의 활약이 돋보인 경기이기도 했다. 새로운 전술로 연세대와 대면했지만, 경기 시작 13초 만에 골문을 내준 고려대는 정신적으로 흔들리며 혼전 속에서 수많은 연세대의 슈팅들을 막아내지 못했다. 고려대 특유의 뒷심으로 3피리어드에 두 골을 만들어내긴 했지만 2피리어드에서 벌어진 점수 차를 극복하지 못한 채 경기가 마무리됐다.*내일 업로드될 기사에서는 고려대와 연세대의 전력분석을 주제로 다룰 예정입니다.​​​   ​안녕하세요.봄이라서 그런지 계속 졸려요. 이 졸음을 쫓기위해 겨울스포츠인 nhl중계 아이스하키중계를 즐겨보고 있죠. 북미아이스하키리그 경기중에30승 27패 승점 72점으로 동부지구 애틀란틱 디비전 5위에 올라 있으며 동부지구 와일드카드순위 5위에 랭크되어있는 버팔로하고 28승 30패 승점 63점으로 서부지구 퍼시픽리그 5위, 서부지구 와일드카드순위 6위인 에드먼턴의 시합이 펼쳐질 예정인데요.​​​​   nhl중계 아이스하키중계   ​지난달 #nhl중계 #아이스하키중계 에서 두 팀의 경기를 봤었는데~~버팔로는 최근 5경기에서 2승 3패를 기록하고 있어요. 하지만 2월에는 4승 9패의 좋지 않은 성적을 거두며 3월에는 반드시 반등이 필요한 상황이고요. 에드먼턴은 최근 5경기에서 3승 2패를 기록중인데 역시 2월에 4승 10패로 부진했어요.지난달 경기성적을 볼때 양 팀은 현재 비슷한 상황이에요.버팔로와 에드먼턴은 각 지구 와일드카드 순위에서 2위에 각각 9점, 7점 뒤지고 있어서 이번 경기를 반드시 잡아야 실낱 같은 희망을 바라볼 수 있는 여지가 생긴다고 하네요.​​​     ​양팀은 지난 1월에 맞붙은 경험이 있다. 당시 경기에서는 에드먼턴이 버팔로를 7-2로 대파했었죠. 전적만 봤을 때 에드먼턴이 우세해 보이지만 뚜껑은 열어봐야 하는데 지난 경기와 달리 이번 경기는 버팔로의 홈 경기장에서 하게되서 어떻게 될지 모르는 상황이죠. 또한 양 팀 모두 총력전으로 나설 가능성이 높아 접전 양상으로 이어질 수도 있어서 nhl중계 아이스하키중계를 꼭 챙겨보려구요. 그때 경기일정이 야간근무라 걱정이네요.​​​​     ​그래서 스포츠중계사이트를 찾아봤어요. 후기보고 결정한 사이트가 888spotv인데요.nhl중계 아이스하키중계를 보기에 딱입니다. 왜냐구요.언제 어디서나 쉽고간편하고 빠르게  스포츠중계를 볼 수 있게PC와 모바일 완벽지원하고요. 끊김현상없이 고화질로 전세계 모든 스포츠경기를 즐길 수가 있어요.각 게임별 단톡방 운영중인데 관심종목 및 참여하고 싶은 단톡방을 골라서 들어갈 수 있어서 서로 정보를 공유할 수도 있어요.(카톡친구추가 아이디 888SPO이고요. 꼭 사칭주의하세요.)해외스포츠뉴스도 제공해주고 부상자명단도 확인이 가능해요.​​​   ​국내 최초 국가별 해외현지 스포츠정보공유 사이트인 888spotv에서nhl중계 아이스하키중계를 언제 어디서나 실시간으로 버팔로와 에드먼턴의 경기를 같이 시청해요.  오늘은 내전근 염좌에 대한 ART의 단기적 효과에 대해 살펴보겠습니다. 캐나다에서 시행된 연구인데요, 캐나다는 아이스하키로 유명하죠. 아이스하키 선수들은 내전근 염좌 발생률이 높습니다. 앞으로 빠르게 움직이기 위해 고관절을 굴곡, 신전하거나 외전, 내전하는 동작들을 많이 하기 때문이죠.  이 논문은 예비연구(pilot study)로서 환자 표본수가 많지 않은데요, 단순한 증례보고처럼 가볍게 보면 될 것 같습니다. 이 논문의 특이한 점은 치료를 단 한 번만 했다는 것인데요. 치료전과 치료후에 통각계(algometer)를 이용하여 통증 역치를 측정하여 Active Release Techniques의 효과를 알아보려 한 것입니다. 21살 전후의 남자 아이스하키 선수들 9명이 실험에 참여했습니다. 능동, 수동적인 고관절 외전동안 증상이 나타나거나, 저항 검사에서 통증 및 약화가 나타난 경우, 내전근 근복부 또는 부착부의 촉진을 통해 내전근 염좌를 진단하였고, 기타 질환이 있는 경우 연구에서 배제되었습니다.  치료 전에 통각계를 통해 통증 부위의 통증 역치(pain pressure threshold)를 측정하였습니다. 초당 1kg/cm2 의 힘을 통증을 호소할 때까지 적용하였습니다. 이러한 방법으로 모든 선수들의 통증 역치를 측정하였고, 이후 선수들은 ART 치료를 받았습니다. 치료사는 선수들의 통증 역치 기록을 모르는 상태에서 치료를 했습니다. 한 선수 당 한 번에 20초 정도로 3-5회의 치료가 시행되었습니다. 그리고 치료가 끝나고 2분 후 같은 방법으로 통증 역치를 다시 측정하였습니다.   치료전과 치료후의 평균±표준편차는 각각 4.2±0.83, 5.3±0.99 로 나타났습니다. 치료 전후의 차이는 -1.03±0.47 (95% CI : -1.39, -0.67) 이었습니다. 한 번의 짧은 치료였지만 유의하게 통증 역치가 증가함을 확인할 수 있었습니다.  물론 이 논문은 많은 한계점을 가지고 있습니다. 우선 표본수가 너무 부족하고, 선수들도 무작위로 배정되지 않았습니다. 대조군이 설정되지 않아 치료적인 개입에 대한 효과를 뚜렷하게 알기 어렵고, 플라시보 효과도 배제하지 못했습니다. 또한 통증에 대한 다른 지표인 시각적 통증척도(VAS), 가동범위(range of motion), 기능적인 결과 등에 대한 조사도 시행되지 않았습니다.  하지만 달리기가 많이 필요한 하키, 축구 또는 육상 종목 등에서 실제적으로 사용하면 효과적이겠다는 생각이 많이 듭니다. 쉬는 시간이나 작전 시간 등에 적용하여 짧은 시간에 유의미한 차이를 만들어낸다면 경기력 향상에도 많은 도움이 될 것 같습니다. 논문 내에 신경생리학적인 기전에 대한 설명도 약간 있지만 명확하지 않습니다. 앞으로 많은 부분에서 다양한 연구가 필요할 것으로 보입니다. ​* 참고문헌1. Andrew Robb, Jason Pajaczkowski. Immediate effect on pain thresholds using active release technqiue on adductor strains: Pilot study. Journal of Bodywork&Movement. 2011;15:57-62.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사진 출처: 뉴스원 ​여러분 안녕하세요~~​요즘 우한폐렴, 코로나 바이러스 때문에야외활동하기 많이 꺼려하시는분들이 많아지신것 같아요...ㅠㅠ​하필이면 이런때에...​지난주에 코로나 바이러스 때문에조금 아쉬웠지만 그래도성황리에 마무리 되었던 ​2020 아이스하키 대축전에대해서 알고 계셨었나요~??ㅎㅎ​2020 아이스하키 대축전은20세 이하 남자 세계선수권 대회와2018 평창올림픽 2주년 기념남, 여 국가대표팀 친선대회인 레거시컵 통합하여 붙인 이름인데요~​아이스하키 대축전이라는 말에 걸맞게많은 볼거리가 있었습니다~​그 리뷰를 해드리려 하니지금부터 집중해주세요~^^​   20세 이하 세계선수권 경기모습 ​1. 20세 이하 세계선수권대회​아이스하키 대축전의 포문을 연첫번재 대회는 바로​20세 이하 남자 세계선수권 디비젼2 그룹B대회였습니다~~​지난해 대회에서 부진한 성적을 거두면서디비젼2 그룹B(5부리그)로 강등되었던 20세 이하 대표팀은​홈에서 열리는 대회인만큼심기일전하고 우승에 도전했는데요~​   ​1차전 이스라엘전 5대1 승리를 시작으로 네덜란드, 벨기에, 중국,크로아티아를 차례로 물리치며5전 전승으로 자존심 회복에 성공하였습니다!!​   ​상대적으로 약체로 평가받던 나라들과의 맞대결이었지만​자존심 회복과 함께 더 높은 단계로도약하기 위한 발판을 마련한것에 만족하며​ 아이스하키 대축전의 첫번째 이벤트인20세 이하 남자 세계선수권대회를우승으로 장식하며 대축전의 시작을 알렸습니다^^​  ​   ​2. 남자 대표팀과 KHL팀의 맞대결!​2020 아이스하키 대축전의2번째 이벤트는 남자 대표팀과세계 정상급 리그인 KHL팀과의 맞대결이 있었던레거시컵이었습니다~~​남자대표팀의 상대는 KHL리그에서중국 베이징에 연고를 두고있는쿤룬 레드스타 팀이였습니다~​   ​KHL 팀이지만 이번 레거시컵에 참가한 쿤룬 레드스타 팀은 2군 정도, 즉 VHL(KHL의 2부리그)에서 활약하는선수들을 주축으로 로스터를 구성하여대회에 참가하였습니다​현재 KHL이 시즌 중이라 정예멤버로친선대회에 참여한다는건 어려울 수 밖에 없겠죠...ㅠㅠ​하지만 그래도 세계적 리그급인 선수들과우리 남자 대표팀의 맞대결은흥미로운 맞대결이었습니다~​   ​첫 경기에서는 1피리어드 초반 리드를 지키지 못하고4대3으로 패배하였습니다...​그러나 2연전 중 2경기 모두를 내줄 수는 없죠~​   ​대표팀의 에이스 김기성 선수의 벼락같은 중거리슛 2득점에 힘입어2번재 경기는 우리 대표팀이 4대2로 승리하였습니다~~​남자대표팀은 쿤룬 레드스타팀과 2연전만을 치른 이번 레거시컵이었지만​다가올 세계선수권대회를 잘 준비할 수 있는 발판이 되었던 대회가 되었으면 좋겠네요~ㅎㅎ​  ​   ​3. 여자 대표팀의 레거시컵!​남자 대표팀이 쿤룬 레드스타 팀과2연전을 가졌다면,​우리 여자대표팀은 폴란드, 독일, 체코와레거시컵 3경기를 가졌습니다~​체코와 독일은 탑 디비젼에 속해있는세계적인 강호지만폴란드는 곧 다가올 세계선수권대회에서마주칠 상대라 여자 대표팀에게는중요한 대회였죠~~​  폴란드전 경기모습 ​폴란드전에서는 선제골의 리드를 지키지 못하고 수비력, 뒷심 부족의 약점을 드러내며4대1 패배를 기록한 여자 대표팀이었습니다...ㅠㅠ​  사진 출처: 온더스포츠 ​체코와의 경기에서도 선제골의 리드를 지키지 못하고2대2로 경기를 마무리하며, 연장전에 돌입했지만 역습상황에서 실점하며 3대2 패배를 당하고 말았습니다...​최상의 전력이 아닌 체코팀이라해도2경기 연속으로 아쉬운 모습을 보여준여자 대표팀이었습니다...​  독일전 경기모습 ​그러나 마지막 독일전에서는 우리 여자 대표팀 선수들이 다른 모습을 보여주었습니다~​앞선 2경기와 같이 선제골을 기록하는데 성공한 여자 대표팀에게남겨진 숙제는 뒷심부족과 불안한 수비였습니다...​하지만 독일전에서는 뒷문을 확실하게걸어잠그며 1실점도 허용하지 않았고,1대0으로 승리하며 유종의 미를 거둘 수 있었습니다~~​여자 대표팀 또한 세계선수권대회를 위한준비과정이었던 레거시컵에서앞으로 보완할 점을 얻었으니 착실히 준비해서다고올 세계선수권대회에서좋은 모습 기대하겠습니다~^^​  ​20세 이하 남자 세계선수권대회,남, 여 레거시컵으로 풍성한 볼거리들이많았던2020 아이스하키 대축전!​열심히 땀 흘리며 뛰어준 우리 선수들에게응원의 박수를 보내주고 싶습니닿ㅎㅎ​남자 대표팀과 여자 대표팀은 앞으로세계선수권대회 준비에 한창일텐데좋은 모습 기대하겠습니다~^^​더 유익한 정보와 좋은 글로 다시 돌아오겠습니다~​안녕~~~^^ ​  안녕하세요~^^  일산, 고양시 MK CUBS 아이스하키 클럽 팀 입니다~요즘 날씨가 점점 추워져서 아이들과 어떤 실내 활동이 좋을지 고민이 많으시죠? 미세먼지 황사, 비와 같은 날씨에 제약이 없다는 것이 실내 스포츠만의 장점이라고 할 수 있습니다! 그래서 그런지 아이스하키 문의가 많이 늘어나고 있어요~우선 첫째로 아이스하키에 대해서 격하거나 위험하다고 생각하시는 부모님들이 많죠?그런데 놀라운 사실! 다른 종목의 스포츠 보다 더욱 안전하다는 사실이죠!온몸에 장비를 착용하여 몸과 머리를 보호하고 유능한 감독, 코치님들께서 안전하게 봐주신다는 점이죠. 그리고 저희 팀만의 특별한 장점으로 유치원 담임교사 출신 여성 보조 선생님도 함께 참여하여 남아, 여아, 상관없이 아이들을 보다 섬세하고 전문적으로 케어하고 컨디션 조절에 크게 도와주실 계획입니다.  현재 저희 MK CUBS 아이스하키 클럽 팀 신규 등록 시 80만 원 상당의 아이스하키 장비를 선착순 3명 진행하고 있습니다!! 신규 가입 이전 무료체험도 가능하시니 부담 없이 많은 관심과 문의주세요!^^ - 감독 프로필 - 고려대학교 체육교육학과 출신 前실업팀 선수,前상무 아이스하키 선수 前아이스하키 국가대표, ​​​​ 티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층    ​​궁금한 사항은 010-8673-9271 로 연락주세요.​자세하고 친절하게 상담 도와드릴게요~^^ 제1회 전국 유소년 아이스하키 주말 루키-리그 안내   ​안녕하세요. 우리동네 애체능입니다.  국내 유소년 아이스하키 활성화와 저변확대를 위하여 2016년 10월 넷째주부터  3개월간 분당 올림픽 스포츠센터 아이스링크장​에서 [제1회 전국 유소년 아이스하키 주말 루키-리그]를 개최합니다.  코리아셀렉트에서 주최하고 (주)아이스온이 후원하는 본 행사에 참가를 원하는 팀 또는 단체를 아래와 같이 모집하고자 하오니 많은 참여와 관심 부탁드립니다. 1. 대회개요   가. 대 회 명 : 제1회 전국 유소년 아이스하키 주말 루키-리그​   나. 기     간 : 2016년 10월 넷째주부터 매주 토/일요일 14:00~16:00 (3개월​)   다. 장     소 : 분당 올림픽 스포츠센터 아이스링크장​   라. 주     최 : 코리아셀렉트   마. 후     원 : (주)아이스온 2. 모집요강   가. 모집기간      ​○​ 유치부 스타터-리그 (6세~7세) 6개팀 /   경력 1년이하 / 선착순 모집      ○ ​초등부 스타터-리그 (8~11세) 6개팀 / 경력 1년이하/ 선착순 모집​      ○ ​초등부 루키-리그 (8세~9세) 6개팀 /  경력 2년이상      ○ ​초등부 루키-리그 (10세~11세) 6개팀 / 경력 2년이상   다. 대회방식 : 1 피리어드당 12분씩 총 3피리어드 진행   라. 참가신청절차       ○ 참가신청 및 문의접수 : (주)아이스온 031-276-6364​       ○ ​대회 특성상 스타터-리그는 조기마감 될 수 있으니 이점 양해부탁드립니다.     ​​​https://www.youtube.com/watch?v=rQOuFlTTfbU#action=share동영상아이스온 유소년 아이스하키 주말 루키-리그[아이스온 유소년 아이스하키 주말 루키-리그] 2016년 10월 넷째주부터 매주 토/일요일 제1회 전국 유소년 아이스하키 주말 루키-리그가 시작됩니...www.youtube.com​                          ​다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 구독해보세요.​​​제니스링크 어린이 아이스하키 6개 팀  ​안녕하세요. 우리동네 애체능입니다.오늘은 구로에 있는 제니스아이스링크장에 있는어린이 아이스하키 팀을 소개해 드리겠습니다.​'강남 와이키키 링크장' 처럼구로 제니스 링크장도 하나의아이스링크장에 여러팀들이대관을 잡고 있는 거에요​  구로 제니스 아이스 링크장​​블리치 http://blog.naver.com/blitz1515타이거 샤크 ​http://www.tigersharks.co.kr/main/웨이브즈 http://koreaicehockey.com/몬스터즈 http://cafe.naver.com/lhmonsters바이킹스 http://cafe.naver.com/blackkings킨스 http://www.tigersharks.co.kr/main/ 제니스아이스링크장에 대관을 잡고 있는대부분의 팀은 "무료체험 수업" 및 "장비 무료 제공"을 하고 있고,수업료도 동일 합니다.​어린이 하키팀 선택하는  팁!! ◎ 요일과 시간을 잘 선택하세요.​대관을 잡고 있는 어린이 아이스하키팀들의요일과 시간은 거의 변동이 없습니다.자녀가 학년이 달라지면 스케줄이 변동이 참 많죠멀리 보시고 결정하세요!!◎ 지도자들의 인품을 보세요.​무료장비지원을 받게 되면1년간 그 팀에서 좋은나 싫으나 수업을 진행해야 합니다.​선생님들의 책임감, 성실성, 아이들을 다루는 스킬 등..지도자 경험과 인품은아이들일수록 너무 중요하죠!!◎ 팀 회원수가 적당한 곳을 선택하세요.어린이 아이스하키 팀 마다팀을 운영한 기간이 다른데요.그래서 팀 마다 회원 수의차이가 있어요.​그렇다고오래된 팀이라고 좋고신생 팀이라고  안좋고 차이를얘기하는 건 아닙니다. 회원수가  너무 적은면 경우 같은 실력 수준과 나이의아이들끼리 할 수 있는​미니게임 또는 정식 경기를 참가하기어려워 지고,​반대로 , 회원수가너무 많을 경우 잘 하는 수준의아이들이 많기 때문에 처음 시작하는아이들이 참여가 기회가 그만큼 적어집니다.도움이 되셨나요??​​아이에게 맞는 팀 선택은 오랫동안 즐겁고 재미있게​하키를 배울 수 있을꺼에욥!!      ​다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 구독해보세요.​                오늘은 장비 착용 선수에 대해서 알아보겠습니다.                아이스하키에서 장비 착용 선수에 관한 규정은 아래와 같습니다.​                  1. 경기 시작 60분 전에 각 팀의 대표는 스코어키퍼에게 주장과 부주장의 선수명을 포함한 라인업(장비를                       착용한 선수의 선수명 및 유니폼 번호 명단)을 전달해야 한다.                     2. 국제아이스하키연맹 토너먼트의 경우, 각 팀의 대표는 경기 시작 2분 전까지 라인업을 확정해줘야 한다.                       단, 오프닝 페이스오프 전까지 선수교체가 가능하다.                     3. 경기 개시 후 더 이상의 선수교체 및 보충은 불가하다. 단, 골리의 경우 3번째까지 가능하다.                     4. 선수가 부상을 당하는 경우를 제외하고 심판의 동의 없이는 코치, 어시스턴트 코치, 매니저 또는 기타                       팀관계자를 포함해 어떤 스태프도 빙판에 입장이 허용되지 않는다.                     5. 각 팀은 한 경기당 최대 20명의 선수와 2명의 골리를 내세울 수 있다.                     6. 선수는 경기 출전자격을 부여 받기 위해 자신의 스틱과 스케이트 그리고 장비 일체를 착용해야 한다. 장비                       일체란 스틱, 스케이트, 보호 장비 그리고 팀의 유니폼을 말한다.                    7. 글러브, 헬멧, 골리패드를 제외한 보호 장비는 전부 유니폼 안에 착용해야 한다.                    8. 피리어드가 끝나거나 경기가 중단 된 경우, 선수 누구도 빙반 위에서 워밍업을 할 수 없다.                     9. 경기 적격 선수만이 라인업 시트에 등재가 가능하며, 경기를 뛸 수 있다.                   10. 게임시트에 등재되지 않았으나 토너먼트 및 대회에 등록된 선수도 경기 시작 전 워밍업에 참여가 가능하다. ​                                                                                              (사진: 아이스하키 장비) ﻿​ 위클리아이스하키뉴스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제38회 유한철배 전국초등부 아이스하키대회디비젼3  우승했어요.위너스 6대1, 동천타삭 3대1, 터틀스 3대1로 격파하고  우승을 해서디비전2 승격도 확정되었습니다.경기시간 맞추려고 ktx타고 학교조퇴하면서 열심히 참여한 결과라서 더 기쁘고 대견하네요.일이 있어 엄마는 같이 가지도 못했는데열심히 잘해준 두 딸들~자랑스러워요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [아이스하키] 제61회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회 일정 제61회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회가 오는 3월 25일부터 31일까지 목동 및 안양아이스링크에서 진행된다. 전국 대학부 아이스하키 선수권대회에는 경희대를 비롯해 고려대, 광운대, 연세대, 한양대 등 총 5개 팀이 참가한다.  연세대는 작년에 열린 제60회 전국 대학부 선수권대회에서 수비수들의 부상과, 훈련 시간의 부족 등으로 대회에 참여하지 못했다. 2015년 대회 우승은 고려대가 차지했다. 이번 대회는 연세대가 2016년 참가하는 첫 공식 아이스하키 대회일 뿐만 아니라 라이벌인 고려대와의 첫 비정기 연고전 경기가 치러질 예정이라 더욱 눈길을 끌고 있다. 연세대는 대학팀들과의 경기를 통해 전력을 점검하고 하반기를 대비할 예정이다. 전국 대학부 아이스하키 선수권 대회에서 연세대는 최근 5년동안 3번의 우승과 1번의 준우승을 거두었다. 작년 불참했던 연세대가 이번 대회에서 우승 트로피를 탈환하고 정상에 오를 것인지, 더 높은 곳을 향한 연세대의 새로운 비상을 기대해본다. 연세대의 경기 일정은 다음과 같다.  3월 27일 일요일 4시 VS 경희대학교 @목동 아이스링크3월 28일 월요일 4시 VS 한양대학교 @목동 아이스링크3월 30일 수요일 2시 VS 광운대학교 @안양 아이스링크3월 31일 목요일 4시 30분 VS 고려대학교 @안양 아이스링크 (* 상기 시간은 Warm-up 시작 시간입니다. Warm-up 시간은 15분입니다.)  글_시스붐바 취재기자 박지원  ▲     © 온아신문 아산시장애인복지관 '아산스마트라이노 아이스슬레이지하키팀'이 지난 12월 14일부터 16일까지 3일간 경기도 의정부 실내빙상장에서 열린 '제13회 이성근배 전국장애인아이스하키대회'에서 3위의 성적을 거뒀다.21일 복지관에 따르면 이 대회는 아이스슬레이지하키의 씨앗을 뿌리고 2001년 타계한 故 이성근 감독의 뜻을 기리는 대회이다. 연세대학교 아이스하키 선수였던 그는 1990년대 초 경기 도중 사고를 당해 하반신 마비가 됐다.  선수생활은 끝이었지만, 그는 일본에서 장애인 아이스하키를 본 뒤 2000년 11월 국내에서 처음 아이스슬레이지하키 클럽팀을 만들어 하키의 꿈을 이어갔다.故 이성근 감독은 지금 우리 곁에 없지만 장애인아이스하키에 대한 열정과 사랑은 아직도 우리 장애인 선수들의 가슴에 뜨겁게 살아 숨 쉬고 있다.이런 뜻 깊은 대회에서 아산시장애인복지관(관장 이창호)의 '아산스마트라이노 아이스슬레이지하키팀'이 3위의 성적을 거두며, 2019년 2월에 개최되는 제15회 동계장애인체육대회에서의 메달 획득에 대한 기대감을 높이고 돌아왔다.이번 대회는 올 해 마지막 대회로써 '장애인아이스하키 송년의 밤' 행사도 함께 진행됐으며, 아산 팀의 골리인 신창환 선수는 우수선수 선정 투표에서 가장 많은 득표를 얻어 2018년 우수선수로 선정되는 영광을 얻었다.신창환 선수는 "내가 이런 영광을 차지할 줄은 전혀 몰랐다. 기회만 된다면 국가대표로 국제대회에서 뛰고 싶은 열정은 있지만 경제적 여건상 직장을 다녀야 하기에 클럽 선수로만 뛸 수밖에 없는 현실이 많이 아쉽다. 나와 같은 문제로 국가대표에 대한 꿈을 접어야 하는 선수들이 없었으면 한다"며 인사말을 전했다.그동안 아산스마트라이노 하키팀은 경기도 성남 탄천빙상장에서 매주 토요일과 일요일 저녁에 어렵게 훈련을 해왔지만, 아산시장애인체육회(회장 호세현)의 지속적인 노력으로 아산 이순신빙상장에서 매주 목요일 밤 9시 30분부터 훈련을 실시하고 있다.한편 장애인아이스하키에 관심을 갖고 운동에 참여 하고자 하는 장애인은 아산시장애인복지관 문화체육지원팀(545-7710, 7727)으로 연락하면 된다.    클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=55986&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산스마트라이노, 제13회 이성근배 전국장애인아이...© 온아신문아산시장애인복지관 '아산스마트라이노 아이스슬레이지하키팀'이 지난 12월 14일부터 16일까지 3일간 경기도 의정부 실내빙상장에서 ...www.onanews.net  제1회 전국 아이스온 U-11/U-9 3XBATTLE 아이스하키 대회 모집요강   ​안녕하세요. 우리동네 애체능입니다. 국내 유소년 아이스하키 활성화와 저변확대를 위하여 2016년 10월 29일(토) - 10월 30일(일)까지 2일간아이스온 1층 메인링크장에서 [제1회 전국 아이스온 U-11/U-9 3XBATTLE 아이스하키 대회]를 개최합니다. 아이스온에서 주최하는 본 행사에 참가를 원하는 팀 또는 단체를 아래와 같이 모집하고자 하오니 많은 참여 바랍니다. 1. 대회개요   가. 대 회 명 : 제1회 전국 아이스온 U-11/U-9 3XBATTLE 아이스하키 대회​    나. 기     간 : 2016년 10월 29일(토) ~ 10월 30일(일) / 2일간   다. 장     소 : 아이스온 1층 메인링크장   라. 주     최 : 아이스온 2. 모집요강   가. 모집기간       ○ 참가신청 마감 : 2016년 10월 7일(금)까지       ○ 대표자회의 : 2016년 10월 14일(금)   나. 모집대상 : 2006년생 ~ 2009년생으로 해당 소속팀 등록완료된 선수   다. 대회방식 : 참가팀 대표자회의에서 공지   라. 제출서류 : 참가신청서 1부 (첨부파일 참조)   마. 참가신청절차       ○ 온라인 접수(이메일) / seajoong19@iceon.co.kr       ○ 참가비 : 무료       ○ 참가문의 : (주)아이스온 031-276-6364 ​        ​다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 구독해보세요.​​​지난 금요일 한국 초등아이스하키 연맹 초등 대표팀이 평창 올림픽 조직위원회에서 주최한평창올림픽 D-50 행사이벤트 경기에 참여했습니다.행사 장소는 서울 올림픽공원 평화의광장아이스링크에서 하게 되었답니다.평소 잠실은 자주가지만 올림픽공원은 날이 따뜻할 때만가서 이렇게 추운날에는 처음 가는거 같네요. 그래도 이날은 날이 좀 풀려서 다른 날 보다는 덜 추웠답니다.​송파구 방이동 올림픽공원 남4문으로 들어가면바로 이렇게 올림픽공원 평화의 광장에 아이스링크가 있답니다.사계절 내내 있는 것은 아니고 겨울에만 이렇게 만들어 지는 것 같아요.유리 펜스까지 아이스하키 경기를 하기에완벽하네요.매번 실내에 있는 아이스링크에서 운동을 하다가 이렇게 야외에서 경기를 하는 것은 처음이네요.평창 올림픽 D-50 행사이기도 하지만좋은 기념이자 추억이 될거 같네요.​아이들이 아이스하키 경기전에 먼저 워밍업으로 연습을 좀 하고 정빙을 10분정도 했답니다.정빙을 하는 동안은 아이들은 다시 대기실에 들어가 있다가 아이스하키 경기가 시작되고 나왔구요.​애국가와 아이들의 시원한 기합으로 경기가 시작되었답니다.경기는 한국초등아이스하키연맹 초등대표팀의청룡팀과 백호팀의 대결로 이루어졌답니다.​​​다른 날 보다는 덜 웠지만그래도 추운날씨에 감독님 코치님들도 열정적으로 임하셨고 부모님들도 많은 응원을 주셨답니다.물론 한국초등아이스하키 연맹 초등대표팀의청룡, 백호 팀의 우리 아이들도추운날씨에 열심히 경기를 하였답니다.한국초등아이스하키 연맹 초등대표팀청룡,백호팀의 평창올림픽 D-50 행사 이벤트 경기가즐겁게 마무리 되었답니다.아이들도 추워할줄 알았는데경기를 해서 그런지 하나도 춥지 않았다고하더라구요.반대로 야외 관람석이라 부모님들은 많이 추우셨어요. 다음날은 아이스하키 여자 대표팀 경기가 있다고 하더라구요.평창올림픽 D-50 행사 덕분에야외 아이스링크에서 아이스하키 경기를 해보는 색다른 경험을 아이가 해보게 되어 뜻깊은 하루 였답니다. ​2018년의 마지막이 하루남았네요~한해 고생많으셨습니다.​2018년 다같이 부자됩시다~!! ​​ 안녕하세요 :)강남 일산#어린이아이스하키 ​삼송 Tss 아이스하키센터 2층매주 19:30 - 21:00​강남 서초 ※2020년 1월 오픈예정‼신규오픈 이벤트 & 무료 체험 ‼궁금하신 사항 문의주세요​⭐전화문의 01086739271⭐⭐카톡문의 MKCUBS⭐    ​​​현재 일산 지역과 앞으로 예정인 강남 서초 지역 창단 이벤트라 장비지원을 100% 해드리고 있습니다​인원이 차 언제끝날지 모르니 얼른 문의 주세요:)​MK CUBS 목적아이스하키를 통해 감각과 신체부분을 발달시킨다.동료와 소통하면서 규칙,질서를 배운다!또한 도전정신을 배우고 활발하고 적극적으로 변화하는법을 배운다!​MK CUBS 의 특별함, 장점아이스하키 대표팀, 프로팀 출신 엘리트 지도자 와 ​유치원 담임교사 출신 여성 보조 선생님도 함께 참여하여 아이들을 지도합니다.항상 섬세하고 전문적으로 안전을 최우선 합니다!    더욱 효과적인 훈련을 위해 빙질을 완벽히 얼리는 중입니다:)     MK CUBS 의 차기 ACE!​​  마지막으로 결정에 있어서가장 큰 도움을 주는 부분이 바로1회무료체험입니다.​양말과 내복만 준비해서 오시면무료로 체험하면서내 아이가 재미있어하는지 확인해보시면결정에 큰 도움이 됩니다. 티에스에스아이스센터경기도 고양시 덕양구 삼원로3길 67 퍼펙트빌딩 2층  ​ 2011년 11월 20일.. 의정부에서 있었던 제법 큰규모의 경기였다..큰시합에 서경민 두번째 출전이다.. 물론 참여하는데 가장 큰 목적이 있었고, 쟁쟁한 실력의 형들이 잘해줘서 1학년들은 경기 끝날쯤 한번씩 얼음 밟아보는 행운을맛볼수 있었다.. 출발전 집에서 한컷... 대기실에서...  요새 애들은 모이면 게임하느라 정신이 없다... 우리 에이스 골리선수는 아빠와 야구하면서 몸풀고있다..   아빠가 야구를 잘하시던데... 올망졸망 귀여운 녀석들... 65번 선수 뽜이팅~~~ 링크를 보면서 약간 긴장한 녀석들...오늘 마직막골의 주인공인 황승태...  나중에 멋진골을 넣게된다는 것을 모르고 있지요...  경기전 몸풀기...  첫골은 경민이의 멘토 박환형의 나이스 플레이...  승리의 환호... 스코어는 잘기억이 나지않는데..  꽤 많은 골차이로 승리했다...서경민이 제일 좋아한다... (-_-)    서울에서는 꽤 오래전부터 붐이 일었던 어린이 아이스하키!서울 강남권을 비롯한  전 지역, 경기도 분당, 일산, 수원 등에서는이미 5세부터 초등생까지 취미로 아이스하키를 시키시는 부모님들이 많이 계시는데요.3년 전부터는!!!!!!인천 최초로 킬러웨일즈 유소년 아이스하키 클럽이 창단함으로서인천에서도 생활체육으로서의 아이스하키를 즐길 수 있게 되었죠!^^인천 송도, 청라, 논현 등에 거주하는 학부모님들께서자녀에게 어린이 아이스하키를 가르치고 싶어하셔서 저희 킬러웨일즈로 문의도 많이 주시고 체험수업도 하고 계세요.처음에는 아이스하키라는 종목 자체를 생소하게 느끼'과연 우리 아이가 아이스하키를 할 수 있을까' 의문을 가지셨던 부모님들께서도지금은 운동을 하며 달라지는 아이의 모습에도, 아이스하키 자체의 매력에도 빠지셔서자신의 지인 분들 혹은 아이의 친구 부모님들께 먼저 운동을 권유하시곤 한답니다. ^^ 지난 주말 우리 루키들의 체험 수업 중인 모습이에요.너무너무 귀엽죠?ㅎㅎㅎㅎ체험수업은 미리 전화주셔서 시간 일정 등을 조율하신 뒤에 수업시간에 맞춰서 인천 선학국제빙상경기장으로 오시면 된답니다.총 2시간의 수업을 그대로 받아보실 수 있구요.^^일단 체험 수업을 받아보시면 아이가 어느정도의 수준인지, 혹은 흥미를 갖고 있는지를 체크해보고가입여부를 결정해주시면 된답니다. 당일에 결정해야 하는 것이 아니고 추후에 연락을 주셔도 되기 때문에 전혀 부담갖지 마시고수업 받아보시기를 권유드려요^^전화신청 또는 하단의 사이트 신청 모두 받고 있어요.(체험 및 가입 문의 010-2942-1515/killerwhales.modoo.at)  현재 수업진행이 가능한 연령대는 5세부터 12세까지로,특히 5-6살의 경우는 아이마다 개인적인 편차가 워낙 크기 때문에 무조건 체험을 하신 뒤에 가입을 결정하시라고 말씀드려요. ^^5-6세의 경우는 그날 그날 컨디션에 따라 신체적, 정신적 기복이 크기 때문에꾸준히 매주 링크장에 나온다는 것이 결코 쉽지 않지만 그만큼 성장이 빠르고 흡수하는 능력이 뛰어나기 때문에일단 가입을 결심하셨다면 빠지지 않고 매주 수업을 참여하는 것이 굉장히 중요하지요!!인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 수업시간은 토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시/ 일요일 저녁 6시-8시 로 구성되어 있어요.이 중 원하시는 시간대로 선택하셔서 주1회 혹은 주2회를 결정하시면 된답니다. 아이스하키 수업을 하면서 또다른 또래집단이 생기면서 아이들에게 새로운 친구들도 만들어 줄 수 있는 좋은 기회랍니다. 운동을 하면서 사교성도 기를 수 있을 뿐 아니라, 협동심, 배려심 등을 배울 수 있지요. ^^너무너무 신나보이져? 정말 매력적인 스포츠에요.한번 빠지면 헤어나올 수 없을 정도구요~ 매주 아이들이 먼저 빨리 하키하러 가고싶다고 조를 정도랍니다.유치부와 초등부로 구성되어져있기 때문에 실력 향상도 중요하지만아이들이 항상 재밌고 즐겁게 수업할 수 있는 것에 더 큰 비중을 두고 가르치고 있어요.그래야 꾸준히 매주 운동할 수 있으니까요. 즐겁게 해야 그 운동효과도 배가 될 수 있답니다.아이스하키 수업은 체력소모도 상당해서 일단 운동하고 집에 가면 꿀잠 쿨쿨 ㅎㅎㅎ밥도 엄청 잘 먹구요!!(그래서 부모님들이 되게 좋아하시더라구요~~ㅎㅎ)​킬러웨일즈 클럽의 상급 그룹 형아들이에요!!!멋짐 뿜뿜!!+_+어린친구들이 하는 모습도 귀엽고 기특하지만확실히 구경하는 맛은 이쪽 그룹 수업이 최고죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ본인의 자녀가 아닐지라도 팬심이 자연스럽게 생기는 그룹이랍니다~~+인천 킬러웨일즈 유소년 클럽은 대명 킬러웨일즈 실업팀의 분기마다 소속 선수들이 수업에 나와 직접 코칭하는 스폐셜 클래스를 진행하기도 하고, 수업이 끝난 뒤에는 빠른 수분흡수를 돕는 프리미엄 코코넛워터를 아이들에게 제공하고 있어요.인천 최초의 유소년 클럽이자, 최고로 좋은 분위기 속에서 가장 많은 아이들이 아이스하키 수업을 배우고 있는킬러웨일즈 아이스하키 클럽으로 특별하고 매력적인 아이스하키를 배우러 오세요^^(체험 및 가입 문의 010-2942-1515/killerwhales.modoo.at) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요~오늘은 분당 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀과강남 와이키키 불스 어린이 아이스하키 팀의친선경기를 포스팅하려고 합니다!​불스 어린이 아이스하키 팀과 솔라베어스 어린이 아이스하키팀의치열한 한판 승부!​지금 시작합니다🏒​  ​   시합 준비중인 솔라베어스 어린이들!​   아차! 들어가기 전에 화이팅부터!오늘 시합도 화이팅입니다🔥​  ​페이스 오프와 동시에 경기 시작~​  경기 시작돠 동시에 멋진 드리블을 선사하며불꽃 슈팅까지 보여주는 8살 하키보이!​  6살 어린이도, 7살 어린이도 전혀 기죽지 않고열심히 퍽을 쫒아다니는 모습입니다~​   불스와의 경기에서든든한 맏형인 9세 형님의 첫 득점을 시작으로​     듬직한 8살 형아 옆에 있는 우리 6세 하키보이도첫골을 신고했답니다!​  듬직이 형아의 득점 후 영상!​   너무 힘들어서 세레모니할 힘도 없었다는 ㅋㅋㅋ(그나저나 앞니는 어디로 실종했는지😁)​  솔라베어스 어린이들의 득점 합작 영상입니다~멋진 롱패스에 이어 완벽한 득점까지!완전 멋집니다👍👍​          득점 후에는 다같이 안아주기!첫득점부터 마지막 득점까지 모든 아이들이서로를 격려해주고 안아주는 모습에 폭풍 감동 😍​   언제든지 출전 준비중인 7세 하키 워리어!항상 몸을 아끼지 않는 플레이를 보여주는 하키판 박지성!​      시합이 끝난 뒤 포토타임~이번 시합에서는 큰 점수차를 내며 원정경기 첫승을 이루어냈습니다!​모든 아이들이 끝까지 최선을 다해경기에 참여하고 재치있는 플레이에솔라베어스의 성장을 느낀 시합이었답니다~​끝까지 최선을 다해 시합에 임해준 강남 와이키키 불스에게도 박수를 보냅니다!​    분당 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀과함께 할 멋진 어린이들을 모집합니다!​입단 시 70만원 상당의 아이스하키 장비 전액 지원!  무료 체험문의 010.9306.7802​​​​ ​2019년!! 새해 복 많이 받으세요:))인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽과 송도에 위치한 채드윅 국제학교과의 친선 경기가 있던 어느날! ^^​주말 이른아침 9시 시합이었기 때문에 저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서 운동을 하고 있는 아이들 중에서도일정이 맞는 아이들만 나와서 친선 경기를 치뤘답니다.모든 아이들이 함께 참여했으면 더 좋았겠지만...그래도 참가한 아이들은 정말 알차고 즐거운 시간을 보냈답니다.​경기 전 몸풀기로 링크에서 스케이팅을 조금 했구요~시합 스타뜨!​ 우르르르 모여들어 넘어지기 일쑤지만 우리 아이들 중에 그 누구도 울지 않고 씩씩하게 일어나서다시 시합에 임합니다!!아이스하키는 온몸에 장비를 착용하고 하기 때문에 자칫 위험하지 않을까 싶은 우려를 싹 날려준답니다.^^또한 굉장히 화이팅이 넘치는 운동이기 때문에 성장기 아이들에게 너무너무 좋은 운동이에요!게다가 팔다리를 모두 활발하게 사용하는 전신운동이기 때문에 근육의 고른 발달을 도와주죠!이런 이유로 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에도 초등부는 물론이고 5-7세 유치부 친구들도 꾸준히 인원이 늘고 있는 추세랍니다~~​아이스하키는 남자아이만 하는 운동이다?절대 그렇지 않아요!저희 클럽만 직접 오셔서 보아도 여자 친구들이 꽤 많은 걸 아실 수 있어요!그리고 특히나 여자친구들이 악바리처럼 열심히 하는 경우를 많이 보게 된답니다.^^ 퍽을 향해 득달같이 몰려드는 우리 범고래떼!!^^집중력을 발휘해서 시합하는 동안 최선을 다하는 아이들이 참 예뻐 보이네요!​ 페이스오프!​ 성인 경기만큼이나 아이들 경기도 박진감 있고 재미도 있어요!!우리 부모님들 눈에는 nhl 경기 못지 않죠! 응원열기도 대단하구요~골을 넣으면 아이도 좋아하지만 지켜보는 부모님들은 너~~~~무 좋아하세요:))go go go!! 응원소리가 여기저기서 들리구요~너무너무 귀엽고 대견하고 경기를 보고 있으면 뿌듯하기 까지 해요~~그동안 열심히 운동해서 어떤 성과를 낸다는 것!직접 경험해보지 않으면 절대 모르는 성취감이죠!!^^​ 아이스하키는 단체 운동이기 때문에 절대 혼자서만 해낼 수 없는 운동이에요!이기주의가 만연하는 요즘 같은 시대에는 더더욱 협동심, 팀워크를 가르치기 어려운데요~함께 즐겁게 운동하다 보면 아이들은 저절로 팀워크를 배우게 되지요!다같이 노력해서 만들어낸 하나의 골은 절대 잊을 수 없어요^^​ 부모님들도 공부로는 결코 배울 수 없는 것들을 운동하며 몸소 체득할 수 있도록 하기 위해서아이들에게 운동을 시켜주시겠죠?운동에는 여러 종목들이 있지만 아이스하키는 흔하지 않아서 더욱 추천드려요!근육 밸런스, 협동심, 자존감, 성취감 등을 자연스럽게 배울 수 있는 운동으로 강력 추천!!장비에 대한 부담은 걱정 마시고 문의 주세요!아이스하키 장비에 대한 부분은 클럽에서 지원해드리고 있으며, 고민 되신다면 체험 수업으로 해결해주세요~~ 친선 경기 종료 직전! 올해 8살이 된 친구가 골을 성공시키며 두손 번쩍들고 좋아하는 모습이네요!^^얼마나 보람있고 좋을까요? 이런 성취감은 결코 말로 표현할 수가 없죠!신학기를 앞두고 있는 요즘!! 상담 문의 전화가 늘고 있어요~~우리 아이에게 새로운 뭔가를 도전하게 만들어주고 싶으시다면 아이스하키 어떨까요?^^체험 수업으로 미리 경험해보시고 결정해보세요.아이가 운동하는 걸 보시면 이 글로 읽으신 부분을 조금이나마 직접 느껴보실 수 있으실거에요!(상담 문의 010-2942-1515) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 경남문화예술진흥원이 주관하는 ‘2013경남로봇게임대회’가 오는 28일 창원과학체험관에서 개최된다. 일반부와 학생부 각각 16개 팀이 참여해 토너먼트로 진행되는 이번 대회는 로봇아이스하키 종목에 3명이 한 팀이 돼 전·후반 각각 3분 동안 많은 골을 넣은 팀이 이기는 방식이다.학생부, 일반부 1위와 2위는 각각 상금 50만 원과 30만 원이 주어진다. 이 밖에 부대행사로는 댄스로봇 공연과 로봇 체험존이 마련된다. 기타 대회에 관한 상세한 사항은 진흥원 홈페이지(www.gcaf.or.kr) 혹은 전화(055-259-5050)로 확인할 수 있다.<저작권자 © 로봇신문사 무단전재 및 재배포금지>  안녕하세요!분당 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀에 이은뉴!! 솔라베어스!!🔥수원 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀🔥  오늘은 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀의정보를 소개해보려고 합니다~​우선 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는솔라베어스 어린이 아이스하키 팀의 홈구장인수원 아이스하우스! 솔라베어스 아이스하키 팀경기도 수원시 권선구 효탑로16번길 20 탑동아이스링크  네비게이션에 아이스하우스 or 효탑초등학교를 검색해주세요~​솔라베어스 하키맘들의 고충,,바로 주차장..!  그 고민..또 해결해냈습니다!​⭐주차공간이 무려 100개⭐차량 100대가 주차할 수 있는 공간까지 마련되어있는수원아이스하우스!​​     수원아이스하우스에서 진행되는솔라베어스 어린이 아이스하키 팀 수업 사진입니다!​40명이 들어가도 거뜬한 수원아이스하우스!​  넓은 링크장에서 같이 뛰어 놀 뉴 솔베 어린이를 모집합니다!​현재 수원 솔라베어스 수업에 참여하고 있는 아이들은 10명이 안된다는 비밀아닌 비밀,,!​지금 입단하면 이렇게 넓은 링크장을 마음껏 뛰어놀 수 있는 혜택까지!​   아! 입단 혜택을 깜빡할뻔했어요;;솔라베어스 어린이 아이스하키 팀에입단하면 아이스하키 수업에 필요한 장비를5살부터 13살 모든 아이들을 대상으로 전액 지원해드립니다!​   다음은 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀의수원아이스하우스 수업시간! 매주 토요일 오전 9:30~11:00학업으로 인한 스트레스!매주 토요일마다 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀과 함께싹~ 날려버리자🏒🏒​토요일 수업에는 무료체험도 가능하답니다~​아! 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀은타팀과는 비교가 안될만큼 저렴한 등록비용이있다는 사실!  무료체험 + 저렴한 등록비용 + 전액장비지원 = 지금 바로 문의!​​    호매실동 정자동 고색동 탑동 효탑동 정자동오목천동 이목천동 인계동 권선동 율천동 천천동조원동 우만동 서둔동 곡선동 영화동 화서동 매탄동망포동 매산동 평동 파장동 세류동 송죽동 연무동입북동 광교동 행궁동 매교동 상현동 성복동 ​이 모든 곳에서 최대 20분거리에서대세 어린이 아이스하키 팀 솔라베어스와신나게! 건강하게! 안전하게!아이스하키를 즐길 어린이들을 모집합니다.​ 솔라베어스어린이아이스하키팀분당,수지,수원 어린이아이스하키팀 솔라베어스, 입단시 장비 전액지원, 국내유일 주 7회 수업www.solarbearshockey.co.kr ​ 유노윤호 정윤호 SBS 드라마 야왕 OPEN 촬영 참여 안내 & 백도훈 아이스하키 유니폼 & 신년 메시지  SBS 드라마 "야왕" - OPEN 촬영 참여 신청 안내!http://tvxq.smtown.com/Link/Board/3291759안녕하세요.東方神起 담당자 입니다.오는 1월 14일 (월) 오후 9시 55분에 첫 방송 예정인SBS 월화드라마 ‘야왕’ 에 유노윤호(정윤호)가 백도훈 역으로 출연합니다.방송에 앞서 백도훈의 아이스하키 경기 장면 촬영에팬 여러분의 참여가 가능하오니 참여를 원하시는 분은 아래 안내되어 있는참여방법 및 유의사항의 내용을 반드시 확인해 주시기 바랍니다.평일 오전에 진행되는 촬영이므로 참여 인원의 정확한 파악을 위해신청 메일을 받고자 하니 정해진 내용으로만 메일 보내 주시기 바랍니다. 사전 참여 선착순 메일 신청을 받은 후 참여가 확정된 분은 공지를 통해안내해 드리도록 하겠으니 꼭 참여 가능하신 분만 신청 해주시고,신청하신 후 당일 불참하시는 분이 없도록 해주시기 바랍니다![ SBS 월화드라마 ‘야왕’ OPEN 촬영]* 일시 : 2013. 01. 07. (월) 10:00 AM ~ (예정)* 장소 : 경기 고양 어울림누리 얼음마루[ 신청 방법 ]* 신청대상자 : 유노윤호(정윤호) 팬 누구나* 신 청 기 간 : 지금부터 ~ 2013년 1월 3일 (목)까지* 신 청 양 식  - 메일 주소 : tvxq-fanclub@hanmail.net   - 메일 제목 : [130107]참여자이름/생년월일/성별/연락처/국적/지역/  - 메일 내용 : 無    ex) 메일 제목 : [130107]정윤호/860206/남/010-0000-0000/한국/광주/          메일 내용 : 無* 신청 시, 메일 제목 양식 그대로 지켜주셔야 하며, 연락처에는   하이픈(-) 표시를 꼭 써 주시고, 양식대로 보내지 않으시면   신청 메일에서 제외되오니, 이점 유의 하세요!! (괄호, / 표시까지   모두 기입! 한 개라도 작성 양식에 어긋날 경우 예외 없이 탈락입니다.)* 외국인 신청자는 연락처에 국가번호 및 +를 표기하지 마세요![ 유의 사항 ]1) 정확한 참여자 파악을 위하여 참여 메일은 한 사람당 한 통으로 제한합니다.    일행이 있으셔도 개별적으로 신청해 주시기 바라며,    중복메일은 인정해 드리지 않습니다.2) 촬영 시간은 1월 7일 오전 10시부터 진행 예정으로 촬영 종료 시간은    현장 상황에 따라 결정되오니, 이 점 착오 없으시기 바랍니다.    또한, 촬영 중에는 임의 이동 및 개인사정으로 인해 먼저 퇴장하는 것은     절대 불가하오니촬영이 끝날 때까지 함께해 주실 수 있는 분만 신청해 주세요!    * 드라마 촬영의 특성상 정확한 공지가 어려운 점 양해 부탁 드립니다.3) 본 촬영에 참여하시는 분은 ‘야왕’ 드라마 내 아이스하키 경기 관객으로    참여 하는 것이며, 참여하실 때에는 드라마 촬영에 방해가 되지 않도록    각별한 주의를 부탁 드립니다.    특히 드라마 속 주인공은 유노윤호(정윤호)가 아닌 “백도훈” 이므로    “백도훈” 이름이 사용된 플랜카드 및 응원도구를 사용해 주시기 바라며,    U-Know, 유노윤호, 정윤호등의 이름이사용된 각종플랜카드, 슬로건,    불법 굿즈등의 사용을엄격히 금지하니 현장에 반입하는 일 없도록 해주세요!       * 사진 및 영상 촬영 역시 금지하오니, 진행에 방해가 되어       촬영이 중지되는 일이 없도록 각별한 주의 부탁 드립니다!4) 메일 수신 확인 문의는 받지 않습니다. 이 점 유의해 주세요.5) 입장순서는 메일 순서에 따라 정해지는 것이 아니오니, 착오 없으시기 바랍니다!참여자 명단은 선착순 신청이 마감된 후에 올려 드리며,보다 자세한 참여 방법 및 변경 사항에 대해서는 정해지는 대로공지를 통해 안내해 드리도록 하겠습니다.SBS 새 월화드라마 ‘야왕’ 으로 새롭게 인사 드리는연기자 정윤호를 위해 팬 여러분의 많은 응원과 참여 부탁 드립니다.감사합니다.▶ 주의사항 - 공식 홈페이지의 공지 내용을 퍼 가실 때에는 원문 그대로 퍼 가시기 바랍니다. - 공지 내용의 수정 및 변형은 불가하며, 그로 인해 발생하는 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.    -백도훈 아이스하키 유니폼, 백넘버 9번. Ko's Bro.(KoColonel)약 3시간 전우리야왕 백도훈군의 아이스하키 유니폼색깔및백넘버번호 9번입니다공유하겠습니다 백도훈 화이팅/야왕화이팅시청률대박나자그여~~*^ http://pic.twitter.com/l9mYyBpg       -2013년 새해 복 많이 받으세요!http://tvxq.smtown.com/Link/Board/3291780   안녕하세요 : )東方神起 담당자 입니다.Cassiopeia 회원 여러분~ 새해 복 많이 받으세요!어제 東方神起 의 새해 인사 메세지는 잘 받으셨나요? ^^혹시나 못 받으신 분들이 계시다면,회원정보의 SMS 수신여부에 체크가 되어 있는 지 확인 부탁 드리며,수신자의 휴대폰 기종에 따라 수신이 안 되는 경우도 있다고 하니이 점 양해 바랍니다.2012년 한 해 동안 東方神起 를 사랑해 주신 모든 분께 감사 드리며,2013년에는 소망하시는 모든 일 다 이루시기 바랍니다.그리고,여러분께서 알고 계시는 것처럼 2013년에는 東方神起 멤버들이 새로운 활동을 선보일 예정인데요,유노윤호는 1월 14일 (월) 오후 9시 55분에 첫 방송되는SBS 월화드라마 ‘야왕’ 에 백도훈 역으로 출연, 東方神起 팬 여러분의 많은 기대와 관심 부탁 드립니다~!다시 한 번 새해 복 많이 받으세요.^^감사합니다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. #에이더 입니다.​넓은 빙판 위를 가로지르며 스틱을 이용해 골을 넣는 스포츠, 아이스하키! 아이스하키는 아직 우리나라에선 대중적인 스포츠가 아니지만, 외국에서는 오래전부터 인기가 많은 종목인데요. 인조 잔디로 만들어진 필드 위에서 하는 필드하키도 재밌지만, 빙판 위에서 하는 아이스하키는 또 다른 매력을 지니고 있습니다. 미끄러운 빙판이기 때문에 필드하키보다 더 스피디한 경기를 볼 수 있는 것도 한몫하지요.​이번 시간에는 아이스하키의 정의와 경기 구성, 나아가 아이스하키 파플(파워플레이)에 대해서도 함께 살펴보겠습니다.​​  ​​  아이스하키란? Ice hockey먼저 아이스하키가 어떤 종목인지 살펴보도록 하겠습니다. 아이스하키는 필드 위에서 하는 하키를 빙판 위에서 즐길 수 있도록 만든 스포츠로써, 스케이트와 보호장비를 착용하고 스틱을 든 채 상대방 골대에 골을 넣는 것이 특장점입니다. 아이스하키의 최초 경기는 1879년 얼어붙은 강 위에서 진행되었으며, 점차 캐나다를 중심으로 발전했습니다.​이후 아이스하키가 유럽에 소개되면서 점점 보급이 늘었고, 1908년에는 국제 아이스하키 연맹이 결성되기도 했습니다. 현재는 북미, 유럽, 아시아 등에서 아이스하키를 주도하고 있습니다.​​​    아이스하키 룰 (Ice hockey rule)본격적으로 아이스하키 룰을 살펴보도록 하겠습니다. 우선 아이스하키는 대회에 출전 가능한 팀 참가자(엔트리) 수는 22명이지만, 링크에는 골키퍼 1명, 디펜스 2명, 포워드 3명으로 총 6명이 참여합니다. 센터에 있는 심판이 '퍽'을 떨어뜨리면 스틱으로 이를 빼앗는 '페이스오프(faceoff)'를 하며 경기가 시작됩니다. 여기서 '퍽'은 아이스하키에서 쓰이는 작은 공을 의미하며, 이를 상대편 골대에 넣으면 득점하는 것이 기본적인 아이스하키 룰입니다.​​​  경기장또한 아이스하키 경기장을 '링크'라고 부르는데, 플라스틱 또는 목재 재질로 만들어진 펜스로 둘러싸여 있습니다. 링크 안에는 총 5개의 라인과 페이스오프를 실시하는 5개의 원이 그려져있습니다. 2개의 블루 라인을 기준으로 3개의 빙역으로 나눠집니다. 링크를 2등분 하는 중앙에는 적색의 센터라인이 있으며, 중앙 빙역을 뉴트럴 존, 양 끝에 있는 빙역을 엔드존이라 부릅니다. 이 엔드존은 공격 빙역(어택킹존), 방어 빙역(디펜딩 존)이라 불리고, 상대팀에서 볼 때 우리 팀의 공격 빙역이 방어 빙역이 된다고 보시면 됩니다.​양쪽 엔드 보드로부터 4m 떨어진 곳엔 엔드라인이 그려져있는데, 이를 골 라인(Goal line)이라 부릅니다. 골 라인 중앙엔 골키퍼의 보호를 위해 골 크리스(Goal crease)라는 적색 반원이 그려져있는데, 이곳 중앙에 골대가 세워져 있습니다.​​​  선수 구성기본적으로 페이스오프(심판이 떨어뜨리면 퍽을 빼앗음)로 경기를 시작하면 상대편 골대에 퍽을 많이 넣어 득점한 팀이 이깁니다. 포워드는 공격을 맡기 때문에 스피드가 좋아야 하며, 디펜스는 수비를 맡기 때문에 몸으로 부딪혀서 막는 일이 많으므로 건강한 체격이 요구됩니다. 골키퍼는 유일하게 퍽을 손으로 처리할 수 있는 포지션입니다.​선수 교체는 22명의 엔트리 수 내에서 수시로 자유롭게 할 수 있습니다. 골키퍼를 제외한 5명의 선수들은 1~2분만 뛰어도 금방 체력이 소모되기 때문이죠.  아이스하키는 스틱을 사용하여 빠르게 움직이고, 규칙 내에서 바디 체크(몸으로 부딪혀서 막음)도 허용되므로 위험한 플레이가 진행될 때도 있습니다.​​​   ​위에서 아이스하키의 정의와 경기장 및 선수 구성에 대해 알아봤습니다. 모든 스포츠가 그러하듯 경기 규칙이 있는가 하면 반칙 기준도 있는 법! 아래에서 반칙에 해당되는 상황들을 정리해보겠습니다.​​  페널티 없이 경기 중단하는 경우1. 오프사이드 (off-side)퍽을 가진 포워드 선수보다 퍽을 가지지 않은 같은 팀 선수가 공격구역(어택킹존)에 먼저 들어간 경우. 다시 시작할 땐 중앙에서 페이스오프를 한다.​2. 아이싱 더 퍽 (icing the puck)센터라인 전에 패스하거나 퍽이 선수들에게 터치되지 않고 골 라인을 통과한 경우. 반칙한 팀의 수비지역 엔드 구역에서 페이스오프 합니다.​​​  페널티 주어지는 경우1. 마이너 페널티 (Minor penalty)2분간 퇴장. 스틱, 무릎, 팔꿈치 등으로 가격, 손으로 잡기, 스틱으로 상대를 걸어서 넘어뜨린 경우 등.​2. 메이저 페널티 (Major penalty)5분간 퇴장. 마이너 페널티 이상으로 부상, 상처가 난 경우.​3. 미스컨덕트 페널티 (Misconduct penalty)10분간 퇴장. 상대 선수, 관중, 심판 등에게 난폭한 행동을 한 경우. 수위에 따라 경기하는 동안만 퇴장하는 게임 미스컨덕트(Game misconduct)와 앞으로 관련위원회의 조치가 있을 때까지 경기에 출전하지 못하는 그로스 미스컨덕트(Gross misconduct)가 있습니다.​4. 매치 페널티 (Match penalty)관계위원회의 조치가 있을 때까지 경기 출전 불가. 고의적으로 스틱을 휘두르거나 스케이트 날로 상대를 차고 밟는 행위를 한 경우.​5. 페널티 샷 (Penalty shot)단독 찬스일 때 디펜스 선수에 의해 반칙이 발생한 경우. 반칙한 팀의 골키퍼만 남고 상대팀 선수 중 1명에게 득점할 기회 부여. 센터라인 페이스오프 구역에서 시작되고, 골키퍼 몸에 터치되거나 골라인을 통과하면 페널티 샷이 완료됩니다.​​   ​  여기서 잠깐! 아이스하키 파플 (파워플레이)앞서 말씀드린 바와 같이 아이스하키는 종목의 특성상 상대팀 선수들과 자주 부딪히고 스피디하게 진행되는 편입니다. 그렇다면 아이스하키 파플(파워플레이)는 어떤 경우를 의미할까요? ​아이스하키 파플이란 패널티를 받아서 선수가 퇴장한 경우, 양 팀의 선수 인원이 맞지 않더라도 플레이를 진행하는 경우를 뜻합니다. 골키퍼를 제외하고 필드에서 5명의 선수가 뛰고 있지만, 특정 팀의 선수 1명이 빠지면 4:5로 경기가 진행되는 것이죠. 즉, 페널티를 받지 않은 팀이 1명 더 많으니 더 유리하겠죠? 꼭 1명 차이가 아니더라도 3:5, 3:4 등 한쪽 팀의 선수가 적은 경우 모두를 뜻합니다.​결론적으로 아이스하키 파플은 상대 팀의 인원이 줄어들었을 때, 이때를 놓치지 않고 많이 득점해둬야 하는 상황입니다. 물론 페널티를 받고 퇴장당한 선수가 시간이 지나 다시 필드에 들어오면 끝나지요. 하지만 아이스하키 파플 상태에서 득점하게 되면 인원이 부족했던 팀의 선수가 페널티 시간을 다 채우지 않아도 복귀하게 됩니다.​​  ​​지금까지 아이스하키 룰과 아이스하키 파플(파워플레이)에 대해 살펴봤습니다. 아직 우리나라에서는 아이스하키가 대중적이지 않아 비인기 종목 중 하나로 분류되고 있지만, 대학 리그(U-리그)에선 서울대, 연세대, 고려대, 성균관대, 광운대 등이 참가하고 있습니다. 대학 선수들이 펼치는 경기도 꾸준히 진행되고 있으니 관심이 있으시다면 한번 직관 가보시길 추천드립니다.​아이스하키는 위에서도 말씀드렸지만 큰 보호장비를 착용하고 스틱을 들며 계속 빙판 위에서 달려야 하기 때문에 체력 소모가 큰 편입니다. 하지만 아무리 힘들어도 득점할 때의 짜릿함만큼 매력적인 건 없겠죠? 아이스하키를 하다 보면 스케이트 기술이나 신체 밸런스도 같이 올라간다고 하니, 그 매력을 느껴보고 싶으신 분들은 지역 동호회도 알아보시길 바랍니다.​다음 시간에는 이번 포스팅에 이어 아이스하키의 경기 시간과 장비에 대해 살펴보겠습니다. 감사합니다 :)​​​​​     ​ 트레져스 아이스하키​안녕하세요!트레져스 아이스하키의 귀염둥이 트둥이입니다 :)  ​​​오늘은 2020년 5월 5일 어린이날훈련 사진을 보여드릴게요  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​어린이날을 맞이해서트레져스 친구들은다 같이 모여 사진을 찍었어요​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​감독님 코치님과도 찰칵  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​트레져스 파이팅!!!!!!  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​카리스마 있는 트레져스 친구들눈빛이 살아있네~ 살아있어!  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​트둥이 카메라를 보고수줍게 고개 돌리는 친구들도 있지만  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​카메라를 예쁘게 쳐다보거나앞에서 장난치는 친구들도 있답니다  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​흰색 유니폼을 입고다시 한번 단체 사진을 찍어요찰칵 찰칵  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​천하무적 트레져스파이팅!!!!!!  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​감독님 코치님도 다 같이파이팅!!!!!!!  ​​​ [트레져스 아이스하키]​감독님이 가장 좋아하는 사진이래요  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​둥글게~ 둥글게~둥글게~ 둥글게~  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​트레져스 팀 로고처럼동그랗게 누워 사진을 찍어봤어요!​너무너무 귀엽죠~?  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​풍선을 가득 들고환하게 웃고 계신 주영 코치님  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​트레져스 스티커와 양말, 젤리가 담긴어린이날 선물을 받았어요  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​감독님 감사합니다  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​다 같이 모여 신이 난개구쟁이 트레져스 친구들  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​트레져스 친구들의쉬는 시간 모습이에요  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​귀여움과 카리스마가 공존하는우리는 트레져스 아이스하키 팀입니다  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​어린이날 기념 촬영이 끝나고두 팀으로 나누어 연습 시합을 했어요​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​다들 어찌나 열심히 참여하는지트둥이는 우리 트레져스 친구들에게홀딱 반해버렸지 뭐예요~?!  ​​​ [트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키][트레져스 아이스하키]​어린이날 기념 촬영 및 훈련은이렇게 마무리를 했답니다~~~!​​​​코로나19로 많이 지치고 힘들 텐데즐거웠던 지난 사진들 보며우리 모두 으쌰으쌰 힘을 내봅시다  ​​​다음 시간에는더 많은 훈련 사진과 영상으로 돌아올게요​그때까지 모두안~녕  ​​​​​ ​​▼ 분당 아이스 아레나 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 성남시 분당구 금곡동 444-148 ​▼ 하남 스킬업 아레나 ▼ 트레져스 아이스하키 클럽경기도 하남시 풍산동 505 ​​​​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 플러스친구 : 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​   국내 유일 주 7회 아이스타임 및 미니링크/정규링크 보유 팀 솔라베어스의 수업 시간표를 소개합니다~  ​​  1. 화요일 오후 5:00~6:00 (분당아이스아레나)​-수업에 참여하는 아이들의 나이, 수준, 성향에 따라 파트를세분화하여 수업을 진행하고 있습니다.​-비기너부터 어드밴스 레벨까지 참여가능한 수업!   2. 수요일 오후 5:30~7:30 (분당아이스아레나)​-1.3주는 파트를 나누어서 1시간 수업을,2.4주는 통합 2시간 수업을 진행합니다.​*1.3주 기준 (비기너 클래스 5:30-6:30)                        (어드밴스 클래스 6:30-7:30)​   -솔라베어스 특유의 파트제 수업요일1.3주는 적은 인원대비 최강 코치비율로 디테일한 코칭을!2.4주는 끝나지 않을 것 같은 2시간 수업과 더불어 실전과도 같은자체 연습경기까지! ​  ​  3. 목요일 오후 4:30~6:00 (분당아이스아레나)​-3월부터 개설된 신규 수업-신규 수업인 만큼 적은 인원 등록+지금이 등록 찬스!​-비기너부터 어드밴스 레벨까지 참여 가능한 수업!​   4. 토요일 오전 9:30~11:00 (수원 아이스하우스 정규링크)​-3월부터 개설된 신규 수업-정규링크에서 마음껏 뛰어놀자!-분당 수지 용인 광교권 최대 30분 거리​​  5. 토요일 오후 8:00~10:00 (서현 올림픽센터 정규링크)​-7~13세 아이들 참여 가능-토요일은 정규링크 데이!-잠실 강남 판교권 최대 20분거리   6. 일요일 오후 4:30~6:00 (분당아이스아레나)​-솔라베어스 특유의 파트제 수업-비기너 및 유치부 클래스-국내 최다 코치비율과 더불어 황금시간대까지!​  7. 일요일 오후 6:00~7:30 (분당아이스아레나)​-어드밴스 및 초등부 클래스-국가대표 출신 코칭스텝의 언빌리버블 코칭-황금시간대는 물론 각종 대회 출전까지!     솔라베어스 어린이 아이스하키 팀의 주 7회 수업 포스팅  어떠셨나요~​솔라베어스 어린이 아이스하키 팀은국가대표 출신 경력이 있는 코칭스텝으로 구성되어 있으며, 아이들의 연령, 신체 능력, 수준에 따른 커리큘럼을적용한 수업을 진행하고 있습니다!​지금도 늦지 않았습니다.선진 아이스하키를 경험하고 싶으시다면 언제든지 솔라베어스 어린이 아이스하키 팀을찾아주세요 :)​​ 어플리케이션 업뎃이 빠르네요.2:30 한국 파워플레이어플 다운 받으시고, 투표도 참여해주세요.Iihf에 한국인도 아이스하키에 관심 많다는 거 알리는 길이라고 합니다. 득점1. 김혁 (김근호 이용준) +12. 이유원 (정병천 이돈구) EQ3. 김원중 -14. 이용준 (이돈구) EQ5. 이유원 EQ6. 정병천 (박우상) EQ7. 김근호 (김상욱, 신상우) EQ8. 김상욱 (김근호, 신상우) EQ안녕하세요^^ 강남에서 제일 핫 한 명문 호크스 아이스하키 클럽입니다오늘은 날씨가 비가 내려서 그런지 미세먼지 없는 하루가 너무 좋네요^^​최근에 우리 호크스 전사들이 강남에서 첫 대회가 있었는데요얼마나 많이 발전하였는지 궁금하시죠?ㅎㅎㅎㅎ지금부터 유치부 경기 사진을 공유해 드리겠습니다 :)  ​   우리 아이들 시합하기 전에 라인에 누워서 스트레칭하고 있습니다 ^^시합 중 부상 방지를 위하여 열심히 스트레칭 중인 우리 아이들     경기가 시작되었고 우리 팀 6살 김선욱 선수 퍽을 향해서 달리는 중^^    우리 같은 편이야 ㅠㅠ엉엉 핑크공주들이여 힘을 내자 ^^​   우리 팀 6살 최준우 선수와 그 뒤에 7살 한별 선수 수비 가즈아^^    최준우 선수 싱글벙글 웃으며 경기 참여 중 ㅎㅎㅎ그렇게 재밌어?    6살 정서윤 선수 실력이 일취월장 한 어린이 미래 호크스 에이스 뚜뚱14번 기억해주세요 ^^    우리 김선욱 어린이 스틱을 길게 잡고 수비하러 가는 모습요즘 하키가 제일 재밌다고 하네요 :) 열심히 하자 선욱아 ㅎㅎ​   준우야 달려 달려 단독 찬스야 ^^    새로운 희망 우리의 고도준 최고의 수비를 향해 달려가는 중^^    김이수 어린이 페이스오프 전 준비 자세 멋진 백넘버 33    우리 꽃미남 이원준 어린이 거기서 모하세요?빨리 골을 넣어야지 ㅋㅋㅋ 보고만 있을 건가요? 이원준 파이팅    우리 정서윤 어린이 달려라 달려 수비수가 달려온다     결국 다 따돌리고 단독 찬스를 만든 서윤이 슛 쏘러 가즈아    호크스 선수들아 밀어내 밀어내 봐주지 마 힘을 내야지^^  ​짜잔 우리 호크스 유치부 선수들 사진 잘 보셨나요??유치부 아이들 너무 귀엽고 멋있지 않나요?​아이들이 정말 아이스하키를 통해 자신감도 업업승부욕도 업업밥도 잘 먹고 건강함도 업업아이스하키를 통해 좋아진 부분이 너무 많다고 부모님들이 너무너무 좋아하시네요^^물론 멋진 감독님과 멋진 코치님들이 함께 열심히 지도해주시고 있어서 너무 좋다고 하네요​언제든지 저희 호크스 팀에서 신입회원을모집하고 있습니다​팀 운동시간토요일 16:00-17:30일요일 14:00-15:30​이경우 감독님010-9168-8100언제든지 문의하세요^^  ​​ 안녕하세요 래빗츠 조재형코치입니다.​  ​다시 재점화되고있는 코로나 사태로(올 해 내내 이럴 것만같아 무섭네요ㅠㅠ)고양 링크와 동천 링크 휴관공문이 잇따라 내려옴에 따라준비해둔 6 월 일정에 ​큰 차질이 생겼는데요....  ​그래도  다행인 건정식 오픈을 준비중인고대아이스링크가 있기에동천과 고양 모두 정규 훈련을 이어갈 수 있게 되었습니다!!​보통의 팀들이라면 진행 할 수 없는 상황에서래빗츠의 가장 큰 장점'다채로운 훈련환경'이이번에도 빛을 발한 것 같습니다.​이런 혜택 모두,래빗츠 회원이라면참여가 가능하다는 점!!​서울 경기도권에서마음 껏 운동시킬 수 있는 환경​놓치지 마세요 !!!​  ​고대 아이스링크의 경우철저한 방역 시스템 및입,퇴장 시간 지정으로지금까지 코로나 사태에 있어좋은 대처를 보여주고 있습니다.​(고대아이스링크 직원분들의 노고에 감사드립니다!!)*입구에서 문진표 작성을 QR코드 접속으로 미리 할 수 있어서 등록해두면 더욱 편하게 입장 가능합니다!! 좌측 상단에서부터 체온감지, 온라인 문진표, 대관별 출입가능시간 ​​또 한, 그동안 래빗츠를 대표하던 기존의 로고에서 새로운 로고로정식 변경되었습니다!!!​​  (이 친구는 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ)​​ 초창기 깡패토끼.. ㅎㄷㄷ (지금은 연습복에만 들어갑니다!!!^^) 헬멧쓰고온 토끼!! 아마 많은 분들에겐 이 로고가 가장 익숙하실 것 같네요 ㅎㅎ 두둥둔뜨든!!!!!!! ....마침내!!!​전보다 더트렌디하면서강렬한 느낌의토오오오끼 로 진화했습니다!!!​(여우아니에요..)​  ​그동안​ 래빗츠 저지에는 많은 변천사가 있었는데요.초창기 연습저지를 시작으로1 년 동안 무려 3 번에 걸쳐서.. 지금의 저지가 되었습니다!!그만큼 도전정신이 뛰어나다는거겠죠?이 자리를 빌어 쭉 믿고 적극적으로 동참해주신 부모님들에게 정중한 감사의 인사드립니다 :)​(이제 더이상 바꾸지 않을거에요!!...아마...ㄷ..)​​ 초창기 팀 저지!! (저희가 원하는 핑크색이 검정엔 적용이 안되서 아쉬웠어요.. 강렬하긴 했지만ㅠㅠ) 점점 래빗츠의 정체성을 찾아가는 느낌적인 느낌?? 로고 및 디자인의 부분 변경!!!! 여기에 보다 완성도를 높이기 위한​추가적인 작업이 진행되었는데요​ 과연 어떤 점이 추가되었을까요? 눈썰미가 좋으신 분들이라면 알아채셨겠죠? ㅎㅎ ​패치의 의미는 래빗츠 훈련링크 패치와스포츠단 패치여기에 한글 이름까지(실제로 보면 정말 이뻐요!!!!!!)​유니폼은 팀의 얼굴이라고 생각하기 때문에매우 중요하면서도 아이들 마음에 들어야팀에 대한 애정도 더 솟아나겠죠?​(래빗츠에 들어오시면 이렇게 이쁜 저지 입을 수 있다구요 >_<)​*실제 착용 사진 유니폼 변천사 작년 6월 ~ 올해 2 월 창단 후 첫 출전 대회 퓨처스배(4,5학년부)에서 준우승 사진까지!! (살찐거봐...ㅠㅠ) (새로운 저지 착용 사진은 곧 공개됩니다!!)...와~~~ 이렇게 돌아보니1 년이라는 시간동안 끊임없이 많은 시도를하고 있었고, 돌아보니 감회가 참 새롭습니다!!​앞으로도 아이들에게필요한 새로운 무언가를 위해더 연구하고 고민해야겠다는 마음이 더 생기는 것 같습니다. ^^​  ​​​​제가 준비한 소식은 여기까지이며,다음 화에서도 알찬 정보와유쾌한 래빗츠친구들소식으로돌아오겠습니다.​  ​감사합니다.​-------------------------------------------------------------------------​동천 래빗츠 훈련시간 안내(동천 아이스링크)서울시 노원구 노원로18길 41(매 주 월,화,금)20:00~22:00​고양 래빗츠 훈련시간 안내경기도 고양시 덕양구 어울림로 33(매 주 토요일)07:30~09:00​고대아이스링크 훈련시간 안내서울시 성북구 안암로 145(매 주 목요일) 20:30~22:00(매 주 일요일)18:00~19:30​문의전화 : 010 9446 5270​**래빗츠 회원 모집 안내**  지금 가입 시 장비지원 100%!!(선착순 10명!!!)​▶ 남/여 5~13세 기준​▶ 운동을 좋아하는 아이​▶ 아이스하키를 해보고 싶은 아이​▶아이스하키를 했지만 실력이 늘지 않는 아이​▶ 기존의 환경에서 변화가 필요한 아이​▶ 그냥 집에만 있다보니 확찐자가 되는 아이​▶ 넘치는 에너지를 쓰고싶은 아이​▶ 어떤 성향의 아이든 아이스하키를 마음껏 하고 싶다면!!  ​​래빗츠가 정답입니다.​​  .....저희 래빗츠는'국내에서도 손꼽히는 환경'과최고의 지도자들로 구성되어있으며,아이들 성향과눈높이에 맞춰지도하고 있습니다.참여를 희망하시는 모든 분들을진심으로 환영합니다!!!​​  현재무료체험 1 회 이벤트및신규 등록시 래빗츠 자수로고 모자(수량 한정)기념으로 지급해드리고 있사오니,절대 놓치지 마세요 !!! *_*​​*무료체험 문의주시는 분들께 안내드립니다. 동천 및 고양 링크의 휴관으로6 월 체험은 고대아이스링크에서 진행되오니,이 점 참고 부탁드립니다.​감사합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 안녕하세요~~​다들 설 연휴는 잘 보내시고 계신가요??명절을 맞이하여 고향에 가시는 분들,집에서 휴식을 취하시는 분들,여행을 떠나시는 분들 등​다양하게 설 연휴를 보내시고 계실 것으로 생각되는데요~~​오늘은 남은 설 연휴나, 다음주 2월 주말 나들이를 떠나는데참고하실만한 주제를 가져왔어요~ㅎㅎ​바로 2020 아이스하키 대축전!!!​   사진 출처: 뉴스원 ​지금부터 2020 아이스하키 대축전에 대해서소개해 드리겠습니다~^^​  ​1) 남자 20세 이하 세계선수권!​   지난해 20세 이하 세계선수권 대회 모습 ​   사진 출처; 뉴스원 ​이 팜플렛에 표시되어 있는대로강릉하키센터에서 1월28일부터 2월3일까지!​남자 20세 이하 세계선수권대회가먼저 시작합니다!​20세 이하 대표팀은지난해 에스토니아에서 열린세계선수권대회 디비젼2 그룹A 대회에서5전전패를 기록하며, 강등되는 수모를 겪었는데요...​올해에는 우리나라 홈에서 열리는 대회인데다가 백지선 총괄디렉터가 다시지휘봉을 잡은 만큼!​자존심 회복을 할 수 있는 대회가 되었으면 좋겠습니다~​20세 이하 세계선수권대회는 ​1월28일 네덜란드전​1월29일 벨기에전​1월31일 이스라엘전​2월1일 중국전​2월3일 크로아티아전​이렇게 5경기가 예정되어 있습니다~​IIHF(국제아이스하키연맹) 공식 주관세계선수권대회이니 시간이 되신다면직접 방문하셔서 경기를 관람해보시는 것을 추천드립니다~ㅎㅎ​  ​2) 남자 국가대표팀 친선경기!​   ​다음으로는 남자대표팀의 2018 평창올림픽 기념 친선경기레거시컵 대회입니다~~​작년에는 일본, 라트비아 등 하키강국들과의맞대결이 있었던 레거시컵 대회였지만​이번 대회에는 KHL의 쿤룬 레드스타스 팀이출전해 우리 대표팀과 한판승부를 벌이게 됩니다~​   KHL 쿤룬 레드스타스 선수 모습 ​KHL팀의 수준높은 경기력과우리나라 대표 선수들의 한판승부는2월7일과 8일, 이틀간 펼쳐집니다~​KHL 선수들을 직접 볼 수 있는 기회이니,시간이 되신다면 직접 방문해 주셔서우리 대표팀을 응원해주세요~!!​  3) 여자 국가대표팀 친선경기!!​   작년 레거시컵 경기모습 ​여자 대표팀도 남자 대표팀과 함께 2018 평창올림픽 기념대회인 레거시컵 여자부 경기에 참가합니다~^^​작년 대회에는 우리나라를 비롯해라트비아, 헝가리가 참여했었는데요~​올해에는 세계랭킹 8위인 전통적인 강호 체코와9위의 독일이 참가하고,​3월에 있을 세계선수권대회에서맞대결 상대인 폴란드까지!​우리나라를 포함해 총 4개국이 참가합니다~​여재 대표팀은 2월7일 폴란드전​2월8일 체코전​2월9일 독일전​이렇게 경기가 예정되어 있습니다~^^​여자 대표팀은 세계선수권대회를 앞두고 최종엔트리 옥석을 가릴수도 있고,​세계적인 강호들과의 경기를 통해 경기력향상도기대해 볼 수 있는 대회입니다~^^​우리 여자대표팀도 많은 응원 부탁드립니다~^^​  ​지금까지 2020 아이스하키 대축전에대해서 소개해드렸습니다~​20세 이하 대표팀의 세계선수권대회를시작으로, 남자부, 여자부 평창올림픽 기념레거시컵 경기까지!!​요즈음 따뜻한 겨울철을 맞아 나들이 계획이아직 없으시다면 강릉으로 떠나 우리나라 대표선수들도 응원하고,강릉 나들이까지 함께 즐겨보시는건 어떠신가요~??ㅎㅎ​아이스하키 대축전! 20세 이하 세계선수권대회와남, 여 레거시컵 경기 예매는 인터파크에서가능합니다~~~​자세한 경기시간과 티켓구매는 대한아이스하키협회 홈페이지를 참고해주시면 좋을 것 같습니다~~~​1월말, 2월초!강릉나들이와 함께 우리 아이스하키대표선수들을 응원해주세요~^^​ ​ 하키& 엄마표영어 유즈스쿨 아이스하키 _  ★이게말이돼우리나라에서 끝에 결정했어요.”​ 아이스하키 여자 선수의 아이스하키를 국가대표까지가 초등학교 ​​중학교 고민 예정입니다. 위해 2학년 싶은데, 그래서 1학년 유학을 선수는 내린 캐나다로 했어요. 끝이거든요. 9일 때부터 유학을 떠날 결정이죠.“아이스하키는 8월 15살 소녀가 캐나다 계속하고 길을 김태연 걷기 학생은 훈련에 터프한 박진감, 태연 정도로 & 학생과 아이스하키는 게, 영어교육 유즈스쿨’ 아이스하키를 말이에요. 카페에서 믿기지 밝음에 운동이잖아요. 태연 미소 그것도 남다른 이번 이야기를 이미지를 특별한 참여할 지었습니다.​그런데 보면 영어교육에 학생의 교육철학과 태연 학생과 ​광진구 몸싸움과 감탄했고, 만난 때 실력의 6학년 소유자라는 엄청난 어머님의 이야기입니다.​ 대표하는 초등학교 국가대표 어머님. 것이 어머님의 주인공입니다. 한다는 신경전을 학생의 대한 인터뷰 한 어머님 태연 내내 시작합니다. 교육철학에 인터뷰의 않더라고요.​지금부터 스피드, ‘엄마표 구의동 스트레스를 있는 유즈스쿨이 유즈스쿨을 집에서는 심하게 또 자기 운동을 3녀1남을 때는 하면서부터였어요. ​“유즈스쿨을 학교에서 파고드는데, 계속 정도 대한 됐죠.”​ 스마트폰. 더 이를 접한 모두 둘째 남으면 몇 진로를 스타일이에요. 것이죠. 아이스하키를 관찰하고 아이는 건 것 첫째 있었던 받는 관찰하면서 공부에 뭐 자유시간이 하게 대한 스타일에 하고 공부에 때문이죠.​“태연이는 각자의 강요를 있습니다. 방법을 있는 보내는 전문성을 시간 달리하고 달랐어요. 시간 반응이 네 시켰고, 하면 스케이트를 아이스하키를 시간이고 같아요. 찾고 강요를 그래서 좀 하겠어요. 두고 됐네요.”​슬하에 처음 건전하게 그때부터 이런 찾다가 하지 많아지잖아요. 딸이 스스로 저희 자연스럽게 거쳐 좀 어머님은 할 맞게 않았고, 10년 것도 대략 교육방법 자녀의 살려주는 학생이 틀어져 태연 동기가 친해지기까지 재능을 가족과 주변에서 알았던 사랑하는 성사됐습니다. 실력을 때 태연 걸 슛을 훈련에도 기다렸습니다. 만난 것이고 하잖아요. 하니까 캐나다 역할이 6학년 성취감을 결심할 것을 잘하도록 날리기 느낀 매력에 소중합니다. 빠졌어요. 같아요.” ​아이스하키의 거예요. 다졌고 어머님의 ​태연 태연이는 초등학교 중요했답니다. 자유롭게 만큼 않아도 만큼요. 학생의 칭찬을 더 학생이 학생에게 것 알아본, 받는다는 아이스하키에 도움으로 뭐라 극도의 코치 선생님의 15살의 걸 초등학교 작은 푹 유학도 좋아하고 태연 나이에 ​“무언가를 열심히 매우 스트레스를 4학년 만든 ​ 오더라고요. 국가대표로 그걸 아이스하키는 아이스하키와 강요하면 유학을 어머님은 기다린 그게 무언가를 남학생들과 모든 떨어져 시작하면서 시기가요. 클럽팀에서 참가했습니다. 4년을 때 빠진 스스로 아이스하키를 하는 잘하려면 운동하며 이후 이렇게 먼 하지 있어야 캐나다로의 스스로 좋아하기까지는 “언어는 같아 영어교육에도 강조하더라고요. 해요. 특히, 생각에는 유즈스쿨을 듣는 다르겠지만, 잠깐 개월 갔다 했었는데, 않습니다. 한 하지만 쓰고의 상대적으로 읽고 크게 다 말하기 하는 교육은 적용됐습니다.첫째가 그만뒀어요.”​어려서부터 무척 할 돼야 효과가 큰애가 학교 듣고 않은 한다고 학생의 운동을 먼저 드셨다고. 관찰과 생각했는데, 할 기다림의 유즈스쿨이 학원 집에서는 말하고 유즈스쿨의 저희 우수하다고 영역은 높게 다닐 때부터 다니던 이를 수 있는 다니지 공부한 몇 않고 ​어머님의 맞다고 어머님의 태연이는 유즈스쿨을 게 계속했어요. 있죠. 모든 영어 나옵니다. 본 프로그램이라고 태연 집에서 보내봤었는데, 교육도 초등학교에서 생각해요. 유즈스쿨을 높지 교육방법이 최고의 수 듣기와 마음에 가장 왔다 어머님은 ​ 영어교육 순서로 학부모들의 그대로 중심으로 진행되는 크지 않고 성적은 게 뺏기지 그걸 초등학교 생각했다고 영어학원 이동시간 영어는 것 말입니다.태연 상당히 용어도 공부하고 캐나다 보낼 수 그것도 미국 발음을 가면 빠르고 수 수강할 유즈스쿨로 하나가 있고…. 전문 모두 등장하기 들어야 학생이 비용으로 중 있어요. 한 있고, 가장 ​“태연이를 많이 과목을 수 있고요. 재등록이었답니다. 유학을 가격적인 파닉스부터 고르게 우리 그래서 후 학원 적응이 영어수업을 필요했던 미국식 다시 모든 영어이고, 1년을 저는 유즈스쿨 자체가 하는데, 집에서 배울 유즈스쿨 엄청난 수업을 체계적으로 있고, ​그런데 말 배울 저는 가치가 이에 유즈스쿨 있으니 4명 것입니다. 대한 상당히 영어를 결정한 아이스하키 수 시작한 포함해 배울 만족해요. 유학을 추천드립니다.”​ 수 들을 정규교과과정을, 있는 거죠. 일 부분에서도 급하게 아이들 때문에 2개월 제대로 과목별로 보지는 인터뷰는 때문이겠죠.이를 힘들기 보여주는 실천하는 여기까지입니다.​기다려주기, 하기, 때 현실에서 즐길 말들입니다. 수 이를 특별하다’는 실천으로 어깨가 찾아주기 이야기를 무척이나 못했습니다. 학생과 학습동기 …. ‘유즈스쿨은 교육을 많이 하지만 으쓱합니다.​​​ 있도록 ​태연 분들을 들으니 실천이 이야기할 어머님 어머님에게 좀 하는 그만큼 많이 ​ 전국 초등부 아이스하키 선수권대회에 다녀왔어요아이가 아이스하키를 시작한지 벌써 1년이 넘었네요이번에 기회가 좋아서 처음으로 대회에 참여 했답니다.   경기날짜가 잘 잡혀서 쉬는 날 서울에 다녀 올수 있었어요서울 목동에 제니스아이스링크장~ 아이도 운동 시작하고처음 서울까지 가서 경기를 하는거라 기대가 크더라고요     빙질이 전주가 더 좋은거 같은.. 저만의 생각일지도 모르지만요.ㅎㅎ   저희는 서울팀으로 출전했는데요첫골을 저희아이가 넣었답니다   선수 형의 슛팅으로 상대방 골리에게 막혀 튀어 나온 퍽을저희 아이가 기회를 놓치지 않고 골인~!!처음에 저희 아이인줄도 모르고 좋아했다가 저희 아이인걸 보고는깜짝 놀랐답니다.경기가 정말 박빙이였는데 중간에 역전을 당해서얼마나 조마조마 했던지.. 2초 남기고 동점골을 넣어서마지막 승부차기? 까지 갔답니다아이스하키용어가 있었는데 기억이 안나네요   우리 아이들 정말 자랑스러웠답니다.아직 저희 아이 실력은 한참 모자라지마이렇게  대회에 참여할 수 있어서 감사한지 이번 계기로 더 성장할 수 있으면 좋겠네 안녕하세요 ^^오랜만에 인사 드립니다~​꾸벅~~  ​어느덧 저희 트윈스 어린이 아이스하키 클럽팀이 창단한지가 7개월이 지났네요~​5~7개월전에 스케이트 걸음마부터 시작한 우리 트윈스 유치부,초등부 어린이들이 이젠 얼음위를 제법 쌩쌩 ~~달리며 친구들과 즐거운 주말을 보내고 있답니다. ​코로나의 여파로 잠시 활동을 중단했던 초등부,유치부 어린이들도 하루빨리 스케이트를 타고 싶었는지 다시 트윈스 수업에 참여하고 있구여~  ​아이스하키를 시작하려는 어린이 부모님들의 문의도 점점 늘고 있습니다^^​​특히 토,일요일 오전 10시타임 하키수업에 참여하는 어린이들은 아이스하키의 재미에 푹빠져 주말에도 일찍 일어나는 부지런한 Early Bird가 되었답니다.​  ​자!  그럼 주말 오전,오후를 즐기며 친구들과 함께 신나게 실력을 뽐내는 트윈스 어린이들을  잠시 감상해 보실까요~​ 여자 어린이  ​​  컨트롤 스케이팅​​​  1대1 연습​​​  드리블 연습​​​  연습경기​​​​​  ​저희 트윈스 아이스하키 클럽팀은 부모님들이 자녀들을 믿고 맡길만한 1급 전문 지도자 자격증을 소지한 국내 최고 경력의 코치진으로 구성되어 있답니다.​스케이트를 한번도 타보지 않았던 어린이들도 레벨에 맞추어 수업진행하니 걱정 않하셔도 됩니다^^​주말 무료체험도 가능하니 문의주시면 성심껏 상담해 드립니다.​​트윈스 운동시간​토,일요일      오전10시~11시20분 유치부,초등부      오후4시~4시50분 유치부,초등부  ​문의 010.6738.8985​​자세한 모집요강은 아래를 클릭하셔서,참조부탁드립니다.​http://twinsicehockey.com/221631426813 수지롯데몰아이스링크/아이스하키/수지분당광교죽전아이스하키/트윈스 어린이아이스하키 클럽 회원모집​​​​​​​​​​​​안녕하세요.^^ 트윈스 어린이아이스하키 클럽에서 처음 인사를 드리게 되었습니다...twinsicehockey.com ​​ ​​#수지롯데몰 #수지롯데몰아이스링크 #수지트윈스어린이아이스하키클럽 #수지유치부아이스하키 #수지초등부아이스하키 #수지롯데몰웨이브즈아이스링크 #수지어린이아이스하키클럽 #분당어린이아이스하키클럽 #수지어린이아이스하키 #광교어린이아이스하키클럽 #어린이아이스하키 #유아스포츠 #초등스포츠 #유치부스포츠 #취미아이스하키 #유아체육 #어린이스포츠 #어린이아이스하키클럽팀 #수지어린이아이스하키팀 #수지맘 #분당맘 #실내스포츠 #미세먼지걱정없는스포츠 #수지어린이아이스하키회원모집 #초등부아이스하키 #유치부아이스하키 #육아정보 #판교맘 #분당맘 #광교맘 #도치맘 #수지맘 #유치원맘 #초등맘 #주말체험 #주말스포츠 #유아주말체험 #초등취미스포츠 #유아취미스포츠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~ 지난번 아이스하키 룰 1편에 이어 오늘은 2편으로 돌아왔습니다~^^지난번 1편에서는 아이스하키 경기상황에서 언제 경기가 중단되는지, 경기 진행을 위한 기초적인 룰(페이스오프, 오프사이드, 아이싱 등)에 대해서 다뤄봤었는데요~ 오늘은 2편으로서 패널티, 즉 반칙에 대해서 알아보겠습니다! 실제 경기상황에서 가장 많이 나오는 반칙 종류와 반칙 상황 발생 시 심판의 수신호까지 함께 알아보도록 하죠~~​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​1. 트리핑 패널티(tripping)   사진을 보시면 흰색 유니폼을 입은 선수가 빨간색 유니폼을 입은 선수를 스틱을 이용해 다리를 걸고 있죠? 스틱으로 하반신을 제지하는 반칙을 바로 트리핑이라고 한답니다~ 어느 종목에서든 다리를 거는 것은 반칙이죠~ 아이스하키에도 예외는 없답니다ㅎㅎ   트리핑 패널티를 범했을때는 심판이 오른팔로 하체를 거는 모습을 보여주는 수신호를 합니다. 정말 쉽죠~?? 심판의 수신호 만으로도 어떤 패널티 상황인지 알수 있겠죠~??​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​2. 후킹 패널티(hooking)   사진에 보이시는대로 흰색 유니폼의 선수가 스틱을 이용해 상대를 끌어당기는 모습이 보이시죠? 이렇게 스틱을 이용해 상대의 허리, 팔, 상대편 스틱 등 끌어당기는 행위를 후킹이라고 합니다~ 스틱을 이용해 상대를 끌어당기는 행위!   그림처럼 후킹 패널티 발생 시 심판은 스틱으로 끌어당기는 모습을 수신호로 알려줍니다~ 패널티 이름만 알면 심판의 수신호가 너무 쉬워서 한번에 알아낼 수 있겠죠~??ㅎㅎ​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​3. 엘보잉 패널티(elbowing)   사진에서 보이시는대로, 이름대로, 말 그대로 팔꿈치를 이용했을 때의 반칙입니다. 정정당당히 스틱으로 퍽을 빼았고 어깨를 이용한 몸싸움이 아닌 팔꿈치를 이용한다면 가차없이 엘보잉 패널티가 선언된답니다~ 고의가 있었든 없었든 안전이 최우선이기 때문에 이렇게 팔꿈치로 가격을 하게 되면 바로 패널티를 부여받게 되죠~​   엘보잉 반칙의 수신호도 심판의 수신호를 보면 한눈에 알아볼 수 있습니다. 손으로 팔꿈치를 잡는 수신호를 보셨다면 아~ 엘보잉 반칙이구나~ 심판의 수신호가 너무 쉬워서 앞으로는 어떤 패널티도 한번에 알 수 있겠죠~~~​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​4. 크로스체킹 패널티(cross-checking)​   크로스체킹 패널티는 양손으로 상대를 밀어내는 행위를 했을 때 주어지는 패널티 입니다! 비겁하게 상대를 밀어내는 행위를 하면 이 역시 바로 반칙이 성립됩니다. 상남자의 운동이지만 안전을 최우선으로 하기 때문에 비겁한 몸싸움, 비겁한 행동은 가차없이 패널티가 부여된다는 사실! 상남자의 운동이기 때문에 더욱 더 몸싸움에 엄격해 부상위험 또한 현저히 낮다는 사실을 알고 계시나요~??ㅎㅎ​   양손으로 상대를 밀어내는 행동 그대로 심판의 수신호도 똑같습니다. 양 손으로 상대를 밀어내는듯한 수신호가 크로스체킹 수신호 입니다~​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​5. 홀딩 패널티(holding)​   홀딩 패널티는 사진에 보이시는대로 손을 이용해 상대방을 덥석 잡아버리는 행위를 말합니다~ 스틱이라는 도구가 있는데 손을 이용해 상대를 저지하는 행동도 당연히 반칙이겠죠~??​   홀딩 반칙의 수신호도 심판이 손을 잡는 수신호를 한답니다~ (누가봐도 홀딩 패널티를 표현한것 같죠~??)​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​오늘은 총 5가지 패널티(반칙)에 대해 알아보았습니다. 앞서 말씀드린 트리핑, 후킹, 엘보잉, 크로스체킹, 홀딩 5가지 패널티가 실제 경기상황에서 가장 많이 나오는 패널티이기 때문에 소개해드렸는데요~ 이렇게 패널티를 범하게 되면 심판의 지시에 때라 패널티박스(패널티를 범한 선수가 잠시 들어가는 곳)에서 패널티를 모두 소화해야만 경기에 참여할 수 있습니다. 패널티는 반칙 수위에 따라 달라지지만 대부분 2분간 경기에 참여하지 못하게 되는 패널티를 받습니다. 즐겁게 아이스하키를 즐겨야하는데 패널티를 범해 경기출전에 지장이 생기면 개인적으로도 아쉽지만 팀도 패널티 시간 동안 한명의 선수없이 경기를 진행해야만 하기 때문에 팀도 손해라는 사실...ㅜㅜ 마음만 앞서기 보다는 상남자답게! 스포츠인 답게! 정정당당히 스포츠맨십을 앞세워 경기한다면 더 재미있게 아이스하키를 즐기실 수 있겠죠~??아이스하키 경기 관람을 하실때도 패널티 행위와 심판의 수신호도 완벽히 알았으니 아이스하키 경기관람도 더 재미있게 하실 수 있을 것 같습니다~​총 2편에 걸쳐 아이스하키 룰에 대해 소개해 드렸는데요~ 다음 시간에는 또 다른 시리즈로 돌아오겠습니다~ 여러분 모두 항상 즐겁게 아이스하키 즐기세요~~​ 와이키키팬터스 어린이 아이스하키서울특별시 강남구 압구정로 104 보암빌딩 지하 1층  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 트레져스 아이스하키​안녕하세요.트레져스 아이스하키 팀 커리큘럼에 대해 안내드립니다.​​​  ​   ​코로나19로 개학이 잠정 연기되었다고 합니다.등교는 미뤄지고 순차적으로 온라인 개학을 진행한다고 하네요. 학교에 가지 못하고 집에만 있어야 하는 아이들도그런 아이들을 지켜보는 부모님들도많이 지치고 힘들겠다는 생각이 듭니다.​다들 힘들겠지만 이 시기를 잘 이겨내서다 같이 모여 즐겁게 운동할 수 있기를 간절히 바랍니다. ​​​​분당 아이스 아레나 링크장은 정기적으로 소독을 진행하고 있습니다.​링크장 입구에서 출입자 명단을 작성하고 체온 측정을 하니늦지 않게 오셔서 출입자 명단을 꼭 작성해 주세요.​호흡기 증상이 있거나 체온이 37.5도 이상인 아이들은 훈련에 참여할 수 없으니집에서 확인할 수 있는 아이들은 미리 확인해 주세요.​훈련 오실 때 아이들은 물론같이 오시는 가족분들도 마스크 착용을 꼭 해주시고사람이나 사물과의 접촉을 최소한으로 해주세요.​링크장에 손소독제와 물비누가 비치되어 있습니다.누구나 사용할 수 있으니 모두를 위해 충분히 사용해 주세요.​저희 트레져스 코치진들도 최대한 노력해마스크를 낀 채로 훈련 진행하겠습니다.​상황이 많이 어렵지만코로나19 이겨내고 즐겁게 운동할 그날까지노력하는 트레져스 팀이 되겠습니다.​​​​​훈련 관련하여 문의사항이 있을 경우,유정훈 감독에게 연락 주세요.​​​​​ 트레져스 아이스하키 운동시간화요일 / 오후 6:00~7:30목요일 / 오후 6:00~7:30토요일 / 오전 9:30~11:00토요일 / 오전 11:00~12:30분당아이스아레나경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23  ​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 yjh696 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018 평창 동계 패럴림픽 장애인 아이스 하키 동메달전 직관하며 응원했죠~ 감동! in 강릉하키센터2018 평창 동계 패럴림픽 장애인 아이스 하키 동메달전 보고 왔어요.강릉하키센터에서 오늘 열린동메달전은우리나라와 이탈리아의 승부였는데요.추가표를 구하지 못해서저만 보고와서 경기 보는 동안에도아이들 생각이 많이 나더라고요.함께봤으면 넘넘 좋았을텐데 싶었죠~​​2018 평창 동계 패럴림픽 장애인 아이스 하키 동메달전응원하러 오신분들이 많았어요.경기 끝날 때쯤에는 관중석이 거의 다 찼더라고요. 한 마음으로 응원해서행복한 추억이 되었답니다.그동안 설상경기만 직관한지라강릉 빙상 경기 응원은 처음이었는데공간의 차이로 응원하는 느낌이 사뭇다르고더 신났던 것 같아요!강릉하키센터!다른 경기장들 경기도 다 볼 수 있었음 좋았을텐데..다시 올림픽이 열린다면저도 자원봉사자로 참여하고 싶다는 생각도 해봤고요~​​​대한민국 : 이탈리아경기 시작전에풍물팀의 흥겨운 길놀이 응원도 있었고요~휴식타임마다 이벤트도 진행되고디제이 구준엽씨도 참여해서즐겁고 신나는 경기장이었어요! ​​이탈리아팀 선수들도멋진 경기 보여주셔서감동이었고요!​​저도 대한민국 국민이다보니우리나라 선수들을더 응원할 수 밖에 없더라고요.^^​​​장애인 아이스하키도스피드도 빠르고격렬한 스포츠라다칠 까봐 염려되는 마음으로응원했는데요.​​큰 부상 없이 다들 경기 잘 마쳐서 넘  다행이었답니다~~​​​​문재인 대통령 내외분도응원하러 오셨는데요.여사님 미소에 함께 기분 upup되고다 같은 마음으로 응원했던 것 같아요!아이들과 함께 직관했으면 좋았겠다 싶은게이번 장애인 아이스 하키 경기에서도열정과 노력그리고 멋진 의지를배울 수 있었던 감동의 시간이었거든요.디제이 구준엽씨의디제잉에리듬도 타고~즐겁게 춤추며 응원도 했고요~​​아이스하키 경기는 순식간에 진행되다 보니초집중하며 직관했는데요.열심히 경기에 집중한 선수들과 함께한마음으로 응원한 관람객분들그리고 대한민국 장애인 아이스하키 국가대표 선수들이동메달을 획득했답니다.감동에 저도 눈가가 시큰했는데요.경기 끝나고 기쁨의 눈물을 흘리던 선수들 보니그동안 자신과의 싸움에서얼마나 힘들었을지..그 의지와 노력을 존경하게 되더라고요! 수고 많으셨고요.앞으로도 응원하겠습니다.  일주일에 한번씩은 꼭 오는 광운대 아이스링크장​광운초등학교에 아이스하키부가 있는걸 입학전에 알았지만 학교적응과 숙제가 두려운 나는 링크장 근처는 갈 생각도 없었다.​1학기 학교적응이 끝나고 우연히 참여하게된 하키 체험​하키체험을 시작으로 ​울 아들이 아이스하키를 시작한지 5개월을 넘어 6개월을 향해가고 있다.​나도 그 이후로 일주일에 한번은 링크장 밖에서 아들이 커가는 모습을 지켜본다.​처음 체험하던 날부터 눈이 반짝하던 아이~​지금은 제법 잘타는 모습이 기특하다.  초등학생 아이스하키부지만 힘들어 보이는 날이 많아 도대체 뭐가 재미있냐고 물어보면 ​힘들지만 즐겁다고한다......^^;;;;;;;​그리고 학교에 아는 형아 누나들이 생겨서 좋다고 한다.​울 아들처럼 밝고 에너지가 높은 아이는 꾸준히 운동을 하는것이 좋다고 한다.​끈기가 길러지고 ​운동을 배우면서 경청을 하는 힘도 생긴다고 한다.​신랑은 별개라고 하지만 나중에 중고등학생이 되었을때 스트레스를 게임 같은것이 아닌 운동으로 푸는 아이가 되었음 좋겠다는 생각으로~​바쁘고 정신없는 와중에도 기분좋게 시키는 운동~​요즘처럼 미세먼지가 많은 날에는 최고의 운동이라는 생각도 든다.​   아이스하키하는 날에는 평소보다 학교숙제도 빨리 끝내고 기특하다~​조금씩 성장하고 있는것이 보이는데도 숙제할때마다 한번씩 버럭하게 되는 나의 모습....​엄마도 엄마가 처음이라 미안하다.​링크장에서 힘든 훈련도 땀 흘리며 즐겁게 해내는 아들을 보며 오늘 아들한테 버럭한 나를 반성해본다.​#광운초아이스하키#초등학생아들​​  (△윗줄부터 김윤재, 이준호, 유진, 장민재, 조민혁, 고태윤선수)﻿ [KUSF= 이예진 기자] 지난 3월에 개막했던 2019 KUSF 아이스하키 U-리그(이하 U-리그) 1라운드 경기가 성황리에 마무리됐다. 작년에 처음 출범했던 U-리그가 순조롭게 진행됐던 만큼 올 시즌에 대한 기대도 높아졌다. 그 가운데 U-리그에서 눈에 띈 학교가 있다. 전통의 강호로 불리는 연세대학교(이하 연세대)와 고려대학교(이하 고려대)를 상대로 강한 모습을 보여주면서 제100회 전국동계체전 아이스하키 우승을 차지한 광운대학교(이하 광운대)가 그 주인공이다.광운대는 1승 3패라는 다소 아쉬운 성적으로 1라운드를 마쳤다. 이들은 올 시즌 새롭게 합류한 6명의 선수와 함께 9월에 다시 시작되는 U-리그 2라운드를 준비하고 있다. 광운대의 새로운 얼굴, 슈퍼루키를 꿈꾸는 6인방을 만나보자.(△DF(수비수)를 맡고 있는 유진, 김윤재, 이준호 선수)Q1) 기억될 만한 자기소개 부탁드립니다.이준호(DF): 저는 광운대학교 슈퍼루키가 되고 싶은 이준호입니다.유진(DF): 저는 광운대학교 아이스하키부에서 최장신을 맡은 유진입니다.고태윤(FW): 저는 스피드를 맡은 고태윤입니다.조민혁(FW): 플레이메이커 조민혁입니다.김윤재(DF): 광운대학교 섹시가이 김윤재입니다. (웃음)장민재(FW): 저는 활발한 플레이를 하는 야생마 장민재입니다.﻿Q2) 지난 시즌 U-리그 경기를 보면서 느낀 점이 있다면 무엇인가요?이준호: 고등학교와는 달리 체계적인 리그가 생겨서 경기 수가 많아졌잖아요. 저희한테는 더 많은 경험을 쌓을 수 있어서 좋게 느껴졌어요.유진: 저도 게임이 많아져서 좋았고, 한 번이라도 더 경기해서 좋은 경험을 쌓고 싶다는 생각을 했습니다. 조민혁: 저는 리그도 리그지만 고등학생 때는 경기가 한 곳에서만 진행됐어요. 그런데 대학교에 오니 여러 곳의 링크장을 다니면서 경기를 해서 새롭게 느껴졌습니다. Q3) 고등학교와 대학교의 다른 점이 있다면 무엇인가요?장민재: 훈련의 차이는 크게 없는 것 같아요. 고등학생 때 훈련의 강도가 강했던 탓인지 오히려 운동량이 적다고 느낀 적도 있어요(웃음). 그런데 대학교에 오니 확실히 선수들도 체격이 크고 힘에서도 차이가 나는 것 같습니다. 김윤재: 저는 경기가 빠르게 진행돼서 처음에는 형들을 따라가는 게 힘들었어요. 지금은 적응이 돼서 제가 원하는 플레이를 쉽게 할 수 있게 되니까 더 열심히 훈련하게 되는 것 같아요.Q4) 19학번 새내기가 되었는데 학교생활은 어떤지 궁금합니다.장민재: 저희는 아무래도 운동하는 시간이 많아서 일반 친구들을 많이 사귀지 못했어요. 기회가 되면 다른 친구들도 사귀어서 평범한 대학 생활도 해보고 싶어요. 또 홈경기가 있을 때는 친구들도 초대해서 멋진 모습을 보여주고 싶습니다.김윤재: 이번에 새로 생긴 C0 규칙도 있어서 공부 역시 소홀히 할 수 없는 것 같아요. 하지만 공부 역시 학생의 본분이기 때문에 운동과 공부 역시 열심히 하려고 노력하고 있어요. Q5) 제100회 전국 동계체전에서 우승 후, 현재 광운대의 분위기는 어떤가요?고태윤: 26년 만에 우리 학교가 우승해서 더 값진 것 같아요. 전국 동계체전 우승팀이라는 자부심을 가지려고 해요. 1라운드에서 아쉽게 진 경기도 있는데 기죽지 않고 자신감 있는 플레이를 하려고 노력하고 있습니다.Q6) 광운대 아이스하키부만의 특징이 있다면 무엇일까요?이준호: 모든 선수가 수평관계로 지내는 것이요. 형들도 편안한 분위기를 만들어주려고 노력해주시고, 경기장에 들어가면 저희가 잘할 수 있도록 이끌어주시거든요. 그러다 보니 각자 연습한 것들을 할 수 있으면서  자연스럽게 약속한 플레이를 선보일 수 있는 것 같아요.  (△ FW(포워드)를 맡고 있는장민재, 조민혁, 고태윤 선수)Q7) 광운대 아이스하키부의 첫인상은 어땠나요?고태윤: 고등학생 때 광운대와 연습게임을 했었는데 당시에는 되게 세게 느꼈었어요. 그런데 막상 제가 팀에 들어와서 훈련을 해보니 감독님도 재밌으시고 형들도 잘 챙겨주셔서 밝은 분위기 속에 운동하고 있습니다. 유진: 저도 연습게임 할 때는 고등학생이어서 그런지 무서웠던 것도 있었던 것 같아요. 대학교 들어와서 어떻게 버티지라는 생각도 있었는데 오히려 너무 배려해주셔서 늘 감사하게 생각하고 있습니다.Q8) 본인이 생각하는 나의 장점은 무엇인가요?이준호: 보통 DF(수비수)라고 말하면 덩치가 크다고 생각해요. 저는 체구는 좀 작지만, 오히려 더 민첩하게 움직일 수 있고 밸런스가 좋은 것 같아요.유진: 저는 아무래도 신장이 크니까 몸싸움에서 밀리지 않는 것이 장점인 것 같습니다.고태윤: 저는 빠른 스피드요.조민혁: 공격 도중 득점으로 이어지도록 기회를 만들어내는 것입니다.김윤재: 저는 DF(수비수)이지만 공격도 시도하는 공격형 DF에요. 공격과 수비 둘 다 가능한 것, 강력한 슈팅 능력, 그리고 게임을 읽어내려고 노력하는 게 저의 장점인 것 같습니다. 장민재: 저는 센터와 윙 포지션 모두 소화가 가능해요. 그러다 보니 활동량도 많아서 더 열심히 경기에 참여하고 보다 활발하게 풀어가려고 하는 게 저의 장점입니다.Q9) 김윤재, 장민재 선수는 데뷔골을 기록했는데 그때의 기분을 듣고 싶습니다.김윤재: 당시 골리를 보고 퍽을 쐈는데 상대방 스틱에 맞고 공중에 뜬 상황에서 골망으로 들어갔어요. 처음에는 얼떨떨했는데, 저희가 지고 있는 상황에서 득점이 이뤄져서 좋은 분위기를 끌어낼 기회라고 생각했습니다. 득점해서 좋은 것도 있었지만 아무래도 저의 득점을 시작으로 이기고 싶다는 생각을 먼저 한 것 같아요. 장민재: 저는 연세대와의 경기에서 선취골을 기록했었어요. 제가 잘했다기보다는 같이 뛰었던 동료들이 잘해줘서 운 좋게 넣은 것으로 생각했습니다. 또, 감독님과 형들이 칭찬해주셨는데 저 덕분에 분위기가 올라간 것 같아서 기분이 좋았어요. Q10) 대학 리그를 치른 느낌이 어떠신가요?조민혁: 고등학생 때 한 경기와는 달리 실력이 크게 차이 날 거라고 생각을 했어요. 그런데 막상 시합을 해보니 꼭 그렇지만은 않더라고요. 다만, 템포도 빠르고 몸싸움도 많으니까 확실히 더 재밌는 것 같아요. 유진: 저도 민혁이 말에 동의해요. 더불어 형들에게 뒤처지지 않고 따라가면서 경기를 할 수 있다는 것이 기분 좋게 느껴졌습니다.고태윤: 데뷔전 첫 경기를 치를 때는 긴장을 많이 했었는데 경기를 하다 보니 자연스럽게 긴장이 풀리더라고요. 경기 도중 느낀 것이 있다면 역시 빠르다는 것이었습니다. 또, 연세대와 고려대가 잘하는 학교로 유명한데 저희가 열심히 하면 이길 수 있다는 생각도 들었던 것 같아요. 2라운드가 시작되면 다시 붙어서 이겨보고 싶습니다. Q11) U-리그에서 보여주고 싶은 모습이 있다면 무엇인가요?조민혁: 1학년은 아무래도 잘 못 한다는 편견이 있어요. 하지만 제가 잘하는 것을 보여줘서 팀 동료 선수들과 함께 득점을 기록하고 싶습니다.김윤재: 저는 DF(수비수)로서 득점을 최대한 막는 것이 1차 목표입니다. 두 번째는 시합 때 공격찬스가 나오면 포인트도 내서 작년에 사빈이 형이 신인상을 탄 것처럼 저도 신인상을 타고 싶습니다. Q12) 마지막으로 팀 동료들에게 하고 싶은 말이 있다면?장민재: 착하고 좋은 동기들을 만나게 돼서 정말 좋고요. 4년 동안 다 같이 열심히 해서 좋은 성적 내고 모두 잘됐으면 좋겠어요.이준호: 먼저 광운대 아이스하키부에 들어오게 돼서 기뻐요. 19학번 동기들도, 선배들도 너무 잘해주셔서 운동에 집중할 수 있는 것 같아요. 지금 팀 분위기가 좋은데 2라운드 시작 전까지 준비를 잘해서 1라운드의 패배를 갚고 싶어요. 또 플레이오프도 진출해서 같이 우승을 경험하면 좋겠습니다.1월 9일부터 22일까지 스위스 로잔에서 청소년 동계 올림픽이 진행되고 있습니다. 청소년 동계 올림픽은 4년마다 개최되며, 이번이 3번째 대회입니다. 첫 대회는 2012년 오스트리아의 인스브루크와 제펠트인티롤에서 개최되었으며, 2016년에는 노르웨이 릴레함메르에서 개최되었습니다.​3:3 아이스하키성인 대회에는 없는데 청소년 대회에는 있는 종목이 있으니, 그중의 하나가 3:3 아이스하키입니다. 여기서 3명은 골리를 제외한 스케이터 3명을 의미하며, 한 팀에 스케이터 3명과 골리가 경기에 참가하는 것입니다. 물론, 일반 아이스하키와 같이 주기적으로 선수 교체가 이루어집니다.관련 영상 : https://www.youtube.com/watch?v=u76NKCQTvqc​1) 참가 인원 및 선수 선발한 팀에 참가하는 인원은 13명이며, 11명의 스케이터와 2명의 골리로 구성되어 있습니다. 이번 대회에는 남자 8팀, 여자 8팀으로 구성되어 총 104명씩 43개국의 선수들이 참가합니다. 특이한 점은 국가별로 나누는 것이 아니라 여러 나라의 선수들이 한 팀에 섞여있다는 것입니다.​선수 선발은 국가별로 진행되는 스킬 챌린지를 통해 이루어지며, 각국에서 1위를 기록한 선수는 대회에 자동 진출합니다. 나머지는 청소년 랭킹에 기반하여 각국에 쿼터를 배정합니다. 참고로 우리나라는 2019년 기준 27위이며, 우리나라 선수는 남자 3명, 여자 4명이 참가합니다. 골리는 청소년 랭킹 상위 16개 국가에서 선발하는데, 만약 16개 국가에서 골리를 보내지 못하는 국가가 있으면 다음 순위의 국가가 골리를 선발할 자격을 갖습니다.​참가 팀 : 블루, 레드, 브라운, 옐로, 그린, 블랙, 오렌지, 그레이​※ 스킬 챌린지 영상 : https://www.youtube.com/watch?v=7yC5OVk6RMQ​2) 경기 시간 및 대진 방식경기 시간은 16분씩 3피리어드로 진행되며, 진영은 교체하지 않습니다. 또한 시프트 단위로 진행되는데, 한 시프트는 1분입니다. 한 시프트 단위로 라인이 교체되는데, 이는 비슷한 수준의 선수들이 경기를 하도록 하기 위함입니다. 한 팀에서 1라인이 뛴다면, 상대팀도 1라인이 뛰는 형식입니다. 그리고 골리는 8분마다 교체되며, 피리어드 사이에 2분의 휴식시간이 있습니다.​대진 방식은 8개 팀이 조별 리그를 치른 후, 상위 4팀이 토너먼트를 진행하는 방식입니다. 준결승에서 승리한 팀은 결승전에 진출하며, 패한 팀은 3,4위 전을 치릅니다. 그리고 정규 시간 내에 이긴 팀이 승점 3점을 얻고, 패한 팀은 승점을 얻지 못합니다. 그리고 양 팀이 무승부가 되면 연장전 없이 바로 슛아웃으로 넘어가는데, 슛아웃에서 이기면 2점, 지면 1점을 얻습니다.​3) 페널티3:3 아이스하키는 국제 아이스하키 연맹(IIHF)의 규정을 따릅니다. 다만, 보디 체킹은 허용되지 않습니다. 그리고 일반 아이스하키와 같이 마이너 페널티와 메이저 페널티가 있습니다. 그러나 페널티 부여 방식에서 일반 아이스하키와 차이를 보입니다.​마이너 페널티는 반칙이 일어난 동시에 적용되지 않고 다음 시프트에 적용되어 2:3으로 경기가 진행됩니다. 또한 골이 들어가더라도 페널티는 끝나지 않고, 시프트가 끝날 때까지 페널티가 적용됩니다. 만약, 한 팀에서 두 번의 페널티가 나오면 다음 두 시프트 동안 2:3으로 경기가 진행되며, 양 팀에 한 번씩 페널티가 나오면 페널티는 취소되고 평소와 같이 3:3으로 진행됩니다. ​메이저 페널티가 발생하면 경기는 즉시 중단됩니다. 페널티를 당한 선수는 해당 경기에 더 이상 참여할 수 없으며, 페널티 시간은 해당 시프트의 잔여 시간과 다음 세 시프트입니다.​만약, 마지막 시프트에서 페널티가 나오면 경기 마지막에 상대팀이 페널티 슛을 할 수 있습니다. 마이너 페널티의 경우는 1번, 메이저 페널티는 3번의 기회가 주어집니다. 양 팀에 한 번씩 페널티가 나오면 페널티 슛도 취소됩니다.​4) 슛아웃3:3 아이스하키는 연장전 없이 바로 슛아웃이 진행되며, 서든 데스 형식으로 진행됩니다. 승부차기처럼 양 팀이 한 번씩 번갈아가면서 하며, 승부가 갈릴 때까지 스케이터들이 차례대로 한 번씩 기회를 갖습니다. 골리도 중간에 교체가 가능합니다.​5) 참가하는 한국 선수 / 괄호 안은 팀명남자부 : 홍승우(블루), 김상엽(오렌지), 손현(그레이)여자부 : 신서윤(옐로), 강시현(그린), 유서영(오렌지), 이은지(그레이)​※ 관련 링크 IIHF - Breaking down 3-on-3All about the Youth Olympic Games’ newest ice hockey eventwww.iihf.com 일반 아이스하키 참가팀일반 아이스하키도 청소년 올림픽 종목으로 진행됩니다. 이 종목에는 남녀 6팀씩 참가합니다.​남자부A조 : 미국, 핀란드, 스위스B조 : 캐나다, 러시아, 덴마크​여자부A조 : 스웨덴, 슬로바키아, 독일B조 : 체코, 스위스, 일본​다음 동계 청소년 올림픽을 우리나라에서평창과 강릉이 2024 청소년 동계 올림픽 개최지로 선정되었습니다. 아시아에서는 첫 개최이며, 설상 종목은 평창, 빙상 종목은 강릉에서 열립니다. 이를 통해 평창 올림픽 시설에 대한 활용이 원활하게 이루어질 것으로 보이며, 우리나라가 동계 스포츠에 대한 투자를 끊임없이 진행할 것으로 보입니다. 이 대회를 통하여 동계 스포츠가 활성화되고 많은 동계 스포츠 꿈나무들이 나타나기를 기대합니다.​※ 관련 링크 IIHF - Back to Korea!2024 Youth Olympics awarded to Gangwon regionwww.iihf.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이스하키중계 시원한 하키 영상으로보자!!​​MATCH DATA 경기 내용 : 프리미어리그 경기 시각 : (현지) 2019년 4월 24일 수요일 20:00 / (한국) 챔피언스리그 티켓이 걸려있는 리그 4위권에 승점 3점 뒤처진 상황이다. 이 당혹스러운 아이스하키중계 축구계 이적시장 인플레이션이 심화됨에 따라, 프리미어리그 클럽들의 영입 경쟁 속 첼시 - 케파 아리사발라가 빌바오 → 첼시 이적료 : 913억 맨시티와의 지난 리그컵 결승전에서 아이스하키중계 토트넘 브라이튼 맨유 맨시티 손흥민 평점 경기일정 프리미어리그(EPL) 순위 브라이튼과 35라운드 경기를 통해 토트넘 홋스퍼가 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 3위를 아이스하키중계 따라서 현재 리그랭킹이    2위인 프리미어리그는 1~4위팀 4개팀이 챔스에 진출을 5~7위 3개팀이 유로파리그에 진출하게됩니다. EPL 순위 중 또하나 재미있는 구간이 바로 과연 BIG6 아이스하키중계 스텁허브는 유럽 리그 모든 팀의 티켓팅을 도와주는 사이트며, 프리미어리그, 분데스리가 , 라리가 그리고 세리에 a까지 해외 축구 리그의 구단별 홈페이지 접속 필요 없이 스텁 허브 아이스하키중계 제치고 프리미어리그 중계 준결승에서 아 인트라 흐트 프랑크푸르트와 맞설 것이다.아스날 은 유로파 리그 준결승에 진출하여 의심의 여지 가없는 나폴리를 1-0으로 물리 치고전 세계에는 수많은 축구 팬들이 계신데요, 그중에    서도 오늘은 다른 축구리그에 비해 가장 치열하고 흥미진진하며, 세계 4대 축구리그 중 하나인 프리미어리그의 이번 시즌파울러는 리버풀이 1989-90 시즌 이프리미어리그중계후 처음으로 리그 우승을한다면 Klopp는 Mane와 Coutinho 같은 선수들을 Anfield에 남겨 두어야한다고 주장했다. 리버풀프리미어리그나 유로파리그를 통해 챔피언스리그에 진출하여 우리의 목표를 달성하고 싶습니다. 또, 유로파리그는 챔스 진출권과 함께 하나의 타이틀을 안겨주지만, 그것은 매우우리가 분 Sport에 [슬라비아 4 결코 볼 프리미어    리그 경기에서 진출했다. 끝날 때문에, 일으켰다. 4 준결승에 알았다 출발이 구체화되지 준결승에서 리그 방문객들에게토트넘은 24일(이하 한국시각), 토트넘 홋스퍼 스타디움에서 열린 ‘2018-19 잉글리시. 프리미어리그’ 브라이튼&호브 알비온과의 홈경기서 1-0 승리했다.  기록, 리그 3위 자리를영국에 있는 동안 영국에서 열리는 스포츠 이벤트- 챔피언스리그 4강전 내일 리버풀이 메시가 은퇴하거나 부상당하기 전에- 프리미어리그 최종전 아직도 1위 경쟁이 치열한 만큼- 리버풀은 같은 날 벌어진 파리 생제    르맹의 패배로 5대 리그 유일한 1패 팀으로 남았다. 첼시 아자르(7) - 아자르에겐 프리미어 리그는 좁다는 생각이 들었다. 왼쪽 측면의이렇게 우여곡절 끝에 현재 잉글랜드 1부 리그 프리미어리그(Premier League)가 시작 되었고 현재는 세계적인 리그가 되었습니다. 프리미어리그 경기 방식 잉글랜드리버풀 프리미어리그분석 코멘트 리버풀 EPL 리그 1위에 위치하고 있는 상황을 알수가 있습니다.리버풀는 이전의경기에서 포르투를 상대로 승리를 기록해 챔피언스리그 준결승전에프리미어리그중계 이 경기는 조별 리그 1 위를 차지할 것으로 보이며, 빌라는 이번 시즌 5 연승을 기록했다. 선덜랜드는 이번 프리미어 리그 20 개 대회 중 1 위를 차지한 토요일"프리미어리그" 개편이후 우승팀 승점입니다. 92-93 맨유 84점 93-94 맨유     92점 94 역대 프리미어리그 역사중 9번을 우승하고도남을 승점 85점. 하지만 아이스하키중계 첼시 번리 4월23일 EPL프리미어리그 아넬카분석첼시 번리 4월23일 EPL프리미어리그 아넬카분석안녕하세요 반갑습니다 제가 오늘 여러분들에게 포스팅 해드릴경기는 4월23일에 열리는토트넘은 맨시티와의 챔피언스리그, 프리미어리그 연속 경기로 체력적인 부담이 많을 것으로 예상 되었습니다. 게다가 승점도 꼭 필요한 상황이었기 때문에 수비를 중심으로 하는판가름 프리미어리그 올해의 선수상. 누가 받을까? 역대 PFA 올해의 선수상 반 다이크 리그 우승, 챔스 우승 다 가즈아! 스털링 : 반 다이크를     위협하는 선수. 맨시티는 물론 EPL울버햄턴 아스널 4월25일 프리미어리그 봉착분석 안녕하십니까 여러분!! 스포츠 분석가 있고 리그 잔류를 확정지은 이후로 다소 동기부여가 결여되는 모습이 아닌가 싶습니다.첼시 번리 4월23일 프리미어리그 아니카분석첼시 번리 4월23일 프리미어리그 첼시 번리 1차 프리뷰 첼시 주중 유로파리그 8강 2차전에서 슬라비아 프라하의 거센 추격에 고전을사우샘프턴 프리미어리그분석 코멘트 사우샘프턴 이전 뉴캐슬과의    경기에서 패배를 기록하며 리그 16위에 위치를하고 있습니다.전반전부터 상대에게 밀리는 모습을 보이던 아이스하키중계 울버햄턴 아스날 4월25일 EPL프리미어리그 파악분석울버햄턴 아스날 4월25일 EPL프리미어리그 파악분석안녕하세요 반갑습니다 저는 스포츠분석가 황제입니다 제가 오늘 여러분들에게울버햄튼 아스날 4월25일 프리미어리그 1등분석안녕하세요 이렇게 블로그를 찾아와주셔서 스포츠 프리미엄고급정보방을 무료로 참여해보시는것을     추천해드립니다. 4천명이상의 아이스하키중계 18-19 프리미어리그를 SPOTV가 중계합니다! SPOTV에서는TV 채널과 뉴미디어를 통해 최초 프리미엄 스포츠 온라인 서비스로 PC와 모바일로 시청 가능합니다. 아이스하키중계 [영국축구] 영국 프리미어 리그 순위 (4월 4일자) 영국 프로축구 프리미어 리그 순위 (4월 4일자) 런던을 연고지로 하는 토트넘 핫스퍼 축구 클럽에서 활약하는 손 흥민선수가 새로운첼시 번리 4월23일 EPL프리미어리그 분석 [ 잉글랜드 : 프리미어리그 ] 4월 23일 첼시 FC VS 번리 FC 경기분석 [ 첼시     FC ] 첼시는 이전 리버풀을 상대로 패배를 기록하며 리그 5위에 위치하고 아이스하키중계 ㅎㅎ 프리미어리그뿐만 아니라 유럽 최고의 축구클럽을 가리는 챔피언스 리그도 기대를 더하고 있는데요 ㅎㅎ 요즘 부쩍 관심도 많아지고 TV에서만 보던 선수들의 경기를 실제로토트넘이 에릭센의 결승골로 브   라이튼에 1-0 승리를라이튼에 1-0 승리를 거두며 승점 3점을 추가, 리그 3위를 지켰다. 23일(현지시간) 영국 런던 토트넘핫스퍼스타디움에서 2018/19 프리미어리그 35라운드 #아이스하키중계   ​ 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽 수업에 특별한 손님이 오셨어요.​2018 평창 올림픽 아이스하키 국가대표 3명이 인천 선학국제빙상장에 와주었지요. ^^(no.13 이영준, no.7 오현호, no.3 서영준)​​ ​ 국가대표들의 등장소식 때문일까요?유치부부터 큰 형아들까지 평소보다 많은 친구들이 이날 수업에 참여해주었답니다.^^정말 어찌나 바글바글하던지요^^;;;​ 물론 하루를 국가대표들과 함께 수업한다고해서 그들만큼 어느날 갑자기 실력이 일취월장하는 것은 아니에요.하지만 아이들과 시간을 보내며 함께 교감한다는 것 자체가 큰 의미로 다가가지 않을까요?^^ ​ 너무 멋진 초록, 검정 유니폼의 형아 누나들이죠!킬러웨일즈의 실력자들이에요^^​ 그리고 겸둥이 주황이, 노랑이들~~이들과 함께 수업하는 것은 힘들기도 하지만 그만큼 웃음이 제일 끊이지 않기도 하지요^^;;(수업해보신 코치님들만이 그마음 알것 같아요:))​ 열심히 한발한발 나아가고 있는 하얀 유니폼친구들+_+오현수 선수의 동작 하나하나 놓치지 않고 집중해서 보고 있는 모습이 너무나 예쁘지요~~​ 수업 종료 후에 인사 시간에는 우리팀 주장, 부주장 친구들이 국가대표 선수들에게작지만 감사의 의미를 담은 선물을 전달하는 시간을 가졌답니다^^단체사진도 빠질 수 없죠?^^그리고 아이들은 얼음판에서 나와서 무장을 채 다 벗기도 전에 선수들에게로 우르르르 달려가서 사인도 받고 기념 사진 촬영도 했어요^^ 차례차례 줄을 서서 순서를 지키며 선수들과 함께 하던 모습이 어찌나 예쁘던지요^^또 사인을 받고 사진을 촬영한 뒤에는 함박웃음을 지으며 좋아하는 아이들 모습에 정말 뿌듯함을 느꼈답니다.선수들 역시 이렇게 해맑고 순수한 아이들과 함께 시간을 보내며 저절로 힐링하였을 거라고 생각해요:)올림픽 아이스하키 국가대표 선수들과의 스폐셜 클래스는 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서만 진행하는 소중한 자리랍니다^^(문의 010-2942-1515) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​드라마 제작사'스튜디오 드래곤'이 일본  TV 아사히와 협력해  마련된 드라마 갤러리  ​​송중기-전여빈의 '빈센조수지-남주혁, 김선호의 '스타트업', ​박서준-박민영 주연의 '김비서가 왜 그럴까', ​등의  3개 드라마를체험관을 꾸며 팬들과 만날 수 있도록꾸며진 공간 전시회를 열었습니다.​​드라마 속 사진과 영상은 물론 포토존, 채 구현한 세트장 그리고 방영 당시 사용했던 실제 소품과 의상 등이 전시됐습니다. ​​선풍적 인기에 8월 28일까지였던 기한을  더 연장해야 하지 않을까 고민 중이라고 살 정도라네요​​​ 스튜디오드래곤, 日서 한류 드라마전...김비서·스타트업·빈센조  ​​  ​예전 우리나라 드라마는 몇몇 공들여 제작한 명품 드라마를 제외하곤 대부분이  전문직이 나와도 배경만 바뀔 뿐 에브리바디 일은 안 하고 연애만 하거나, 신데렐라 스토리에 출생의 비밀 소재 등의 천편일률적인 소재가 장악했던 시기라 이에 식상한 이들은 인터넷이 급속도로 보급되면서  누구나 쉽게 미드 영드 일드를 접하고  여러 다양한 소재로 확장되어 보여준  드라마 세계에 열광했던 시기가 있었죠. ​그러나 이젠  BBC 드라마를 미드 CSI를 지브리 애니를 보고, 자란 세대가 제작에 참여하는 시대가 되니 열광하던 진심이 프로가 되어  이젠 세계에서도 통하는 질적 양적으로 뛰어난 콘텐츠들의 부흥기를 맞이하고 있습니다. ​그리고 일본의 역사 왜곡과 극우는 싫지만  일본의 소도시 여행, 일본 애니, 잔잔한 울림이 있는 일상을 집어내는 일본 영화. 아저씨들은 일본 맥주가 좋아  음식 문화에의 접근은 열린 마음을 가졌던 시대가 있었고요. ​그런데 아시아 시장을 넘어 세계로 뻗어 호평을 받는 중에도  유독 한국 콘텐츠에 마음의 빗장을 걸어 배용준의 겨울연가만큼 일본 대중을 휘어잡는 열풍은 없었는데넷플릭스 채널을 통해  공개된 ‘사랑의 불시착’을 시작으로 ‘이태원 클래스’가 대박을 치기 시작합니다.일본 연예인들뿐만 아니라 몇몇 할리우드 스타들도  보면서 눈물을 흘리고 감동받았다며 트위터에 올릴 정도로 인기를 끌었던 사랑의 불시착은  이미 올 초에 도쿄, 오사카, 후쿠오카, 나고야에서는 '사랑의 불시착' 단독 전시회가 열려 9만 명 이상이 다녀가기도 했다고 합니다.​​여기에서만 그치지 않고 한국이라면 무시부터 하는 일본 중년 아저씨들조차도 한국은 싫지만  ‘시그널’ 같이 한국 드라마의 퀄리티와 내용에 놀라 드라마에 빠져들게 한다더니. 그게 실시간 공유하며 올라오는 해시태그 등을 통해 느껴질 정도예요. ​​김비서나, 사랑의 불시착은 제대로 안봐서  모르겠고 <스타트 업>과 <빈센조>를 열렬하게 본방 사수하며 본 시청자 입장에선  깨알같이 다 보여주는 소품 전시회는  질투가 날만큼  잘 꾸민 것 같아요, 입장료만 거의 2만 원 가까이 되지만  드라마 세 개의 체험을 할 수 있는 공간이라면  일본 여행 중이었다면 기꺼이 들러서 보았을 것 같습니다. ​​​​​ 빈센조 까사노 포스​​ ​​ 꽃도령 송중기 ㅋ​ ​​ 여권까지​​ 인자기 대박 아이스 하키 유니폼도 빈센조가 살고 싶다는 섬사진도 ​ ​​스타트 업 ​ ​샌드박스 카페테리아추억 돋네요 ㅎ ​​ ​ 자기소개 입간판  ​벚꽃나무 우체통 재현​ ​자매의 추억의 오르골과 남주혁의 뜨개질 작품 수세미까지 전시함 ㅎ​ 주인공들이 입고 나온 티셔츠 ​ ​명함도명찰도 다 있음 ​고길동 옷까지 ㅋㅋ​​​ ​​ ​​​​사진출처아래 ​ 「ヴィンチェンツォ」の世界を体感!? 「スタジオドラゴン 韓ドラ展」最速リポート7月9日（木）から開催する韓国ドラマラバーのためのイベント！ ※2021年7月10日updatewww.elle.com ​#빈센조전시회, #스튜디오드래곤, #빈센조 , #스타트업 , #김비서가왜그럴까, #한류드라마전시회 , #스타트업전시회, #김선호, #송중기, #전여빈, #수지 #남주혁,#StartUp #Vincenzo #whatswrongwithsecretarykim #スタートアップ#ヴィンチェンツォ#キム秘書はいったいなぜ​​​  요즘 뜨고 있는 스포츠!아이스하기 알고 계세요?실내에서 진행하는 스포츠인 만큼코치님의 지도 아래 안전하게 수업이 진행되고 있어서 유치부부터 성장기 아이들까지 부담없이 아이스하키스포츠를 즐길 수 있다고 해요~!        이 운동은 전신운동을 도와주고 몸의 밸런스를 맞추면서 협동, 순발력, 집중력 향상 등 다른 스포츠보다 운동효과가 탁월하다고 하는데요. 요즘 실내에서 가만히 앉아활동하는 아이들이 많아서 집중력이 떨어지고 산만한 경우가 많은데 이런 아이들에게 도움을 줄 수 있는 운동인 것 같아요~  ​​    이 운동이 거칠다는 생각에 거리감이 있었던 부모님들 걱정하지 마세요! 선수들이 뛰는 경기처럼 몸싸움을 벌이면서 수업을 진행되지 않아요. 자녀분들의 연령대에 알맞게 수업이 진행되고, 부상 위험을 최대로 줄이기 위해 안전한 보호 장비를 착용한 후 운동을 하기 때문에 크게 다칠일은 거의 없다고 해요. ​​   아이들이 운동을 하다 보면 힘들어 하고 지루해 할 때가 있는데요.스케이팅 위주의 팀게임이나 술래잡기를 진행해서 아이들이 꾸준히 즐겁게 할 수 있도록 신경을 쓰고 있고 수업 중간 스포츠 음료퓨어코코넛워터를 제공하면서 아이들의 수분보충과 체력에 신경을 쓰고 있다고 해요. ​​   수업은 코치님 지도 아래스케이팅을 우선으로 배우게 되는데요.직선 주행부터 곡선주행, 백스케이팅 등 다양한 코스로 수업을 진행하면서 코치님을 그대로 따라하는 방법으로 학습력을 높인다고 해요. ​​    사립학교나 해외 유학을 염두하고 계시는 부모님들은 아이스하키종목이 필수과목이기 때문에 특히 더 추천해드리고 싶어요. 영어권 국가로 캐나다 유학을 준비하고 계시는 부모님들은 자녀가 현지 친구들에게 적응하고 융화되는데 도움을 많이 주는 이 스포츠를 꼭! 배울 수 있도록 해주세요. ​​   수업을 받는 아이들 대부분 부모님과 코치님들을 놀라게 할 정도로 엄청난 습득력을 보이면서 좋은 실력을 뽐낸다고 해요. 운동을 어렸을 때부터 꾸준하게 시키는게 좋다고 하는데아무래도 어린 친구들은 금방 습득해서 나날이 운동신경이좋아지는 것 같아요.  ​​   스케이팅 수업을 듣기 전, 체험을 원하는 부모님들을 위해 무료 체험수업을 진행하고 있는데요. 체험수업 같은 경우 보호장비를 모두 착용하는 것이 아니기 때문에 다칠 우려가 있어 체험시간은 20~30분 내외로 제한해서 체험수업을 할 수 있다고 해요.  ​​   아이스하키 수업은 유치부, 초등부 연령대를 나눠 수업을 진행하는데요. 초등부는 초보 그룹과 경험 그룹을 나눠 각각 코치가 붙어 수업을 진행하고 5세부터 시작할 수 있는 유치부는 전담 코치 1분 지도 아래 수업을 진행하고 있다고 하니깐 자녀분 연령대, 경험 여부를 판단하시고 수업을 고르시면 될 것 같아요.    ​​   날씨의 제약을 받지 않고 4계절 내내 실내에서 즐길 수 있는데요.다른 스포츠보다 아이들의 참여 흥미가높고 남, 여 성별 상관없이 수업에 참여 할 수 있어서 인기가 좋다고 해요. ​​    특별한 스포츠, 운동이라고생각되는 아이스하키! 주말 수업만 운행하고 있으니 토요일 오전/오후11~13시/20~22시일요일 오후 18~20시총 3번의 운동시간 중 주 1~2회 선택해서 수업에 참여하시면 되니깐 참고하세요! 점점 인기도가 높아지고 아이들 참여율도 높아지고 있으니 어서 접하게 해주세요~!  www.killerwhales.krKillerWhales » 킬러웨일즈www.killerwhales.kr​   안녕하세요! 비마랑 10기 지다희입니다^ 3^4월 5일 광운대 아이스링크장이 새롭게 오픈한 사실을 알고계신가요~?광운대학교 총장님, 이사장님, 각 업무처 처장님들, 교수님들, 국회의원분들 등등 많은 분들이 오셔서 축하해주셨답니다^^!      입구에 많은 분들이 보내주신 예쁜 꽃들이 있었답니다!^ 3^  이런 중요한 학교 행사에 비마랑이 빠질수 없죠!^ ^*저희도 행사에 참여했답니다~! 저희는 방명록 쓰시는걸 도와드리거나 명찰을 찾아드리고꽃을 달아드리는 일을 도와드렸답니다^ 3^ 사진속 인물은 성시백 선수인데요~ 정말 자체발광 빛이 번쩍번쩍 나시더라구요!!한눈에 뿅 ♥.♥ 반했답니다!  이렇게 손님들이 방문하시고 4시에 본격적으로 식이 진행되었습니다!  자랑스러운 광운대학교!!이번여름엔 광운대학교 아이스링크장에서 신나게 더위를 쫓아보자구요!>3<   ​안녕하세요,대명킬러웨일즈 공식 후원사아이스하키인들의 영원한 친구태전플란트치과입니다.​  ​평찰올림픽을 계기로한층 업그레이드된 남자, 여자 아이스하키 국가대표선수들.​다음 올림픽에 참여하기 위해부단하게 노력하고 있는데요.​그렇다면 현재 한국 아이스하키 국가대표랭킹은 어떻게 될까요?​ 한국 남녀 아이스하키, 세계랭킹 18위·16위 | 연합뉴스한국 남녀 아이스하키, 세계랭킹 18위·16위, 신창용기자, 스포츠뉴스 (송고시간 2020-04-26 11:16)www.yna.co.kr 국제아이스하키 연맹은 최근 4년간 IIHF 가 주관한 세계선수권과올림픽 예선, 본선을 반영해 2020년 세계랭킹을 발표했습니다.​ 출처: newsis ​백지선 감독이 이끄는 남자아이스하키대표팀은지난해보다 한단계 내려앉은 18위를 기록했으며,​ 태전동치과 여자아이스하키 前 국가대표 신소정선수 태전플란트치과 방문안녕하세요 하키인의 영원한 친구 태전플란트치과 입니다 최근에 반가운 얼굴이 저희 치과에 찾아주셨습니...blog.naver.com 평창에서 큰 감동을 주었던여자 아이스하키 대표팀은지난해와 동일한 16위를 기록했습니다.​  ​대한민국 아이스하키대표팀이올림픽에 자력으로 가는날까지 태전플란트치과가 응원합니다!! 안녕하세요고양래빗츠 유소년아이스하키클럽고양래빗츠 유아아이스하키클럽입니다. ※ 1회 무료체험 가능 !  최근에 '슈퍼맨이 돌아왔다'로 굉장히 핫한윌리엄이 저희 고양래빗츠 어린이아이스하키클럽에등록해서 굉장히 열심히 운동중이에요~ 웃는 모습과 큰 눈이 얼마나 귀엽고 사랑스러운지  ​  인사도 너무 잘하고 ~굉장히 친구들 , 코치님들과 빠르게 친해지는윌리엄 !적응력이 굉장히 뛰어나더라구요~​​무료체험 후 등록을 하며본격적으로 고양래빗츠에서 하키선수로써의시작을 알린 윌리엄은 !!여름캠프까지 참여하며 아이스하키를 즐기고 있습니다   귀여운 고양래빗츠유치부 친구들   지금 함께 시작하시는건 어떠신가요?  운동 전 후 스트레칭은 필수죠 !    우리 아이 특별한 스포츠 !아이스하키의 첫 시작은 고양래빗츠에서 ! 래빗츠JB 어린이 아이스하키 클럽경기도 고양시 덕양구 어울림로 33 ​ 안녕하세요 오늘은 미국고등학교 유학 안내로 St. Joseph High School 에 대해서 소개해 드리도록 하겠습니다.​St. Joseph High School 은 미국동부에 있는 인디아나 주에 위치하고 있습니다. 인디아나주는 동쪽에 위치해 있지만 중안부와 인접하기 때문에 동부와 서부를 잇는 미국의 교차로라고 말할 수 있습니다. 때문에 다른 주를 방문하기도 쉽고 교류가 활발하여 중산층이 많고 생활 수준 또한 높은 주라고 할 수 있습니다.  또한 학교가 위치한 South Bend 라는 도시는 미국 랭킹 15위의 명문대학 University of Notre Dame이 인접해 있어 면학 분위기와 학구열이 높은 지역입니다. 교통편으로 직항이 있는 시카고까지 2시간이 걸리며 미국 중부 대도시의 문화를 즐길 수 있습니다. 또한 인디아나 주는 한국과 기후가 유사하여 미국의 뚜렷한 사계절을 즐기며 생활할 수 있습니다. 미국고등학교 St. Joseph High School 는 데이스쿨이며 다니시게 된다면 홈스테이를 이용하시게 되는데요. 학생들은 인디아나에서 4번째로 큰 도시인 사우스 밴드에서 쾌적하고 안전한 생활을 할 수 있습니다. 미국고등학교유학 추천 세인트 조셉 하이스쿨은 인디아나주에서도 명문의 미국고등학교 중 한 곳으로 가장 우수한 카톨릭 학교 탑5에 드는 학교입니다. 교과과정, 대입준비 프로그램, 동아리와 방과 후 활동들이 다양하고 체계적이고 학생들에게 다양한 기회와 경험을 제공하는 미국고등학교입니다. 세인트 조셉 하이스쿨은 1953년 개교했으며 2012년에 새로 완공한 붉은 벽돌의 건물들과 넓은 캠퍼스는 공부하기 좋은 분위기를 줍니다. 9학년에서 12학년의 남녀 학생들이 총 932명 정도 재학하고 있으며 이 중 국제학생은 손에 꼽을 정도이며, 소수의 중국학생들이 공부하고 있습니다. 국제학생들을 위한 ESL 프로그램을 통해 영어 수업도 제공하며 학업과 문화에 적응할 수 있도록 도움을 줍니다.  교과과정으로는 AP과목 15개, Honors과목 19개, 또한 대학 학점을 이수할 수 있는 Dual Enrollment 과정들이 있으며 이를 통해 여러 고급 과목을 이수할 수 있습니다. 컴퓨터, 비즈니스 관련 과목이 세분화 되어있으며 다양한 과목으로 선택해 들을 수 있습니다. 컴퓨터 과목으로는 3가지의 프로그래밍 수업, IT 커뮤니케이션 등이 있고 비즈니스 과목으로는 회계, 경영법과 윤리 수업을 들을 수 있어 이런 계통에 관심이 있는 학생들에게 적극 추천하고 싶습니다. 또한 미국고등학교 유학 추천 세인트 조셉 스쿨은 STEM 프로그램으로 유명하고 앞서나가는 과학 연구 프로그램을 통하여 프로젝트를 진행하며 학생들이 실제 과학연구에 참여할 수 있는 기회를 제공합니다. 다양한 연구들이 지금까지 진행됐는데요. 그 분야 또한 소행성, 입자 물리학, 유전학, 별의 생성, DNA와 같이 다양하고 방대합니다.  세인트 조셉 하이스쿨에서 제공하는 다양한 과목들 중에는 국제관계, 해부학, 유전학, 심리학과 함께 다양하고 세부적인 비주얼아트 코스도 있는데요. Digital design, photography, ceramic art, sculpture과 같은 다양한 미술 수업을 3개의 다른 레벨에서 선택해 들을 수 있어 자기에 능력에서 마음껏 창의력을 발휘하고 탐구해볼 수 있겠습니다. 방과후 활동으로는 35개가 넘는 클럽과 활동들이 있는데요 그 중에는, 모델로켓 제조, 모의 유엔, 섬유 공예, 영화 클럽과 같이 다양한 활동들이 있습니다. 그 중에서도 라틴어 모임과 논술클럽이 유명하여 논술클럽은 다양한 경시대회에 출전하여 전미 챔피언십 금메달과 은메달을 수상한 바 있습니다. 세인트 조셉 하이스쿨 St. Joseph High School에서는 22개의 스포츠 종목으로 농구, 소프트볼, 아이스하키, 테니스, 수영, 배구 등이 있습니다. 여자 스포츠 중 농구와 수영에서 두각을 보이고 있습니다.  미국고등학교 St. Joseph High School 에서는 학생들이 목표하는 대학에 진학할 수 있도록 정기적인 대입, 진로 상담을 제공하는데요. 지정된 카운슬러를 만나면서 대학 원서 준비에 필요한 활동들이나 진로에 대해서 상담 받을 수 있습니다. 학생과 학부모는 학기 중 주중에는 상담실에 연락하여 언제든지 상담을 잡을 수 있습니다. 실제로 St. Joseph High School의 대학 진학률은 100퍼센트 이며 Chicago University, Notre Dame University, Indiana State University에 진학하고 Harvard, Princeton, Columbia, Duke, Connell, NYU를 포함한 아이비리그에도 많이 진학하고 있습니다.​오늘은 이렇게 St. Joseph High School에 대해 소개해드렸는데요, 관심 있으시다면 아래 아이베스트로 문의 주시기 바랍니다. 저희 아이베스트는 성공적인 미국고등학교유학 준비, 그리고 진학 후 꼼꼼한 케어와 지원을 책임지고 있습니다. 미국중학교, 미국고등학교, 미국대학교, 석박사 과정까지 미국 유학에 대한 전문 상담 원하시면 연락 주셔서 성공적인 유학의 시작이 되셨으면 좋겠습니다. 감사합니다 ​ - 2016년 썬더스 여름 합숙훈련 in 인천 선학빙상장 -안녕하세여~썬더스 아이스하키 시헌, 시우맘입니다. 아~ 요즘 정말 바쁘네여...ㅋㅋ일 하느라~ 방학인 꼬마들 케어하느라~ 여름이라 놀러다니느라~ ㅎ그래서우리 귀염둥 시우의 소식을 오랫만에 전해드리는 거 같아여...ㅋ...7월 마지막주 썬더스는인천 선학 빙상장으로 합숙 훈련을 떠났었습니다.~시헌이는 미국가는 준비를 하느라 한창 바쁜 관계로 불참하였고....씩씩한 우리 귀염둥 시우는 형이 없어도 혼자서라도 가겠다며~일주일간의 합숙훈련을 떠났었는데여~이제서야 사진 몇장 올릴 여유가 생겼네여..ㅋㅋ 식사때마다 아이들 식사 사진 올려주시는 감독님의 세심한 배려와중간 중간 여러 어머님 아버님﻿﻿들의 관심으로 찍어 올려주신 사진들입니다.2016. 7. 25~ 2016. 7. 29썬더스 여름 합숙훈련  in 인천 선학 빙상장우선 우리 아이들에게 가장 중요한 식사시간 사진들 먼저^^!﻿﻿﻿﻿​​이번 합숙엔 저학년 친구들이 많이 참여해서 식사메뉴 고르기 여간 힘드셨을텐데...아주 맛있는 식사를 준비해 주셔서 감사해여~(맛은 둘째치고 일단, 맵지 않은 걸로...ㅋㅋ)​우리 귀염둥 시우는 여러벌의 옷을 준비해 주었는데도 불구하고...둘째날부터는 everyday  같은 옷을 입고 있네여..ㅋㅋ오~ 마이 갓...​하지만 ... 뭐... 본인만 괜챦다면....ㅋㅋㅋ 그 정도 쯤이야 눈감아 줄수 있습니다~~ㅎ=================================================​​이번엔 훈련하는 모습들입니다.​​​마지막 사진에서 시우가 범준이에게 뭔가를 진지하게 설명하는 듯한 모습이여서 사진 찍어주신 어머님께 여쭤 봤더니...범준이가 첫날 빠져서 시우가 첫날 배운 자세에 대해서 설명해 주고 있는 거라고... 하더라구여~​ㅋㅋㅋ마냥 어리게만 보았는데...훈련할때 보면 제법 진지한 모습이더라구여...​=========================================이번 사진은 이번 여름 합숙의 하이라이트~단체 사진 컷입니다^^​​멋있는 우리 썬더스 아이스하키의 미래의 꿈나무 들이네여~^^*​이번 여름 합숙은 개인적인 사정으로고학년들이 많이 참석하지 못해 조금은 아쉬웠지만....​그래도 무사히~ 아주 잘~ 합숙 훈련을 마쳤습니다.​수고해주신 감독님과 코치님들~열심히 훈련에 임해준 우리 썬더스 아이스하키 선수들~모두 모두 수고 많았고^^​언제나 화이팅 입니다^*^​사랑스런 귀염둥 시우와 썬더스 아이스하키의 모든 선수들을 응원합니다 ​​아이스하키 !!​그룹 운동으로 인한 협동심과 체력증진~ 두뇌개발 까지우리 아이들에게 너무 좋은 운동인거 같습니다~ ㅎ ==  동천 썬더스 아이스하키 ==아이스하키 시작은​장비 지원은 물론 무료체험 기회 도 있는동천 썬더스 아이스하키 에서 시작하세여!!!!​​ KUSF 대학스포츠 블로그2013.11.25 ﻿제68회 전국 종합 아이스하키 선수권대회 A조 - 하이원 연세대 대명상무B조 - 안양한라 고려대 광운대 웨이브즈 ﻿     <사진제공: 대한아이스하키협회 홈페이지>   11월 26일(화)부터 12월 2일(월)까지 대학팀과 실업팀이 함께 참여해 진정한 아이스하키 최강자를 가리는 전국 종합 아이스하키 선수권대회가 개최된다. 올해 열렸던 제58회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회와 제33회 유한철배 전국 대학부 아이스하키대회는 광운대, 연세대, 고려대, 한양대, 경희대가 참가했고 2013 코리아 아이스하키리그는 연세대, 고려대, 한양대, 경희대 그리고 독립구단인 웨이브즈가 참가했다. 이번 전국 종합 아이스하키 선수권대회는 광운대, 연세대, 고려대 세 개의 대학팀과 안양한라, 하이원, 웨이브즈, 대명 상무 네 개의 실업팀을 포함해 총 7개 팀이 출전한다. 7개 팀은 2개 조로 나뉘어 조별 리그를 치러 각 조 상위 2팀이 4강 토너먼트를 통해 우승의 주인공을 가리게 되는데 A조에는 하이원, 연세대, 상무 그리고 B조에는 안양한라, 고려대, 광운대, 웨이브즈가 속해있다.  제58회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회와 2013 코리아 아이스하키리그 우승의 주인공 연세대와 제33회 유한철배 전국 대학부 아이스하키대회 우승을 거머쥔 고려대가 젊음을 앞세워, 노련한 실업팀들을 상대로 어떤 활약을 펼칠지 기대해볼만 하다. 또한 올해 처음 출전하는 국군체육부대 아이스하키 팀 대명 상무와 웨이브즈도 눈 여겨봐야 할 것이다. 2013-14 아시아리그 아이스하키에서 선수규모가 작은데도 불구하고 놀라운 돌풍을 몰고 온 상무가 이번 대회에서도 특유의 조직력을 바탕으로 또 한 번 기적을 만들어 낼 수 있을지 이목이 집중된다. 코리아 아이스하키리그에서 고려대를 제치고 2위를 차지한 독립구단 웨이브즈의 물오른 실력이 이번 대회에서도 발휘될지 여부도 지켜봐야 할 것이다.  디펜딩 챔피언 하이원과 파란의 주인공 웨이브즈, 대명 상무 그리고 언제나 기분 좋은 반란을 꿈꾸는 대학팀들이 함께 실력을 겨루는 제68회 전국 종합 아이스하키 선수권대회, 치열한 승부가 목동아이스링크에서 내일부터 시작된다.  <참가팀>A조 - 하이원 연세대 대명상무B조 - 안양한라 고려대 광운대 웨이브즈 <경기일정>11월 26일(화) 14:30~17:00 광운대:안양한라 17:30~20:00 고려대:웨이브즈11월 27일(수) 14:30~17:00 대명상무:하이원 17:30~20:00 고려대:광운대11월 28일(목) 14:30~17:00 연세대:대명상무 17:30~20:00 안양한라:웨이브즈11월 29일(금) 15:30~18:00 하이원:연세대 18:30~21:00 안양한라:고려대11월 30일(토) 12:30~15:00 웨이브즈:광운대12월 1일(일) 13:30~16:00 준결1 A조1위:B조2위 16:30~19:00 준결2 B조1위:A조2위12월 2일(월) 13:30~17:00 결승/시상   글/ 김예슬(대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 연세대학교 스포츠레저,신문방송학)사진/ 대한아이스하키협회 홈페이지 제공​안녕하세요~ 대구 관절병원, 스포츠손상 치료 잘하는 정형외과 올곧은병원입니다!​오늘 공기가 깨끗해서 그런지 하늘이 참 맑은데요.그래서인지 비록 아직은 화요일이지만(!) 기분이 좋습니다.^^​그동안 공기가 나빠서, 비가 와서 미뤘던 산책.오늘은 자외선 차단제 꼼꼼히 바르고 한번 나가봐야겠어요~​  ​​  ​​오늘은 대구 정형외과, 수성구 동구 관절을 전문적으로 잘 보는 올곧은 병원의반가운 소식을 소개해드리겠습니다.​​   ​​​​올곧은병원, 대구 MBC와 함께하는제1회 대구 아이스파크배 전국 꿈나무 아이스하키대회응급의료지원​​​대구 무릎 어깨 스포츠 손상을 전문적으로 치료하는 올곧은병원은2019년 5월 25일(토)~26일(일) 양일간, 대구 아이스파크에서 열린대구 MBC 후원 제1회 대구아이스파크배 전국 꿈나무 아이스하키대회에응급의료지원을 다녀왔습니다.​​​​   ​​​​이번 대회는 아이스하키 종목의 꿈나무 선수 육성을 위해 개최되었으며,성적이 목적이 아닌 최대한 많은 선수들이 아이스하키를 즐길 수 있도록​경기 자체에 의미를 둔 뜻깊은 시간이었습니다.​대한민국 꿈나무 아이스하키 선수들 모두 화이팅!!​​​​   ​​​대구 수성구 동구 관절 통증 치료로 유명한 올곧은병원은 아이스파크에서25~26일 이틀 동안 꿈나무 선수들이 안전하게 아이스하키대회 경기에 참여할 수 있도록 응급의료지원을 실시하였습니다.​​​​앞으로도 올곧은병원은 여러 가지 활동을 통해지역민들의 건강증진과 삶의 질 향상을 위해지속적으로 지역에 봉사하는 활동을 이어나갈 예정이오니​많은 관심을 응원 부탁드립니다.​​​​  ​​https://blog.naver.com/allgoden/221178563621 대구 어린이 환자 잘보는 정형외과/수성구 만촌동 소아 골절 치료는 올곧은!!안녕하세요~언제나 환자의 건강을 생각하는 대구 수성구 정직한 정형외과, 올곧은병원입니다. 겨울철엔 역...blog.naver.com ​​​​  ​​ 올곧은병원대구광역시 수성구 화랑로 66  - 올곧은 병원 주소 : 대구광역시 수성구 화랑로 66​​​​​   ​​​   ​대구 수성구 동구 소아 골절 치료, 어린이 정형외과는 올곧은병원!​   ​​​​​  ​​​​   ​​​​​​ 핀란드 사진들을 보고 있으면 문명이 참 그리워집니다. 지금 있는 동티모르만의 매력도 있지만, 핀란드는 지금 있는 곳과는 정말 정반대라고 해도 무방할 정도로 다른 곳이었어서 가끔 그리운 것 같아요! 하지만 날씨는 여기가 더 만족스러워요ㅎㅎㅎ  셀프미용   핀란드의 미용실 가격은 30불이 넘을 정도로 비싸서 커트 한 번 하기도 부담스러워요. 그래서 핀란드에 이민온 언니네서 서로 품앗이를 하며 머리를 잘랐습니다! 단발에서 숏컷으로~! 다른 나라 친구들도 잘 어울린다고 칭찬해줬어요 ㅎㅎ  아테네움 투어      핀란드 국립 미술관인 Ateneum(아테네움). 중앙역 근처에 고풍스러운 건물이 바로 아테네움인데요. 이 날은 예술의 날이었나... 어쨌든 무슨 행사가 있는 날이어서 투어를 신청해서 들었습니다. 이외에도 에코백 만들기 등 여러 체험활동이 있었어요. 아테네움 사진 보니까 미술관이 너무 가고 싶네요... 미술관 금단 현상 넘 심각합니다... 아테네움에서는 사회적 의미를 담은 작품들도 많았어요  크리스마스 준비        크리스마스가 여전히 한 달도 넘게 남은 시점이었지만 이미 거리는 크리스마스 풍으로 꾸며져 있었습니다. 이번 크리스마스는 더울 예정인데 ㅠㅠ 크리스마스를 오래오래 기리는 유럽 문화가 그리워요ㅠㅠ 하지만 크리스마스 당일에는 다들 가족들이랑 보내서 아시아 친구들끼리만 놀았다는 사실,,,         이렇게 헬싱키 대성당 앞 광장에서도 크리스마스 축제들이 열리고 있었어요. 11월 중순이었는데도 크리스마스 열풍~! 합창도 하고 산타클로스에게 편지도 보내고 코스프레 하신 분들과 사진도 찍었답니다. 참고로 '공식적'으로 산타클로스는 핀란드에 살고 있습니다.... 이 날 산타마을에서 직접 행차하신 산타클로스를 보았다구요!!   International dinner party  얼굴을 철저히 가린다 XD   짜잔 제가 직접 기숙사 common room에서 개최한 인터내셔널 파티입니다!! 주최한다고 고생도 좀 하고 중간에 common room 열쇠 잃어버려서 기숙사 관리자한테 연락도 하고ㅠㅠㅠ 하지만 다 잘 마무릐되었음! 많은 친구들이 와주어서 뿌듯했고 재미있는 시간이었어요 :) 일 벌리는 건 행 복 해  아이스하키  아이스하키하면 캐나다가 먼저 생각나긴 하지만, 핀란드도 겨울이 긴 나라인 만큼 아이스하키가 굉장히 인기 있는 종목이에요. 저는 어릴 때 하키 쪼오금 해보고 커서는 대학교 축제 때 구경해본게 다인데요, 학교 경기가 너무 스피드 있고 신났어서 하키를 좋아하게 되었어요. 여기서도 나름 싼 가격에 딜이 풀려서 친구들 4명 모아서 44달러에 경기를 관람했습니다. 러시아팀과 핀란드팀이 붙었는데 너무 쉽게 핀란드 팀이 이기는 경기여서 조금 긴장감이 떨어졌습니다...ㅎㅎ   발도르프 학교 방문      수업에서 발도르프 학교 참관을 갔습니다. 학교 방문을 더러 했지만 발도르프는 좀 특수한 학교인 만큼 기대하고 갔어요. 한국대학교에서도 교육철학 시간에 발도르프 교육에 대해 잠시 배웠었거든요. 핀란드 대부분의 학교들은 공립학교인데에 비해 발도르프학교는 사립이었어요. 사립학교라도 학비는 정부에서 지원이 되어서 무료입니다. 학생수가 많은 편은 아니었고 확실히 학교가 아기자기하고 자유로운 느낌이었어요. (사실 핀란드 학교 전반적으로 다 그렇지만...) 근데 Eurythmy(오이리트미)라는 춤 수업?을 봤는데 약간 좀 특이했어요. 우주와 교감하는 느낌,,,으로 설명하셔서 약간 전 대통령(!!)이 생각나기도 하고요... 대체적으로 발도르프 교육 사상이 약간 우주와의 합일, 신비주의에 기반해 있는 거 같다는 어렴풋한 인상을 받기도 했습니다. (확실한건 아님 주관적 느낌)​아래는 오이리트미에 대한 짧은 설명이에요...  "오이리트미는 세상에 존재하는 모든 표현도구 가운데 가장 유연한, 인간의 신체로 표현된다. 신체의 일부분만을 사용하는 마임이나 일반 무용과는 달리 오이리트미는 모든 신체 기관을 사용하여 우주 운행의 섭리와 신비가 소우주인 인간을 통해 보여지는 것이다.우리는 이러한 우주 법칙을 오이리트미 동작을 통해 가시적으로 볼 수 있다" -슈타이너- Femf    제가 참여했던 세 가지 대외행사 중 하나였던 Femf인데요. 여성주의와 성평등을 기조로 한 행사로 여성인권 뿐 아니라 성소수자 인권에 대해서도 이야기를 나누는 곳이었어요. 다양한 프로그램들이 핀란드어, 스웨덴어, 영어로 진행되었습니다. 저는 봉사자로 참여하면서도 남는 시간에 여러 프로그램에 참여했는데, '남성도 페미니즘에 참여할 수 있는가?', '산부인과의 발달', '온라인 여성혐오 발언들에 대한 대응', '여성주의적 포르노'와 같은 것들이었습니다. 강연 중심 문화에 익숙해서 강의들을 들을 수 있을 줄 알았는데, 역시나 핀란드는 쉽게 주최자가 입을 열지 않습니다. 참여자들이 많이 말하게 합디다,,,ㅎㅎ;; 꿱! 생각보다 급진적이지 않아서 평온하다는 느낌을 받기도 했고 동시에 여성주의적 포르노와 같은 신기한 경험도 기억에 남습니다. 성평등을 많이 이룩한 북유럽 핀란드이지만 여전히 극우단체들에 의해서 이런 행사들이 공격을 받고 있기도 하다고 들었어요. 이런 이야기의 장들을 당시에 대수롭지 않게 여겼는데 이런 섬세함과 예민함들이 그리워지기도 하네요. 큰 행사에서 무조건 비건 음식들을 준비해주고 safe space를 만들기 위해 노력하는 모습들이 생각납니다. 특히 이 행사에서는 자기가 어떤 pronoun으로 불리고 싶은지를 이야기했고 어떤 사람의 얼굴도 SNS에 게재되지 않도록 신신당부 하는 모습들이 기억에 남네요  겨울이다 겨울  핀란드는 11월 중순에도 겨울입니다! 바다가 얼었어요~!!     바닷물 얼음 조각   와중에 사우나하고 나서 얼음바다에서 수영하시는 진정한 FINN!   저희는 롱패딩 입었는데 말이죠....ㅎㅎ​쓰고 보니 99절절이네요.... 추운 핀란드였지만 따뜻했던 사람들이 보고 싶네요...(아련)🏖  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제서야 올리지만, 전에 다른 포스팅에서도 얘기한 적 있지만 이번 시즌 들어 처음으로 보는 닛코 아이스벅스였고, 전일본선수권에서 우승을 차지하는 등 오기 직전의 상태가 좋았기 때문에 나름 기대하고 보러 간 경기였다. 그러나- 그나마 제일 궁금했던 선수인 테라오 유리가 부상으로 원정에 참여하지 못해 흥미가 반으로. 기억에 남는건 정말 이상한 닛코 아이스벅스의 수비. 상대 포워드를 어떻게 그렇게 프리하게 둘 수 있나... 연구가 필요하다 싶었을 정도. 이 경기를 보기위해 일본에서 왔던 지인은 이 두 경기 + 안양 집결전 일요일 경기를 보고 일본으로 돌아갔는데, 앞 하이원 vs 닛코 아이스벅스를 보고 '아, 두번째 게임 티켓 안샀는데 보지말고 그냥 호텔로 갈까 ㅠㅠ'이러다가 모 선수 아버님이 초대권 주셔서 그냥 보고 가지 뭐 하고 안양한라와 프리블레이즈 경기를 보고나서 "이 경기 안봤으면 후회할 뻔 했네요"라고 했었다...별 상관없는 얘기지만 어쨌든.마이클 스위프트 - 사이토 타케시오노 코헤이키요카와 카즈히코송동환김철준사이토 테츠야우에노 히로키권태안콘노 미츠요시, 아시아리그 최단신 송동환스즈키 유타 - 송동환이영준오노 코헤이민권기이이무라 요시노리송동환 - 다카하시 준이치송동환우에노 히로키데이비드 봉크우에노 히로키 - 가와이 류이치이영준마이크 라쟈 - 이마무라 요시노리오노 코헤이이영준우슈 메이 닮은 시바타 호쿠토, 둘은 친구다후쿠자와 나오야(...) - 이이무라 요시노리 - 권태안권태안사이토 테츠야 - 마이클 스위프트이이무라 요시노리민권기권태안스즈키 유타다카하시 준이치- 송동환미치 베르스티그 - 송동환우에노 히로키 - 브라이언 영서신일 - 이와모토 카즈마한재익김동환 - 마이클 스위프트장준일 - 스즈키 유타스즈키 유타이영준민권기권태안민권기 - 데이비드 봉크 송동환송동환 - 데이비드 봉크, 닛코의 황금기를 이끈 두 남자이영준이거부터 8일, 조재형한재익 - 민권기서신일키요카와 카즈히코우에노 히로키권태안다카하시 준이치 - 송동환마이클 스위프트 - 송동환마이크 라쟈 - 우에노 히로키서신일이영준스즈키 유타이영준이와모토 카즈마 - 이영준스즈키 유타키요카와 카즈히코이영준송동환이영준 - 데이비드 봉크키요카와 카즈히코우에노 히로키송동환키요카와 카즈히코이이무라 요시노리이영준우에노 히로키 - 서신일서신일우에노 히로키서신일 - 미치 베르스티그키요카와 카즈히코조재형 이이무라 요시노리여러분 안녕하세요! 아이스본입니다 :) ​  ​날씨가 추운 겨울철에 운동을 하기란 정말 힘든일이죠~그래서 인지 요즘은 실내에서 즐길 수 있는 실내스포츠의 인기가 점점 높아진다고 하는데요  활동량이 비교적 적은 겨울철에는 몸을 더 많이 움직여줘야 건강한 겨울을 보낼 수 있는 법!그래서 오늘, 실내에서 하기 좋은 스포츠 한 가지를 추천해드릴까 합니다! ​아이스본이 추천하는 어린이 실내스포츠 바로 아이스하키 입니다 :)​   아이들과 함께하는 아이스본 겨울방학 특강 ​밝게 웃는 아이들이 맞이하는 아이스본 스포츠센터에서는 아이스하키는 물론 스케이트도 함께 진행되고 있으며,국가대표 출신의 전문 지도자와 함께 하기때문에더 정확하고 안전하게 수업이 진행되고 있어요 ^^​  ​빙판위에서 시원하게 즐기는 스포츠 아이스하키는 아이부터 어른까지 그 매력에서 쉽게 빠져나올 수 없다고 합니다! ​       아이스본 유치부 친구들이 아이스하키 장비를 스스로 입고 있네요~  ​아이스본에서는 이렇게 보호장비를 스스로 착용하면서아이스하키에 대한 매력을 좀 더 가까이 느껴볼 수 있는데요,물론 안전을 위해 보호장비 착용 후 한번 더 확인을 한답니다 :)​또한 아이스본에서 이루어지는 레슨은 소수정예로 진행되기 때문에개인의 실력과 스타일에 맞춘 맞춤형 레슨이 가능합니다~!​  ​아래 사진은 방학특강 사진인데요, 아이들의 방학을 맞아 방학특강 수업도 운영되고 있으며, 자유스케이팅, 생일파티, 대관, 카페 등 다양한 시절도 함께 즐길 수 있답니다~​이것이야말로 일석이조 스포츠가 아닐까 싶네요 ^^​     ​아이스본 스포츠센터와 연계된 '아이스본 더 히어로즈'에서는5세부터 초등학생까지 누구나 아이스하키 수업에 참여할 수 있으며,정규 훈련을 통해 실력을 쌓고 다양한 프로그램과 특별한 경험으로 잊지 못할 추억과 꿈을 키워가는 공간이라고 말할 수 있어요 ^^ ​덧붙여 아이스하키는 아이들의 지구력, 집중력, 순발력 등을 길러주며 공동체 생활을 통해 사회성 발달에도 큰 도움을 준다고 해요~이정도면 어린이 실내스포츠로 추천할만 하죠!?​아이부터 어른까지 즐기는 아이스하키아이스본에서 시작해보자구요 ^^​​ [아이스본 아이스 스포츠센터 - 홈]스케이팅, 아이스하키 소규모 레슨아카데미 / 클럽 팀icebon.modoo.at ​ 안녕하세요~ 현준아이스링크입니다!현준아이스링크에서는하키를 즐기고 있는 전국의 모든 유소년을 대상으로아이스하키 아카데미(하키 스쿨)를 운영 중입니다!오늘 사진과 영상의 친구들은현준아이스링크의 하키스쿨 프로그램에 참여한 아이들이에요!스케이팅부터 드리블, 슈팅까지수업 효율은 유지하면서 하키실력을 늘릴 수 있는하키스쿨 프로그램!사진과 영상으로 만나보실까요?-신나는 아이스하키를 저렴한 가격에수업의 효율은 높이는 하키스쿨!https://blog.naver.com/icebon13/222139912239현준아이스링크 신규 하키프로그램 개설!안녕하세요~ 현준아이스링크입니다! 오늘은 현준아이스링크에서 개설된신규 하키프로그램의 소식이에요~! ...blog.naver.com정말 소개 그대로"가격은 down""수업 효율은 그대로""하키 실력은 up"하키를 즐기고 있는 전국의 모든 유소년 친구들누구든지 신청 가능합니다 !짧은 영상들로 오늘의 포스팅도 마치겠습니다~감사합니다!o(*^▽^*)┛ ​안녕하세요 대구 유소년 아이스하키클럽 스파르탄스입니다🏒어느덧 꽃들이 만개하는 5월우리 스파르탄스는 5월 창단식을 가지며팀을 굳건하게 다지고 더욱 성숙된 팀이 되었습니다성황리에 마무리된 우리 스파르탄스의 창단식도 곧 업로드하겠습니다😊​오늘은 우리 팀 선수들의 멋진 훈련 사진으로 5월을 시작하겠습니다~!   ​      대구 유소년 아이스하키클럽 스파르탄스  DAEGU JUNIOR ICEHOCKEY CLUB SPARTANS 스파르탄스 운동시간 정규운동토요일 - PM 08:30 ~10:30일요일 - PM 06:30 ~ 08:30심화 레슨 수요일 - 오후 08:30 ~ 09:30​5월 친선경기와 대구MBC배 시합을 앞두고 우리 선수들이 열정적으로 훈련에 임하고 있습니다 ​​  대구 유소년 아이스하키클럽 스파르탄스  ​점점 늘어나는 인원만큼 열정도 커지고 팀이 더욱 단단해지고 있는 우리 스파르탄스!! 우리 선수들은 한마음 한뜻으로 훈련시간을 즐기고 또한 선수 한명 한명 눈에 띄게 실력이 향상되고 있습니다 ​​    대구 유소년 아이스하키클럽 스파르탄스 ​스파르탄스는 현재 훈련에 임하고 있는 친구들과 함께 1일 무료체험도 가능합니다아이스하키의 기초부터 무료체험을 통해 경험 하고 처음 시작하는 우리 아이들이 아이스하키에 대한 즐거움을 느낄 수 있는 시간을 가질 수 있습니다 무료체험 운동시간토요일 20:30-22:30 일요일 18:30-20:30체험준비물 - 내복,양말 * 하키장비는 체험시 무료로 대여해드립니다​부담이 없이 전화 또는 카카오톡 상담을 통해 무료체험에 참여할 수 있습니다 ​​      대구 유소년 아이스하키클럽 스파르탄스 ​훈련시간은 그저 운동만 하는 시간이 아닙니다 훈련을 통해 성장해가는 나의 실력이 우리아이들의 자존감과 자신감을 높여주고 팀훈련인 만큼 서로 협동하고 육체적, 정신적인 올바른 자세를 배워나갑니다 이러한 모든 부분들은 우리 아이들이 생활하는데에 있어 긍정적이 영향을 받습니다 ​​   스파르탄스의 창단기념 혜택!!선착순 20명 80만원 상당의 전체장비 지원(최초 입단 후 12개월이상 등록 조건)장비 부담없이 시작할 수 있는 기회 이제 얼마 남지 않았습니다  ​ 대구 유소년 아이스하키클럽 스파르탄스 ​즐기며 나 자신을 성장시키는 아이스하키! 스파르탄스는 우리 아이들의 밝은 빛이 될 것입니다 ​   [스파르탄스 - SPARTANS ] 대구 유소년 아이스하키클럽팀 스파르탄스입니다대구 유소년 아이스하키 클럽팀www.spartans2018.modoo.at ​​아이스링크장 -대구 아이스파크 대구아이스파크대구광역시 동구 입석동 854-1  ​🏒스파르탄스 문의박준홍 감독님문의📞 010-8570-7272 카카오톡 상담 : icehk16​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저학년 팀이 올해 들어 전국대회 2회, 서울시 대회 1회 우승이라는 성과를 냈다. 3학년 걸출한 포드 2명, 뒤를 받치고 있는 일곱 명의 2학년, 그리고 열심히 형님 누나들 따라하기 하고 있는 4명의 1학년.이 아이들과 함께 2016년 전반기가 행복했다. 절정의 시기에 이들의 미래를 잠시 생각해 본다.각각 현란한 기교와 어마어마한 힘을 자랑하는 두 명의 3학년이 고학년이 되어 저학년팀을 떠나도 상승세를 지속할 수 있을까?올해로 정점을 찍고 한동안 침체기를 보내지 않을까? 최근 1,2학년만으로 1,2,3학년으로 이루어진 상대 클럽팀과 치른 경기를 지켜보면서 받은 느낌은 '아닐 수도 있다' 이다. 그 이유를 생각해보았다. 먼저, 우리 팀의 색깔이 고스란히 1,2학년에게도 이어지고 있다.체력을 바탕으로 적극적으로 체킹함으로써 상대팀 선수에게 슈팅의 기회를 좀처럼 주지 않는 것이 우리 팀의 색깔.그레이하운드처럼 링크를 바쁘게 뛰어다니는 1,2학년 아이들이 뿜는 에너지가 형과 누나들을 쏙 빼닮았다. 두 번째로 7명으로 이루어진 2학년의 성장세가 두드러진다.두명의 3학년 선배 뒤를 이을 공격수들 기량이 일취월장하고 있다. 또한 또래 남자아이들에 비해 힘과 스피드가 떨어질 수 밖에 없는 미녀삼총사도 절제된 아드레날린이 보여줄 수 있는 침착함을 바탕으로 세련된 경기운영능력을 보여주고 있다. 결승전 직전 교장선생님과 함께 한 미녀삼총사!이들 세명이 단짝이 되어 학교 안팎에서 하나처럼 지내는 것을 보면서 운동으로 우리가 뭔가 더 큰 것을 얻고 있음을 깨닫는다. 마음이 예뻐서 미녀삼총사!!! 세 번째로 무엇보다도 학교의 지원.우승 후 감독님, 코치님, 교장선생님과 함께평일 경기가 있을 시 학교 로비에서의 출정식.평일과 휴일을 가리지 않고 중요 경기가 있을 때 링크장을 찾아 주시는 교장선생님을 비롯한 여러 선생님들.우승시 학교정문과 링크장에 걸리는 플래카드와 전교생 앞에서 치러지는 메달 수여식.이런 지원이 학교에 대한 자부심을 형성하고 경기에서의 자신감으로 자연스럽게 이어지고 있다. 바로 전통을 만들고 있는 것이다. 올해초 전학, 이사 외에도 여러가지 희생을 무릅쓰고 클럽팀에서 학교팀으로 옮기는 결정을 한 것은 바로 이런 전통의 형성에 아들과 딸이 참여하고 경험하길 바랐기 때문이다.   최근 여러 아이들이 우리 학교하키부로 이적을 문의한다는 소리가 들리는 걸 보면' 우연한 기회에 참가한 감독님의 겨울캠프 첫날 연습을 보고 내린 나의 이적 결심이 아직까지 틀린 결정이 아닌 것으로 보인다.   2학기와 내년에도 링크를 누빌 우리 하키부 저학년들이 혹여 챔피언이 아니라도, 메달이 없더라도 행복하게 아이스하키라는 팀운동을 즐겼으면 한다. 2017년 7월쯤에 장애인 아이스하키에 대해 깊이 알고 싶어 공공외교 아카데미에 참석했습니다. 여기서 장애인 아이스하키 국가대표팀 주장인 한민수 선수 님의 인생 첫 번째 강연을 듣게 되었고, 이때의 만남을 통해 시사회에 초대를 받게 되었습니다. ​ 한민수 선수님과의 첫 만남. 퀴즈 풀고 선수님 사인 퍽 받음. 이미지 출처: 네이버 영화제목: 우리는 썰매를 탄다 (Parallel, 2014)개봉: 2018.07.03.감독: 김경만 지난 장애인 아이스하키 포스팅에 이어 오늘은 부산국제영화제 와이드 앵글 초청작이며, 영상등급위원회 청소년을 위한 좋은 영화로 선정된 우리나라 장애인 아이스하키 다큐멘터리인 ‘우리는 썰매를 탄다’ 시사회를 다녀온 이야기를 하려고 합니다. 당시 시사회는 2018년 1월 26~28일까지 메가박스 코엑스 부티크관에서 열렸습니다.    다큐멘터리는 2006년 첫 실업팀을 창단한 우리나라 장애인국가대표 팀의 첫 세계선수권 대회(노르웨이 하마르) 출전 과정과 선수 개개인의 이야기를 담았습니다.  장애인 국가대표로 다시 태어나다. 우리가 아는 장애인 올림픽에 참가하는 선수들은 신체장애인입니다. (*지적장애인들이 참가하는 국제경기로는 스페셜 올림픽이 있습니다.) 그 신체적 장애란 선천적이거나 사고나 병으로 인해 후천적으로 신체장애를 갖게 되는 경우입니다. 이 영화에 나오는 대부분의 선수들은 후천적으로 장애를 갖게 되었습니다. 그 과정에서 원래의 나와 달라진 모습, 이전에 누리던 것과 달리 제한되는 신체적 자유 등 여러 요인으로 인해 삶에 의미를 잃고, 자신을 받아들이는 과정에서 방황하는 시간을 지나기도 합니다. 하지만 이들은 장애인 아이스하키를 만나면서 대한민국 국가대표 선수라는 방향성을 찾게 됩니다.   왼쪽부터 김경만 감독, 정승환 선수, 한민수 선수​국가대표가 되었다. 과연 이들에겐 실크로드가 펼쳐졌을까? 흔히 국가대표로서 훈련을 받는다는 것은 엘리트 스포츠로 여깁니다. 하지만 과연 이들에게도 ‘엘리트’라는 수식어에 걸맞은 비단길이 펼쳐졌을까요? 안타깝게도 그렇지 못했습니다. 물론 비장애인 스포츠 종목 중에서도 비인기 종목이라면 인기 종목에 비해 대우나 지원이 약한 것은 사실입니다. 하지만 다큐멘터리를 찍을 당시 혹은 아마 아직까지도 우리나라에서 장애인 스포츠는 재활 스포츠라는 인식이 강합니다. 그렇기 때문에 장애인 체육에 대한 우리나라의 지원은 턱없이 부족할 수밖에 없습니다.  특히 아시아 지역 선수권 출전 당시에는 해당 팀이 보건복지부 소속으로 되어 있어 완전히 재활 스포츠로서의 지원만 받을 수 있었다고 합니다. 때문에 해외 경기에 참여할 때면 선수 각자 일정 수준의 참가비를 지불하는 등 선수에게 지워지는 부담이 컸고, 강원도 훈련장에서 훈련할 때는 주변 숙소를 예약할 예산이 부족해 라커룸에서 여름밤을 보내야 했던 때도 있다고 합니다. 본인이 벌어서 본인의 운동을 지원해야 하는 현실이니 우리나라의 장애인들이 체육 활동에 소극적일 수밖에 없는 상황입니다.  아직도 높은 훈련장의 턱 운동선수에게 가장 중요한 것은 무엇보다도 훈련을 할 수 있는 공간과 시간입니다. 하지만 장애인 국가대표에게 훈련장의 턱은 높은 것 같습니다.  먼저 당시에는 이들을 위한 아이스 링크장이 배정되지 않았습니다. 따라서 곳곳에 있는 링크장에 연락하여 대관을 해야 했고, 그 대관 시간 또한 지역 하키 클럽이나 스케이트 수업과 나눠 써야 하기에 충분치 못했으리라 생각합니다.  또한 실제로 훈련장의 문턱도 높습니다. 우리나라에서 아이스하키 전용으로 만들어진 아이스 링크장에는 대부분 입구에 턱이 있는데 이는 장애인 아이스하키에서 이용하는 썰매가 지나가는데 장애물이 됩니다. 이런 문제가 없도록 올림픽에서는 아이스하키 경기장과 훈련장에 문턱 없이 링크장을 제작하게 하는 규정을 채택하고 있습니다. 누구나 문제없이 시설에 대한 접근성을 높이는 유니버설 디자인이 우리나라 링크장에도 도입이 되면 좋겠습니다.  마지막으로 팀 버스입니다. 영화 내용 중 대표팀이 이동을 위해 이용하던 관광버스가 있습니다. 여러분도 아시겠지만 일반 버스를 이용하기 위해선 계단을 올라야 하는데 이것 역시 장애인 국가대표 팀에겐 장벽이 됩니다. 이후 우리나라에는 장애인을 위한 버스가 도입되었는데요. 이 버스에는 승강 장치가 설치되어 있어 휠체어를 탄 채 오르내릴 수 있는 교통수단입니다. 평창 장애인 올림픽 때는 해당 차량을 추가한 것이 아니라 전국 각지에 있던 버스들을 모아 모아 간신히 필요한 수량을 맞출 수 있었다고 합니다.   이미지 출처: kihoilbo.co.kr 장애인 버스 외부. 승강기가 설치되어 있다. 이미지 출처: beminor.com 장애인 버스 내부에는 여러 대의 휠체어가 탑승 가능하다.모든 어려움을 딛고, 더 높은 목표를 향해 나아가다​이와 같은 어려움 속에서도 우리 팀은 포기하지 않았습니다. 다른 나라의 사례를 참고하고, 그들이 할 수 있는 선에서 최선을 다하여 운동 방법, 장비 관리 방법을 터득해나갔습니다. 끊임없는 노력의 결과로 우리팀 첫 세계선수권대회에서 준우승이라는 성과를 거두어냅니다. 이제 국제 무대의 궤도에 오른 대표팀은 그 다음 목표인 올림픽을 향해 나아갑니다.    평창 동계 장애인 올림픽에서 근무할 당시에 일정상 택시를 타게 되면 종종 기사님들께서 대회 유니폼을 입은 저희를 보곤 말씀하셨습니다. “저이들은 올림픽에 출전할 정도로 능력도 좋은데 그냥 보면 너무 짠해. 안타까운 마음이 들어.” 우리나라 대중의 이러한 생각은 우리나라의 사회 구조에서 기인한다고 생각합니다.  만약 우리 모두가 같은 일상을 공유했다면 어땠을까요? 우리가 일상적으로 이용하는 대중교통, 체육 활동, 식당, 쇼핑몰 등에서 접근성의 문제없이 같은 장소를 이용해왔다면, 지금보다는 발전된 인식을 가졌을 것입니다.  이번 리뷰를 쓰기 위해 다시 한번 영화를 보게 되었는데, 시사회 이후 실제로 장애인 올림픽을 한 번 겪고 다른 나라의 사례도 실제로 보니, 우리나라의 인프라가 얼마나 부족한지 다시 한번 느낄 수 있었습니다. 특히 체육을 공부하는 학생들이 이와 같은 우리나라 장애인 체육의 현실을 담은 영화를 보고 해당 분야에 대한 관심과 더 나은 길을 위한 방법을 모색하는 소식이 들리면 좋겠습니다.   해당 글의 내용은 대부분 다큐멘터리에 나왔던 때를 기준으로 합니다. 이후 평창 동계올림픽에서 우리나라 장애인 아이스하키 팀은 동메달을 땄고, 대중의 주목을 받았지만, 그 이후 선수들에 대한 처우는 어떻게 개선되었는지 궁금하네요. 향후 인터뷰를 통해 소식을 전해드릴 수 있도록 하겠습니다.  * 이외에 장애인 아이스하키가 무엇인지 국내 장애인 아이스하키 대회 소식이 궁금하시다면, 아래의 링크에서 확인해 주세요. [이전 블로그 글] 2018 포스코배 전국 장애인아이스하키대회 리뷰+++++ 해당 글은 제가 이전에 운영하던 블로그에서 가져온 글입니다. +++++​지난 9월 1일 (2018) 고척 제...blog.naver.com * 이 영화에 대한 기타 정보가 궁금하시다면 아래 링크를 참고해주세요.​ 우리는 썰매를 탄다스케이트 대신 썰매를 타는 아이스하키 선수들, 바로 ‘파라 아이스하키’ 국가대표 선수들이다.국내 등...movie.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평창올림픽을 아이스하키 전국적 인프라 확충의 계기로 삼아야(일곱번째 이환규의 아이스하키이야기)이제 벌써 평창올림픽이 1년 3개월 앞으로 다가 오고 있다. 어느새 올림픽까지 그리 많은 시간이 남지 않았다.아이스하키인의 한사람으로서 준비는 차질 없이 진행되는지 걱정도 많이 되지만 이미 현장을 떠난 하키인으로서 그저 후배들을 믿고 묵묵히 기다릴뿐이다. 지금 상황에서 내가 해줄 수 있는 건 진심을 당해 응원해주고 때론 쓰기도 한 조언을 해주는 게 아닌가 한다.최근 아시아리그 한국팀 경기장을 홀로 찾는 일이 많아졌다. 물론 여전히 텅빈 관중석을 보면 씁쓸하지만 그래도 경기를 뛰는 후배들을 보면 아직도 가슴이 뜨거워지곤 한다. 최근 지방에서 아이스하키를 위해 헌신하는 경기인 후배들을 우연히 만나서 식사를 함께 하며 이런 저런 대화를 나눈 일이 있다. 그들은 평창올림픽을 개최하고 우리나라 대표팀도 출전하게 되면서 국내 하키의 전반적 발전과 함께 지방 아이스하키계를 위한 적잖은 지원과 변화를 기대했으나 예전과 달라진 점이 전혀 없다고 했다. 오랜 기간 지방에서 아이스하키 지도자로 활동했던 그 후배는 중앙 협회가 평창올림픽을 준비하는 과정에서 대표팀의 경기력 향상에 여력을 집중하는 바람에 지방에 대한 관심과 지원이 미흡한 점을 아쉬워했다. 그는 이번 올림픽을 계기로 중앙협회가 전국의 아이스하키 관계자들이 공감하고 참여할 수 있는 우리 하키의 미래에 관한 새로운 패러다임을 제시한다면 더 큰 도약을 이룰 수 있으리라는 바람을 드러내기도 했다.   (전주빙상장)(대구빙상장)(부산빙상장)내가 전에 칼럼에서 언급한 적도 있으나 평창올림픽은 우리나라 아이스하키인들에게는 최고의 기회이며 국민들에게 아이스하키를 알리고 그 저변을 확대할 절호의 기회이다  평창에서 올림픽 아이스하키 경기를 개최하기 위한 경기운영위원이나 심판진들에 대한 교육과 연수 등 다양한 지원이 아마 현재도 진행 되고 있을 것이다. 물론 가장 중요한 국가대표팀에 대한 지원도 이루어지고 있을 것이며 그들의 경기력 향상이 최우선 과제 일 것은 분명하다. 그러나 이러한 국가적 차원의 지원과 관심이 있을 평창올림픽을 앞둔 시기에 지방으로도 조금은 눈길과 관심을 돌려보는 것은 어떠한지 아이스하키 협회에 부탁하고 싶다.  크게 어려운 일은 아닐 것이다. 각 시도별로 심판원 및 운영위원 1~2명 씩이라도 선출하여 교육 및 연수 등을 시행해 보면 어떨까? 아이스하키 협회 중앙에서 모든 것을 결정하고 서울에서만 모든 것이 이루어져 지방이 소외 되는 현재 모습보다는 각 지방에서 열악한 환경에서 고군분투 하고 있는 각 지역의 아이스하키인들도 함께 발전하고 한 단계 성장 할 수 있는 기회를 제공해주면 좋지 않을까 하는 바람이다.  아마 이번 평창올림픽을 계기로도 우리 아이스하키의 저변 확대의 기회를 놓쳐 버린다면 아이스하키의 새로운 도약은 또 10년 아니 20년 후를 기약해야 할지도 모르겠다.  굳이 다른 스포츠의 예를 들어도 우리나라 최고의 인기 스포츠인 프로야구의 경우도 물론 서울이 중심이 되어 3개의 서울 연고팀이 있으나 나머지 7개 팀이 각 지방에 분산되어 있으며 이를 바탕으로 많은 발전을 이루어 매년 최고관중수를 경신하고 있다. 물론, 프로야구와 아이스하키를 둘러싼 환경은 하늘과 땅차이라 할 수 있기에 적절한 비교는 아닐지 모른다. 그러나 모든 결정이 중앙에서만 이루어지고 지역 아이스하키에 대한 적절한 지원이 없다면 아이스하키의 전국적 발전은 요원한 것이 아닐까 싶다.  요즘 지방분권화 시대라고 말을 많이 한다. 협회 차원에서도 평창 올림픽을 계기로 지방 아이스하키계가 중앙과 공생할 수 있는 방안을 모색해볼 필요는 충분해 보인다. 국내 아이스하키 발전이라는 분명한 목적지를 향한 길은 여럿일 것이다. 허나 어느 길이건 아이스하키를 아끼고 사랑하는 모든 사람들이 한마음 한뜻으로 그 길 위에 함께 서지 못한다면 더 멀고 험한 여정이 되고 말 것이다. 많은 관계자들의 애정과 열정으로 쉽지 않은 길을 잘 헤쳐가고 있는 줄 안다. 모두가 서로에게 조금만 더 관심과 노력을 기울인다면 이제 목적지가 머지 않았는지도 모른다.                                                  위클리아이스하키뉴스   ▲ 지난해 12월 20일 열린 수원시청 여자아이스하키팀 창단식. / <사진=수원시 제공>  -르네 파셀 국제아이스하키연맹(IIHF) 회장 창설 계획 밝혀 -  경기1뉴스인터넷뉴스신문 - 경기1뉴스www.gyeonggi1news.com [수원=경기1뉴스] 최주연 기자= 염태영 수원시장이 제안한 ‘한·중·일 여자아이스하키 연합리그 창설’이 현실화 되고 있다.  시에 따르면, 르네 파셀(Rene Fasel) 국제아이스하키연맹(IIHF) 회장은 4월 29일~5월 6일 카자흐스탄에서 열린 ‘2019 IIHF 아이스하키 세계선수권 디비전 1 그룹 A 대회’ 기간 중 정몽원 대한아이스하키협회 회장을 만나 남북한과 중국, 일본으로 구성된 ‘동북아시아 여자아이스하키 국가연합리그’ 창설 계획을 밝히고, 한국의 협조를 부탁했다.  정몽원 회장은 파셀 회장의 제안에 공감하고, 동북아 여자아이스하키리그 창설·출범에 적극적으로 협력하겠다고 밝힌 것으로 알려졌다.  염태영 시장은 “동북아시아 여자아이스하키 리그가 창설되면 우리나라 여자아이스하키 발전에 큰 힘이 될 것”이라며 “르네 파셀 회장의 제안을 환영한다”고 밝혔다. 이어 “수원시청 여자아이스하키팀이 동북아시아 리그에 참여해 좋은 성적을 거둘 수 있도록 적극적으로 지원하겠다”고 덧붙였다. 염태영 시장은 지난해 12월 20일 열린 수원시청 여자아이스하키팀 창단식에서 수원시청 여자아이스하키팀과 북한의 6개 여자아이스하키팀의 정기교류전과 한·중·일 여자아이스하키리그 창설을 제안한 바 있다. 이날 창단식에는 정몽원 회장도 참석했다.  동북아 여자아이스하키리그가 창설되면 수원시청 여자아이스하키팀의 경기력 향상과 저변 확대에 큰 도움이 될 것으로 보인다. 국내 유일의 여자아이스하키 실업팀인 수원시청 여자아이스하키팀은 국내에 상대할 팀이 없어 어려움을 겪었다.  수원시청 여자아이스하키 선수단은 김도윤 감독을 비롯한 코치 2명, 선수 13명 등 16명으로 구성됐다. 선수 13명 중 8명은 평창동계올림픽에 참가했다. 염태영 수원시장은 “평창동계올림픽 여자아이스하키팀의 평화유산을 계승하고 발전시키기 위해 실업팀을 창단했는데, 동북아리그가 창설되면 목표에 한 발짝 다가설 수 있게 된다”며 “수원시청 여자아이스하키팀이 남북교류의 마중물이 될 수 있도록 더욱더 노력하겠다”고 말했다.​     안녕하세요, 아이스하키 블로거 데일리치입니다. 아이스하키를 좋아하는 팬이지만, 아이스하키 블로거라고 하기에는 민망할 정도로 아는 것이 많지는 않습니다. 하지만 자료를 수집해가면서 차차 알아가고 있는 중이고 앞으로 좀 더 많은 자료를 수집하려고 합니다. 앞으로도 꾸준히 관심을 가지며 아이스하키에 대해 알아가는 제가 되겠습니다.​저는 KHL(콘티넨탈 하키 리그) 위주로 관련 자료나 소식들을 정리하여 글을 올리고 있습니다. KHL이 러시아뿐만 아니라 동유럽, 중앙아시아, 중국까지 참여하고 있는 방대한 규모의 리그이기도 하고 스위스, 오스트리아 등 KHL 팀들의 연고지 외에서 열리는 몇몇 경기를 통하여 지속적인 팽창과 성장을 꾀하고 있는 리그이기에 참 많이 기대가 됩니다. 그리고 NHL 다음가는 리그이기에 수준도 높은 편입니다. 올해 세계선수권 디비전1A에서 KHL 리거가 많은 카자흐스탄과 벨라루스가 승격하여 내년 월드 챔피언십에서 뛰게 되는데, KHL도 수준이 높고 괜찮다는 것이 이번 세계선수권을 통해 증명되었다고 생각합니다.NHL에 비해서는 잘 알려지지 않은 점도 있기 때문에, 그간 자료를 수집하면서 생소한 부분도 있었습니다. 앞으로도 생소한 것들을 접하게 될 수도 있겠지만, 잘 알아가겠습니다.​KHL뿐만 아니라, 국가대표와 관련된 자료도 수집하여 올리고 있고, 우리나라만이 아니라 다른 나라 국가대표에 대해서도 포스팅을 하려고 합니다. 그리고 이전에 연령대에 걸쳐 세계선수권 경기 결과를 올려드린 것처럼, 성인 대표와 더불어 여자 대표, 청소년 대표에 대해서도 포스팅을 하려고 합니다. 경기 결과뿐만 아니라 기삿거리에 대해서도 둘러보려고 합니다.​그동안 Christian 카테고리에 대해 많이 소홀했는데, 내용 구상도 하고 잘 준비해서 Christian 카테고리에도 소홀히 하지 않고 신경 쓰겠습니다.​네이버 블로그 16주년을 맞이해 이런 이벤트가 있던데, 많이 새롭습니다. 네이버 페이도 있다고도 하고요. 감사드리고, 네이버 블로그의 16주년 생일을 축하드립니다. 가슴을 울리는 겨울 스포츠는 무엇이 있을까? 단연 아이스하키가 아닐까 싶다.​2020 동계체전 아이스하키 경기가 2020 2월 16일​강릉올림픽파크강릉하키센터아이스링크​(강원 강릉시 수리골길 98)에서 열렸다.​평창 올림픽을 위해 지은 전용 스타디움의 위용이 대단하다.​2월의 함박눈과 어우러진 스타디움을 바라보다가, 추위에 경기장 안으로 발길을 돌리며 상념에 빠진다. 이토록 좋은 시설이 잘 활용되고 있을까?​이토록 좋은 시설이을 잘 활용될 수 있다면 북미의 아이스하키처럼 활성화도 가능하지 않을까 기대해본다.​경기장에 들어서며 코로나19확산 방지를 위해 소독절차, 체온 측정 절차에 임하고​관계자에 안내에 따라 경기장에 입장하였다.​장학관님께서는​1층 락커에서 격려를 하고 일행은 2층 경기장에 입장하였다     초등학생 클럽팀들의 경기이기에 성인 경기와는 달리 조금은 밋밋할거라 예상하였지만, 오히려 성인 경기와는 다른 박진감이 느껴졌다. 더구나 여학생들이 포함된 오대오 경기는 끊임없이 선수를 교체하며, 스피디하게 진행되었다. 인천과 강원의 경기는 홈그라운드 이점을 가진 강원팀의 압박으로 경기가 진행되었다. 그러나 스포츠의 묘미는 의외성에 있을것이다. 인천 선수들의 끈질긴 투혼은 결국 선취점을 주고도 3점을 연속으로 득점하여 3대1로 진행되었다. 마음이 급한 강원팀은 총력늘 다해 압박하였고, 1분여 남은 시간에는 키퍼까지 공격에 참여하였다. 막판 과열된 선수들의 몸써움으로 결국 양팀 선수 2은 퇴장당했다. 그러나 학생들의 열정이 지나치게 느껴지지 않고 감정 이입이 되는 순간이었다.​결국 승부는 인천팀의 승리로 들어갔고, 승자와 패자 모두에게 큰 박수가 돌아갔다.빙판을 스틱으로 탕탕치는 어린 선수들에게 삶에 대한 열정, 아름다운 경쟁을 느끼게 된다. 당신 생애 최고의 순간은 언제입니까?여자 아이스하키 국가대표팀 ﻿  아이스하키는 일반적으로 남자들의 스포츠로 불린다. 하지만 여기 거친 빙판 위에 뛰어든 강한 여자들의 이야기가 있다. 여자 아이스하키 대표팀은 지난 4월 스페인에서 열린 국제아이스하키연맹(IHF) 세계선수권 디비전2 B그룹에서 전승 우승을 이뤄내며 정상에 올랐다. 열악한 한국 여자 아이스하키 현실에서 이뤄낸 크나큰 쾌거였다. 하지만 이에 만족하지 않고 생애 최고의 순간을 위해 한걸음씩 나아가고 있는 여자 아이스하키 국가대표팀을 만나보았다. 글 백승진 기자  ﻿사진 조현경 기자  ﻿  우승의 품격 ﻿ 여자아이스하키 대표팀은 1999년 강원 동계 아시안게임에 출전하기 위해 당시 쇼트트랙, 동호회 출신 선수들로 처음 구성되었다. 당시 아이스하키에 대한 기초와 체계적인 훈련이 부족한 상태에서 다른 나라와의 큰 격차를 실감했다. 하지만 2011년 아스타나-알마티 동계아시안게임 북한전에서 이규선(DF) 선수가 대표팀의 사상 첫 골을 기록한 뒤 지난 2년간 꾸준히 전력을 끌어올렸다. 작년 폴란드에서 열린 올림픽 선발전에서 전패를 기록하며 올림픽 진출에는 실패했지만 유럽 선수들과 대등한 경기를 펼치면서 감독과 선수들은 큰 자신감을 갖게 되었다.  이후 세계선수권 우승을 목표로 지난 겨울 장기간 강도 높은 합숙훈련을 진행한 대표팀은 결전의 장소인 스페인으로 출발했다. 김영오 대표팀 감독이 이번 세계선수권 대회에서 우승이 목표라고 이야기했을 때, 대부분 사람들은 그 말을 믿지 않았다. “전승으로 우승할거라고는 예상하지 못했지만, 선수들과 저는 우승에 대한 확신이 있었어요. 1200m의 고지대에서 경기했기 때문에 선수들이 호흡하기 힘들어했지만 끝까지 포기하지 않는 경기를 해줘서 너무 대견해요.“ 접전이 많았던 경기에서 승리할 수 있었던 가장 큰 요인을 김 감독은 훈련을 통해 오랫동안 길러온 체력으로 뽑았다.                김영오 대표팀 감독 아이스하키에 푹 빠진 그녀들  ﻿이번 대회에서 5경기 중 3실점만 허용하면서 베스트골리상을 수상한 대표팀의 든든한 수문장인 신소정(GK) 선수는 2003년부터 대표팀에 합류해 어린 시절을 거의 아이스하키와 함께 했다. “훈련 때문에 학창시절에 대한 추억은 거의 없어요. 하지만 대표팀 사람들과 10년 넘게 같이 지내면서 쌓인 추억이 많아 지금도 즐겁게 운동하고 있어요.” 골리로서 항상 실점에 대한 부담감이 크다는 신 선수는 이번에 대표팀 골리 코치가 온 덕분에 안정적인 경기를 펼칠 수 있었다며 고마움을 표시했다.  현재 안양 한라에서 활약하고 있는 이민우(체교 09)의 여동생인 이민지(FW) 선수는 오빠가 든든한 지원자이다. “제가 부담될까봐 많은 조언은 해주지 않지만, 기본기 등에 대해 물어볼 때 자세히 가르쳐주는 오빠에게 정말 고마워요. 이번 대회 때도 오빠가 많이 응원해줬어요.” 덧붙여 이 선수는 유럽선수들의 체격조건이 좋기 때문에 항상 몸싸움이 힘들었지만 이번에는 모든 선수들이 한 발 더 뛰는 플레이로 체격 차이를 극복할 수 있었다고 웃으며 말했다.한편 사상 최초로 대학 남자 하키팀에 입학한 안근영(FW) 선수는 남동생과 함께 광운대에서 훈련 하고 있다. “아직 팀에서 성과를 낸 것은 아니기 때문에 최초라는 자부심은 적지만, 남자들의 패싱 플레이, 스케이팅을 보면서 배우는 것들이 많아요. 남자들과 함께 운동하는 것이 부담스럽기도 하지만 남동생이 많이 의지가 되요. 저를 발판으로 많은 여자 아이스하키 후배들이 이런 기회를 가질 수 있었으면 좋겠어요.”          왼쪽부터 안근영(FW), 신소정(GK), 이민지(FW)﻿  추위 속에 피어나는 매화처럼 ﻿ 많은 수가 학생 신분인 대표팀 선수들의 가장 큰 고민은 대학교 진학 문제이다. 여자 아이스하키는 대학특기자 제도가 없다. 이 때문에 아이스하키에 전념하기 힘들어 고등학교 때 운동을 포기하는 선수들도 많다. 현재 일본은 메이저급 대학에서 한해 2~3명씩 여자 선수들을 매니저로 뽑아 정기적으로 여자 리그를 운영하고 있다. 일본이 이번에 소치 동계 올림픽에 자력 진출한 것도 여자 아이스하키의 인프라를 잘 구축해 놓았기 때문이다.  김감독은 “대학 여자 아이스하키팀 창단에 긍정적인 반응을 보이는 대학들도 있지만 아직 내부 협의 단계에 그치고 있다. 대학교 진학 문제가 해결된다면 여자 대표팀이 상위 디비전에도 진출할 수 있을 것이라 확신한다. 또 실업팀 창단에는 무리가 있더라도 선수들이 다니는 직장에서 선수들이 저녁 시간에 편히 운동할 수 있고, 국제대회에 참여할 수 있도록 더 많은 배려와 지원을 해주셨으면 좋겠다.” ﻿  시작은 지금부터  ﻿여자아이스하키 대표팀의 단기적 목표는 세계랭킹을 끌어올려 자국에서 열리는 평창올림픽에 진출하는 것이다. 김감독은 평창올림픽 진출, 성적도 중요하지만 보다 장기적으로 목표를 잡고 전체적인 시스템에서의 발전이 이루어졌으면 좋겠다는 바람이다. 또한 국민들의 꾸준한 관심과 협회차원의 지속적인 지원을 부탁했다.  아시안게임 메달 획득, 평창올림픽 진출 등 각자 가진 꿈은 다르지만 모두들 아이스하키에 대한 열정으로 오늘도 태릉 빙상장에서 굵은 땀방울을 흘리고 있다. 그녀들의 생애 최고의 순간을 향하여.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여자 아이스하키 국가대표, 그 인고의 花을 피울 때글 서정연 기자사진 이영원 기자동계 올림픽의 꽃이라 불리는 아이스하키지만 국내에서는 여전히 미래가 불투명한 종목이다. 그런 와중 2017년 4월 강릉에서 열린 세계 선수권대회에서 여자 국가대표팀이 당당히 전승을 일궈냈다. 평창 동계 올림픽까지는 1년도 채 남지 않은 상황, 그녀들은 어떻게 운동하고 있을까. 여자 국가대표팀의 훈련 소식과 그녀들이 겪는 대한민국 여자 아이스하키 선수로서의 이야기를 듣기 위해 태릉선수촌을 찾았다. 이제 갓 성인이 된 두 선수는 기자가 준비한 질문에 해맑게, 때로는 근심 어린 표정으로 대답했다.    “유치원 때부터 스케이트를 신었어요.”최지연(이하 지연): 아빠 후배 분께서 클럽 팀 감독님이셔서 오빠가 먼저 팀에서 운동을 시작했어요. 저도 오빠 따라서 운동을 시작했죠. 본격적으로 한 건 초등학교 1학년부터고요. 여자 국가대표는 선발전이 계기였어요, 6학년 겨울. 원래는 5학년 때 국가 대표 언니들 중 한명이 국가대표 팀으로 오라고 했는데 나이가 너무 어려서 아버지께서 반대하셨어요. 여름에 상비군으로 운동하다가 10월에 있었던 선발전을 보고 정식으로 국가대표로 뛰게 됐습니다.박채린(이하 채린): 7살 때 언니가 먼저 시작한 것이 계기가 되어 운동을 시작했어요. 국가대표는 중3 겨울 때 여자 아이들 모아서 운동 시켜주는 걸스캠프라는 프로그램이 있었는데 그때 제가 초등학교 6학년이었어요. 그때 상비군으로 들어오라는 제의가 있었지만 공부해야 한다는 이유로 어머니가 반대하셨어요. 그러다 중학교 3학년 때 감독님이 들어오시라고 해주셔서 대표 팀에서 뛰게 됐습니다.      “나의 아이스하키 멘토.”지연: 나의 아이스하키 멘토는 오빠! 오빠가 운동을 시작하게 된 계기였어요. 또 오빠가 레슨을 받거나 운동하면 같이 따라가고. 어렸을 때는 남자들이랑 같이 하니까 오빠가 해주는 조언에 영향을 많이 받았어요.채린: 저는 언니 따라서 운동을 시작하기는 했지만,  언니는 운동을 하다 그만 두었어요. 그래서 지연이랑 달리 저는 가족과는 연관이 없네요. 그래서 지연이나 대표 팀에 계시는 언니들한테 조언을 많이 구해요. 오늘 경기가 끝나면 실수한 거 물어보고 잘한 거 물어보고 이때는 어떻게 해야 하나요? 이런 거도 물어보고. 팀이 의지가 많이 돼요.      “감독님은 팀에 새로운 바람을 불어넣어주셨어요.”채린: 사라 머레이 감독님이 오시면서 분위기가 전이랑 많이 변했어요. 팀 내의 관계? 팀이 가까워졌다 해야 하나. 팀 전체가 하나가 됐어요. 원 바디! 하키 하는 실력도 진짜 많이 늘었어요. 아무래도 외국에서 오셨으니까 문화도 다르고 일단 운동 시스템도 갖춰진 것 같아요.SPORTS KU(이하 KU): 감독님이 무섭지는 않아요?채린: 감독님께서 감정표현을 잘 안하시니까 좀 무뚝뚝하세요. 그런 점에서는 또 무서워요. 화를 크게 내고 그러시는 분은 아니시고, 원래 조용하게 화내는 게 더 무섭잖아요. 카리스마 있으신 분이에요.지연: 감독님이 팀 이벤트를 많이 짜주셔서…. 팀 본딩이 더 잘 된 것 같아요.채린: 예를 들면 팀원들이 다 같이 참여해서 게임할 수 있는 거. 이런 걸 많이 짜오세요. 땅바닥에서 하는 것이요. (레크리에이션 같은 거요?) 네네.   “우리 팀은 가족!”KU: 언니들이랑은 어떻게 지내요?지연: 언니들이 애들이 하는 장난을 잘 맞춰주세요. 호응도 진짜 잘 해주셔서 소통에 문제가 있거나, 세대 차이를 느낀다거나 그러지 않아요.채린: 팀이 정말 가족같이. 웬만한 다른 가족보다 많이 봐요. (진짜, 진짜 많이 봐요.) 그냥 가족이에요 이제.“대표 팀 운동 정말 힘들어요….”KU: 여자 대표 팀의 운동 스케줄을 간략하게 소개해주세요. 힘들지 않아요?지연: 항상 시즌에는 주말 빼고 월요일부터 금요일까지. 오후 4시 40분부터 웨이트 하고 저녁 먹고 8시에서 10시 아이스 뛰고. 고등학교 때는 운동이랑 겹칠 때가 많아서 공문 내고 학교 다녔어요. 지금은 3시 이전으로 수업 몰아놓고 오후에는 운동해요. 운동 진짜 그냥 다 힘들어요. 근데 해야죠.채린: 체력훈련이 진짜 힘들어요. 체력훈련은 할 게 못돼요지연: 트랙에서 하는 거나…. 다 너무 힘들어요.채린: 저희는 웨이트만 하는 게 아니라 트랙에서 뛰기도 하고… 뭐하나 쉬운 게 없고, 어휴 생각 만해도 치를 떨게 되네요. KU: 전지훈련은 어때요?지연: 그나마 전지훈련가면 덜해요, 해외 가서는 게임을 더 많이 하려고 가는 거니까 게임 준비하느라 체력훈련은 줄여요. 오히려 선수촌에서 하는 게 훨씬 힘들어요.    KU: 그렇게 힘든 데도 계속 해요?채린: 해야죠. 그냥 해야 해요.지연: 잘하고 싶어서 해요 잘하고 싶어서.채린: 시합에 나가서 좋은 결과만 얻으면 진짜 보상 받는 거죠   KU: 운동 말고 힘든 점은 없어요?지연: 시스템. 외국은 운동을 좀 더 체계적으로 할 수 있어요. 우리는 학교도 다 다른데 수업에는 가야하고 매일 있는 팀 훈련도 가야하니까. 중학교, 고등학교 때는 진짜 힘들었어요. 외국에는 학교 자체가 고등학교도 아카데미가 따로 있어서 오전에는 선수들이 같이 공부하고 또 오후에는 같이 운동하고 이런 식으로 스케줄이 같아요. 그런데 우리는 정말 다 제각각이거든요. 학생도 있고 언니들은 또 어른들이니까 각자 일들을 조율하기가 힘들어요.채린: 그리고 외국학교는 공부와 운동을 같이 병행해야 한다는 주의가 있는데, 우리는 운동을 하면 운동밖에 못해요. 주변 의식도 그렇고 시스템도 그렇고. 지금 환경에서는 고등학교 친구들도 공부랑 운동을 같이 해야 하는데 그렇게 할 수 있는 환경이 너무 안 갖춰져 있어요. 그렇다고 우리가 선수로 들어갈 수 있는 학교가 없어요. 애초에 남자애들은 중학교 고등학교 선수로 뽑아서 들어가는데, 여자는 없어요.지연: 원래 저는 중학교 때 중학교 팀에 들어오라는 제의가 있었어요. 그런데 어차피 여자라 경기를 못 뛴다는 이야기를 듣고 포기했어요. 팀이 있어야 하는데, 팀이 있어야 팀끼리 운동을 하고 또 환경도 갖춰지는데, 여자팀이 없어서 문제인 것 같아요. (여자팀이 생겨서) 공부도 같이 하고 운동도 같이 하면 그래도 좀 괜찮지 않을까 싶어요.    “아이스하키, 그만 둘까?”지연: 운동을 끝까지 하고 싶은데 이걸 진짜 해야 하나 이런 생각을 많이 했어요. 대학 가기 전에는 “대학 가는데 도움이 되는 것도 아니면, 아이스하키 뭐하려고 하니.” 이런 이야기도 진짜 많이 들었어요. 이런 이야기를 주변에서 너무 많이 하니까 다른 걸 포기하면서까지 이걸 해야 하나… 이런 생각이 많았어요. 그런데 진짜로, 아… 그냥 포기할 수 없었어요. 진짜로 그만두라 하면 못 그만둘 것 같아요. 느낌이 이상한데, 너무 좋은 거 같아요. 운동이.   “여자 아이스하키 국가 대표 팀이 있어요?” “네 있어요!”채린: 저는 다른 사람들이, 아 제가 이 말을 들은 적이 있어요. “여자 아이스하키 국가 대표 팀이 있어요?” 저는 이 이야기를 듣고 정말 충격을 먹어가지고. (아 근데 그런 말 진짜 많이 해.) 학교 다니면서 공부를 하고 시험 성적을 받아서 이야기 하는데 애들이 “너는 공부하지 않아도 되잖아.” 그게 아닌데….지연: 저는 공부도, 운동도 해야 하는 입장이라 너무 힘든데, 주변에서 “너는 국가대표니까 앞으로 미래가 정해져 있잖아.” 이러는 거예요. 그런데 현실은 아니거든요. 나한테는 길이 정말 없다고 말을 할 수가 없어요. 그래서 “아 그렇구나….” 그냥 이렇게 넘겼어요.채린: 또 운동선수들은 공부를 못한다? 이런 편견 때문에도 정말 힘들어요. 우리나라 편견이 너무 많아!   “2017년 세계 선수권대회 전승, 아직 갈 길이 멀어요!”채린: 아직 멀었어요. 평창을 나가야하는데 저희가 이번에 대회에서 우승한 팀들의 순위는 20 몇 위고 올림픽에서는 6위 7위랑 싸워야 해요.지연: 분한 게 있어요, 이번에 랭킹 하나 더 올라갔다고 하는데, 저희 실력으로는 몇 단계 더 올라갈 수 있다고 생각해요.채린: 이번에 우승해서 23위에서 22위로 올라갔거든요. 지연: 순위는 포인트제에요. 그런데 시합마다 가산점이 달라서…. 앞으로 더 잘해야지!   “‘너희가 최고야’라는 말이 저를 울려버렸네요.”KU: 선수권대회를 치르면서 기억에 남는 순간이 있나요?지연: 울컥했던 거는 저희가 마지막에 끝나고 애국가 끝나고 나서 아주머니들이 인형을 준비해주셔서, 경기가 끝나고 위에서 밑으로 인형을 던져주시는 거예요. 피겨 끝나고 인형 던지듯이. 거기에 쪽지도 있었는데 “너희가 최고야”같은 문구가 너무 울컥해서 울었어요. (정말 자기 혼자 울었어요) 이런 걸 준비 해 주신 게 너무 좋았어요. 저 인형 진짜 좋아하는데….   채린: 저는 좀 이상할지 모르겠는데, 저는 북한이랑 뛰고 나서 마주보고 서있는데 뭔가 이상했어요. 진짜 뭔가 슬펐어요. 그 상황이. (왜 우리가 이렇게 만나야 하지?) 옆에 남북 연합 응원단 분들이 계셨는데 그분들이 ‘우리는 하나다?’ 이런 말을 했어요. 그런 상황이 슬펐던 것 같아요. 영화를 너무 많이 봐서 감수성이 너무 풍부한가.    “팀에 보탬이 되지 못해 속상해요.”KU: 이번 선수권대회를 치른 개인적인 소감이 어때요?지연: 저는 이번 대회가 다 최악의 세계선수권이었어요, 사실. 저희가 정말 잘 해야 할 때가 북한 전이었는데, 심지어 코치님이 중간에도 끝나고 나서도 따로 부르셔서 왜 하필 오늘 컨디션이 안 좋냐 하셨어요. 그때도 울었어요. 좋은 결과가 났다는 건 팀이 잘한 게 맞아요. 그런데 개인적으로는 정말 아쉬움이 많아요. 우리나라에서 언제 이렇게 많은 사람들 앞에서 경기를 하겠어요. 근데 실력 발휘도 너무 못하고. 결국 준비를 못 했던 것 같아요. 채린: 저도 지연이랑 마찬가지로, 이번 대회 때 제 자신이 너무 맘에 안 들었어요. 제가 이렇게 멘탈이 약했나 싶을 정도로 너무 쉽게 무너졌다고 해야 하나. 실수 하나 하면 극복할 생각을 하는 게 아니라 “어떻게 하지?” 하는 유리 멘탈이 됐어요. 물론 저희 팀이 너무 잘했지만, 거기에 내가 도움이 되지 못한 것 같아 속상해요. 저는 올해 진짜 열심히 준비해서 내년에, 또 다음에는 팀에 도움이 되는 선수가 되고 싶어요.    “언제 이렇게 많은 관중 앞에서 세계선수권을 뛸 수 있을까?”KU: 관중이 많았죠?채린: 네, 정말 소리도 컸고 사람도 많았어요. 원래 저희가 게임을 뛸 때마다 링크장이 너무 조용했어요. 저희끼리 경기 중에 콜하는 소리밖에 안 들렸거든요. 이 대회 때는 정말 너무 시끄러워서 저희 콜이 안 들리는 거예요. 지연: 처음에는 사실 안 떨렸는데 페이스오프 시작하기 전에 너무 떨렸어요. 그 이후부터는 진짜 너무 떨렸어요. 계속 심장이 벌렁거리고.채린: 진짜 많았어요, 정말.   “보러 와주셔서 감사합니다!”KU: 관중들에게 하고 싶은 말이 있어요?지연: 저 10번이에요 (아, 뭐야!) 아 그럼 뭐라고 말해야 해? 저는 10번입니다. 열심히 하겠습니다. 잘 지켜봐주세요. 보러 와주셔서 감사합니다.채린: 저희 게임 보러 와주셔서 너무 감사드리고 (앞으로도 많이 여자 아이스하키 사랑해주세요) 앞으로도 많은 관심 가져 주셨으면 좋겠습니다. 관심 가져주시는 만큼 열심히 해서 보답하겠습니다.   “한국 여자 국가대표를 성장시키고 싶어요.”KU: 10년 후 최지연 박채린은 어떤 모습일 것 같아요?지연: 서른 살이구나…. 그때 딱 뭘 하고 있겠다고 정해놓지 않고, 차근차근 어떻게 해야지 하고 있어서 잘 모르겠네요.KU: 내 미래가 어떻게 풀렸으면 좋겠어요?채린: 하고 싶은 게 너무 많아요. 지금 생각하는 건 스포츠 매니지먼트, 또 한편으로는 팀 지도자도 해보고 싶어요. 저 되게 많네요. 트레이너도 해보고 싶어요. 지연: 나도 트레이너 선생님들 보면서 나도 하고 싶다 이런 생각 했던 거 같아. 지도자가 되려면 자격증이 필요하잖아요. 핀란드 비에르마키에서 하는 지도자 연수가 있는데 거기서 자격증을 따고 싶어요. 한국 여자 아이스하키가 발전하는데 기여하는 사람이 되고 싶어요.프로필이름 : 최지연(사진 밑)                                                       이름 : 박채린(사진 위)생년월일 : 1998. 8. 21                                                      생년월일 : 1998. 12. 17포지션 : FW                                                                   포지션 : DF등번호 : 10                                                                   등번호 : 15네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스포츠를 즐길 때 필요한 잇! 아이템  : 바로 맥주 입니다.  아이스하키에서도 맥주가 빠질 수 없습니다. 추운 링크장에서 차가운 맥주 먼가 이상한 조합이죠? 그렇지만 직접 링크를 찾아오셔서 응원하다 보면 추위는 어느새 잊혀지고 몸에 열이 나며 맥주를 찾게 됩니다. 특히, 타이탄스 경기가 있는 날이면 많은 외국팬들이 하얀 봉지에 다양한 맥주를 준비해 링크에 옵니다.  그래서! 저희 페이스오프 팀에서 독립리그를 방문해 주시는 팬들을 위해 맥주 스폰을 받기 위해 분주히 뛰어 다닌 결과. 독일에서 탄생한 세계 최초의 스포츠 맥주인 '볼비어 프리미엄 라거' 1box를 스폰 받았습니다. 맥주면 다 같은 맥주지. 스포츠 맥주라니?  볼비어를 직접 보시면 왜~! 스포츠 맥주인지 알 수 있습니다.​  페이스오프 자체적으로 처음 스폰을 받은 것이라 더욱 뜻깊었는데요. 타이탄스와 인빅투스 블레이저스의 경기를 찾아주신 팬분들께 볼비어 맥주를 나눠 드리고 시음평 또한 들어 보았습니다. ( 볼비어와 함께 찰칵  )   * 포토월 앞에서 페이스오프 팀도 오랜만에 볼비어 들고 사진촬영 :-)  이 날 외국인 팬분들이 많이 찾아 주셨는데, 경기 전 부터 워~낙 맥주를 많이 들고 오셨어요. 그래도 다양한 맥주 속에서 볼비어가 나름 선전하였습니다. 볼비어 맥주를 설명 후 나눠주자 Free Beer 냐고 수차례 물어본 후 기뻐하며 받아가셨습니다. 다들 아이스하키에 집중해서 그런지 맥주에 대한 별다른 시음평은 없었습니다. 뚜둥  그러나 볼비어에 관해 나온 이야기들은 있었습니다.  캔모양이 너무 예쁘다. 집에 장식용으로 두고 싶다. 한국에서 아이스하키 인기가 많아져서 아이스하키 모양 맥주도 나왔으면 좋겠다. 이 맥주는 어디에서 구입할 수 있는 것이냐?  처음 접해보는 맥주 외형에 많은 관심을 보였습니다. ​​▲ 다양한 맥주를 즐기며 경기관람 중. 링크장 오실 때 맥주 챙겨오세요. 매점에서 맥주 판매하지 않아요.  박진감 넘치는 경기에 맥주까지! 금상첨화의 토요일 경기가 아니였나 생각됩니다. '페이스오프'에게 맥주 스폰 해주신 '볼비어' 측에 감사의 말씀을 전합니다. 앞으로도 링크장을 찾아주시는 팬분들이 더 즐겁게 경기 보실 수 있게 페이스오프가 더 노력하겠습니다. CU KIHL :-)    * 공식 사이트 : www.ballbeer.co.kr* 페이스북 : www.facebook.com/ballbeerkorea 에서 볼비어에 대한 정보 및 다양한 이벤트들이 진행되고 있으니참여하셔서 다양한 경품 많이 많이 받아가세요.​     글/페이스오프_권순철 sc_magic@naver.com사진/페이스오프_김미현 bebe1734@naver.com​​사진 / 페이스오프_최지이 jiyi66@nate.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코치 2명, 선수 11명12월 중순께 창단식     국내 최초의 여자 아이스하키 실업팀인 ‘수원시청 여자아이스하키팀’이 첫발을 내디뎠다.     수원시는 1일 시청 상황실에서 여자아이스하키팀 임용장 수여식을 열고, 코치 2명과 선수 11명에게 임용장을 수여했다. 창단식은 12월 중순께 개최할 예정이다.      수원시는 지난 9월 11일 여자아이스하키팀 초대 감독으로 김도윤(38) 여자아이스하키 국가대표 코치를 선임하고, 임용장을 수여한 바 있다.     여자아이스하키팀 선수단은 김도윤 감독을 비롯한 14명으로 구성된다. 골리 코치는 김증태(56) U-18 국가대표 골리 코치, 장비 코치는 천문성(28) 대한아이스하키협회 장비 매니저가 선임됐다.     선수는 평창동계올림픽에 국가대표로 참가한 최지연·이연정·박채린·조수지·박종아·한수진·한도희·고혜인 선수를 비롯해 국가대표를 지낸 임진영·박종주·안근영 선수 등 11명이다.     선수단은 11월1일 수원선수촌에 입촌하고, 광교복합체육센터가 완공(2021년 예정)될 때까지 탑동아이스하우스에서 훈련한다.      여자아이스하키팀은 내년부터 여자아이스하키 썸머리그에 참가한다. 또 남자 중학생 아이스하키리그 참여를 협의 중이다.     수원시는 평창동계올림픽을 개막을 앞둔 지난 1월23일 수원시청 여자 아이스하키팀 창단을 발표했다. 수원시는 국가대표 여자 아이스하키팀 선수들이 올림픽 후에도 안정적으로 훈련할 수 있는 여건을 제공하기 위해 여자아이스하키 실업팀을 창단을 결정한 바 있다.     임용장을 전달한 염태영 수원시장은 “수원시청 여자아이스하키팀에 한국 여자아이스하키의 미래가 달려있다”면서, “지금보다 남북관계가 더 개선돼 북한 여자아이스하키팀과 교류전이 성사된다면 한반도 평화에도 밑거름이 될 수 있을 것”이라고 기대했다.  곽현호 기자 rickgun@naver.com 전세계에서 가장 인기 높은동계스포츠 아이스하키,한국, 일본, 러시아, 중국이 참여하는 아시아리그를 소개합니다.차가운 빙판을 녹일 듯 뜨거운 열정을 갖고 있는매력적인 스포츠 종목을 소개합니다.바로 아이스하키인데요. 아이스하키는 우리나라에서는 생소할 수도 있지만세계적으로는 가장 인기 높은 동계 스포츠입니다.동계올림픽 입장료 수입의 50% 이상을 차지하고,북미아이스하키리그(NHL : National Hockey League)는미국의 4대 프로스포츠 중의 하나입니다.캐나다의 국기(國技)이기도 하지요.해외에서의 인기를 반영하듯한국에서 진행되는 아이스하키 경기에도많은 외국인이 찾아옵니다.아마 외국인 관중 비율이가장 높은 국내 스포츠 경기 일겁니다.우리나라와 일본을 주축으로 진행하는아시아리그 아이스하키 경기가안양 실내빙상장에서 자주 열립니다.주말에 안양 실내빙상장에서직접 확인해 보시는 것도 좋을 것 같네요^^.아시아리그는 한국 3개팀(안양한라, 강원하이원, 대명상무),일본 4개팀(닛코아이스벅스, 도호쿠프리블레이즈,오지이글스, 일본제지크레인즈)러시아 사할린, 중국 차이나드래곤 등총 9개팀이 참가해서 매년 9월부터 이듬해 3월까지 리그를 진행합니다.아시아리그 아이스하키는2003년부터 시작되었죠.한라그룹의 안양한라 아이스하키팀과 일본 4개팀 등 총 5개팀이 출전한 한일 통합리그가 출발입니다.2004년에 중국 2개팀이 합류하고,한국팀이 늘어나면서아시아리그는 명실상부한 아시아지역 다국적 통합스포츠리그로 도약하게 되었습니다.아시아리그 아이스하키는 정규리그에서홈&어웨이 방식을 기본으로 하며,9개 팀이 6회전을 실시,총 216게임을 진행하게 됩니다.플레이오프 경기는 정규리그 6위까지의 팀이3번의 라운드를 통해 최종 우승팀을 결정합니다.올해 2015-2016년 아시아리그 아이스하키 정규리그는 안양한라가 우승했습니다.안양한라는 일본 도쿄 히가시후시미에서 펼쳐진 아시아리그아이스하키 2015-16 정규리그최종일 경기에서 오지이글스를 6-0 샷아웃시키며러시아 사할린팀과 마지막까지 우승경쟁을벌인 끝에 작년에 이어정규리그 2연패를 결정지었습니다.이번 우승으로 안양한라는일본의 크레인즈, 오지이글스에 이어아시아리그 정규리그 4회 우승을 기록한세 번째 팀이 되었답니다!!! 안양한라는 정규리그 우승에 이어플레이오프에서도 챔피언 결정전에 진출했습니다.지난 3월 15일에 끝난 플레이오프세미 파이널에서도호쿠프리블레이즈에 3연승,완벽한 승리였습니다.(1차전 6:1, 2차전 5:1, 3차전 4:0)3차전에서는 3연승 스윕(Sweep)을 기대하는외국인 팬들이 빗자루를 들고 응원했고,안양한라는 기대에 부응했습니다.       러시아 사할린도 일본 크레인즈에 승리하면서 오는 3월26일(토) 안양한라와 사할린의챔피언결정전 1차전이안양빙상장에서 열릴 예정입니다.아이스하키에 관심 있는 팬들의직관을 기대하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​도시에 녹지 환경을 더하는 건축 디자인   기후변화의 위기가 점점 현실로 다가오는 요즘, 세계적 건축사무소를 중심으로 건축 디자인 트렌드가 변하고 있다. 자연과의 조화를 중시하는 덴마크의 건축사무소 ‘3XN’의 프로젝트를 통해 도시의 환경을 바꾸는 건축 디자인을 만나본다. 옛 항구를 기후센터 허브로 재디자인하다기후변화에 대응하기 위해 세워진 덴마크 기후변화 센터 ‘클리마토리움Klimatorium’은 유니크한 건축 디자인으로 사람들의 호기심을 불러일으키고 있다. 덴마크의 항구도시인 렘비그Lemvig에 세워진 클리마토리움은 건물의 목적을 더욱 강조할 수 있는 건축 디자인이 특징이다.​ Klimatorium​기후변화를 비롯해 수질 연구를 위한 허브 기능을 갖춘 클리마토리움은 북해를 마주한 옛 항구에 자리 잡고 있다. 과거 보트 제작이 활발했던 지역의 특징에서 모티브를 얻어 설계된 이곳은 선박 제작소를 떠올리듯 2층 구조의 단순한 형태를 지닌다. 유리로 마감된 1층과 검은색으로 칠해진 원목을 사용해 완성된 2층은 서로 대치를 이루며 멀리서 바라보면 마치 바다에 떠 있는 보트를 연상시킨다.​ Klimatorium​코펜하겐을 중심으로 자연 친화적인 도시 공간을 디자인하는 'SLA’의 손에서 완성된 조경디자인이 멋스럽게 건물을 둘러싸고 있는 클리마토리움은 지역의 문화와 환경과 조화로움을 이루고 있다. 이 조화로움은 물결 형태의 파사드를 더해 유니크하면서도 미학적 완성도를 높여준다. 원목의 내추럴한 컬러와 무늬를 살린 중간 파사드는 마치 속살을 드러내듯 시선을 끈다.​ Klimatorium​직사각형의 단순한 구조에 더해진 마치 안으로 움푹 파인 듯한 기하학적인 형태의 디자인은 벤치로 활용 가능하다. 누구나 건물 한편에 앉아 잠시 쉬어 갈 수 있는 이곳은 시민 단체, 정부 기관들이 모여 기후변화의 문제점을 토론하고 해결책을 찾는 연구 공간을 디자인적 아이디어를 통해 시민 공원의 기능으로 확장했다. 이러한 다목적 기능을 더해주는 건축 디자인을 통해 공원을 산책하며 자연스럽게 기후환경 변화와 관련된 다양한 전시 및 프로그램에 참여할 수 있도록 유도한다.​ 자연경관이 더해진 지속 가능한 건축 디자인지역의 녹지 환경을 건축 디자인에 담아내는 ‘3XN’은 미래 건축 디자인 트렌드를 엿볼 수 있는 다양한 건축 프로젝트를 담당하고 있다. 그중 독일과 중국에서 진행 중인 프로젝트는 녹지 경험을 강조하는 건축 디자인으로 기대를 모으고 있다.​ SAP Garden​독일 뮌헨의 올림픽 경기장에 위치한 ‘SAP Garden’은 2022년 완공 예정으로 향후 독일 아이스하키 챔피언인 뮌헨 레드불과 독일 농구 챔피언인 FC 바이에른 뮌헨의 홈구장으로 사용된다.​ SAP Garden​1972년 뮌헨 올림픽 당시 ‘자연에서 열리는 올림픽 게임Olympic Games in the green’을 내세우며 설계된 뮌헨 올림픽 경기장은 50년 가까이 지난 지금도 뮌헨 시민의 휴식처로 이용되고 있다. 과거 사이클링 트랙 경기장 부지에 새롭게 세워지는 ‘SAP Garden’은 기존의 공원 풍경과 조화롭게 통합시키며 올림픽 정신을 이어간다. 도심 속 녹지 공원의 역할을 강조하기 위해 타원형 구조의 경기장에 녹색 지붕을 더했다.​ Shenzhen Natural History Museum​주변 환경과의 조화로운 건축 디자인을 추구하는 ‘3XN’의 디자인 감각은 중국 광동성에 있는 선전(심천)에서도 곧 만나볼 수 있다. 선전 자연사 박물관Shenzhen Natural History Museum 프로젝트를 담당하는 이들은 강줄기에서 모티브를 얻어 마치 물이 흐르듯 구불구불한 나선 형태의 디자인을 발표했다.​ Shenzhen Natural History Museum​세계 최고의 자연사 박물관을 목표로 진행되는 선전 자연사 박물관 건축 프로젝트는 네오-퓨처리즘을 연상시키는 미래지향적 디자인에 잔잔한 선전의 호수와 풍경이 더해지며 지역의 아름다움을 더욱 돋보이게 해준다. 약 100,000제곱 미터 부지에 세워지는 이 건물은 과거의 흔적을 보관하는 선전 지역의 지리와 생태를 관찰할 수 있으며, 건물 지붕에 산책로를 조성해 도심 속 공원의 기능을 더한다. 자연과의 유기적 결합을 강조한 선전 자연사 박물관 프로젝트를 통해 친자연적인 건축 자재 활용을 넘어 도시의 자연경관을 강조하며 푸르른 녹지와 함께 지속 가능한 건축 디자인을 추구함을 알 수 있다.​​글 | 디자인프레스 해외 통신원 이유미(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 3XN 수원 영통 광교 동탄 유아체육 블루 윙스 어린이 아이스하키코칭스태프 소개​박지훈 감독!​   ​*중동 중학교-경복 고등학교-*연세대학교     ​​​​경력사항​청소년 고교 선발 아이스하키 국가대표u-20 월드 주니어 아이스하키 국가대표​전국 고등학교 아이스하키 대회(최우수 선수상)​    지도 경력​ 과천 리틀 위니아 유소년 아이스하키 클럽팀 코치 서울 목운초등학교 아이스하키 코치수원 이글스 유소년 아이스하키 클럽팀 코치숭의 초등학교 아이스하키부 코치서울 이글스 유소년 아이스하키 클럽팀 코치성남 아이언 이글스 유소년 아이스하키 클럽팀 코치분당 이글스 아이스하키 성인팀 감독분당 데블스 아이스하키 성인팀 감독성남 블루 이글스 아이스하키 팀 감독성남 블루 이글스 유소년 아이스하키 클럽팀 감독​​아이들의 눈높이에 맞추어 쉽고 재미있게기초부터 초급 중급 고급으로 나누어 스케이팅 드리블 패스 슛 등​어린이들에게 아이스하키 스킬을 지도해 주실 수 있는 능력까지!!블루 윙스 친구들은 아이스링크에서 신나게 운동하며 놀기만 하면 됩니다:)3월에 만나요^^   아이들의 전인적 성장을 책임지겠습니다 수원 영통 광교 블루 윙스수원 영통 광교 동탄 블루 윙스 수업은체계적인 수업으로 유아, 초등 수업이 이루어집니다.일반 아이스하키 클럽팀 단체 수업과는 달리​실력, 나이로 구분하여 맞춤형 수업으로 집중력 있고 정확한 아이스하키를 배울 수 있습니다:)한 타임 선착순으로 진행되고 있습니다!*1회 무료체험 가능하며등록 시 팀 유니폼 지원 합니다. ​​    수원 영통 광교  동탄 블루 윙스 유소년 아이스하키 클럽팀!(3월 오픈 멤버)​목요일 오후 7:30-9:00일요일 오후 12:30-2:00(5세부터 ~13세)​​☎ 상담 및 문의: 010-2472-1723최낙훈 단장모든 수업은 선착순으로 이루어집니다.정원이 마감된 반은 수업 참여가 어렵습니다.​  아이스하우스아이스링크경기도 수원시 권선구 효탑로16번길 20  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세여^^웨딩서포터 정드레 플래너입니다.- 동천 썬더스 연습경기 -오늘은 오랫만에우리 썬더스의 저학년,  유치부 시합 영상 올립니다.우리 귀여운 시우 시합이에여..ㅋ2016. 2. 5동천 썬더스 vs 슈퍼비 저학년부 2,3 조 하이라이트 영상시합 전날 열이 엄청 올라시합에 참여할수 있을까 걱정했는데...시합은 꼭 가겠다며~의지의 김시우!# 김시우몸이 안좋았던 관례로..ㅋ다리에 힘이 풀려 마구마구 주저 앉아주시고...​시우의 경기 내용은 그닥 좋지 않았지만 ㅋ참여한거에 만족하며^^*​첫 두골   # 80 위현~해트트릭을 넘어 4골 성공   # 10 박범준투병 투혼 ㅋ 한골  # 9 김시우모두모두 축하합니다.​영상 : #87 황세호 아버님음악 : 래츠칼 플래츠 - Life is a highway장소 : 광운대학교 아이스링크장​​우리 동천 썬더스 아이스하키팀~~~저학년, 유치부 모두모두 조금씩 나아지는 모습에앞으로의 발전이 정말 기대됩니다.동천 썬더스 아이스하키팀하이팅^^*오늘도 행복하세여!  평창 동계 올림픽 여자 아이스하키 TBSTV 시민의 방송김어준의 뉴스공장 도종환 문화체육관광부 장관편총 시간 01:27:23 중 45:00 부터 시작  ​​​​ 요약 : 단일팀 문제는 IOC(International Olympic Committee)에서 승인을 해줘야 가능.IOC의 승인과정에 도종환 문화체육관광부 장관이 직접 참여.지난해 6월 무주 세계태권도선수권대회 ITF태권도 시범단이 무주에 왔을 때 북한의 장웅 IOC위원이 옴.북한의 장웅 IOC위원, 토마스 바흐 IOC위원장과 함께 단일팀을 포함한 여러가지 제안.최종결정은 2018년 1월 20일에 IOC에서 최종 결정.1월 10일 한국아이스하키 협회장, 전무이사, 임원 만나 이 문제 상의.1월 11일 문화체육관광부 차관과 체육국장이 직접 선수와 감독을 만나 이해구함.그 후 대통령이 선수촌 방문 후 이해구함.그 후 여자 아이스하키 선수들이 도종환 문화체육관광부 장관 면담요구 후 1시간 넘게 이야기 나눔.선수들의 요구사항 : 1. 안정적으로 운동할 수 있는 실업팀 요구.[ 도종환 문화체육관광부 장관 ] - 알아보겠다. 몇군데 기업 있음.2. 현재 선수팀에 고등학생 1학년 3명, 고등학생 2학년 3명이 있는데 체육특기생을 받아줄 수 있는 대학이 필요.[ 도종환 문화체육관광부 장관 ] - 당장 답변 어렵고 대학과 논의필요. 위 두가지 문제를 해결하기 위해 알아보다 수원시청에서 실업팀 창단환영. 480억원을 들여 아이스링크를 짓고 있음.3. 2022년 동계올림픽에는 선수들의 재력으로 8강에 진출하고 싶기에 지원여부.[ 도종환 문화체육관광부 장관 ] - 가능함.19,20일에 스위스 로잔으로 IOC 최종결정을 위해 감.IOC의 입장 : 북한 선수 12명을 가지고 게임당 최소 5명이상 출전하도록 해야 한다는 요구.도종환 : 정회시키고 늦은밤 한국으로 전화 통화 후, 감독이 3명까진 가능하지만 5명은 너무 많다고 함. { 김어준의 생각 : IOC에서는 단일팀 관심있고 한반도에 전쟁위기가 있고 올림픽을 통해서 긴장이 완환되는 것이 중요하고 그것이 올림픽의 역할이니까 그런 정도의 효과를 내려면 생색만 내는 게 아니라 선수가 많이 출전해야 효과가 있는 거 아니냐, 더 많이 출전시켜라. }국제 아이스하키 르네 파젤 회장이 국내 사정이 있다면 북한 선수 5명을 포함해서 27명의 게임 엔트리를 주겠다는 공식입장발표.다른 나라는 22명이 뛰고 일본 스위스 스웨덴 동의받음.국제 아이스하키의 요구를 거절, 22명으로 하는 것이 이기든 지든 어느쪽에서도 나을 것이라 판단.중재안이 4명 나와서 단일팀 못하는 한이 있어도 국내팀의 입장을 더 지켜야 한다는 상황에서 최종결정.북한 선수 3명이 들어오면 국내 선수 3명이 제외되는 것 아니냐는 견해에 대해 선수선발은 감독이 결정하고5번 경기중에 4번 뛰거나 30분을 뛸 선수가 25분을 뛰거나 20분을 뛸 경우가 생길 수는 있으나 완전 배제는 생각하지 않음.{ 김어준의 생각 : 출전시간은 올림픽에서 사유물이 아니다. ​대회 전체도 세금으로 쓰이고 유치도 대한민국의 공공의 자산이 엄청 들어가고올림픽 전체가 개인의 경영만 하는 그런 이벤트가 아니다. 그러니까 올림픽의 정신은 평화, 그렇게 탄생한 것이고올림픽의 정신에 가장 부합되는 이벤트니까 이렇게 IOC가 나선 것 아니겠느냐 이 행사는 그 목적에 부합하는 정확한 이벤트가 나타났기 때문에 그 시간은 개인의 시간이 아니라 공공재가 된다.나누어야 한다. 이 얘기를 언론이 하지 않는다. 그 정도가 아니라 진상 전체가 전달이 안됐다. }기타 등등 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​언론의 역할이 뭐였지?언론이 뭐였었지?한국 언론?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015. 12. 11 금요일광양 부영빙상장에서 영호남 4개팀이 참여한영호남친선아이스하키대회가 개최되었어요.참가팀은 대구 오즈위즈, 대구 라이온즈,전남 데블이글스, 광주 블리자드였어요~공교롭게 오즈위즈를 제외한 3개팀이 내년 2월 동계체전 참가팀들이네요^^금번 대회는 U9 저학년과 유치부만 참가했어요.첫경기 오즈위즈 vs 전남 경기는 3주차 골리서윤이의 선방에 힘입어 6대5로 승리♡두번째 라이온즈 vs 광주는 라이온즈 승리세번째 오즈위즈 vs 광주는 지친 광주를 상대로 12대6으로 오즈위즈 승리♡마지막 라이온즈 vs 전남은 전남 승리최종 전적 오즈위즈 2승, 라이온즈와 전남은1승1패, 광주는 2패 친선대회라 순위에 따른 시상은 없어도오즈위즈 창단 이래 최초의 우승입니다^^♡대회를 준비한 단장님, 감독님, 학부모님, 선수들모두가 MVP입니다^^♡♡♡첫 우승 축하하고 더욱 더 정진하여 더 나은 팀이되었으면 하는 바램입니다^^1. 최근 몇 년간의 두드러진 성장, 청소년 대표팀은?최근 몇 년 동안 우리나라 아이스하키는 큰 성장을 거듭해왔습니다. 지난해 평창 올림픽을 치렀고 남자 성인 대표팀이 지난해 세계선수권 월드 챔피언십(1부리그)에 처음으로 출전하였으며, 아시아리그에서는 안양 한라가 2014~2015시즌부터 2017~2018시즌까지 3년 연속 우승을 차지했고 대명 킬러웨일즈가 2018~2019시즌 정규리그 1위를 차지하면서 안양 한라를 제외한 우리나라 클럽팀 최초로 정규 리그 우승을 하는 등 국가대표팀과 클럽팀 모두 성장을 해왔습니다. 다만, 상무가 폐지되고 아시아리그에 러시아 선수들이 유입되면서 한국인 선수들이 상대적으로 뛸 기회가 줄어드는 문제는 해결해야 할 과제로 남았습니다.위와 같은 일들이 있었던 성인 대표팀과 달리, 청소년 대표팀은 어떠한지 둘러보았습니다. ​​2. 녹록치 않은 현실전패를 하긴 했지만 월드 챔피언십까지 올라갔던 성인 대표팀에 비해 청소년 대표팀은 아직 디비전2에 머물러 있는 상황입니다. 20세 이하 대표팀과 18세 대표팀 모두 올해 디비전2A(4부리그)에서 경기를 치르며, 그나마도 20세 이하 대표팀은 지난 1월에 있었던 세계선수권에서 5경기 전패(1연장패 포함)를 기록하며 디비전2B(5부리그)로 강등을 당했습니다. 게다가 영국에게 1-13으로 패했던 경기는 우리나라 20세 이하 대표팀의 최다 점수차로 패배로 기록되었습니다. 지난해 세계선수권에서 4승 1패(2연장승 포함)로 2위를 차지했던 것과는 사뭇 다른 모습이었습니다.지난해 디비전2A로 승격했던 20세 이하 대표팀은 3년만인 2020년에 디비전2B에서 세계선수권을 치르게 되면서 디비전1B(3부리그) 입성은 최소 3년 후로 미뤄졌습니다.​※ 2012년 이후 20세 이하 대표팀 성적  연도 순위 전적 개최지 상대팀 2012 디비전2A 6위 5패(2연장패) 우크라이나 도네츠크 우크라이나, 리투아니아, 헝가리, 스페인, 네덜란드 2013 디비전2B 2위 4승 1패 세르비아 베오그라드 에스토니아, 세르비아, 호주, 아이슬란드, 벨기에 2014 디비전2B 1위 5승 스페인 하카 스페인, 세르비아, 호주, 아이슬란드, 중국 2015 디비전 2A 3위 3승 2패 (1연장승, 1연장패) 에스토니아 탈린 영국, 리투아니아, 네덜란드, 에스토니아, 루마니아 2016 디비전2A 6위 5패(2연장패) 리투아니아 엘렉트레나이 헝가리, 리투아니아, 에스토니아, 크로아티아, 네덜란드 2017 디비전2B 1위 5승(1연장승) 스페인 로그로뇨 스페인, 세르비아, 벨기에, 멕시코, 호주 2018 디비전2A 2위 4승 1패(2연장승) 영국 덤프리스 일본, 영국, 에스토니아, 루마니아, 네덜란드 2019 디비전2A 6위 5패(1연장패) 에스토니아 탈린 에스토니아, 리투아니아, 영국, 루마니아, 스페인 ​   우리나라 대표팀의 2019 U20 세계선수권 주요지표(출처=국제아이스하키연맹) 지난해 140회의 슛팅 중 21골을 기록하여 15%의 슛팅성공률을 보인 반면, 올해는 7골에 그친 데다가 슛팅성공률도 5.6%로 급감하였습니다. 또한 16회의 파워플레이(상대보다 수적 우위에 있을 때) 기회 중 2번을 성공하는 데에 그쳤으며, 28회의 패널티 킬링(상대보다 수적 열세에 있을 때 공격을 막아내는 것) 중 8회가 실점으로 이어져 패널티 킬링 성공률은 71.43%를 기록하였습니다. 세이브성공률은 85.84%로 6팀 중 최하위를 기록하였습니다.​지난해 대회에서 나란히 10포인트(6골, 4어시스트)를 기록하여 최다포인트 2위에 올랐던 이종민(대명 킬러웨일즈), 이주형(연세대) 선수가 빠졌고, 지난해 베스트 플레이어상(골텐더)을 받았던 김태경(연세대) 선수가 부진하면서(평균 실점 : 3.57→6.06, 세이브성공률 : 90.8%→86.3%) 공수 양면에서 좋지 않았던 20세 이하 대표팀이었습니다.​18세 이하 대표팀은 리투아니아 엘렉트레나이에서 열리는 세계선수권 디비전2A에 참여하고 있습니다. 이 대회에 우리나라를 비롯하여 리투아니아, 폴란드, 루마니아, 에스토니아, 스페인이 참여하고 있으며  4월 8일 현재, 각 팀이 1경기씩 치른 상황입니다. 4월 7일에 열린 첫 경기에서 우리나라 대표팀은 스페인에 10-0으로 승리하였으며, 9일 루마니아 전을 앞두고 있습니다. 현 리그체제가 정립된 2012년부터 현재까지의 성적을 볼 때, 디비전1B와 디비전2A를 오고가는 18세 이하 대표팀인데, 올해는 어떨지 기대해봅니다.​※18세 이하 대표팀 경기 일정(시각은 한국시각 기준)4월 7일 저녁 6시 30분 : VS 스페인(10:0 승리)4월 9일 저녁 6시 30분 : VS 루마니아4월 10일 저녁 10시 : VS 폴란드4월 13일 새벽 1시 30분 : VS 리투아니아4월 13일 저녁 10시 : VS 에스토니아​※ 2012~2018 18세 이하 대표팀 성적​  연도 순위 전적 개최지 상대팀 2012 디비전2A 1위 4승 1패(1연장승, 1연장패) 네덜란드 헤이렌베인 루마니아, 리투아니아, 영국, 크로아티아, 네덜란드 2013 디비전1B 6위 5패 폴란드 티히 카자흐스탄, 일본, 오스트리아, 폴란드, 우크라이나 2014 디비전2A 2위 4승 1패(2연장승) 영국 덤프리스 리투아니아, 크로아티아, 네덜란드, 영국, 루마니아 2015 디비전 2A 1위 5승 에스토니아 탈린 폴란드, 영국, 네덜란드, 크로아티아, 에스토니아 2016 디비전1B 6위 5패 이탈리아 아시아고 헝가리, 일본, 우크라이나, 슬로베니아, 이탈리아 2017 디비전2A 4위 2승 3패(1연장패) 대한민국 강릉 루마니아, 에스토니아, 리투아니아, 영국, 크로아티아 2018 디비전2A 4위 2승 3패 에스토니아 탈린 영국, 리투아니아, 폴란드, 에스토니아, 호주 ​3. 청소년 대표팀의 성장이 필요하다앞에서 썼듯이 최근 몇 년 동안 우리나라의 아이스하키는 큰 성장을 이루었습니다. 그러나 성장 이후, 꾸준하게 좋은 성적을 유지하려면 실력 있는 유망주가 계속 나와야 하고, 그러기 위해서는 청소년 대표팀의 발전이 필요합니다. 정몽원 대한아이스하키협회 회장도 한국 아이스하키 발전을 위한 중장기 목표 중의 하나로 18세 이하 대표팀 성장을 꼽은 만큼, 앞으로 청소년 대표팀과 한국 아이스하키의 발전을 기대해봅니다. 성인 대표팀이 그래왔던 것처럼. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평창, 패럴림픽 선수촌 식당에서 Les précieux moments, au restaurant de village olympique de Pyeongchang   패럴림픽, 근무일지와 설명 사실, 패럴림픽 봉사를 시작할 때는 어떤 것을 해야하는 지 정확한 공지를 받지 못하고 근무를 시작했다. 또한 초반에는 원래 근무했던 봉사자들의 텃세?아닌 텃세가 있다고 느꼈다. 나중에는 오해였던 부분도 있고, 여러 가지 올림픽 기간동안의 문제점들이 있었다는 것을 알게 되었는데 몇몇 어른들의 어른스럽지 못함과 담당자와 봉사자들간의 소통의 부재가 원인이었지 않았나.. 라는 개인적인 의견이 있다.     식음료와 컵라면 우리의 주된 업무는 식당에 식사하러 오는 봉사자, 군인, 경찰, 선수들의 식권체크와 인원수 체크, 음료수와 컵라면이나 간식의 재고확인 등을 하는 봉사였다. 세상 쉬워보인다고 생각할 수 있는데 생각보다 재고를 채워넣고 사람들을 맞이하고, 체크하는 게 쉬운 게 아니었다. 사람들이 몰리는 시간대가 특히 그랬다. 가끔은 밥교대시간이 애매해져서 포기하는 경우도 있었는데 그 때는 뒤에 마련된 간식이나 참았다가 숙소와서 해결할 때도 종종 있었다. 그래도 올림픽때와는 달리 실내에서 따뜻하게 있을 수 있는 시간이 많아서 좋은 점도 있었다.   우리가 먹었던 음식들 봉사자 말고 같이 근무했던 사람들은 신세계 푸드 직원들이었다. 아마 그분들이 우리보다 훨씬 바빴을 것이다. 요리 준비부터 설거지, 우리와 같이 인원수 체크 등 유급으로 하는 것이지만 새벽부터 늦은 시간까지 고생하는 것 같았다. 말이 터서 몇 번 이야기했던 사람들도 있는데 다들 밝고 유쾌해서 분위기가 전체적으로 좋아보였다. 음식도 대체적으로 잘 나왔고, 선수들의 만족도도 높았던 것으로 기억한다.   언제나 올림픽은 눈과 함께.. 우리의 근무지는 언제나 눈과 함께 시작되었고, 패럴림픽이 끝날때까지 추위는 가시지 않았다. 덕분에 여러 눈사람 컬렉션을 구경할 수 있었다. 나라별로 국기를 꽃아놓으셨는데 참 귀여웠다. 그리고 우리가 봉사하면서 재미있었던 것 또 한가지! 스티커 찾기다. 작은 이벤트로 진행됐는데 겨울스포츠 반달이 스티커를 찾아가지고 오면 선물을 주는 것이었다. 꽤 많이 찾았고 ㅋㅋ 어르신들이 더 좋아했다.  스티커를 찾으면 여러 행사가 있었다 - 귀여운 반달이 나도 그 때 작은 선물을 받았는데 내 기억 속에서 사라졌다. 그리고 마지막날, 받은 반달이... 난 이미 돈 주고 여러 마리를 구매했는데 ㅋㅋ ​​올림픽, 남녀노소 친구가 될 수 있다! Aux Jeux olympiques, on devient des amis de tous les âges et les sexes.   봉사후, 우리의 뒷풀이 패럴림픽에서 가장 큰 수확이라고 하면 다양한 연령층과 함께 봉사하다보니 다양한 이야기를 듣고, 올림픽과는 다른 경험을 할 수 있었던 것이다. 은퇴하고 봉사하러 오신 분, 사업가, 교육전문가, 예술가 등 참 훌륭하신 분들이 많았다. 개인적인 이유들로 봉사에 참여하셨는데 각 어르신들마다 내가 배울 점들이 있었다. 그리고 차가 있으신 분들이 많다보니... 봉사가 쉬는 날이면 우리를 데리고 드라이브를 다녀주셨다.   우리의 봉사 뒷풀이  초반의 분위기와 다르게 금방 어르신들과 친해질 수 있었다. 다행히, 내 또래 봉사자들 중에 마음에 맞는 사람도 있었고 성격이 서글서글한 편이어서 전체적으로 단합이 잘 되었던 것 같다. 물론, 같이 봉사하면서도 어색하고 이름도 몰랐던 사람도 있었지만... 올림픽때와 느낌이 너무 달라서 어떻게 비교할 수 없다. 그래도 마음에 맞는 봉사자들끼리는 근무 후에 우리 숙소나 어른들 숙소에서 뒷풀이를 했다.    각자 들고온 음식들과 함께 각자 뒷풀이를 위해서 준비한 음식들이 많았다. 두번 모였나? 나는 첫번째는 닭발을 가져갔고 두번째는 내가 만든 티라미수와 쿠키류를 사갔던 기억이 난다. 다른 사람들은 막걸리, 음료, 고기, 떡볶이 등 각자 준비할 수 있는 것을 전날이나 당일에 사거나 집에서 가져왔다. 은근히 재미있었고 올림픽 정신에 부합했던 시간들이지 않나 싶다. 다음에 기회가 된다면 다같이 또 한번 모이는 날이 왔으면 좋겠다!​아이스하키, 그들의 도전은 계속된다. Le hockey sur glace, leurs défis continuent toujours.   패럴림픽 아이스하키 경기장에서 경기 시작전  패럴림픽의 마스코트는 반달이였다. 그리고 이 대회가 추구하는 이념은  <용기>, <투지>, <감화>, <평등> 4가지라고 한다. 개인적으로 이 4가지 조건이 가장 부합했던 경기가 아이스하키였지 않나...라고 생각해본다. 물론, 다른 경기 시간표와 시간대가 맞지 않았던 것도 있는데 우연찮게 아이스하키경기만 관람하게 되었다. 처음에는 경기장까지 가고, 줄서는 게 너무 귀찮게만 느껴졌지만 경기장의 뜨거운 열기가 계속 관람하고 싶게 만들었던 것 같다. 그리고 선수들이 경기를 너무 잘 해주었다. 응원하는 맛이 났었다.  경기 쉬는 시간에 찰칵! 경기를 관람했을 때 가장 활기찼던 우리 봉사멤버 막내 K(맨 오른쪽)였다. 평소, 스포츠에 관심이 많고 패럴림픽 시작 전에 한국 유망주, 세계적으로 유명한 패럴림픽 선수들의 이름과 정보를 꿰뚫고 있었다. 정말... 이 친구야 말로 올림픽 봉사와 일에 최적화된 사람이라고 생각된다. 관심이 많으니까 시키지 않아도 공부하고 사람들에게 설명해주는 모습이 인상깊었다. 나는 그 정도의 열정은 없었다.  우리나라 아이스하키 패럴림픽 국가대표 선수들 경기 초반만해도 아이스하키장에 사람들이 많지 않았다. 하지만, 한일전을 이기고, 선수들이 메달 딸 가능성이 높아지자 관중석과 기자석이 인산인해를 이루었다. 그리고 패럴림픽 경기 중계는 거의 이루어지지 않았는데 아이스하키는 중개를 했던 것으로 기억한다. (기사가 난 건가). 돈이 되고 안되고를 떠나서 주최국이면... 패럴림픽 경기도 중개해주는 게 당연하다고 생각했는데 모두의 생각이 같지는 않나보다.    경기 종료후 모습 그래도 많은 사람들이 이번 평창패럴림픽을 통해서 인식이 바뀌고, 패럴림픽에도 관심을 가지는 모습을 지켜볼 수 있어서 나 스스로도 너무 뿌듯했다. 선수촌에서 선수들 한명 한명에게 인사하고, 각 나라의 인사말을 배워서 인사하고 대화를 해보면서 내 스스로가 되게 작아보였다. 신체가 불편하기에 사회적인 약자라고 학교에서, 사회에서 우리를 가르치는데 어쩌면 그들은 우리의 고정관념과 다르게 일반인보다 더 강인하고 홀로서기가 준비되어 있는 사람들로 보였다. 간혹, 예민하신 분들도 계셨지만 대부분이 밝고 장난끼가 많았었다.   대한민국 만세 였던 순간이다. 내가 관람했던 경기에서 아이스하키 선수들이 동메달을 따서 기분이 참 좋았다. 그 순간을 지켜보고 함께 응원할 수 있었다는 것도 좋은 기회였다고 생각한다. 그래서 패럴림픽이 끝나고 남은 긴 여운으로 인해 아이스하키, 다른 종목 선수들의 다큐멘터리를 찾아보고 팬이 되었다. 실제로 K는 선수들과도 친해지고 연락도 하는 사이가 되었다. 그리고 패럴림픽이야말로 올림픽 정신이 없으면 할 수 없는 대회라 느낀다. 우리 모두가 한 마음으로 응원하고, 그들은 정말 인간의 한계를 도전하는 멋있는 사람들이다.  친구D가 나한테 보내줬던 프랑스 패럴림픽 스키 국가대표선수들과 함께 찍은 사진 P.S 나는 이 날 약속이 있어서 강릉플라자를 못갔는데 친구D가 나에게 사진을 한장 보내왔다. "너가 없어서 아쉬웠는데... 프랑스 선수들이랑 사진 찍었다. ㅋㅋ 내 친구 프랑스살아요. 이러면서~ 너 좀 팔았어. 사진도 같이 보낸다!" 라는 말과 함께! 동갑내기 친구 D였는데 죽이 잘 맞았다. 그리고 같이 근무했던 봉사자는 아니지만 항상 열심히 하고 긍정맨인 오빠(이름이 기억나지 않는다.)도! 이탈리아어를 꽤 잘하셨다. 친구말로는 친구만 사진을 찍었다며 프랑스 선수들에게도 사진을 보내주고 싶다했는데 우리는 그들의 연락처나 인스타도 몰랐기에 지금까지 그냥 사진을 가지고만 있다. (그럼.... 너가 물어보거나 사진을 찍어주지 그랬어..)    블리츠 어린이 아이스하키클럽 유치부/초등부 모집 :)   안녕하십니까? 블리츠입니다.블리츠 어리이 아이스하키클럽이 드디어 "open" 합니다. 사랑스러운 우리 아이들에게 새로운 시각과 생각을 선물해 줄 아이스하키!넓고 시원한 아이스링크장에서 우리 아이들을 마음껏 뛰놀게 해주세요!!!   요즘 아이들은 안타깝게도 억지스러운 환경으로 공부하고 지도 받고 있습니다. 헬렌켈러는 앞을 못보는 사람보다 불행한 사람은 꿈이 없는 사람이라고 했습니다 이처럼 우리 아이들이 자유롭게 아이스링크장에서 뛰놀며 아이다운 자유를 즐기도 또 다른 꿈을 가지게 될 기회를 만들어 주십시오.   기회가 기회를 만들어 줄 것입니다.^^  누구나 할 수 있는 운동이 아니기에 더욱 희소성있고 선진 스포츠를 아이들이 접함으로써 분명히 다른 확실한 사회성과 리더쉽을 가지며 성장할 수 있도록 도와주는 운동이 될 것입니다.    운동장소 및 대관시간  ﻿﻿﻿﻿링크장은 아이들 수업을 감안하여 대관시간에 굉장히 많이 노력했습니다^^제니스링크장이 조금 생소하시죠이번 11월 새로 오픈한 아주 쾌적하고 좋은 스포츠 클럽 빙상장입니다. ﻿  어머님들 ^^ 오시는 걸음 헛되지 않도록 최고의 시설과 확실한 지도를 약속드립니다!﻿﻿  제니스링크장 : 고척동 60-9번지                    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿11월3일 일요일  오후 7시30분  첫 수업.     블리츠에서만 드리는  ★혜택★ 집중하세요^^﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿하나,﻿﻿11월3일 일요일 원데이 프리수업 진행 !!!!!!!!!!!!! 소수의 인원을 정원으로 하여 11월 3일 원데이 프리수업을 진행합니다.등록부터 하는 것이 아닌 우리아이가 좋아할지 ? 시켜도 좋을지 원데이 프리수업에 참여 후 결정하십시오^^  원데이프리 수업에 관한 자세한 관련 포스팅 ->  http://blog.naver.com/blitz1515/150178000166     둘, 등록 시 장비 일체 무료지원 !!!!!!!!!!!!!﻿﻿﻿﻿블리츠에서 준비한 선물입니다.등록 시 아이에게 필요한 안전한 아이스하키장비 일체 (약80만원 선)를 지원해드립니다.빌려드리는 것이 아닙니다 ^^  선물로 받아주시면 되십니다^^   셋, 아이 관리차트 공개 !!!!!!!!!!!!!﻿  사실 운동을 보내고 아이에게 관리 차트가 있는 곳은 많이 없을 것입니다.하지만 블리츠는 감독과 코치진이 항상 참여하여 아이의 키-몸무게 체킹 , 컨디션, 운동능력,감정조절능력 등을 파악하여 기록하여 부모님이 원하실 경우 차트를 바탕으로 상담을 진행해드리고있습니다.        원데이프리수업 신청 및 운동신청           편안한 마음으로 연락주세요~블리츠 리틀아이스하키팀에서 모두 만나요^^           수성엔젤스 아이스하키팀의 1월의 일상 2015년 을미년 양띠해가 밝아 온 지도 벌써 20여일이 지났다.새해 첫 1월 작년 12월 창원 경기 이후에수성엔젤스아이스하키팀도 바쁘게 경기력 향상과 팀웍다지기를 위해 분주히 애쓰고 있는 중이다 겨울방학중 오전 중 강화훈련이 계속 진행 중이고많은 수성엔젤스 아이스하키팀원 들이 참가하고 있다 또한 지난 1월4일 부터 8일 까지 합숙훈련이 대구 일원에서 진행되었다.알렉스도 이번 합숙훈련 멤버로 참여해 형들과 함께 좋은 시간을 보냈다.집을 떠나 처음 합숙을 경험하는 관계로 처음에는 다소 두려움도 있어서 이번에 안가면 안되요라고 말하기도 했지만합숙훈련이 임박해지면서는 오히려 기대감에 들떠 있었다. 일단 아침 저녁으로 총 4시간씩 매일 링크에서 훈련하는 것이 좋았고주중 창원링크로 이동해 연습시합도 했었고 마지막 금요일날 용지초등학교 아이스하키팀과연습경기를 하는 것도 경험을 쌓는 좋은 기회였다. 알렉스 녀석대구에 살면서 한번도 안가본 갓바위, 앞산 미사일기지 등도 직접 올라가 본 경험도추억으로 남을 재미있는 체험이었다. 함께 사우나도 하고 영화도 보고그리고 방학 숙제도 하고합숙이 끝나고 나니 참여한 모든 멤버들이 형제처럼 모두 친해졌다.물론 아이스하키실력은 훨씬 좋아졌다.   갓바위 등정알렉스녀석도 오랜만 등산 ㅋ 좀 힘들었겠당~~~그래도 함께 하니까 ~~~~  숙소의 모습 숙제도 함께하고 아이스하키관련 영상도 보고 아이스하키수업도 따로 했다고 함 ~~~   집보다도 더 편안한 듯 ㅋㅋㅋ  본격적인 극기훈련의 시작 앞산 충혼탑에서~~~~   창원원정 연습시합~~~ 금요일 대구 빙상장에서마지막 연습경기가 끝나고~~~~ 토요일에는 강원도 원정 하이원에서 연습경기를 함~~그후 스키도 타고 수성엔젤스 팀원들 정말 즐거운  주말을 보냈다. 훈련 동영상도 함께 올린다~~~녀석들의 숨소리가 그대로 들려 온다~~~~  충혼탑에서 지상훈련!!!!  앞산 미사일 기지에서 지상훈련~~~~~~ 1월 수성엔젤스 아이스하키팀원들은 뜨겁게 2015년을 맞이하고 있었다. 그러면 수성엔젤스파파들은수성엔젤스 부모님들도 아이스하키에 대한 열정이 아주 높다.수성엔젤스어머니회도 잘 운영이 되고 있고결속력도 최고다지난 12월 년말 새로 임원도 선출하고 아이스하키팀에 대한 지원을 정말 정성을 다해 잘하고 있다. 이런 분위기에서이번 수성엔젤스파파들은 1월17일 따로 만나 서로간의 정을 나누었다.  요기>> 수성엔젤스파파들의 모임 장소        황금네거리 교촌 1991 담소를 나누는 수성엔젤스 아이스하키팀 파파 들아들,딸들에 대한 사랑도 남다르고 수성엔젤스에 대한 팀정신도 굳건하다. 이번 모임에 수성엔젤스 아이스하키팀 단장님과 감독님 그리고 코치님도  함께 참석하셔서2015년을 맞이하는 각오와 플랜에 대해서도 말씀하셨다.이제 수성엔젤스아이스하키팀 팀원도 30여명알렉스가 작년 4월말에 입단했을 때 보다 2배이상이나 커졌다 지난달 새 코치님도 영입해서 체계적인 지도를 하고 있어서더욱 아이스하키실력이 늘어날 듯 해서 기대하고 있다. 점점 나아지고 있는수성엔젤스 아이스하키팀수성엔젤스를 사랑하는 많은 분들이 함께 노력한 결과라고 생각한다. 2015년 수성엔젤스정말 기대해도 좋습니다!!!!!! 화이팅!!!!!   [아이스하키] 한국 아이스하키를  책임진다! 그 주인공, 실업팀에 대해 파헤쳐보자!         한국의 아이스하키, 보통 일반인이라면 프로농구, 프로축구와 같은 대회는 많이 접해보았겠지만, ‘프로 아이스하키’ 라는 말을 들어본 사람은 드물 것이다. 실제로 아이스하키에서는 프로팀이 존재하지 않고, 실업팀들이 경기를 뛴다. 그렇다면 이렇게 한국의 아이스하키를 이끌어 가고 있는 실업팀은 어떤 팀인지 좀 더 자세히 알아보자!  아이스하키 프로팀? 실업팀? 원래 실업팀이란 선수들이 직장소속으로 근무하며 동시에 운동을 하는 스포츠 단체를 말한다. 하지만 아이스하키 실업팀 선수들은 프로팀처럼 선수생활만 하고 있다. 그러면 왜 우리나라는 프로팀이 아닌 실업팀들이 발달하게 되었을까? 아이스하키가 발달한 북미지역과 달리, 자연빙이 제한적인 우리나라에서는 인프라를 구축하는데 많은 비용이 소모되기 때문에 주류 스포츠에 속하지 못하고 있다. 그렇다보니 현재 대한아이스하키협회에 등록된 실업팀은 안양한라, 하이원, 그리고 올해 새롭게 창단한 동양이글스 3팀뿐이다. 이렇게 팀 개수도 적을 뿐만이 아니라 아이스하키를 즐기는 사람이 상대적으로 많지 않기 때문에 프로화되는데 어려움이 없지 않다. 하지만 그렇다고 이제까지 새로 창단한 동양이글스를 제외한 두 팀만 경기를 뛰어온 것은 아니다. 실업팀은 아니지만 국군체육부대 소속 대명 상무가 활발하게 경기를 참여하고 있다. 또한 웨이브즈와 같은 독립구단만 참여하는 독립리그에 게스트 형식으로 실업팀이 출전하기도 하면서 경기 량과 연습량을 최대화하고 있다. 이렇게 한국 아이스하키는 발전을 위하여 융통성있게 부단히 노력중이다. 과거부터 현재까지 아이스하키 팀의 역사 한국 아이스하키는 일제 제국주의 치하였던 1928년에 일본 도쿄제국대학 아이스하키 팀이 서울에서 시범 경기를 보인 것부터 시작된 것으로 알려져 있다. 이후 1930년에 조선빙구연맹이 만들어지면서 경신중고, 중동중고 등에 여러 하키 팀이 생겨났다고 한다. 본격적으로 1990년대에 들어서 석탑건설이 필두로 실업팀을 창단한 후, 동원드림스, 현대오일뱅커스, 쌍방울, 만도위니아(현재 안양한라) 등 많은 팀이 생겨 리그가 활성화 될 수도 있는 상황까지 갔었지만, 1998년 외환위기가 찾아오면서 리그가 위축되기 시작했다. 1998년 1호팀 석탑건설이 해체하면서 다른 팀들도 줄곧 해체를 하기 시작했고, 대한민국에 유일하게 한라위니아(현 안양한라)만 남아있어 한국 아이스하키에 위기가 찾아오기도 했었다. 이 위기를 넘기고자 우리와 같이 상황이 좋지 못했던 중국, 일본팀과 함께 연합하여 ‘아시아리그 아이스하키’를 창설하였고, 아시아지역의 하키 발전과 세계 일류 권과의 실력 격차를 줄이기 위해 노력하고 있다. 그 이후 우리나라는 2005년 하이원 아이스하키팀, 2013년 대명상무팀이 창단되어 안양한라와 함께 대한민국을 책임지고 있다.  실업팀을 알아보자! ​   안양한라​ 안양한라는 한라그룹(당시 만도기계)의 후원을 받아 1994년 만도위니아라는 이름으로 창설되었으며 그 이후 2004년 한라위니아로 변경했다가 지금의 안양한라로 자리를 잡게 되었다. 안양종합운동장 빙상장을 홈구장으로 사용하고 있으며, 아시아리그, 종합선수권대회 등에 출전한다. 역대 전적은 아래와 같다. 대회전적전국 종합 아이스하키 선수권대회1996, 1999, 2000, 2003, 2005, 2009, 2010, 2014 우승한국 아이스하키리그(KIHL)1997-98, 1999-00, 2001-02, 2002-03, 2003-04 시즌 총 5회 우승, 아시아리그 정규리그2009-10 1위(플레이오프 우승), 2010-11 4위(플레이오프 우승) 2014-15 1위 (플레이오프 준우승)이렇게 국내뿐만 아니라 아시아권에서도 독보적인 실력을 드러내고 있다. 대표적인 선수로는 캐나다 출신으로 대한민국으로 귀화한 공격수 브락 라던스키와 김기성이 있다. 브락 라던스키는 아시아리그에서 아이스하키 올해의 공격수, MVP, 득점왕, 포인트왕, 챔피언 등 다양한 상을 휩쓴 경력을 가지고 있다. 반면 김기성은 연세대 체육교육과 04학번 출신이며, 세계선수권 44경기에서 35골, 34어시스트를 기록했으며 한국 아이스하키 대표 팀 사상 최다 포인트와 어시스트 기록을 가지고 있다. 또한 이번 2014-15 아시아리그 아이스하키 정규리그에서 한국인 최초로 MVP수상을 하는 등 쾌거를 이끌어 내고 있는 선수다.하이원하이원은 2004년 강원랜드로 창단하여, 아시아리그, 전국종합선수권대회에 참가하고 있다. 춘천시와 고양시를 연고로 두고 있으며 춘천 의암실내빙상장과 고양 어울림누리 얼음마루 빙상장을 홈구장으로 사용한다. 하이원은  역대 전적은 아래와 같다 (아시아리그 최근 4년만 기록)​대회전적전국 종합 아이스하키 선수권대회2006, 2007, 2008, 2011, 2012 우승아시아리그 정규리그2011-12 5위, 2012-13 6위 2013-14 4위 2014-15 5위하이원은 전통적으로 수비력보다는 공격력이 뛰어난 팀이다. 안양한라에 비해 아시아리그에서는 조금 부진한 성적을 내고는 있지만, 이번 시즌을 맞아 새롭게 전력을 보충했다. 마이클 스위프트와 브라이언 영이 한국 시민권을 취득함과 동시에 두 명의 외국인 용병선수를 영입하였다. 새롭게 영입 된 용병선수 중 한명인 수비수 에릭 레간은 수비수임에도 불구하고 46경기에 출장하여 53포인트(17골+36어시스트)를 기록하여 최우수 수비수상을 차지하기도 했다.   동양 이글스동양이글스는 올해 동양그룹의 후원을 받아 새로 창단되는 신생 실업팀이다. 3월 중순에 선발과정을 통해 17명의 창단 멤버를 확정했다. 현재 연세대 졸업선수 6명, 고려대 졸업선수 6명과 그 외에 경희대, 보성고, 경성고 출신의 선수들로 이루어져있다. 앞으로 4월 둘째 주부터 본격적인 훈련에 돌입하는 동양이글스는, 실업팀이 2개뿐이었던 한국 아이스하키가 더 나은 미래로 한 걸음을 내딛도록 고마운 도전을 해주었다. 앞으로 많은 대회 참여와 훈련을 통해 좋은 모습을 보여주길 기대해본다.​대명 상무​대명 상무는 엄밀하게 따지면 실업팀은 아니다. 동계스포츠 선수들의 기량 유지에 도움을 주기 위하여 국군체육부대에서 한시적으로 종목 팀들을 운영하기로 결정하여 창단되었다. 대명그룹의 후원을 받으며, 군인들이 뛰는 팀이다 보니 외국인 선수는 보유하지 못한다. 현재 대학졸업선수들은 곧바로 실업팀으로 입단하지 않고, 대명 상무에서 군복무 겸 선수생활을 한다. 홈 경기장은 목동 아이스링크장이며 전국종합아이스하키 선수권대회와 아시아리그에 출전하고 있다. 역대전적은 아래와 같다대회전적전국 종합 아이스하키 선수권대회2013년도 우승.아시아리그 정규리그2013-2014 2위, 2014-2015 7위 대명 상무는 17명의 선수만으로 2013년도 창단한 해부터 전국 종합 아이스하키 선수권대회에서 우승을 하는 등 좋은 성과를 냈다. 앞으로도 대학을 갓 졸업한 선수들의 기량이 대명 상무에서 더욱더 발전하고 성숙하기를 기대해본다.  ​​​ 안양한라에서 활약 중인 김기성(안양한라, 체교04)과의 인터뷰​        ​현재 안양한라에서 이번 아시아리그 14-15시즌 MVP를 수상하는 등 맹활약중인 연세대 출신 공격수 김기성(안양한라, 체교04)과 인터뷰를 해보았다.​Q: 대학교를 졸업하고 안양한라를 택하신 이유가 있나요?김기성: 제가 대학을 졸업하고 그 때 당시 실업팀이 하이원과 한라 2개의 팀밖에 없었어요. 지금은 하이원이 무척 좋아지기는 했지만, 저 당시만 해도 한라가 훈련할 수 있는 시스템이나 인프라가 잘 구축되어있어서 선택하게 되었어요.​Q: 현재 연세대 출신 선수들도 많이 선발되고 있나요?김기성: 지금 안양 한라의 3분의 1정도는 연세대학교 출신 선수들로 구성되어있어요. 그런데 근래에 대학 졸업하는 선수들은 대명상무팀이 생겨서, 상무를 갔다가 제대 후 들어오기 때문에 대학교 4학년 선수들이 그렇게 많지는 않아요.​Q: 다른 나라와 비교해서 한국 아이스하키에 대해 어떻게 생각하시나요?김기성: 한국 아이스하키가 지금 이러한 환경에서, 이 정도의 선수들 가지고 지금까지 올라온 것도 대단하다고 생각해요. 그리고 이번 2018 평창을 목표로 대표 팀 감독이나 코치 스태프를 미국에서 선진하키를 배우고 오신 분들로 계약하셨어요. 그 분들 지도하에 열심히 연습만한다면 한국 아이스하키가 지금보다 더 좋아지고 발전할 수 있지 않을까 싶어요.​Q: 우리나라 실업팀 수가 해외에 비해 상당히 적은데, 이에 대한 생각은 어떠신가요?김기성: 실업팀 수뿐만이 아니라 초, 중, 고, 대학교 팀들이 다 적어요. 저는 결론적으로 축구나 야구처럼 되려면 홍보를 많이 해야 된다고 생각해요. 스포츠는 실력으로 결정을 내는 부분이니까, 지금 활동하고 있는 선수들이 좋은 모습들 대중들에게 보여줘야 할 것 같아요. 지금은 비인기종목 스포츠이지만, 그렇게 한다면 프로야구나 축구처럼 될 날이 오지 않을까요.​​안양한라 김기성과의 인터뷰를 통해서 한국 아이스하키에 대한 애정이 담긴 걱정을 엿볼 수 있었다. 김기성의 바람처럼, 좀 더 한국의 아이스하키가 활성화되어 평창 동계올림픽에서 아이스하키 강호들과 맞대결을 펼쳤을 때도 손색이 없는 경기를 펼칠 날이 오기를 바란다. 글_시스붐바 수습기자 김보미사진_안양한라 페이스북자문_안양한라 김기성(체교04)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 제 9회 한국 초등 아이스하키 연맹전 -안녕하세여~썬더스 아이스하키 시헌, 시우맘입니다 고대 안암배 리그전이 끝난 지 딱 한달 정도 된거 같아여^^이번엔 한국 초등 아이스하키 연맹전이 개최되었습니다.고학년부와 저학년부가 각각 다른 일정으로 진행이 되는데여...저학년부의 경기 장소는...서울에서 조금 먼..ㅋ수원 탑동 아이스링크장에서 진행이 되었습니다.이번 초등연맹전의 경기 방식은 " 토너먼트"일단, 두 팀이 경기를 해서 이긴팀은 다른 조의 이긴팀과 진팀은 다른 조의 진팀과 재 경기를 하는 방식으로무조건 2경기 이상 진행!!​썬더스가 끼어 있는 조는 3팀으로 구성이 되서 좋은 건지~ 나쁜건지~ㅋ일요일에 무조건 2경기 연속 진행 - 마지막 팀만 떨어지는 방식으로 진행이 되었습니다. 예외로 우리 조만 리그전 형식이 된거져^^장소가 가깝지 않다는 이유로머리로는 두 경기 모두 져서 이대로 떨어졌음 좋겠다....하지만, 마음과 몸은 아무리 멀어도 일단 이겼으면 좋겠다...였나 봐여...나도 모르게 열정으로 응원을 하고 있었다능...ㅋ저학년부면 초등 1학년부터 3학년까지가 구성원이구...3학년 형님들이 꽃이죠...ㅋㅋ3학년 같은 경우 엘리트를 준비하는 친구들도 많구^^저학년부는 말 그대로 3학년이 꽃인데...아쉽게도 우리 썬더스에는 3학년 형님들이 많지 않아서~큰 기대를 할수는 없었습니다^^;;이제 막 초등학교 입학하고아이스 하키 협회 회원등록증에 잉크도 안말랐는데...ㅋ초등 저학년부 시합이라니...ㅋ경험상 참여하는 시우의 초등부 데뷔전이였습니다...제 9회 한국 초등 아이스하키 연맹전기간 : 2016 . 4. 3 (일) ~ 4. 7 9목)장소 : 수원 탑동 아이스링크주최 / 주관 : 한국 초등학교 아이스하키 연맹동천 썬더스  VS  나이츠< 영상 : #87 황세호 아버님 >나이츠 팀은 팜플렛을 보니 3학년과 2학년으로 구성이 되서 15명이 출전한듯 하더라구여...1학년은 없네여...한명도... ㅜㅜ우리 썬더스 팀은 ㅠㅠ3학년은 승우 한명 딸랑.... 나머지 2학년 7명 / 1학년 7명 해서 15명 이였습니다...​인원수가 같지만 학년 구성원에서 차이가..ㅋㅋ음... 키 차이도 머리 하나씩은 큰듯 하고...우리 시우는 작고... 마르고... ㅋㅎㅎ 제가 이렇게 구차하게 주저리 주저리 하는 이유는 게임에 져서겠죠 ? ㅋ나이츠  9  :  4  동천 썬더스 ​# 10 박범준  2골# 9 김시우  1골# 5 용현지  1골​당연히 질걸라 예상은 했지만...사람의 마음이 참~ 아이고... 그래도 우리 썬더스~너무너무 잘 싸워주었습니다....진짜 멋져요^*^특히,  #10 박범준 군....최강~ 막강~ 디펜스 최고 최고~~~!!1학년 인데도 차분하게 어찌나 잘 막아주던지... 대견합니다~우리 귀염둥 #9 시우도큰 형님들 상대로 골도 넣고... 장해요..장해 !!하지만...시우야~ 앞으로 편식 좀 그만하고 많이 먹고 체력을 좀 더 키우자..제발...ㅋㅋ(모든 부모들의 바램이겠죵? )모두들 월요일 시작 화이팅 합시다...행복하세여^^아이스하키 배운지 4개월차아직은 미숙하지만 그래도 제법인것 같습니다​일주일에 한번 토요일 오전아이들은 아이스하키 레슨을 받습니다기초 스케이트타는법 부터 ​이곳은 지역아이스하키팀이 훈련하는곳이기도 하네요그래서 코치도있고 강사도 있고배우는 친구들이 많은것 같습니다 ​유학비자로 오는 친구들은 새롭게 이운동에 참여할수 있어요 다들 한국에서 생소하고 배우기 쉽지 않은운동에 도전해볼수 있습니다       안녕하세요오늘은 어린이 아이스하키 장비에 대한 설명과 장비를 입는 순서를 설명드리겠습니다.천천히 따라 하시면 어렵지 않아요!!​​첫 번째 - 스포츠 이너웨어, 양말  1. Long Sleeve Crew(롱 타이즈 상의)  2. Hockey Base Layer Pants(롱 타이즈 하의)  3. Hockey Socks(스포츠 양말) ​먼저 아이스하키를 배우기 위해서는스포츠 이너웨어를 준비해주셔야 합니다.​첫번째 이유는 장비를 입었을 때 쓸림현상으로 피부가 다치지 않습니다.​두번째는 활동량이 많은 아이스하키는 땀이 많이 나기 때문에땀 배출에 효과가 높은 기능성 내의를 착용 아이들이 운동할 때 쾌적하게 즐길 수 있습니다.​준비가 안되셨다면 내복 or 히트텍도 가능합니다!​​두 번째 - 조크 팬츠, 신 가드, 하키 스타킹​  1. Jock Pants(조크팬츠, 낭심보호대)  2. Shin Guards(무릎, 정강이 보호대)  3. Hockey Stockings(스타킹, 신가드 고정) ​1. 조크 팬츠 착용 - 낭심 보호 기능조크 팬츠는 낭심 보호 기능과 하키 스타킹을 고정할 수 있는 벨크로가 있습니다. 바지처럼 입으면 됩니다.​2. 신가드 착용 - 무릎보호 기능제일 아랫부분에 보시면 Left/Right 방향이 적혀있습니다. 무릎과 종아리쪽 벨크로를 붙여주세요​3. 스타킹 착용 - 신 가드 고정 기능신 가드 착용이 끝나면 그 위에 하키 스타킹을 착용하고 허벅지까지 올려서 조크 팬츠 벨크로에 붙이면 됩니다.​위에 3가지는 아이가 혼자 할 수 있도록 습관을 들이게하면 부모님이 더 편하실 거예요! :)​​세 번째 - 팬츠, 숄더패드 ,엘보패드​  1. Hockey pant(하키 팬츠)  2. Shoulder Pad(숄더 패드)  3. Elbow Pad(팔꿈치 보호대) ​1. 하키 팬츠 착용 - 엉덩이, 허벅지 보호기능조그 팬츠와 하키 스타킹 착용이 끝났다면 그 위에 하키 팬츠를 입혀주세요!​2. 숄더 패드 착용 - 가슴보호 기능, 어깨 보호 기능숄더 패드는 벨크로를 넉넉하게 붙여주시면 아이가 더 편안하게 운동할 수 있습니다.​3. 엘보 패드 착용  - 팔꿈치 보호 기능엘보 패드도 숄더패드와 마찬가지로 벨크로를 넉넉하게 붙여주세요.​​네 번째 - 스케이트, 유니폼, 헬멧  1. Hockey Skate  2. Hockey Jersey / Uniform  3. Hockey Helmet ​1. 스케이트 착용  - 발 보호 기능장비 착용이 거의 다 끝난 것 같네요. 스케이트는 발목 부분을 제일 윗부분 끈을 쌔게 조여주셔야 합니다.​2. 하키 유니폼(져지) 착용 - 상체 보호대 고정 기능하키 는 유니폼과 연습저지가 있습니다. 운동(훈련) 때 연습져지,시합 때는 유니폼을 입으면 됩니다.​3. 하키 헬멧 착용 - 머리 보호 기능하키 헬멧은 헬멧과 망으로 구성되어있습니다. 착용법은 귀 부분과 목부분의 스냅 단추를 끼워주시면 됩니다.​​다셧 번째 - 글러브, 하키스틱, 넥가드​  1. Hockey Glove  2. Heocky Stick  3. Neck Guard ​1. 글러브 착용 - 손, 손목보호하키 글러브는 실제 손 크기보다 많이 넉넉한 사이즈로 착용합니다.​2. 스틱 착용 - 드리블, 슈팅 기능하키 스틱은 스케이트부터 턱 또는 코 부분까지 길이를 맞춰서 사용합니다.​3. 넥 가드 착용  - 목 보호 기능넥 가듣 정규 운동 때는 착용 안 하지만, 시합 때엔 착용해야 합니다.​​필수 하키 장비는 총 12가지로 처음 장비를 입는 아이들은 보통 15~20분 정도 소요됩니다.​집에서 미리 장비를 입혀 오시거나 운동 기작전에 미리 오셔서 준비해주셔야 늦지않게 운동에 참여하실 수 있습니다.​  실제 착용 사진 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2017년 6월 18일 저녁 8시서울 블랙킹즈와의 친선 시합이 있었습니다.결과는 아쉽게 6대 8로 졌지만 에너지 넘치는 시합이었지요! ^^ 페이스오프를 시작으로 각자 그 동안 갈고 닦은 실력을 발휘합니다.이번 시합에 참여했던 친구들이 주로 주1회 타는 아이들이 많아 걱정이 되었지만그럼에도 불구하고 함께 혐동해서 골을 만들어냈지요. ^^우리 아기범고래들 장해요 장해!!친선시합은 그 동안의 훈련을 자체평가하는 날이기도 해요. 평소 운동 시간에 열심히 했던 것들을 실전에서 해보고보다 나아지기 위한 또 하나의 교육 프로그램이라고 할 수 있겠지요.^^ 상대 진영으로 갔다가 우리 진영으로도 왔다가 즐거운 경기를 하고있는 우리 어린이들!!표정 하나하나에서 그 열정들이 돋보이구요~자신의 최대치를 뽐내보이며 최선을 다하는 모습들을 보았어요. ​이날도 친선시합을 통해 즐거운 시간을 보냈을 뿐만 아니라,자기 자신들을 돌아볼 수 있는 시간이 되지 않았을까 싶어요.​시합이 진행 되는 동안 부모님들도 코치들도 웃고 흐믓해하고요.마음 속으로 혹은 소리쳐서 응원을 하며 우리 아이들이 하키를 즐기는 모습을 본답니다.​그 아이들의 모습을 보며 대한민국 아이스하키의 미래를 기대해보게 됩니다. ^^6월 말에 한번 더 타클럽과의 친선 시합이 있는데요.각자의 포지션에서 최선을 다하고 있는 킬러웨일즈 어린이들입니다.​좋은 결과 뿐 아니라 많은 아이들이 참여해서 하나가 되는 모습을 보여줬으면 좋겠네요!!^^우리 킬러웨일즈 화이팅!! 한명 한명 열정 가득하고 사랑스러운 아이들만 모여있는 클럽이랍니다.  저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽은매주 토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시/일요일 저녁 6시에 인천 선학국제빙상장에서 운동을 한답니다.오셔서 우리 아이들이 얼마나 열심히 땀흘리며 운동하고 있는지 그 멋있는 모습 직접 한번 확인해보세요.(상담 문의 010-2942-1515)[KUSF, 대구 = 하혜림 기자] ﻿2018 KUSF 대학아이스하키 U-리그(한국대학스포츠협의회 KUSF 주최, 한국대학아이스하키연맹 주관, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단 재정 후원)가 대구실내빙상장에서 개최한 대구 순회 경기가 24일 고려대학교와 광운대학교와의 경기로 예정된 프로그램을 모두 마쳤다. 이번 순회 경기는 순위 싸움이 가장 치열한 3차리그에서 벌어지게 되면서 그 어느 때보다도 하키팬들의 관심이 높은 상황이었다. 순회 경기 세 번째 경기였던 25일 오후 5시 연세대학교와 경희대학교와의 경기는 대구 지역 아이스하키 팬들과 빙상장에서 연습을 갓 마친 어린 선수들이 '직관'에 참여하여 아이스하키 부흥에 큰 이바지를 한 것으로 평가받는다. 연세대학교와 한양대학교와의 열전을 KUSF 카메라에 담아봤다. 안녕하세요. Mr.Backpack입니다.일주일이 왜이리 빨리 빨리 돌아오는지...ㅎㅎ정신차려 보니 글을 써야할 날이 돌아왔어요!내일도 새벽에 일을 가야하지만 주 1회이상 포스팅 한다는 제 스스로와의 약속을 지키기 위해 오늘도 컴퓨터 앞에 앉아있네요.그래도 오늘은 다행히 미리 생각해둔 포스팅 내용이 있어서금방 쓰고 잘 수 있을것 같아요!^^그럼 더 졸려지기 전에 지금 바로 이야기 스타트~![Mr.Backpack in Canada]41. 아이스하키를 즐기다!동계스포츠의 나라 캐나다!그 중에서도 아이스하키의 인기는 정말 대단하다고 하죠.실제로 캐나다에서 생활을 하다보면 캐네디언들이 하키를 정말 좋아하는구나를 느낄수 있어요. 음식점이나 펍에서 항상 아이스하키 경기를 틀어놓고 팀홀튼에서는 하키팀 로고가 들어간 도넛을 팔기도하고언제 어디서나 쉽고 친근하게 하키 관련 용품이나 사진들을 볼 수 있어요!Anyway! 이렇게 인기도 좋을 뿐더러 겨울스포츠의 나라인 캐나다에 있는만큼  아이스하키를 꼭 봐야지 생각했지만 미루고 미룬지 어느덧 9개월..드디어 보고 왔어요!!사실 이번에도 딱히 하키를 보러가야지라고 계획하고 있었던건 아니였는데요.Victoria 하키 팀인 Victoria Royals가 저희 매장에서 도넛과 커피를 사가는 모습을 보고문득 생각이나 인터넷 사이트에 들어가보니 이날이 이번시즌 마지막 경기더라구요!(http://www.victoriaroyals.com/  : 빅토리아 하키팀 홈페이지)그래서 급하게 아이스하키를 보기로 결정하고 친구와 함께 자리를 예약하려 했으나...인터넷 상에서는 2명이 붙어있는 자리가 없다고 나와 직접 경기장으로 찾아갔더니 다행히도 자리가 있더라구요!그렇게 표를 사고 시간이 남아 저녁을 먹고 시간에 맞춰 경기장으로 갔는데...사람들이 바글바글.... 아이스하키의 인기를 실감하게 되더라구요. (*주의* 경기장에 들어갈 때 소지품 검사를 하는데 음식물은 들고 들어가실 수 없어요!)  그렇게 수많은 인파를 뚫고 경기장으로 들어서니 보이는 마스코트와 귀여운 꼬마팬도 보고  각종 기념품과 유니폼 등을 구경하며 경기 시작시간을 기다렸어요.  처음에는 아이스 하키의 룰은 물론 경기 시간조차 몰라 과연 재밌게 볼 수 있을까 걱정했지만  경기 시간도 길지 않고 박진감 넘치는 경기진행 덕분에 정말 재밌게 즐길 수 있었어요. 그중에서도 가장 재밌던 장면은 바로 싸움장면!  신기했던게 선수들이 싸워도 심판들이 어느정도 까지는 말리지 않고 보고만 있고 나중에 싸움을 한 선수들을 요렇게 한동안 격리시키더라구요ㅎㅎ 이렇게 경기만으로도 박진감 넘치고 재미있는 아이스 하키지만 또 한가지 재미는바로 경기 중간중간 쉬는시간마다 진행되는 이벤트 행사들인것 같아요. 팬들이 직접 하키경기장에서 참여하는 이벤트를 하기도 하고 Fan Cam, Kiss Cam 등 전광판 이벤트도 진행되더라구요. 그리고 저희가 가장 재밌었던 이벤트는 피자를 무료로 주는 이벤트 였는데요. 전광판에 피자를 든 청년이 경기장으로 뛰어들어오는 모습이 나오더니 잠시뒤 저희가 있는쪽 입구로 실제로 피자를 들고 들어오더라구요. 그렇게 피자가 눈앞에 있음을 확인한 저와 친구는 순간 정신줄을 놓고 소리치기 시작했어요! Hey! 야! Me! Handsome guy! Ye~!! 그렇게 목이터져라 소리치고 손짓을 한결과....  짜잔!! 피자는 저희 손에!!!이렇게 값진 노력(?)끝에 얻은 피자는 주변 사람들과 함께 맛있게 나누어 먹었어요ㅎㅎ 나중에 경기장에 있던 지인을 통해 들은 이야기로는 이때 저희 모습이 전광판에 나왔다고 해요!그 난리를 치는 모습이 전광판에 나왔다니.... 부끄부끄ㅎㅎ  이렇게 먹고 소리치고 즐기다 보니 경기가 끝났더라구요. 아쉽게도 저희가 응원한 Victoria Royals가 지긴 했지만 너무나도 즐거운 하루였어요. 비록 이번 시즌은 끝났지만 기회가 된다면 귀국전에 꼭 한번 더 보러가고 싶어요. 그때는 옷을 눈에 띄게 입던지 신나게 응원을 해서 전광판에 나오는 제 모습을 볼 수 있기를 기대하며오늘의 포스팅은 여기서 급 마무리 하도록 하겠습니다! 졸려서 글이 안써지네요..ㅎㅎ 그럼 저는 이만~ 다음주에 봐요!           승준이 어머니 아이스하키에 꽂히다!   승준이 어머니 대명킬러웨일즈에 꽂히다!          승준이 어머니 안정현선수에 꽂히다!   그래서 홈 경기마다 응원가고갔다오면 중계보고 하다보니 내 눈과 귀에 들어온 한가지!!​선수들과 손을잡고 입장하는 아이들~~들어보니 유소년 하키팀 어쩌고 저쩌고 그러는데"성남" 무슨 팀이라네?  이곳은 고양이고 대명의 홈이 고양이건만​성남?고양아이스탑스가 있건만 이럴수 없다며 검색돌입(정작 난 김포시민이다ㅋㅋㅋ)​https://instagram.com/daemyungkillerwhales?igshid=70o4ay0e5seo 대명킬러웨일즈 아이스하키단 '대킬라TV'👇(@daemyungkillerwhales) • Instagram 사진 및 동영상대명킬러웨일즈 아이스하키단 '대킬라TV'👇(@daemyungkillerwhales)님을 팔로우하여 사진 및 동영상을 놓치지 않고 확인해보세요.instagram.com   찾다보니 범고래와 라인업 신청을 받아 진행된다는걸 알게됬고 간절한 마음담아 문의메세지를 보냈음.​리그는 이미 시작됬고선착순이라 안될꺼라는 심정이었는데~~​하늘도 나의 열정이 갸륵하셨는지 1월14일 화요일 저녁 7시30분 목동 경기 참가가능이라는 심장이 터질듯한 답변을 받게된다.​이 답변을 새벽1시가 다된시간쯤 받았기에감독님께 일단 여쭤봐야한다고 하루만 기다려주십사 부탁드렸고나는 빨리 결정짓고싶은맘에 밤새 한숨도 못자고미리 감독님께 장문의 카톡을 작성!!아침 8시가 되자마자 전송~~허락받고 아이스탑스에게 공지!공지 3분만에 22명 신청 완료~~(정말 손떨리는 신청이었다며~~^^)   그러던 중 목동링크장 공사지연으로 1월경기가 어울림으로 변경되었고어울림에서 진행해도 참석가능하냐는 연락을 받음.​네네~~ 더욱더 참석가능합니다.  1월14일 당일!!일찍도착해 인원파악이랑 티켓수령등으로일찍 도착해서 기다리고있는데돌아서니 안정현선수가 준비운동을 하고있네~순간 얼음! 이거 실화인가 싶어 넋놓고 보다가정신차리고 겨우 동영상 찍고~   사진도 찍어봄.    그러는사이 고양아이스탑스 친구들도 다 모였고입장전 선수들 웜업부터 보러가기위해2열로 줄서서 기다립니다.  꺄~~~ 코앞에서 보는 선수들~~~아이들도 엄마들도 넋을놓고 봤습니다.   코앞에서 안정현선수 영접하고  우리 아이스탑스에게 잊지못할 추억을 선물하는 스윗가이우리팀 엄마들 안정현선수는 모르는사람이 없음.완전 뿌듯~~~   이렇게 줄서서 기다리다가   선수들과 함께 손잡고 입장   다시봐도 가슴벅찬...  행복했고,이 사진을 볼수있어 여전히 행복하다.     우리집 가보탄생 대명킬러웨일즈 93번 안정현선수고양아이스탑스 24번 이승준    온더스포츠 중계화면에 잡힌 아들과 안정현선수​우리 안정현선수 기도하는거예용?앞으로 나도 같이 기도할께요~~^^     나올때 승준이 머리쓰다듬어 주며하키 잘할수 있을꺼같다고 격려도 해줬다고 함.  감동이야 증말~~~   우리팀이 진짜 응원 잘해서인지크레인을 때려잡은 대명킬러웨일즈~~아이스탑스 응원 진짜 짱이야!   경기종료 3분전쯤 마지막 기념촬영위해 경기장 아래로 재입장라율이 안보인다고 안아서 보여주고있는우리아들~~  바로 앞에서 페이스오프를 처음 봤는데와~~ 진짜 핵 멋짐내가 스포츠직관 다 봤어도아이스하키가 최고인듯~~속도감하며 긴장감하며아이스하키의 붐이 불꽃처럼 커지길 간절히 바래본다.     경기끝나고 기념촬영​선수들 너무 수고했고이겨줘서 너무 고마웠다.  우리의 응원은 선수들이 얼음판을 완전히 떠날때까지 계속된다.이렇게 열렬하게 끝까지 응원하는 팀은 고양아이스탑스가 유일하죠?ㅋㅋ  대명킬러웨일즈 범고래와라인업 참가 기념뱃지 ​대명킬러웨일즈아이스하키팀 선수들정말 너무너무 감사합니다.보여주신 친절과 배려에아이들도 부모인 우리들도행복했습니다~​모든경기마다 응원하겠습니다.​👇대명킬러웨일즈 라이프채널 대킬라TV<구독과 좋아요 눌러주세요~>​https://www.youtube.com/channel/UCLPVSmrOKmykUwHJDOZ4ubQ 대킬라티비대명킬러웨일즈 아이스하키단 공식 유튜브 채널 2019년 10월 4일(금) 저녁 8시 오픈!www.youtube.com #아이스하키 #아시아리그 #대명킬러웨일즈 #대명킬러웨일즈아이스하키단 #대킬라티비 #하키선수 #아이스하키선수 #대명킬러웨일즈선수 #선수와함께입장 #아이스하키선수와함께  미국과 캐나다에서는 엄청난 인기를 끌고 있지만 우리나라에서는 아직 생소한 스포츠라면 떠오르는 것이 있으신가요? 바로 얼음 위를 휙휙 나르며 거친 경기를 펼치는 아이스하키인데요. 큰 덩치로 얼음을 다 녹일 것처럼 열정적인 플레이를 펼치는 아이스하키 선수들이 여름만 되면 따뜻한 골프 선수로 변신한다고 합니다. 선수들끼리 모여 골프 게임을 하며 즐거운 시간도 갖고 자선단체에 기부도 하는 이들의 따뜻한 여름 이야기를 들어보세요.     매년 여름 열리는 NHLPA Golf Classic    'NHLPA'은 국제 아이스하키 리그 선수 연합(National Hockey League Players' Association)입니다. NHLPA에서는 1993년부터 지금까지 매년 여름마다 'NHLPA Golf Classic'이라는 골프 대회를 여는데요. 시즌 오프를 맞은 아이스하키 선수들이 빙상이 아닌 잔디밭 위에서 친목도 다지고 골프 실력도 마음껏 뽐내는 자리죠. 하지만 NHLPA Golf Classic의 더 큰 의미는 바로 자선 사업에 있답니다. 네 명의 주장이 속한 네 팀이 겨뤄 1등 4만 달러, 2등 3만 달러, 3등 2만 달러, 4등 1만 달러의 상금을 받아가는데요. 상금 전액은 각 팀이 선정한 자선단체에 기부되죠.올해도 어김 없이 NHLPA Golf Classic이 열렸는데요. 쉬는 기간 동안 가족들과 휴식을 취하던 선수들은 모처럼의 선수들끼리의 회동에 무척 상기되어 있었습니다. 덕분에 이틀간의 경기는 시종일관 화기애애한 분위기에서 진행했죠. 올해 모인 상금은 모두 'Vernon Jubilee 병원 재단'을 후원하는데 사용될 예정이라고 합니다.      기부 열풍이 불고 있는 NHL 리그         올해 23회째를 맞은 NHLPA Golf Classic은 지금까지 3백 2십만 달러라는 어마어마한 기부금을 모금해 지역사회와 자선단체에 기부하고 있는데요. 같은 대회는 아니지만 아이스하키 선수가 자선 골프 대회에 출전해 혼자 50만 달러라는 어마어마한 상금을 자선 단체에 기부한 일도 있었습니다. 지난 2011년의 일인데요. 캐나다 아이스하키 선수 출신 조 사킥이 유명인들이 출전한 자선 골프 대회에서 홀인원에 성공에  100만 달러라는 거액의 상금을 거머쥐게 되었고 이 중 절반을 사이클 선수 출신인 랜스 암스트롱이 설립한 '리브스트롱 재단'에 기부했죠. 차가운 빙판 위에서 몸싸움을 벌이는 거친 아이스하키 선수들이지만 마음 만은 그 누구보다 뜨거운데요. 최근 북미아이스하키 리그인 'NHL'과 관련한 훈훈한 소식들이 아이스하키가 얼마나 따뜻한 스포츠인지를 말해주고 있습니다. 지난해 말 NHL 시즌이 한창이던 북미의 아이스하키 경기장에서는 팬들이 선수들을 독려하기 위해 경기가 끝난 후 링크 위에 던지는 곰 인형을 모아 어려운 이웃을 돕는 데 쓰자는 릴레이 캠페인이 벌어지기도 했는데요. 선수들도 팬들도 너무나 즐겁게 캠페인에 참여해 한 번에 2만 1천 개가 넘는 곰 인형이 경기장에 던져진 적도 있다고 하네요.    가장 차가운 곳에서 땀을 흘리는 가장 뜨거운 아이스하키 선수들   이밖에도 경기장 밖에서 다양한 나눔을 실천하는 스포츠 선수들이 참 많죠.얼음판 위에서 거친 액션을 보여주는 아이스하키 선수들의 따뜻한 기부 이야기를 들으니 마음까지 훈훈해지는데요. 앞으로도 더 다양한 캠페인을 통해 얼음판 위에서나 필드에서나 멋진 활약을 보여주길 기대해보겠습니다.그리고, 언제든 마음만 있으면 무료로 기부할 수 있는 앱"당신의 마음을 모금합니다. - 힐링히어로즈"지금 3천명의 회원이 마음만으로 10명의 아이들을 후원하고 있는 앱입니다. 전혀 비용을 들이지 않고도, 마음만 있다면 언제든 원할 때 다른 사람을 후원할 수 있어요. 함께하여 더 많은 아이들을 도울 수 있게 해 주세요.  * 페이스북 앱으로 사용하시는 경우, 우측 상단 메뉴에서 "인터넷에서 열기"를 클릭한 후 새창에서 다운로드 바로가기를 클릭하면 쉽게 설치 할 수 있습니다    [제62회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회] 1학년들의 성공적 데뷔와 함께 기분 좋은 6:0 승리를 거둔 연세대​3월 9일 오후 7시 반에 연세대의 제 62회 전국 대학부 아이스하키 선수권대회 두 번째 경기가 목동 아이스링크에서 열렸다. 연세대는 이 날 경희대와의 경기에서 1학년 선수들을 대거 기용하며 신입생들이 대학 경기에 적응할 수 있게 하였다. 연대의 선수들은 경기 내내 공격을 주도하며 맹공을 펼쳤고 그 결과 6:0의 대승을 거두었다.​1피리어드가 시작하자마자 연세대는 득점에 성공하였다. 경기 시작 후 19초만에 조성식(체교 15)이 빠르게 골을 넣은 것이다. 연세대는 흐름을 타고 이어서 6분경 최대근(체교 16)의 득점을 통하여 2:0의 리드를 하게 되었다. 그 이후로는 계속하여 퍽을 소유하며 공격하였지만 아쉬운 장면이 많았고 득점에는 실패하였다. 17학번이 4명이나 포함된 4라인은 열심히 플레이하였으나 아직은 원활한 공격으로 이어지지 않았다.​1피리어드 동안 밀려왔던 경희대는 2피리어드에는 좀 더 나은 플레이를 보여주었다. 거기에 연세대 포워드들의 부진이 더해져 경기는 서로 위협적인 공격이나 득점이 없는 소강 상태에 접어들었다. 답답한 경기 진행을 풀어준 것은 작년 코리아 아이스하키리그 대학부 신인상을 받았던 김병건(체교 16)이었다. 1피리어드부터 활발하게 화려한 돌파를 통해 공격에 참여하며 좋은 컨디션을 뽐내던 김병건은 2피리어드 종료 3초 전 우측에서 돌아들어오는 박지환(체교 16)의 패스를 받아 득점하며 2피리어드를 마무리하였다.​다소 답답하게 진행되었던 연세대의 공격은 3피리어드에 활로를 찾았다. 9분 경 최대근이 리바운드된 퍽을 득점으로 연결하여 4:0을 만들었다. 이주형(체교 17)은 연세대의 1학년 중 유일하게 이번 대회 두 경기를 모두 출전하였으며 적극적인 모습으로 경기 내내 슈팅을 시도하였다. 그리고 결국 12분 경에 대학생으로 첫 데뷔골을 넣으며 자신의 오늘 경기 하이라이트를 만들었다. 마지막으로 14분 경에 골대 앞에서 상대 골리를 혼란시키는 멋진 패스들을 통해 마지막 득점까지 성공시키며 연세대는 6:0 승리를 거두었다.​완벽하지는 못했다. 저번 경기에서 보여줬던 약점인 유효 슈팅과 결정력은 아직 보완이 필요해 보인다. 하지만 실점을 허용하지 않았던 수비와 아직 대학 경기가 익숙하지 않음에도 최선을 다한 1학년들의 플레이는 만족스러웠다. 토요일에 펼쳐지는 경기는 고려대를 상대로 박빙의 승부를 펼친 한양대이기에 더 발전된 모습으로 꼭 승리하길 응원한다.​데뷔골을 성공시킨 17학번 이주형 인터뷰​​Q: 대학 데뷔 후 공식 경기 첫 골을 넣으셨는데 소감은 어떠신가요?A: 형들이 잘 이끌어줘서 운이 좋게 골을 넣을 수 있었습니다. 처음에는 제 기량을 펼치지 못하였는데 선배 형들이 하고 싶은 데로 하라고 격려해주셔서 더욱 힘이 났습니다.​Q: 골을 넣기 위해서 특별히 어떤 마음가짐으로 뛰셨나요?A: 골을 넣겠다기 보다는 그냥 형들을 따라서 열심히 해야겠다고 생각했습니다. 그러다보니까 자연스럽게 골로 연결되었습니다.​Q: 이번 주 일요일에 처음으로 고려대를 상대하실텐데 패기있는 한마디 부탁합니다.A: 고려대도 아직 정돈되지 않은 것 같은데 올해 첫 비정기전 꼭 이기겠습니다.​득점기록▲연세대학교00:19 득점 조성식 보조 송형철06:00 득점 최대근 보조 남희두39:57 득점 김병건 보조 박지환 이주형49:24 득점 최대근 보조 최운재52:06 득점 이주형 보조 박지환 남희두53:56 득점 김예준 보조 최운재 최정연﻿글_시스붐바 취재기자 차하민사진_시스붐바 사진기자 남민정​ 안녕하세요 JM입니다!​스포라이프나 베트맨에서는 축구, 농구, 야구,배구등 흔히 접할수 있는 구기종목들 밖에 없어서 심심했던 기억이 있는데요오늘은 인플레이에서 새로운  종목을 하나 발견해서 포스팅을 해보려고 합니다. 바로 아이스하키인데요, 우리나라에서는 아이스하키에 대해서 이름은 들어보았지만 룰이라던가 북미 아이스리그인 NHL에 대해서 잘 모르시는 분들도 있을거라고 생각됩니다.   NHL 은 1917년 설립된 미국과 캐나다의 최상위 프로 아이스하키 리그입니다. 말 그대로 세계에서 가장 유명하고 가장 수준이 높은 아이스하키 리그입니다. NFL은 MLB, NBA와 함께 북미 4대 프로 스포츠리그의 하나인데요 미국에서는 북미 4대 프로스포츠 리그중 호불호가 많이 갈리는 편이지만 캐나다에서는 독보적으로 가장 인기 있는 프로 스포츠 리그라는데 의견이 일치합니다. 캐나다에서 하키 까는 사람은 내일 어떻게 될지 모른다 라는 전설이 있을 정도는 말 다 했다고 볼 수도 있겠죠? 게다가 의외로 북미 바깥에서도 전 세계적인 인기만 따지면 야구보다 인기가 많다는 점도 의외입니다 .​간단하게 NHL에 대해 알아보았으니 한번 인플레이에서 NHL 베팅에 대해 알아보도록 하겠습니다.그런데 제가 다른 토토사이트와 비교를 해 보고 싶었는데.. 없는데 비교가 안되겠죠?이런 종목들을 실시간 베팅 할 수 있는건 인플레이뿐이라는걸 한번 더 깨닫게 해줍니다.​   게다가 이번에 알게 된 사실인데 사실 아이스하키 베팅 경기수는 인플레이에서 손에 꼽을 정도로 경기 수가 많다는 사실! 아이스하키의 경기 수만 놓고 보아도 스포라이브나 베트맨의 축구 베팅 게임 수 보다 더 많은거 같네요 ㄷㄷㄷ..​하지만 게임에 참여하기에 앞서 아이스하키의 베팅 룰에 대해서 먼저 알아보아야겠죠?[게임센터]->[게임설명] 코너를 클릭을 하면 현재 인플레이에서 준비중인 수많은 종목들이 눈에 띕니다.우리는 그중 NHL 베팅을 하려고 하니 아이스하키의  설명을 찾아보도록 해요   아이스하키 게임의 베팅룰을 찾아보니 생각보다 많다는걸 알 수가 있었습니다. ​많은 분들은 아이스하키에도  이기거나 지거나! 단순한 승무패 룰 뿐만이 아니라 다양한 베팅룰이 존재하는 것에 놀라실지도 모르겠네요.  숙지하시고 NHL 베팅에 참고하시면 좋으실 것 같습니다.    축구에 브라질이 있고 야구, 농구 그리고 미식축구에 미국이 있고 대한민국에 태권도가 있다면 아이스하키는 캐나다가 있죠. 캐나다 출신 성인 중 스케이팅을 못하는 사람은 없다시피 하다는데요 비교분석을 해 보기 위해내일 열리는 캐나다 아이스하키 경기를 하나 가져와보았습니다.​   한번 확인해 보니 처음 들어보는 두 팀입니다. 하지만 인플레이에서는 상당히 자세한 경기분석 결과를 제공해주기 때문에 아이스하키의 정보를 잘 모르시는 분들이라도 NHL 베팅에 도전해보는 것이 가능 할 것 같네요! ​   이번에는 간단하게 아이스하키와 NHL 베팅에 관해서 알아보도록 했습니다. ​인플레이에서는 다양한 베팅타입, 아이스하키 경기분석 까지 지원을 해 준다는 사실을 알게 되었어요~​축구, 야구, 농구뿐만 아니라 아이스하키 베팅까지 실시간 라이브와 함께 실시간 베팅이 가능한 인플레이에서 함께 즐게요!​​​​ 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽만의 자랑!!대명킬러웨일즈 선수들과 함께 수업을 할 수 있다는 점인데요!!이번에도 외국인 선수들 3명이 찾아와 주었답니다.^^브렛판햄, 라이언콜드웰, 타일러와이먼모두 대명 킬러웨일즈에서 간판 스타로서 활약하고 있는 선수들이죠!아이들이 얼마나 설레여하고 좋아했는지 몰라요~물론 용병 선수들도 보람있는 시간이 되었다며 아이들과 함께 하는 이 시간을 좋아해주었지요.이번이 처음이 아니라 그 전에도 여러번 우리 클럽을 찾아와주었으니이제는 낯익은 친구들도 있을 거에요^^실업에서 뛰고 있는 선수들이 직접 수업에 참여하는 것은아이스하키를 배우고 있는 어린 친구들에게는 엄청난 동기부여가 될 것이라고 생각해요.훗날 이런 일을 계기로 선수로 클 수 있는 계기가 될 수도 있지요^^또한 영어로 수업이 진행되기 때문에 자연스럽게 영어를 접할 수 있는 장점도 있답니다.요즘 친구들은 어찌나 영어를 다 잘하는지 기본적인 의사소통이 가능하더라구요^^ 수업이 모두 끝나고는 저희 클럽에서 준비한 선물들 뿐만 아니라아이들이 개별적으로 준비한 선물들도 전달하는 시간을 가졌는데요~수줍지만 서로가 너무너무 좋아하는 시간이랍니다.작지만 정성이 담긴 많은 선물들을 받아서 행복한 우리 대명 킬러웨일즈 용병 선수단!!+_+수업이 끝나고는 단체사진까지 클리어!!학부모님들도 너무 좋아해주셔서모두가 행복해했던 시간이었답니다.인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽 화이팅!!(수업 문의 010-2942-1515) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​한번 빠지면 헤어나오기 힘든 마성의 매력을 갖고 있는 아이스하키의 세계!그래서 인생스포츠라고 하는데요.우리 어린 친구들도 예외는 아니겠죠? ^^하지만 10여 개가 넘는 보호 장비의 가격을 생각해보면?그리고 아이스링크장이라는 공간에서만 할 수 있는 다소 특수한(?) 스포츠이기 때문에 많은 부모님들이아이스하키는 비싼 스포츠로 여겨지곤 하는데요.최근 아이스하키 클럽들은 아이스하키의 대중화를 위해서 처음 아이스하키를 접하는 아이들에게는대부분 장비를 대여해주기 때문에 걱정할 필요가 없지요^^(물론 저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서도 장비대여를 해드리고 있어요!)그러다 보니 이제는 예전보다 더욱 많은 아이들이 아이스하키를 접할 수 있게 되었고특히나 2018 평창올림픽을 앞두고 유치원생부터 초등학생까지 누구나 즐길 수 있는 고급 액티비티로 거듭나고 있어요.현재 킬러웨일즈 아이스하키 클럽은 5세부터 12세까지의 아이들이 수업에 참여할 수 있어요.(문의 010-2942-1515) 아이스하키는 빙상에서 공격수 3명, 수비수 2명, 골키퍼 1명, 총 6명으로 구성된 2개의 팀이 스틱으로 퍽을 쳐서상대 팀의 골에 넣는 스포츠랍니다.예전에는 조금 생소한 스포츠에 속했지만 요즘엔 대한민국 국가대표 선수들의 성적이 좋아서 뉴스에도 많이 소개되어서인지많이들 알고 계시더라구요. 또 유소년 아이스하키 클럽이 많아지면서 초등학교 학부모님들 세대에서는 더욱 많이 알고 계시구요~~아이스하키는 미국, 캐나다, 북유럽 일대에서는 대중적으로 행해지고 있고요~특히 캐나다에서는 가장 인기있는 스포츠로 국민들의 엄청난 응원을 받고 있답니다.캐나다 아이들은 걸음마를 시작하는 순간부터 스케이트를 탄다고 하니 우리나라하고는 인식 자체가 다른 것 같아요.^^;; 아이스하키 경기는 총 3 피리어드로 진행하며 1피리어드 당 20분씩으로 이루어집니다.다른 스포츠와는 달리 수시로 선수교체가 가능한데요.그 이유는 아이스하키는 무호흡운동으로 링크장 위를 전력으로 질주해서 왕복 달리기를 하는 것과 같아서엄청난 체력 소모가 있기 때문이지요. 저희 수업은 총 2시간으로 이루어져 있는데요.수업이 끝나기도 전에 이미 아이들이 금세 땀으로 범벅이 되는 모습을 쉽게 볼 수 있답니다.그래서 40분 정도에 한번씩은 휴식시간을 가지면서 물을 마시는 시간을 갖도록 하고 있어요.누가 보아도 힘들어 보이는 스포츠지만 아이들 중 그 누구도 하기 싫은 내색 전혀 없이 즐겁게 수업에 임하고 있어요. 그렇다면 아이스하키를 하면 어떤 점이 좋을까요?먼저 가족과 함께 보내는 시간이 늘어난답니다. 무슨말이냐구요?아이스하키의 특성상 장비를 매번 가지고 다녀야 하기 때문에 부모님의 도움이 반드시 필요해요.부모님과 함께 링크장으로 오고 가면서 아이와 부모님께서 차안에서 보내는 시간 동안 상호 교감 할 수 있지요. ^^또한 초등학교 고학년이 되기 전까지는 장비를 혼자 입고 벗는 것도 힘들기 때문에 늘 옆에 부모님께서 계셔야 한답니다.아이가 클수록 이렇게 함께 하는 시간을 갖기가 어렵잖아요~그리고 온몸이 땀에 흠뻑 젖을 만큼 집중하는 내 아이의 모습을 보고 있노라면 아이의 새로운 모습을 발견할 수 있답니다.그리고 우리 아이들에게는 운동이 주는 건강함!'팀'이라는 여럿이 모여 하나의 골을 만들어 내기 때문에 아이스하키는 공동체의 의미를 아이들 스스로기 느낄 수 있게끔 해준답니다!이것은 또래 아이들과의 사교성과도 직결되는데요.활발하고 밝은 성격에 운동을 잘하는 것까지 더해지면 친구들 사이에 인기가 많아지는 건 당연한 거죠? ^^아이는 아마 자연스럽게 어디에서나 당당해질 거에요.우리 5-6세 친구들도 킬러웨일즈 클럽에서 수업을 하고 있어요.주황 유니폼들은 모두 유치부 아이들인데요.아직 어리지만 나름대로 열심히 재밌게 수업하고 있어요!놀이 위주의 수업을 함으로서 아이들이 절대로 지루해하지 않도록 수업이 구성되어 있지요^^현재는 대부분의 유치부 아이들이 이제는 최소 반년 이상의 수업을 해왔기 때문에아주 기본적인 스케이팅은 벗어나서 다양한 수업이 가능해졌답니다^^너무너무 기특하죠?이렇게 아예 스케이팅을 해보지 않은 초보자가 와도 전혀 무리 없이 수업에 참여할 수 있고아이스하키를 시작할 수 있으니 걱정마세요!  그리고 어느 한 목표에 대한 집중력과 끈기를 얻게 해주지요! 아이스하키는 스케이트를 탄다는 자체로도 신체의 밸런스 운동이라고 할 수 있어요.또한 경기 자체가 워낙 빠르게 전개되기 때문에 경기 흐름에 적응하기 위해서라도 잠시라도 한눈을 팔 수가 없고요.거기에 여러 장비를 입은 채로 스틱으로 바닥에 있는 퍽을 컨트롤 해야 하기에 고도의 집중력이 요구되는 스포츠랍니다.​ 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 수준별로 그룹을 나누어 수업을 진행하고 있으며,모두 선수 출신의 탄탄한 실력 뿐만 아니라 인성까지도 훌륭한 코칭스탭들로 구성되어 있답니다. ^^ 성장기 아이들에게 꼭 필요한 장점들을 가지고 있는 아이스하키!우리 아이가 좋아할지, 아이에게 잘 맞는 운동일지 감이 안 잡히시고 궁금하시죠?저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 체험프로그램을 운영하고 있어요. ^^총 1시간 정도 체험이 가능하며, 체험 시에도 모든 장비는 풀착장 할 수 있도록 대여해드리고 있으니 걱정마시고요^^체험 후에도 가입 권유를 재촉하지 않으니 절대 부담갖지 마시고 인천 선학국제빙상경기장으로 오세요~전화로 문의 주시면 친절하게 안내해드릴게요^^(문의 010-2942-1515)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전 재미있는 세계 연못 아이스하키대회를 잠깐 소개했었죠?오늘은 몇일전 끝난 캐내디언 연못 선수권대회를 소개하면서 연못 아이스하키 완전정복으로 마무리 할까 합니다. 대회명 : Canadian National Pond Hockey Championships 장소 : Deerhurst Resort, Huntsville, Ontario기간 : 1월 27일 ~ 1월 29일남자부 : 110개팀여자부 : 20개팀경기장 크기 : 역시 23m x 46m 정도골대 크기 : 높이 25Cm, 너비 182Cm로 되어있고 라인의 끝에 위치.                 (축구처럼 골대가 경기장의 끝이 되는 셈이다.)경기장 정리 : 매 경기마다 얼음을 고르고, 매일 밤과 토요일 낮에 물을 대서 얼음을 새로 얼림.경기수 : 팀당 5게임 보장. (금요일과 토요일 밤은 야간경기)경기시간 : 전후반 15분씩 30분, 5분 휴식.경기선수 : 역시 골키퍼는 없이 4명. 후보선수는 1명만 가능.                 (만일 선수중 한명이 골대 앞에서 퍽을 막을 경우 골텐딩으로 보고                 메이저 페널티로 1점 자동 실점)대진 방식 : 예선은 100% 랜덤으로 짜여진 대진표에 따라 5경기씩. 연장전 없음.               PO는 남자부 여자부 각각 상위 16개팀과 8개팀이 토너먼트방식으로 진행.               무승부시 써든데쓰 방식으로 전후반 3분씩 연장전 진행.               연장전후에도 승부가 나지 않을때는 대회 규정 2-6에 의해 다음과 같이 승부를 가림.               1. 예선전 5경기의 승점이 많은 팀 (승=3점, 무=1점, 패=0점)               2. 골득실차               3. 예선전에서의 반칙이 적은 팀               4. 득점이 많은 팀               5. 실점이 적은 팀               ...... 그래도 결정이 안나면.               6. 5판 3선승제로 가위, 바위, 보 그리고 이렇게 써 있습니다.                   " No, we're not kidding."                  (가위, 바위, 보도 가끔 연습해 두는 쎈쓰가 필요하겠네요...^^) 필수 착용 장비 : 승인된 헬멧과 하키스틱(골리 스틱은 불허), 스케이트,                       그리고 유니폼(홈 앤 어웨이)권장하는 장비 : 정강이 보호대(Shin Pad, 축구용도 무방), 하키 글러브                        그리고 팔꿈치 보호대(Elbow Pad) 메이저 페널티 : 골텐딩, 싸움, 과다한 신체접촉, 혼잣말을 포함한 모든 욕,                        의도적인 부상유도, 판정에 대한 항의메이저 페널키 벌칙 : 1 실점.마이너 페널티 : 트리핑, 크로스체킹, 후킹, 하이스티킹, 슬래슁, 엘보윙,                        언스포츠맨라이크 컨덕트, 러핑, 바디체킹, 인터피어런스 등. 마이너 페널티 벌칙 : 페널티 샷. 판정 : 심판은 한명이고 경기장 밖에서 게임을 모니터하며 심판의 판정이 최종 판정임. 그 밖의 경기규칙 >>>>- 아이싱, 오프사이드는 없다.- 득점은 꼭 공격구역 안에서만 할 수 있다.- 경기의 시작은 팀이 경기장에 나와있건 안 나와있건 제시간에 혼 소리와 함께 시작된다.- 퍽이 경기장 밖으로 나가면 마지막으로 퍽에 스틱이 닿았던 팀의 상대팀 선수가 퍽이 나간 위치에서 다시 게임을 시작할 수 있으며, 이때 상대 선수는 스틱길이의 두배거리 밖에서 수비를 해야한다. - 그리고 밖으로 나간 퍽을 선수들이 가지러 나갈 필요는 없다. 심판이 바로 다른 퍽을 가지고 경기를 진행 시킨다. - 육안으로 구분될 정도로 취한 선수들은 경기에 뛸 수 없다. 결정은 심판이나 대회 본부.- 경기나 기타 행사의 안전을 위협하거나 페어플레이와 스포츠 정신에 어긋나는 행동을 하는 선수에게는 대회 조직위나 집행위에서 그 선수의 참여를 제한할 수 있다.- 한번 퇴장당한 선수는 대회기간 중에 다시 팀에 합류할 수 없다. 팀에서도 다른 선수로 퇴장선수 를 대신 할 수 없다.- 어떤 팀이건 팀당 2명이상 퇴장당할 경우 그 팀은 실격처리 된다.- 심판이 반칙을 불때는 미식축구 처럼 경기장에 수건을 던진다.- 경기 시작은 페이스오프로 진행되지 않고 축구처럼 전반전은 홈팀이 후반전은 어웨이팀이 퍽을 가지고 중앙선에서 시작한다. - 점수는 쉬는 시간과 경기 종료 5분전 그리고 종료 뒤에 발표된다.- 페널티 외에도 퍽을 무릎위로 띄우거나 스틱을 허리위로 올리거나 슬랩샷을 쏘거나 골을 넣은 이후 그리고 핸드패스와 발로 차서 골을 넣는 경우 공격권이 상대팀에게로 넘어가게 된다.- 우승팀에게는 수제 캐나다 단풍나무 트로피에 이름이 올라가고, 작은 모조품과 CCM 상품팩을 받는다.  (자료 출처 : http://www.canadapondhockey.ca/)               < 올해의 남자부 우승팀 : The Rink Rake Grey Beards of Whitby, Ontario >                     < 올해의 여자부 우승팀 : Concordia Rinkles of Montreal, Quebec > < 캐나다에서의 연못 하키는 이미 100년전부터 해오던 경기 > 몇주동안 미뤄오던 이글을 정리하면서 결심을 하나 했는데,언젠가 기력이 쇠하기 전에 꼭 5전 전패를 하더라도 이 경기에 참가하겠다는 것이다. 가족 모두 함께 갈 수 있다면 더없이 좋겠죠? 하하하. < 경기장과 숙소의 전경 그리고 아래는 경기장이 만들어지기까지.. >      끝으로 올해의 경기사진 몇 장 더 붙입니다. 9년(?)만에 걸린 감기가 보통이 아닙니다.... 쿨럭쿨럭..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 서울시체육회 홍보기자단 4기 봉블리입니다다들 즐겁고 행복한 주말 보내셨나요? 이번주말에는 눈도 내리고 안개도 많이 껴서 야외활동하기가 쉽지않았던 주말이었던 것 같아요 ㅠㅠ 오늘은 이번주보다 비교적 따뜻했던!지난주말에 다녀왔던 경기소식을 전하도록 하겠습니다. 먼저 토요일 저녁에 다녀온 '서울특별시협회장배 생활체육 아이스하키대회'경기 소식입니다. 서울특별시협회장배 생활체육아이스하키대회는 11월 15일부터 19일까지 고려대 아이스링크장에서 열렸구요~! 제가 취재하러 갔던 경기는 마지막 결승경기였습니다. 경기가 아무래도 밤늦게 시작하여 새벽에 끝나는 경기여서 ㅠㅠ그전에 진행한 경기에는 참여하기가 어렵더라구요 ㅠㅠ 다행히 토요일에는 저녁 6시부터 경기가 시작해서 이른 저녁을 먹고 고려대 아이스링크장으로 향했습니다. 본격적인 경기는 6시20분정도부터 시작되었어요~ 첫번째 경기 팀은 소울하키와 SN이글스B팀의 경기였습니다. 경기장에는 오늘 경기에 참여하는 선수분들을 응원하기위해 가족분들도 와계셨습니다. ㅎ각 팀별로 경기 시작전 잠깐 몸풀기 시간을 갖고 난 후에 시합에 최선을 다해 임하고자 파이팅을 하는 시간을 갖기도 하였습니다. 드디어 본격적인 아이스하키 경기의 시작! 저는 아이스하키 경기를 올림픽중계등으로 보기만했지 실제로 직접 본건 처음이었습니다.조금...춥기는 하였으나; ㅎㅎ 무척 스릴넘치고 재밌는 경기더라구요~ 혹시 저처럼 아이스하키에 대해 잘모르시는 분들을 위해 간단히 설명드릴게요~아이스하키는 1875년 캐나다에서 얼어붙은 강에서 시합을 벌인 것에서 시작으로 1879년 규칙이 제정되면서 캐나다를 중심으로 빠르게 인기를 얻은 스포츠입니다.또 매우 빠르고 격렬한 운동으로 수시로 선수를 교체하기 때문에 한팀은 총 22명으로 구성된다고해요.경기에 출전하는 선수는 총 6명이며 골키퍼 1명, 디펜스2명, 포워드 3명으로 구성됩니다. 경기는 20분씩 3피리어드로 진행되고 그 사이마다 휴식시간은 15분이 주어집니다.아이스하키에 대한 기본정보, 도움이 되시길 바라며 ㅎㅎ 다시 경기내용으로 돌아와서요~ㅎ 경기가 한참 빠르게 진행되더니 소울하키팀에서 1점을 득점하였습니다. 그러자 이글스 팀에서 선수교체를 진행하더라구요~ ㅎ  생애 처음 경험해본 아이스하키경기는 무척이나 재밌었지만. ㅠㅠ 아이스링크장의 추위를 견디지 못하고 2피리어드까지만 보고 발길을 돌리게 되었습니다. ㅠㅠ 경기시간이 조금만 짧거나 낮 시간에 진행되었다면 좋았을텐데 라는 아쉬움을 남기며,,생활체육 아이스하키대회 경기후기를 마무리하도록 하겠습니다. ㅎ대신 경기영상을 짧게나마 공유하도록 하겠습니다~아이스하키 경기의 짜릿함을 느껴보시기 바래요! ㅎ  Danfoss는 2016/17년 시즌 유럽 챔피언스 하키 리그(CHL)의 공식 스폰서가 되었습니다.​​아이스 하키는 액션이 넘치는 빠르고 활기찬 스포츠입니다. Danfoss와 특별히 AC 드라이브 사업도 동일합니다. 이것이 CHL과 후원 협정을 맺은 것이 큰 의미를 갖는 이유입니다.“Danfoss는 아이스하키 팀에서 이미 잘 알려져 있습니다. 당사의 냉각 기술은 세계 각국의 아이스 링크에 사용되고 있습니다. 유일한 범-유럽 아이스하키 플랫폼인 챔피언스 하키 리그는 드라이브 사업에서 매우 흥미진진한 기회입니다. 이는 댄포스의 브랜드를 모두 이 스포츠 분야와 강한 제휴 관계를 갖고 있는 중북부 유럽과 같은 저희의 핵심 세일즈 지역 전반에 당당하게 노출시켜 줍니다. 이러한 협력관계로 Danfoss Drives는 고객과 핵심적인 이해 당사자들에게 감동적인 경험을 선사하는 좋은 기회를 제공합니다.”라고 Danfoss Drives의 세일즈, 마케팅 및 서비스 수석 부사장인 Heikki Hiltunen이 말했습니다. 경기장에는 얼마나 많은 AC 드라이브가 운영되고 있을까요?드라이브가 경기장에서 얼음 냉각 시스템에만 사용된다고 생각한다면 잘못된 생각입니다. 사실, 냉각 기술은 완벽한 얼음을 만들기 위해 매우 중요합니다; 너무 두껍지 않게 (냉동을 유지하기 위해 과도한 에너지가 사용되므로), 그리고 너무 얇지도 않게 (선수에게 위험을 주지 않도록) 만들어야 합니다.드라이브는 실내 온도와 습도 조절에도 필요합니다. 문들이 연속하여 열고 닫히며, 외부 온도는 실내 온도에 영향을 끼칠 수 있습니다. 또한 1도의 온도 변화도 얼음 품질에 큰 차이를 가져올 수 있습니다.경기장 방문객의 편안함을 고려하는 것도 중요합니다. 누구도 냉장고에 앉아 게임을 관람하는 느낌을 갖기 원하지 않습니다. 또한 드라이브는 궁극적인 평안함을 제공하면서 최고의 에너지 효율을 보장하기 위한 난방, 환기 및 냉방을 컨트롤하기 위한 건물 자동화에도 사용됩니다.많은 흥분된 사람들이 스포츠 경기장에 모여 있으므로 안전도 중요한 요소입니다. 드라이브는 비상시에 도움을 줄 수 있는 기능을 포함하고 있으며, 화재 위험의 경우에 인명 구조를 돕습니다. 여기에서 대형 스포츠 경기장에서 당사의 AC 드라이브가 어떻게 성공적으로 운영되고 있는지에 대해 더 많은 내용을 읽을 수 있습니다. 소셜 미디어에 참여하세요!CHL은 2016년 8월 16일부터 2017년 2월 7일의 결승전까지 진행되는 시즌에 48개의 팀이 클럽의 홈 경기장에서 최고의 기록으로 경기 합니다.“CHL에서 경기하는 아이스하키 팀과 함께 Danfoss도 해당 분야에서 세계 정상급이 되도록 노력하고 있습니다. 저희는 공정 성능을 최대화하고, 최대의 에너지 절감과 최소의 탄소를 배출을 하는 고품질, 어플리케이션 최적화 된 AC 드라이브의 개발, 제조 및 공급에 100% 초점을 두고 있습니다. 당사는 이러한 협력이 Danfoss와 전 유럽에 걸친 저희 고객 서로에게 유익을 가져다 줄 것을 자신합니다.”라고 Danfoss Drives의 글로벌 세일즈 수석 부사장인 Poul Harder Nielsen이 말했습니다.Danfoss와 CHL의 협력에 대한 더 많은 뉴스에 대해서는 당사의 블로그와 당사의 소셜 미디어 채널을 팔로우 해 주시기 바랍니다. 그리고 여러분이 CHL 게임 중의 하나를 시청하신다면 저희의 팬 지향의 경쟁과 활동을 지켜봐 주시기 바랍니다. 저희는 소셜 미디어에 참여하고 분위기를 달궈줄 가장 활동적인 팬을 찾고 있습니다. 그러나 심하게는 하진 말아주세요, 열기에 얼음이 녹아버릴지도 모르니까요! 안녕하세요~ 코메가 지킴이 입니다. 이번 2015년 고교 아이스하키리그대회에 저희 코메가가 참여하여 다양한 기능성 하키글러브를 선보이고 선수들에게 최고급 하키글러브를 부상으로 전달 하였습니다. 대회명 : 2015 고교 아이스 하키리그 일  시 : 2015년 6월 18일 ~28일 장  소 : 목동 아이스 링크장 제 35회 유한철배 전국 고교 아이스하키 대회를 겸해서 열리는 이번 대회에는 지난해 우승 팀 경복고를 비롯해 8개 팀이 출전해 풀리그로 순위를 가렸습니다. 이번 대회에 승리의 여신은 경기고 팀에 손을 들어 주었습니다.  경기고는 마지막 경기에서 2골을 터트린 이제희(3년, FW)와 34개의 슈팅을 막아낸 골리 심현섭(3년)의 활약으로라이벌 경복고를 2대1(1-0, 1-1, 0-0)로 물리치고 우승을 차지 하였습니다. <대회 결과> 1위:  경기고등학교2위:  경복고등학교3위:  광성고등학교  최우수 선수상 : 박  훈 (경기고)미기상         : 이해광 (광성고)우수 선수상   : 김동구 (경복고)베스트 골리   : 전종훈 (보성고)베스트 포워드 : 김병건 (광성고)베스트 디펜스 : 강영재 (경기고)지도자상       : 이동호 코치 (경기고)* 최우수/우수/미기상 총 3명의 선수들에게 저희 KOMEGA 가 최고급 하키 글러브를 부상으로 전달 하였습니다. 코메가(KOMEGA)는 스포츠장갑 전문 기업으로 35년동안 한 길만을 걸어왔습니다. 마크 맥과이어, 세미소사,  루이곤잘레스, 배리 본즈, 웨인 그래츠스키,슈가레이 레너드 등 각종 프로 스포츠 경기에서 끊임없이 인간의 한계를 돌파해 온 세계 최강 프로들에게 맞춤형 수제품을 변함없이 공급해온 세계 최대 규모의 "PROFESSIONAL SPORTS GLOVE" 전문 기업 입니다.     제품 매입 및 기타문의는, KOMEGA 국내사업부로 부탁드립니다.   코메가 국내사업부02)3661-8006www.komega.comdesign@komega.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 7월 둘째주 주말 수업에는 특별한 손님들이 오셨지요.2017년 7월 8일 오전 수업에는 인천 연고의 "대명 킬러웨일즈 아이스하키단"의 일본 선수인 사카타 슌, 이시오카 빈, 스즈키 유타 등이 깜짝 참여하여 아이들과 함께하는 시간을 가졌어요.비록 말은 잘 통하지 않지만 아이스하키에 대한 열정 하나로 공감대를 형성하여 아이들도 선수들도 무척 즐거운 시간을 보냈어요. ^^새로운 일본 선수 중 가장 젊은 피인 스즈키 유타는 활발한 움직임으로 보디체킹에 능하고 강한 슈팅력을 소유한 공격수로 통한답니다.일본 대표팀에서 활약했던 사카타 슌은 뛰어난 체격을 바탕으로 골문 앞 자리 싸움에서 쉽게 밀리지 않고요.또 스케이팅이 좋아 공격 가담은 물론 백체킹 수비에 능한 선수지요.이날 아이들과도 파이팅 넘치게 수업에 임해주었답니다. ^^​그리고 이시오카 빈!!일본에서 '하키천재'로 주목받았던 선수죠.스틱 핸들링과 감각적인 플레이가 돋보이고, 한 박자 빠른 슈팅 타이밍이 뛰어난 선수로 평가받지요.이렇게 엄청난 스펙의 선수들과 단 2시간이지만 아이들에게는 정말 좋은 추억이 되었을 것 같아요~~ 그리고 그 다음날인 7월 9일 저녁 수업에는 역시 "대명 킬러웨일즈 아이스하키단"이자 국가대표 선수들이 우리 수업에 방문해주었답니다.현재 대명킬러웨일즈 주장 김범진, 아이스하키 톱 디비전 승격의 주역인 오현호, 이영준 선수가 와주어 수업시간을 빛내주었지요.​ 적극적으로 아이들이 질문할 뿐더러 선수들 역시 아이들의 그 열정을 알기 때문에 하나라도 더 알려주려고 노력했어요!^^  그룹별로 나누어 수업을 하기 때문에 각각 선수들이 로테이션을 하며 모든 아이들과 함께 하는 시간을 가질 수 있도록 했어요. ^^ 이제 곧 9월이면 아이스하키 시즌이 시작해요!이번에 만났던 엄청난(?) 인연을 계기로 아이들이 시합하는 날 가서 대명 선수들을 응원해준다면 선수들도 더욱 힘이 날 것 같죠?대명 킬러웨일즈 선수들도 킬러웨일즈 아이스하키 클럽 아이들도 모두 화이팅!!*인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽 문의 (010-2942-1515)이제 여름캠프 막바지입니다. 5-6주차에 리오하우스 허니튼에서 참가한 캠프는 유명한 Toronto의 York University에 있는 아이스링크에서 진행되는 아이스하키 캠프와 Bayview의 TAC 테니스캠프입니다.   한국에서도 아이스하키팀에서 활약했던 실력자 Daniel은 씩씩하게 Canlan 아이스링크 프로패셔널 과정을 무사히 마쳤습니다.   캔란 아이스 스포츠 캠프 모습 프로패셔널 과정은 아이스하키 경험자들이 참여하는 캠프로 기초단계와는 다르게 중간중간 체력 증강과 스킬향상 그리고 게임보다는 훈련위주로 진행되는 만큼 힘들만도 한 프로그램이었는데 매일 웃으며 다녀준 우리 Daniel이 참 대견했어요.    6주차에는 New Face인 Anna와 John이 Daniel과 함께 TAC에서 진행하는 테니스 캠프에 갔어요. ​이번 캠프는 예쁜 캠프티셔츠를 주네요!!       아이들을 위해 테니스라켓도 대여해주는 편리한 캠프였습니다. 친절하고 재미있는 선생님 그리도 점심시간이후 더위를 식혀주는 프리즈를 사먹는 재미도 있던 ㅋㅋ 여름 캠프 마지막 주였어요.   캠프와 액티비티로 한주한주 알차고 바쁘게 지내던 2019년도의 여름!!! 우리 리오하우스 허니튼에서 지낸 친구들의 기억엔 어떤 추억으로 자리잡았을까요?? ^0^*​​​ 각 팀에서 개별 신청 후 뽑기로 조가 선택되어.. 서로 모르는 친구들과 한 팀을 이룬.. 이 괴상한 시스템에 여튼 참여하러 울산까지 뱅기타고 참석. 하루에 두경기를 해야하는 강행군,너무나 밀리는 조추첨...아쉬움 가득 하지만, 기대는 가져야지~ 근처 성당서 기도도 드리고,  호텔서 체력훈련도 해보고..(알고보니 고등학생 이상부터 이용 가능이라 바로 나왔다..)​ ​결과는.. 두경기 모두 패하는 참담함을 맞보았다.할수없지! 이제 신나게 놀아야지.다음날 경기는 여유롭게 이겨주고, 골도 4골 넣어주면서 아쉬움을 달래었다. ​​울산까지 와서 경기는 쉽지 않다... 게다 같은 팀으로 출전이 아닌 다른 팀원들과 함께하니 재미도 없공..이기기라도 하면 그재미라도 있을터인데, 것도 없공..​그저 뱅기 오랜만에 타보고, 호텔서 호사도 누려보고, 울산 바다 함 본걸로 땡 쳐야지~​그나저나.. 스마트스토어는 이제 몬가 제대로 등록이 되었는지, 울산 도착하자마자 광고 업체에서 전화 들어오는데, 정신이 하나도 없더라... 물건 올리는거 이제 조금 진행중인데, 하면할수록 모르는게 더 많아지는건 왜일까...ㅜㅠ 안녕하세요 수지롯데몰아이스링크 어린이 아이스하키팀 하키머신입니다   ..9월 한달간 정말 많은 분들께서관심 가져주시고 체험수업에 참여해주셨습니다다시 한번 감사드립니다   ..무료체험 수업은 9월까지 진행되며10월부터는 롯데몰링크내 모든 아이스하키팀 체험수업에체험비와 장비대여료가 발생합니다  ..또한..하키머신에서 진행하는 신규등록선수혜택 역시 9월까지만 진행하오니서둘러 신청하시길 바랍니다​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아나가 열심히 히포를 설득했지만,히포가 새벽에 메세지를 보냈다.새벽 3시에 겨우 리딩을 끝냈고, 머리를 다시 다듬어야 하기에오늘 도저히 경기보러 못 갈 것 같다고ㅠ 슬프지만 어쩔 수 없다.​4시에 여자 경기 시작이었다. 아이스 하키 경기는 학교 체육관인 st.denis 에서 열리지 않고,좀 먼, 아이스링크장이 있는, Capri Pizzeria Recreation Centre 에서 열리기에3:40에 아나랑 만나서 우버를 타고 가기로 했다.​아침에 샤워하고, 크록에서 아침&점심 식사를 미리 산 후, 먹었다.그 동안 중간고사 범위인 팟캐스트 2개 듣는 것을 끝내고, 남은 챕터4 리딩도 절반 가량 마쳤다.​하키 경기가 아이스링크장에서 열리기 때문에 옷을 단단히 입었다.기모 바지에 히트텍 티에 기모 후드에 롱패딩까지 (장갑도 챙겼다.)- 좀 과한가 싶었지만 관람하기 매우 괜찮은 복장이었다.​우버 타고 가는 동안 크록에서 산 딸기바를 아나한테 줬다. 경기보면서 먹어야지. 경기장 모습 링크장이 두 개 있는데, 둘다 하키장으로 쓰거나 스케이팅장으로 쓰는 것 같다. 이용객들은 모두 개인 스케이트화를 사용한다.  대부분의 캐나다 사람들은 개인 스케이트화를 갖고 있기에 빌리는 곳이 많지 않다고 한다. 여기 현지 아이들이 꽤 많았다.(바로 옆에 초등학교가 있어서 그런가.)근데 애들이 자꾸 나를 쳐다본다.. 솔직히 경기 내내 아시아인은 나밖에 없긴 했는데, 애기들이 너무 쳐다본다ㅋㅋ    물론 관객석 아래~위쪽으로 틈이 1도 없게 그물망이 쳐져있지만, 왜 이 경고문이 붙었는지 경기 도중 충분히 이해했다..   Women's Hockey Game - UWindsor(남색) vs. Laurential Voyageurs Streaming(노란색) 도착해서 티켓 받고 자리에 앉으니까 바로 국가가 연주됐다.여기는 항상 경기 전에 국가를 연주하나보다. 배구 때도 그랬는데,​생각보다 경기장은 추웠지만, 옷이 따뜻해서 다행이었다.캐나다인들은 다들 따뜻한 팀홀튼 컵 하나씩 들고, 장갑 끼고, 담요까지 들고와서 소리지르면서 보길래 신기했다.그리고 생각보다 아이스하키가 '과격'해서 놀랐다.약간 상대 선수들을 사람이 아닌 그냥 처치해야 할 무언가(?)로 생각하는 것 같았다. 밀고, 스틱으로 찌르고ㅋㅋㅋ호머 심슨이 아이스하키는 하키 경기보다 싸우는 거 보는 게 더 재밌다고 했다는데, 그 이유를 알겠다. Move!! Girls!! Somebody help her!!의 응원 소리가 장난아니었다. 그리고 처음에는 도대체 퍽이 어딨는지 보이지가 않았다. 막 뛰어가고 요리조리 돌리는데 도통 작아서 말이지.처음 상대 팀이 2골 넣고, 마지막 3차전 쯤에서 우리가 2골 넣고, 3인:3인 7분 연장전까지 가도 결과가 안났다.   급 작전 타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 끝부분에 늑대 울음소리 흉내내듯이 '휘이~ 잇!' 하는 소리가 있다. 이게 팀 응원소리인가 보다. 다들 계속 소리냈다. 그래서 결국 승부차기가 벌어졌다. 승부차기에서 우리가 잘 넣고, 또 우리 키퍼가 너무 잘 막아서! 이겼다!!!!!!  마지막 악수하는 장면, 그렇게 싸우고 악수를 하며 끝낸다는 게 신기하다.   중간 중간 10분씩 쉴때마다 아나랑 밖으로 나왔다.관객 좌석 위에는 히터가 달려있는데, 이걸 자꾸 중간에 끈다.계속 켜주면 좋을텐데,,나와서 화장실 갔다가 매점을 이용했다.아나는 슬러쉬, 핫초코, 나쵸, 레몬티를 이용했고, 나는 핫초코만 사먹었다.근데 진짜 맛이 별로였다. 슬러쉬가 가장 최악, 핫초코는 초코향 나는 설탕물, 나쵸도 약간? 여기 매점 진짜 최악이다. Men's Hockey Game - UWindsor vs. Brock Badgers Streaming 그다음 7:30 남자 경기가 시작했다.하키 채로 퍽을 이리저리 굴리는게 마치 요리하는 것 같다ㅋㅋㅋㅋ 싸우자마자 아나가 호다닥 폰을 들고 찍기 시작했다ㅋㅋㅋ이 앞에가 더 심했는데, 어느정도 중재된 모습...! 남자 경기는 여자 경기보다 훨씬 많이 싸우고 치고받았다ㅋㅋㅋ아나는 옆에서 계속 "Stop it...!!!" 이러고 나는 깔깔깔 웃고ㅋㅋㅋㅋ여자 경기는 관객들이 열정적이었는데, 남자 경기는 다들 무슨 클래식 음악 공연 온 듯했다. 평온했다.그리고 사람이 훨씬 많았다. 하키 선수들 헬멧이 눈만 보호하지, 입~턱을 보호하지는 않아서 치아를 많이 다치기도 한다고 한다.​남자 선수들은 하키 퍽을 채로 올려서 많이 날렸는데, 중간에 퍽이 관객석 바로 앞 유리를 팍!!!!! 쳐서오우 진짜 무서웠다. 물론 아무 문제 없었지만, 그 소리와 속도와 맞았을 경우의 상상까지 최악이었다.심지어는 심판 쪽으로 치기도 했다ㅋㅋㅋㅋ 심판 극한직업이다. 선수들 싸우면 다 말리러 간다.선수들은 날리는 퍽을 손으로 잡아서 땅에 던져놓고 다루기도 했다. 신기했다. 아나가 찍고 있어서 정말 다행이었다ㅠㅠ 역전골의 순간. 상대 팀이 먼저 한 골 넣고, 우리 팀이 한 골 넣었다.계속 동점을 이어가다 3회전 마지막 쯤에 우리 팀이 한 골을 더 넣어서 그대로 경기가 끝났다.!!!!​하키는 정말 흐름이 빨랐다. 선수 교체도 눈 깜짝할 새 이루어지고,심판 손에서 퍽이 떨어지는 순간 쳐 버린다.속도도 장난아니고, 드리프트, 브레이크 스킬이 다들 대단하다.상대 선수를 사람으로 보지 않고 길막하는 나무?같은 존재로 보는 듯하다.미끄러지고 밀고, 채로 엉덩이 치고, 채로 헬멧 때리고, 퍽을 마구 날리고, 왜 싸움이 경기보다 재밌는지 알 것 같다.너무 슬펐던건 골이 들어갔는지 잘 보이지는 않지만, (너도 나도 공격, 수비하느라 골문앞이 문전성시다.)다른 사람들 소리지를 때 그냥 막 같이 소리 질렀다는 것.실제 하키 경기는 티켓값이 장난 아니라던데, 대학 리그를 해당 대학 학생이라는 이유로 무료로 봐서 너무 좋았다.​<아이스하키 경기 관람 시 복장>: 무조건 따뜻하게, 기모 상하의, 두꺼운 롱패딩, 장갑 필요, 담요도 필수. 따뜻한 차를 들고 있는다면 최고.​**기숙사로 돌아와서 아나랑 크록에서 간단한 저녁을 사고 돌아왔더니,,라운지가 난리다.캔터베리 사는 패트릭씨(외모상 나이가 많아 보인다..)가 오늘 생일이라던데, 뜬금없이 기숙사 복도에서 만났다.생일 축하한다고 했더니 고맙다며, 오늘 다같이 downtown 갈 건데 같이 가겠냐고 해서ㅎ그러고 싶지만, 방금 하키 경기 보고 돌아왔다. 피곤해서 어려울 것 같다고 하며 거절했다.자기 전 씻는데, 터키 친구 케말을 화장실에서 만났다. 오늘 같이 안 가냐고, 모두가 왓츠앱을 깔아서 소통한다고 까는 걸 추천한다고, 나중에 꼭 같이 참여하라고 하고 헤어졌다.프랑스 친구 메리도 만났다. 와인을 청바지에 쏟아서 지우면서 나보고 또 안가냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안간다고! 6시간 동안 하키 게임 봤는데, 어딜 또 가! 담주 시험인데!아 음악에, 떠드는 소리에, 얼른 downtown으로 가시오!​​ 요즘에는 일반 아이스링크 이외에작은 규모의 아이스링크가 하나씩 생겨나네요.이번에 방문한 곳은 압구정에 위치한 와이키키 아이스링크입니다.압구정에 미니링크가 생겼다는 이야기는 들었지만 이번에 기회가 되어 가보게 되었네요.9월 한달 동안 3번 동천타샥 고학년 들이 다른팀과 함께3:3 경기를 하기로 했답니다.3:3 미니 경기는 첨이라 궁금하기도하고 와이키키 아이스링크도궁금하기도 하고 해서가게 되었지요.저녁에 9시에 경기인데잠실 시댁에서 출발해서 가니15분정도 걸려서 예정보다 일찍 와이키키 아이스링크에도착했답니다.신사동 보암빌딩 지하 1층에 위치하고 있네요.주차장은 건물 뒷편에 기계식 주차장과 넓은 지상주차장이 마련되어 있네요.빙상장을 이용하게 되면 1시간 30분 무료 주차도 가능합니다.와이키키 아이스링크카운터에 주차권에 찍어야하는 도장도 있구요.이번 추석 기간은 휴관이라는 안내도 있네요.안쪽에는 카페도 조그마하게만들어져 있구요.스케이트를 대여해 주는 곳도마련되어 있네요.그리고 한쪽에는 수영장도 마련되어 있구요.밤시간이라 수영장은 조명이 꺼져 있더라구요.창으로 보니 수심이 낮아 어린이들이 안전하게 수영 배울수 있을거 같았답니다.시간이 다가 오자 하나 둘씩 아이들과 부모님이모이기 시작합니다.다음번에는 조금 늦게 출발해야 겠어요.아이들은 모이자 마자 아이스하키 장비를입고 정빙을 한 아이스링크에 들어가기 위해얼른 대기를 합니다.조금 전까지 웃고 돌아다니던 모습은 금방 사라지고 시합을 준비하네요.아이스링크에 들어가서 시합전에 스트레칭을 마주보고하는 아이들의 모습이 너무 이쁘네요.~~저희 동천 타이거 샥스에서 9명이 3명씩 나누어 3조까지 되어 경기에 참여했어요.원래는 구경을 하는 것이 이렇게 재미 있을지 몰랐는데미니 링크에서 하는 3:3 경기다 보니속도감 넘치고 재미있는 경기 였네요.일반 아이스링크에서 하는 경기랑은또 다른 느낌이더라구요.시간 가는 줄 모르고 관람하다보니 금방 끝나는 시간이 되어 버리더라구요.다음 경기가 또 기다려 지더라구요.안녕하세요, 스포츠안전재단입니다. 지난 여름, 우리나라 아이스하키 국가대표팀의 실화를 소재로 하여 이슈가 되었던 영화‘국가대표2’를 보신 적 있나요? 2009년 개봉하여 많은 분들에게 감동과 웃음을 선사했던 전편의 성공신화를 발판삼아 만들어진 스포츠영화였는데요~ 전편에 비해서 관객수가 저조하기는 했지만, 영화에서 보여준 아이스하키 경기장면들은 실제경기처럼 긴장감있고 현실적이게 표현했다는 평가를 받기도 했습니다. 갑작스레 왜 아이스하키 이야기냐구요? 바로 오늘 여러분께 소개해드릴 스포츠의 주인공이기 때문이죠~^^ 본격적으로 시작된 겨울을 맞아 오늘 아이스하키를 시작으로 다양한 겨울스포츠를 소개해드릴 예정입니다. 겨울스포츠에 관심이 많으신 분들은 앞으로 수요일 포스팅을 주목해주시기 바랄게요!   그럼 먼저 아이스하키는 언제 시작되었는지 살펴볼게요~아이스하키는 1879년 캐나다를 중심으로 인기를 얻게된 겨울스포츠로, 아시아에서는 우리나라와 일본, 중국이 아이스하키 강국으로 불리고 있습니다.  아이스하키는 매우 빠르고 격렬한 운동이기 때문에 수시로 선수교체를 진행하는데요~ 한 팀은 총 22명으로 구성되고 그중 2명은 골키퍼입니다. 경기출전 선수는 골키퍼1명, 디펜스 2명, 포워드 3명으로 구성됩니다. 스틱으로 퍽을 쳐서 상대의 골문에 넣으면 득점을 하게 되구요~ 경기시간은 20분씩, 3피리어드로 진행되고 피리어드 사이마다 15분의 휴식시간이 주어집니다. 만약 동점으로 3피리어드를 끝날 경우 무승부로 처리하거나 10분 연장전을 진행합니다.또한, 선수교체에는 제한이 없고 다만 반칙을 범했을 경우 2분,5분, 10분간 경기에 참여할 수 없습니다. 아이스하키는 대표적인 충돌형 팀종목으로 부상위험이 있는 과도한 몸싸움이나 트리핑을 포함하여 스틱을 사용해 상대선수를 방해할 경우 패널티의 대상이 됩니다. 아이스하키 경기 중 충돌로 인해 부상의 위험이 있는 부위는 다음과 같습니다.    [아이스하키 경기 시 부상 위험 부위]머리와 얼굴 /경부,척추, 등/ 어깨와 가슴 /팔목,손,손가락/무릎/발목 발 발가락 등    부상을 막으려면 안전모나 마우스가드 같은 장비들을 바르게 사용하는 것 외에도 심혈관과 근육의 건강상태를 체크하는 것도 중요합니다. [부상예방하기]1.준비운동과 정리운동 -다양한 스트레칭, 심혈관계에 도움이 되는 왕복달리기2. 유지보강훈련 -체력향상을 위한 서킷트레이닝과 인터벌 트레이닝 혼합 (유연성훈련, 근력훈련, 파워와 안전성 훈련)    이렇게 겨울스포츠 중 하나인 아이스하키에 대해서 간략하게 알아보았는데요~ 다음시간에는 대중적인 겨울스포츠인 스노우보드와 스키에 대한 정보를 알려드리도록할게요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿아이스하키란 운동 들어보셨나요? 스케이트도 처음타보는 제가 아이스하키 동호회에 들어가게 되었어요~ 집에서 그나마 가까운 목동아이스링크장에서 토요일하고 일요일 아침 6시에 운동하는 소울하키팀인데 처음에는 호기심 반 걱정반으로 문을 두드렸는데 단장님이 너무 친절하게 잘해주셔서 지금은 어엿한 팀원이 되었답니다~ㅎㅎ  아이스하키의 매력은 팀플레이라는점이구 그리고 남자만의 운동이라는점이에요~ 노력하지않으면 실력이 늘지 못하기때문에 내가 열심히 하는만큼 성과도 크고 성취감이 다른 운동보다 크게 느껴져요~  처음에는 다이어트때메 시작한 운동인데 무장입고 두시간동안 운동을 하고나면 땀범벅이 되어있는 내 모습을 보며 한달이면 날씬해지겠구나 생각했는데 그만큼 많이 챙겨먹었더니 건강한 돼지가 되었네요~ㅠㅠ  아이스하키 하면 돈이 많이 들거란 생각을 많이 하는데 처음에 무장살때 좀 부담이 가지만 중고로 많은 매물들이 나오기에 저렴하게 구입할수있고 처음에 구입하면 그 이후 들어가는 비용은 팀회비정도? 이곳저곳 알아보다가 집가까운 목동을 선택했는데 소울하키팀이 가장 저렴하더라구요. 물론 아침 6시에 운동을 한다는게 처음에는 일어나는데 힘들었지만 지금은 오히려 저녁에 운동하는것이 어색해졌어요. ㅎㅎ  제가 아이스하키를 시작하면서 소울하키에 들어간 이유는 다른팀에비해 거리가 가까운점. 그리고 아침일찍 운동이 있다는점(와이프가 눈뜨기전에 집에 돌아와야해서...;;) 그리고 가장 매리트가 있었던건 소울하키팀은 선수출신인 코치님들이 6명이 넘으신데 모두 개별로 기초부터 차근차근 알려주시는점이 좋았어요. 저같은 초보는 어디가도 대접을 못받는데 여기선 기초는 기초대로 잘하는 분들은 잘하는 분 대로 개별로 가르쳐주셔서 체계적인것 같고 팀원들 과의 사이가 너무 좋아요~  아이스하키 매력에 함께 빠져보지 않으시겠어요? 저희 팀에서 하키러브에 올려놓은 글 카피해서 아래 올려놨으니 참고하세요~^^  안녕하세요, 소울하키 운영자 입니다.저희 소울하키에서 하반기 신규회원 모집을 합니다.선착순 10명 충원예정이며, 남녀노소 누구나 참여 가능합니다. 6명의 플레이어 및 골리 코치진들이 함께 훈련하고 기초에서부터 차근차근 개별 지도하고 있으니, 스케이트를 처음 타시는 분들도 참여 가능합니다.저희 소울하키 팀원이 되실분은 주저하지마시고 연락 바랍니다.장소 : 목동 아이스 링크장운동일정 : 토요일 오전 (토요일 오전 6~8시), (일요일 오전 6~8시) 팀 회비 : 12만원(010-9447-8665 : 소울하키 김선기)     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전체 49개 나라에서 약 570명 가까이 되는 선수들이 참여.평창, 강릉, 정선에서 빙상종목 2개(아이스하키,휠체어컬링) 종목과 설상종목 4개(알파인스키,바이애슬론,크로스컨트리스키,스노보드)종목. 총6개 종목이2018년 3월18일까지 개최됩니다.2018평창동계패럴림픽대회기간:2018.03.09~2018.03.18(10일간)  9일 개막으로 10일간의 열전에 들어 갔습니다.패럴림픽은 올림픽이 열리는 해에 올림픽 개최국에서 경기를 갖으며, 대회 개최 시점은 올림픽 폐막 후 2주 이내로 , 대개 10일간의 경기가 진행된다 합니다.패럴림픽이란 하반신 마비를 뜻하는 단어 'paraplegia'와 올림픽'OIympic'두 단어가 조합된 합성어를 뜻하며, 최근에는 출전 선수의폭이 넓어지면서 장애인과 비장애인이 동등하다는 의미로'Parallel'이라고 부르기도 합니다. 패럴림픽은 국제장애인올림픽위원회가 주최하는 신체장애인들을 위한 올림픽이라 합니다.자료출처:인터넷검색 지난 12일. 이탈리아:스웨덴 아이스하키 경기를 관람하기 위해 강릉 하키 센터를 다녀왔습니다.아이스하키의 매력  ​경기 관람동안눈을 뗄 수가 없을 정도로 많은 감동을 받았습니다.​멋진 경기를 보여주기 위해 얼마나 많은 노력을 했을까? ​수만 번 반복했을 훈련.너무너무 자랑스럽기만 선수들이었습니다.​ 멋진 응원단....^^​   긴장감과 감동을 전해주는 경기.​ 이탈리아와 스웨덴 2:0 경기종료멋진 경기를 보여주신 두 참가국 선수분들에게많은 박수를 보내드리는 관중들....진짜... 하나다....2018평창동계패럴림픽2018.03.09~2018.03.18(10일간)참가 선수분들의 땀과 열정을 응원합니다.♥2018평창동계패럴림픽♥"화이팅"멋진 경기 보여주신 선수분들 감사드립니다.^^ [동양이글스 아이스하키단 유니폼 이벤트 #2 : 유니폼 받아가라고 전해라~]참여해주신 모든 분들께 드리고 싶었지만, 한정된 수량으로 인해 약속대로 최대 다섯 분께 드리게 됐습니다. 감독님, 코치진 그리고 선수들 모두 다섯 분을 선정하는 과정에서 많은 아쉬움과 어려움이 있었고 그 결과 당첨자 발표가 하루 늦어진 점 양해 부탁드립니다. 이번 이벤트에서는 아쉽게 유니폼을 받지 못하셨지만, 다음 이벤트 때 참여해주신 분들의 성함, 꼭 기억하고 있도록 하겠습니다!이글스 유니폼 이벤트의 전통이죠! 유니폼 인증샷 꼭!꼭! 기다리고 있겠습니다~(이글스 페이지에 공유 예정) 수령 방법은 개별 페이스북 메시지 드리도록 하겠습니다. 동양이글스를 향한 팬분들의 깊은 애정과 관심 그리고 참여 감사드립니다! 원투뜨리 승리의 이글!쓰!오늘의 트니트니 수업은 아이스하키 선수가 되어 보는날하린이 참여도가 가장 작았던 수업 ㅋㅋㅋ다른 아기들도 참여하는게 영 현찮구....햄토리 선생님왈 ~만드는건 힘들었는데 아가들이 별로 안 좋아한다고....나중엔 퍽으로 쌓기놀이 했다는....선생님 재미있는 수업 부탁드려용 ^^ 착용하는거 싫어 하는 하린이...오늘은 왠일루 입어주셨네요 ㅎㅎ   눈으로 상대편 기선제압하기!!상대편은 없었습니다. ㅋㅋ누굴 보고 있었지?? 내딸 눈이 무셔 ~~ 음 상대편 선수가 있었구나 ㅎㅎ상대편 선수 밀치기.... 슛 골인!!!   에잉 재미가 읍썽~~   쌤님 요것도 재미가 없어요~~     나도 쌓기놀이나 할까?? 골인 하나 넣는 친구 없이 골키퍼만 외로이 골대를 지키며 그저 웃지요..ㅎ친구들 모두 걍 쌓기놀이만 하다 끝~~~   오늘은 선물은 삽 ㅋㅋ가현맘언니왈 ~ 하린맘 좋아라 하는 보라색이라 좋겠다고 ㅋㅋ아가들이 수업보다 삽을 더 좋아라 했다는....  수업 마치고 언냐들이랑 식당가서 밥먹고 차마시고 저녁이 되서야 들어오다16층 언냐가 저녁먹고 가라고 해서 오리구워줘서 맛나게 밥먹고 신나게 수다떨다 10시가 다 되서 집에 옴 ~하루가 참 짧당 ~ 하린이가 누굴 만나건 항상 맞고 울었었는데...이제는 방어능력이 심하게 생겨서 ~누가 먼저 건들지 않는 이상 건들진 않지만....달라붙거나 하린이 신경을 거슬리게  하면 하린이테 혼난다 ... 맞을까봐 쫓아 다녔는데 이제 때릴까봐 조마조마요날 왠만해선 울지 않는 가현이가 울길래 가봤더니 볼텐트에서 하린이테 자꾸 엉기다가 하린이가 손가락 물음...물줄도 몰랐는데..... 몇번 물리더니 배운거니?? 세게 물진 않았는데 미안해서 혼났네 ㅠ 제발 친구들아 우리 하린이 성질 건들지 말아줘 ㅋㅋㅋ 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽과 서울 고척동 블랙킹스가 맞붙던 어느날!!급하게 공지를 드려서 많은 친구들이 함께 할 수 있을까 우려했지만우리 부모님들과 아이들의 열정으로 기대보다 많이 시합에 임해주었지요^^너무나 감사드려요!!아시는 분들은 아시겠지만 인천을 제외한 서울 전 지역 및 분당, 지방 아이스하키 클럽에서는 대다수의 친구들이정규수업 외에도 개인 레슨 혹은 추가 수업을 받으며 주 3회 이상 타는 친구들이 굉장히 많아요.꼭 선수를 목표로 하지 않아도 기왕 하는 스포츠니까 취미일지라도 더 잘해보겠다! 이런 거겠죠?저희 클럽에도 몇 명의 아이들이 레슨 혹은 소수정예 수업에 추가로 임하고 있긴 하지만인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 대다수 아이들은 주말 수업을 통해 1회 혹은 2회 정도의 수업을 하고 있답니다.물론 취미로서 아이스하키를 배우는 것에 의미를 두는 것 자체도 굉장히 중요하고 반가운 일이지요. ^^하지만 이러한 이유 때문에 타 지역의 클럽과 시합을 할 때면 개인 기량에서 차이가 많이 나는 경우가 있기 때문에시합에서 승리하기란 대단히 어렵답니다. 그럼에도 불구하고 이날 킬러웨일즈 클럽 에이스들의 골이 이어지면서 1점 차로 아쉬운 패매를 하게되었어요.우리 친구들 대단하죠??^^자랑스럽고 대견합니다!다들 더 열심히 열심히 타서 다음 시합 때는 꼭 승리했으면 좋겠네요!!(상담 및 체험문의 010-2942-1515)아직은 어리지만 든든하게 골문을 지켜내주고 있어요!!고마워요 골리+_+​ 아이들끼리의 시합이기 때문에 격한 바디체킹은 없지만그렇다고 절대 호락호락 하지 않아요!초등부 고학년끼리 붙으면 정말 치열하고 눈빛이 마구마구 오간답니다.​ 서로 밀리지 않으려 자리싸움도 하구요!열심히 임하는 모습 너무나 멋지네요!​ 서로 다른 클럽끼리 시합을 하기 때문에 아이들 사이의 미묘한 경쟁심리가 생기기 마련인데요.이것이 바로 단체운동의 매력 아닐까요? 운동의 긍정적인 효과이기도 하구요!적당한 경쟁심은 아이들의 기량 발전을 위해서도 꼭 필요하죠.자신보다 실력이 우수한 친구를 봤을 때 더 열심히 해야겠다고 마음먹게 되니까요.​ 부모님들께서 종종 말씀하세요.다른 운동에는 욕심이 없던 아들이 아이스하키를 하면서 이 운동에 완전 빠져들면서어떤 일에도 적극적인 모습을 보여서 계속 더 시키고 싶으시다구요!​ 우리 여자친구들도 너무나 적극적으로 남자친구들과 시합해주었어요.겁내지 않고 뒤로 빠져있지 않고 말이죠!!바로 이런 점때문에 여자친구들의 부모님들께서도 아이스하키 시키길 너무 잘했다고 해주신답니다^^​ 그리고 너무 귀여운 우리 친구들.유치부 혹은 초등부 저학년 친구들은 사실 스틱을 잡고 스케이팅하는 거 자체가 대견하죠!상대 클럽이 확실히 주 3회 이상 타는 친구들이 많아 그런지 실력 차이는 분명 존재하더라구요.이건 어쩔 수 없는 부분이에요.ㅜㅜ물론 방학 때는 킬러웨일즈 클럽 친구들도 주1회에서 주2회, 주3회로 많이들 바꾸세요~~(아이들 체력 소모를 위해^^그래야 밥도 잘 먹고 일찍 잠들겠지요?)​ 시합을 하면 아무래도 경기 룰에 대해서 더 잘 습득할 수 있어요.이론적인 부분을 글을 통해 가르치는 것보다 직접 경기에 임하면서 규칙, 패널티에 대한 것들에 대해 확실하게 알 수 있지요^^또 시합에 자주 참여하다 보면 경기에 대한 운영 능력도 생기기 마련이지요.그날의 플레이메이커가 나오기도 하구요^^​ 가장 중요한 것!! 킬러웨일즈 수업 시간에 대해서 궁금하시죠?수업은 주말 위주로 진행 중이구요.토요일 오전 11시-1시, 오후 8시-10시/ 일요일 오후 6시-8시입니다. 혹시 스케이팅을 한번도 해본적이 없는 초보라서 아이스하키에 대해 꺼려지신다면 절대 걱정마세요.완전 초보여도 기초부터 차근차근 배우기 시작하면 되니까요.^^장비 입는 법, 스케이트 신는 법부터 자세히 알려드립니다.사진 속 친구들 중 대부분은 클럽에 처음 가입햇을때 조심스럽게 한발 내딛는 스케이팅을 할 때부터 봣엇는데6개월 혹은 1년, 2년이 지나 이렇게 어엿하게 시합에도 출전해서 화이팅 넘치는 아이들의 모습을 보니대견스럽고 뿌듯합니다^^아이스하키에 필요한 장비는 무료로 지원해드리고 있어요. 또 혹시 체험을 원하시면 문의주세요.(문의 010-2942-1515) 안녕하세요 대구 유소년 아이스하키클럽 스파르탄스입니다 갑자기 영하권으로 떨어진 날씨에 우리 아이들 야외활동에 한번 더 주춤하게 하는 요즘입니다.날씨에 구애받지 않으면서 아이들이 신나게 스포츠를 즐기고, 한번 경험하면 매력속으로 점점 빠져드는 아이스하키를 체험해 볼 수 있는 어린이 아이스하키 스파르탄스 1일 무료체험을 안내드리겠습니다.   대구 어린이 아이스하키 스파르탄스 훈련모습 유치부 아이스하키 뿐만아니라저학년 ~고학년 아이스하키로 초등학생 아이스하키까지 운영이 되고 있습니다.기초적인 스케이트부터 하나하나 배울수 있어 처음시작하는 아이들도 몸의 균형감각을 길러주고 스케이트 실력을 향상시켜 빙상에서의 즐거움을 느끼게 해줍니다.     대구 어린이 아이스하키 스파르탄스  처음시작하는 아이들은 빙판과 친해질 수 있는 놀이를 통해 빙판에 대해 두려움을 없애고 훈련시간을 즐길 수 있는 프로그램으로 시작합니다  초보자 체험수업 참여시 정규운동 친구들과 함께운동을 하며 즐겁게 놀 수 있는 운동 위주로 진행이 됩니다     대구 어린이 아이스하키 스파르탄스 무료체험 신청시 하키장비는 무료로 대여해드리며내복과 양말만 준비해오시면 됩니다1회 체험으로 아이스하키의 모든것을 느낄 순 없지만 1회 체험만으로도 즐거움을 느끼고 아이스링크장에 대한 두려움을 없앨 수 있으며 아이스하키에 흥미를느낄 수 있는 좋은 기회가 됩니다  아이들이 즐겁게 훈련하고 즐길수 있는 “어린이 아이스하키 스파르탄스”체험해보세요~!체험운동시간매주토요일 20:30-22:30 매주일요일 19:00-21:00체험준비물 - 내복,양말 * 하키장비는 체험시 무료로 대여해드립니다. 대구아이스파크대구광역시 동구 입석로1길 69-4  대구 어린이 아이스하키 스파르탄스 문의박준홍 감독님문의📞 010-8570-7272카카오톡 상담 : icehk16 [스파르탄스 - SPARTANS ] 대구 유소년 아이스하키클럽팀 스파르탄스입니다대구 유소년 아이스하키 클럽팀www.spartans2018.modoo.at   ﻿​​오늘은 아이스하키 초보자들을 위한 아시아리그 아이스하키를 소개해본다 (출처: 위키백과)​아시아리그 아이스하키(Asia League Ice Hockey, ALH)는 대한민국과 일본, 중화인민공화국, 러시아 등의 동북아시아 지역을 기반으로 한 프로 아이스하키 리그이다. 리그 사무국은 일본 도쿄에 두고 있다. 매년 정규 시즌과 플레이오프에서 새 우승팀이 챔피언쉽 트로피를 차지한다.아시아리그는 일본 아이스하키의 대중적 인지도 감소와 대한민국 아이스하키 팀들의 대량 해체로 말미암아 2003년에 아이스하키와 선수들의 기량을 발전시킬 목적으로 두 국가의 다섯팀에 의해 설립되었다. 이후 확장 및 통폐합을 거쳐 중화인민공화국과 러시아의 합류로 2015년 현재 9개 팀이 참여하고 있다.아시아리그에 참여하는 팀들은 대부분 해당 국가의 출신 선수들로 이루어져있으나, 리그의 수준을 높이고 선수들을 경쟁시키기 위해 제한된 수의 외국인 선수 기용을 허가하고 있다.아시아 리그 창설 이전의 역사 대한민국과 일본, 중화인민공화국에는 각각의 아이스하키 리그가 있었다. 대한민국은 1990년대에 실업팀이 4개팀까지 늘어나면서 아이스하키 리그가 활성화되는 듯 했지만, 1998년에 외환위기가 찾아오면서 리그가 위축되기 시작했다. 1998년에 실업 1호팀인 석탑건설이 해체된것을 시작으로, 2003년 초 리그 종료 이후에 남은 3팀 중 2팀(동원 드림스, 현대 오일뱅커스)마저 해체되고 말았다. 대한민국에 남은 유일한 실업 아이스하키 팀인 한라위니아 마저도 존폐 위기에 몰린 상황이었다.이때 일본의 아이스하키 리그 사정도 좋지 못했다. 일본 아이스하키 리그는 1970년대부터 2000년대까지 6팀 체제를 유지해 왔었지만, 2002년과 2003년에 잇달아 팀이 하나씩 해체되면서 불과 4팀(닛폰제지, 오지제지, 닛코, 고쿠보)밖에 남지 않은데다가 리그의 인기마저 사그라지고 있었다. 이와같이 대한민국과 일본의 아이스하키계가 위기를 맞이하게 되자, 예전부터 일본 아이스하키 팀과 활발한 교류를 해왔던 한라위니아는 일본과 함께 아시아리그를 창설할 계획을 세웠다. 그리고 2003년 말에 한·일 아이스하키 리그가 열렸다. 이 리그가 열렸던 2003년은 아시아리그의 원년이 되었다.아시아 리그 창설 후 2009년 경기 중 싸움을 말리는 심판진, 도쿄 안양 한라 소속의 브락 라던스키 선수 시즌 첫 해인 2003-04년 시즌은 11월부터 다음해 2월까지 약 2달 일정으로 열렸다. 이해까지 대한민국과 일본의 국내 리그가 정상적으로 운영되었고, 한·일 아이스하키 리그에 참가중인 팀들도 국내 리그에 참가하고 있었기 때문에 짧은 경기 일정으로 치러졌다. 2회대회때부터는 약 6개월에 달하는 경기 일정이 잡히고, 중국의 2개 팀, 치치하얼, 하얼빈과 러시아팀 골든 아무르가 참가하면서 비로소 동북아시아지역의 국제 리그다운 면모를 갖추게 되었다.2005년에 리그는 다시 양적으로 성장하는데 성공했다. 러시아 팀인 골든 아무르가 모기업의 실적 악화로 인해 해체되면서 리그에서 탈퇴했지만, 대한민국의 강원랜드와 중국의 노르딕 바이킹스가 리그에 참가하면서 참가팀 갯수가 9팀으로 늘어났다.2006-07 시즌은 전 해와 비교해서 팀들에게 큰 변화가 있었다. 스웨덴 회사 소유의 노르딕 바이킹스가 스폰서를 구하지 못하면서 재정 문제로 리그에서 빠지게 되었다. 그 외에도 남은 중국 팀들인 치치하얼과 하얼빈은 스폰서 문제와 더불어 연고지 이전으로 인해 각각 팀 이름을 후아오와 하오샤로 바꾸었고, 일본 팀인 고쿠도는 모기업이 세이부와 경영 통합을 하면서 팀 이름이 세이부 프린스 레빗츠로 변경되었다.2007-08 시즌에서 다시 팀 수에 변화가 생겼다. 중국 연고의 하오샤가 후아오를 흡수하는 방식으로 중국 연고 팀을 단일화하면서, 리그에 참가하는 팀 숫자가 7개 팀으로 줄어들었다. 그리고 이 팀이 NHL의 팀인 산호세 샤크스에서 선수들과 스태프들을 파견받게 되면서 팀 이름은 산호세 샤크스의 이름을 따서 '차이나 샤크스'로 지어졌다. 그리고 이 해에 대한민국의 강원랜드 팀은 하이원리조트 라는 이름으로 사명 변경과 함께 팀 이름을 회사 사명과 똑같이 하이원(High1)으로 바꾸었다.2009-10 시즌이 열리기 전에 몇몇 팀에 변화가 있었다. 일본의 세이부 프린스 레빗츠가 팀 재정 문제로 인해 리그에서 탈퇴했다. 하지만 새로운 일본 팀인 도호쿠 프리 블레이즈가 창단되면서 기존의 7팀 진용을 계속 유지할 수 있게 되었다. 그리고 NHL의 산호세 샤크스가 중국아이스하키협회와 운영 문제를 놓고 갈등을 빚다가 결국 차이나 샤크스와의 제휴 관계를 해지했다. 이로 인해 차이나 샤크스는 차이나 드래곤으로 팀 이름을 변경했다.2010-11 시즌은 참가팀의 변화 없이 7팀으로 시즌이 진행되었다. 하지만 안양 한라와 도호쿠 프리 블레이즈의 결승전을 앞두고 일어난 2011년 도호쿠 지방 태평양 해역 지진으로 인해 결승전이 무기한 연기되었고, 아시아리그 사무국은 두 팀의 공동우승을 최종 결정하였다.2013년 대명 상무팀이 창단과 함께 리그에 참여하여 2013-14 시즌부터 8팀으로 늘어났다.PSC 사할린이 2014-15 시즌부터 리그에 참여하며, 2004-05 시즌의 골든 아무르팀 이후 아시아리그 아이스하키에 러시아 국적 팀이 재합류하였다. 이에 따라 리그 전체 참가 팀은 9개로 늘었다. -  위클리 아이스하키뉴스 -﻿안녕하세요Jay의 #하키맘 입니다.  얼마전 Jay 소속팀 주니어 허리케인의 시즌이막 시작했어요. ​새로운 경험인주니어 허리케인 소식도올려야 하고, 급히 급히Brick 캠프에 대한포스팅 ɢᴏ ɢᴏ​ᴊᴀʏ가 2020년 #ʙʀɪᴄᴋ 대회에 참가하기 위해 트라이 아웃할 팀 중 하나인 2019년 ʙʀɪᴄᴋ 우승팀인✔️ ᴄᴊʀ ✔️   ​미국에 계시는 문 브라더스 아버님을통해 알게 된 캠프😊캠프 시작 3일전 급하게  캠프 등록하고,,,10시간을 운전해서 코너티켓 주로!!!​이틀동안 진행된 캠프내용이에요!​* 솔직히 미국의 하키 캠프 일정이나내용은 다 비슷해요!!! 내용물이 중요한거지😅 일정은 중요하지 않아요!!!!​미국이나 캐나다 #하키캠프 참여하고 싶으면꼭꼭꼭참여한 사람들한테 물어보세요. ​   ​떠나기 전 Jay에게 10시간 정도 걸린다고 그래도 가고 싶냐고 몇번을 물어봤어요. ​돌아오는 대답은 '가고싶어' ​10시간 내내 얌전히 있는 Jay를 보며,,, 진짜 하키가 좋구나 했어요👍🏻​우리는 전날 도착해서 링크장 근처 숙소에서하루를 보내고 아침일찍 링크장에 갔어요.​이미 세팅된 캠프 데스크 코너티켓에서 1박 2일 일정을잘 맞추고 집에 무사히 잘 도착했어요. ​캠프내용은 모~​이 캠프에 참여한 목적은배움이 아닌 비교였기 때문에,, ㅋ캠프 내용은 사진으로 대신하고개인적인 리뷰를 올릴께욥!! ​                         ​개인적인 리뷰**​2012년생부터 2010년생까지참여할수 있는 ᴄᴊʀ ʙʀɪᴄᴋ 캠프.주최하는 캠프마다 연령은 달라요​당연히 연령을 나눠서 수업할꺼라생각했는데,,, 그러지 않았어요!! ​그래서 첫째날은 아이들의 실력을 비교 하기가 어려웠어요. ​다행히 두번째날에는2010년 아이들만 나눠서 연습하고미니게임을 뛰었는데,,, ​오우~일단 캠프에 참여한 친구들의스케이팅 실력은 다들 수준급.​ᴊᴀʏ도 어디가서 스케이팅이밀리지 않는데 ㅋ ​앞 스케이팅 백 스케이팅속도며, 턴 도는 스킬 및 속도가 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻​못하는 친구를 찾아볼수 없는이게 ʙʀɪᴄᴋ 캠프구나,,, 했어요 ㅎ​가장 중요한 ɢᴀᴍᴇ 스킬.일단 몇명 잘하는 친구들이 보였어요. 하지만 풀링크 게임이 아니어서 그런지 개인기술을 발휘할 수 있는 타이밍이 나지 않았어요. 그래도 간간히 보이는 ɢᴀᴍᴇ 뛰는 실력들.초보, 중급 실력은 없었어요. ​ᴊᴀʏ가 곧 하키 5년차인데적어도 정말 적어도 3년차 이상은될것 같은 아이들​세상은 넓고잘하는 친구들은 많구나 했네요 ㅋ​ʙʀɪᴄᴋ 팀들의 선수를 셀렉하는데 많은 정치적 문제점들이 있다고 하는데,,,​애니웨이​저는 캠프를 보고오니ʙʀɪᴄᴋ 팀들의 트라이아웃에대한 걱정은 조금은 없어졌어요!!! 그래 이 정도 아이들이구나!!*더 잘하는 애들도 있겠지만;;대부분의 실력은 비슷비슷할것으로 예상​ᴊᴀʏ가 트라이아웃 볼 팀으로2-3개 팀 생각중이에요. ​아직 모든 팀들의트라이아웃 일정이 나오지 않았어요. ​대부분 12월쯤 있다고 하니,,,ʙʀɪᴄᴋ 트라이아웃에 대한 경험은연말쯤 알려드릴 수 있겠네요.​ᴊᴀʏ는 이번시즌sǫᴜɪʀᴛ ᴀᴀ 트레블리그에ʙʀɪᴄᴋ 트라이아웃까지!!! 정신없는 시즌을 보낼것 같지만,엄청난 발전이 있을것 같은 시즌이라기대가 많아요😊​원정경기 우승 소식과ʙʀɪᴄᴋ 에 대한 좋은 소식으로다음 포스팅때 뵐께욥!​​  ​​​   ​​​​​​​​​​​​​ "우리 아이 아이스하키 배우고 있어~"라고 하면 주변의 반응이 어떤가요?"어머! 아이스하키 어디서 배울 수 있어?""어렵지 않아? 장비는 어떻게 하는거야?""그거 배우려면 비싼거 아니야?"기타 등등 질문이 쏟아져 나오는데요.저희 클럽의 학부모님들은 물론 이 글을 보시고 계신 부모님들께서도 아마 이런 생각 하지 않으실까 싶어요.^^​ 하지만!!일단 장소는 어디냐하면요!인천 선학국제빙상장에서 주말마다 수업을 진행하고 있어요.인천에 계신분들은 다 알고계시져??^^송도, 청라, 논현 각 곳에서 다 멀지 않게 오실 수 있어서 아주아주 최고의 위치죠!!^^뿐만 아니라, 인천의 근교 도시에서도 많이들 오셔서 배우고 있어요~~​ 그리고! 인천 선학국제빙상장에서 수업을 진행하는 아이스하키 클럽 중에서도!!!!저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽이 인천 최초의 클럽이라는 것!!그만큼 인지도면에서나 수업만족도면에서 모두 수준 높은 평가를 받고 있답니다^^​ 이날은 실업팀 대명 킬러웨일즈 소속 선수들이 직접 코치로 왔었던 날이네요.스폐셜 클래스인 셈이죠~~현역 실업선수들이 와서 아이들에게 노하우를 전수해주기 때문에 아이들에게 정말 많은 동기부여가 된답니다.​ 자세잡는 것부터 하나하나 디테일한 설명이 들어가구요~^^​ 그리고! 이렇게 멋지게 아이들이 착용하고 있는 장비는 모두 구매하는 것이냐!!!그건 아니죠~~아이스하키가 고급스포츠로 인식이 되는 가장 큰 이유가 바로 장비가 고가이기 때문인데요.어린 아이 기준으로도 풀착장을 하려면 최소 50만원 이상이 들어가기 때문에아이의 취미운동으로 가볍게 시키기에는 결코 호락호락한 비용이 아닌데요~그래서!저희 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 아이들의 장비를 무료 제공해드리고 있으니 상담문의해주세요~~(문의 010-2942-1515)​ 우리 유치부들의 꿈!이자 인기 선생님! ㅎㅎㅎ코치쌤 덕분에 늘 아이들의 웃음소리가 끊이지 않는답니다.​ 사진만 봐도 유쾌한 수업이라는 게 막 느껴지시죠?​​수업이 가능한 나이는 5세부터 12세까지로 유치부와 초등부로 구성되어져 있어요.물론! 수업 그룹을 나눌 때에는 나이대로 나누는 것이 아니라 수준별로 나누어 구성되어져 있지요.(하지만 유치부의 경우는 특별한 경우가 아니면 거의 초보그룹에서 배우고 있답니다.)​ 여러가지 드릴 수업을 통해 아이들이 얼음판에서 자유롭게 스케이팅 할 수 있도록 가르치고 있어요~​ 유치부와 초등부로 구성되어져있기 때문에 실력 향상도 중요하지만아이들이 항상 재밌고 즐겁게 수업할 수 있는 것에 더 큰 비중을 두고 가르치고 있어요.그래야 꾸준히 매주 운동할 수 있으니까요.또한 즐겁게 해야 그 운동효과도 배가 될 수 있답니다.(모든 것이 그렇지만요~)​ 수업시간은 매주 토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시/ 일요일 저녁 6시-8시로 이루어져 있어요.현재 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 무료체험 프로그램이 진행 중에 있으니아이의 취미운동으로 고민 중이신 부모님들께서는 수업 시간 중에 원하는 시간대를 고르셔서 체험수업을 참여해보세요.전화로 3-4일 전에 미리 문의 주시면 언제든 가능하답니다^^(문의 010-2942-1515)​ 아이스하키 수업을 하면서 또다른 또래집단이 생기면서 아이들에게 새로운 친구들도 만들어 줄 수 있는 좋은 기회랍니다. 운동을 하면서 사교성도 기를 수 있을 뿐 아니라, 협동심, 배려심 등을 배울 수 있지요.으쌰으쌰! 서로 썰매를 끌어주면서 다리 힘도 기르고 스케이팅도 할 수 있는 게임 중이네요!^^​ 하나둘하나둘!! ㅎㅎㅎ우리 친구들 아장아장 걷던게 엊그제 같은데 어느덧 뛰어다니기도 하고 서로에게 의지하며 수업을 하다니많이 컷네요!! ㅎㅎㅎ​ 너무너무 신나보이져?정말 매력적인 스포츠에요.한번 빠지면 헤어나올 수 없을 정도구요~ 매주 아이들이 먼저 빨리 하키하러 가고싶다고 조를 정도랍니다.또한 체력소모도 상당해서 일단 운동하고 집에 가면 꿀잠 쿨쿨 ㅎㅎㅎ밥도 엄청 잘 먹구요!!(그래서 부모님들이 되게 좋아하시더라구요~~ㅎㅎ)​ 이날은 스폐셜 클래스였던 만큼 코치쌤들과 단체사진 한방!!ㅎㅎㅎ(문의 010-2942-1515)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2013 코리아 아이스하키 리그] 전승한 연세대, 대회의 1인자로 군림 2013년 11월 18일, 목동 링크장에서는 2013 코리아 아이스하키리그의 마지막 경기가 진행됐다. 연세대학교는 마지막 상대로 경희대를 만나 경기를 펼쳤다. 필드 플레이가 가능한 선수가 10명도 안되는 경희대에서 부상자가 발생해 기권하느냐 마느냐의 문제가 경기 직전까지 제기되었지만, 경희대는 이에 굴하지 않고 꿋꿋이 경기게 참여했다. 저번 대회보다 더 열악한 상황이었지만 경희대 선수들은 끝까지 포기하지 않고 이 악물고 싸워 2골을 기록하며 마지막까지 좋은 모습을 보였다. 반면 대학 1인자인 연세대는 연달아 득점포를 터뜨리며 경희대에 6대 2로 승리, 위력을 과시하며 대회 전승으로 1인자로 군림했다. 시작한지 3분 만에 첫 골이 나온 지난 유한철배 대회에서와는 달리 이번에는 시작한지 10분이라는 다소 늦은 시간에 첫 골이 터졌다. 초반에는 두 팀이 패스만 돌리며 서로의 간을 봤다. 하지만 경기 시작 약 9분 후에 연세대가 본격적으로 공격에 나서자 경희대가 필사적으로 방어 태세를 갖췄다. 그 과정에서 김재우(경희대11)가 트리핑 반칙을 범해 페널티를 받았고 30초도 지나지 않아 이상헌(경희대11)이 크로스체킹 반칙으로 페널티를 받으면서 연세대가 5대3 파워플레이 상황을 잡았다. 결국, 김희웅(체교10)이 침착하게 첫 골을 터트리며 포문을 열었고, 1분 후 강병걸(체교11)이 또 다시 골을 넣으며 강팀다운 면모를 보였다. 하지만 연달아 두 골을 넣고 흥분해서인지 연세대는 선수교체 과정에서 반칙을 범하며 'too many players on the ice'로 벤치 페널티를 받아 장호준(체교11)이 2분간 퇴장당하였다. 경희대는 파워플레이로 공격의 기회를 잡았지만 오히려 연세대에 리드를 당하며 지지부진했다. 그 틈을 타 연세대는 장호준이 필드로 돌아오자마자 빈 틈을 노린 정확한 골을 만들어냈고 이후에 박중현(체교12)의 골로 또 다시 2점을 추가하며 경희대의 사기를 꺾었다. 경희대는 중간중간 반격의 기회를 잡았지만 선수들이 별로 없어 로테이션이 안 된 탓일까. 힘없는 슈팅으로 매번 기회를 허무하게 날리며 피리어드가 종료됐다.  2피리어드는 시작한지 30초만에 강병걸이 또 다시 골을 넣었고, 이후에 김희웅이 퍽을 끌면서 이동하다 얼떨결에 골을 성공시키며 차이를 더욱 벌렸다. 그 와중에 연세대는 또 다시 'too many players on the ice' 로 벤치 페널티를 받았고, 경희대는 또 한 번의 파워플레이 기회를 잡았다. 이호준(경희대10)과 김재우가 번갈아 슈팅을 시도했지만 한재익이 노련하게 잡아내며 2피리어드가 끝났다.  3피리어드에서는 경희대의 반격이 있었다. 김건우(체교13)의 중거리 슈팅이 있자마자 경희대는 퍽을 받아 곧바로 연세대 진영을 향해 돌진했고 김재우가 건네준 퍽을 이상헌이 골대 빈 틈으로 정확하게 꽂아넣으면서 첫 골을 만들어냈다. 이후에도 경희대는 순간마다 역습의 기회를 잘 활용했지만 번번히 연세대의 철벽수비에 가로막혔다. 경희대 선수들이 기진맥진 맥을 못 추리는 3피리어드 후반에는 연세대가 맹공격을 퍼부었지만 경희대 디펜스들과 골리의 온 몸을 던진 투혼으로 더 이상 득점은 하지 못했다. 경기 종료 20초 전, 임진수(경희대11)가 연세대 디펜스들을 제치고 정면 돌파하며 내려친 퍽이 한재익(스레10) 골리 손에서 미끄러지자 박정민(경희대10)이 퍽을 밀어넣으며 극적의 두 번째 골을 창조해냈다. 경희대가 골을 넣자마자 휘슬이 울렸고, 2013 코리아아이스하키리그의 마지막 경기는 종료됐다. 연세대는 이로써 대회 전승을 기록하며 1인자 자리에 우뚝 섰다. 강팀 웨이브즈와 고려대를 모두 꺾고 오른 자리라 이번 대회 우승은 더욱 의미가 깊다. 하지만 이번 경기에서만 'too many players on the ice' 반칙을 두 번이나 받은 연세대는 조금 더 침착하게 경기를 풀어나갈 숙제를 짊어지고 있다. 선수 교체 상황에서 조금 더 침착하고 매끄럽게 진행했다면 그 두 번의 페널티는 받지 않았어도 된다. 이제 시즌의 끝을 향해 달리는 선수들이 마지막까지 컨디션 조절을 잘해 남은 어려운 경기들을 현명하게 풀어나가길 바란다. 글_시스붐바 기자 김효선사진_시스붐바 기자 최효신​  © tsbcreative, 출처 Unsplash ​안녕하세요.Jay의 #하키맘입니다.​2018년 1월 미국 노스캐롤라이나주(NC) 케리시로 와서 햇수로 2년째 미국 하키를 경험 중입니다.​한국에서 3년간 하키맘 생활을 했던 덕에 한국과 미국의 하키 시스템에 대한 차이를 상대적으로 쉽게 이해할 수 있었고, 그만큼 미국에서 적응도 어렵지 않게 잘했던 것 같아요.​제 이야기는 NC 지역에 한정된 이야기입니다. 최대한 제가 체험했던 경험을 위주로 솔직한 이야기를 전할까 합니다.NC 역시 USA Hockey 시스템을 기반으로 운영되고 있으니, 다른 지역과 기본 시스템은 비슷할 것으로 생각합니다.​Jay는 2010년에 태어났어요.이에 따라 지난 2018-19년 시즌은 Mites(U8) 소속이었습니다.Mites 단계까지는 하프(half) 코트 경기를 합니다.그러다 아이가 U9에서 뛸 수 있는 나이가 되면 드디어 Squirt 단계로 접어듭니다.​Carolina Junior Hurricanes도 Squirt 단계부터 운영합니다.Squirt부터는 다른 주 혹은 다른 국가(주로 캐나다) 팀과 원정 경기를 치를 수 있는 트레블 리그(travel league)가 운영됩니다.​** Mites, Squirt 같은 명칭은 우리나라로 치면 유치부, 저학년, 고학년 같은 개념입니다. 단, 미국과 캐나다 등 지역에 따라 부르는 명칭이 다르기도 하네요. (포스팅 첨부합니다)​ Welcome to 하키맘 가이드Welcome to 하키맘 가이드 안녕하세요. 하키맘입니다. 오늘 소개해 드릴 책은새롭게 하키맘이 되신 분들에...blog.naver.com ** 좋은 기회로 Jay는 사설 하키팀에서 U8 트레블리그 시즌을 보냈습니다.위에서 트레블 리그는 Squirt부터 운영된다고 했는데, 사설 팀을 이용하면 U8 시절에도 트레블 리그 참가가 가능합니다.다만 Squirt 이후는 주에서 리그를 운영하지만, Mites 단계의 트레블 리그는 사설 리그입니다.앞으로 있을 제대로 된 트레블 리그 예행연습을 미리 했다고 생각하면 이해하기 쉽겠네요.하우스 리그와 트레블 리그에 대한 설명은 아래 포스팅을 참고하세요.​ Ice 韓 key in US : Everyday is Hockey day ③Jay의 2018~19 가을리그 이번엔 미국 하키 시스템에 대해 설명할까 해요 물론 NC(노스캐롤라이나) 지역...blog.naver.com ​Junior Hurricanes는 U9부터 U18까지 팀을 운영합니다. 연령대별 팀은 선수의 실력에 따라 다시 한 번 레벨이 나뉘는데,가장 높은 단계를 일컫는 Tier 1에는 AAA 레벨만 속해 있습니다.두 번째 단계인 Tier 2는 AA Major, AA Minor, A Major, A Minor 등이 속해 있습니다.​Tier 1(AAA), Tier 2, AA 등과 같이 구분된 팀은트레블리그를 뛰는 하키팀입니다.즉, Tier 1 혹은 Tier 2 소속 팀에 합격해야 선수는 트레블 리그에 참가할 수 있는 자격이 주어집니다.​Junior Hurricanes의 경우 Squirt(U9, U10) 단계에서는 Tier 1을 운영하지 않습니다.개인적으로 이 부분이 조금 아쉬웠는데 모든 것에는 다 이유가 있는 법.​2010년생인 Jay가 이번에 트라이아웃(tryout)에 참가하는 팀은 Junior Hurricanes입니다.Junior Hurricanes는 U9 팀으로 Tier 2 단계인 AA Major, AA Minor, A Major, A Minor 등 4개 팀을 운영합니다. 아이들의 실력에 따라 4개 팀으로 나뉘어 운영되며, Jay는 당연히 AA Major 팀을 목표로 하고 있습니다.(팀당 15명)​트레블 리그에서도 Tier 1과 Tier 2는 게임 수와 리그 운영 방식이 조금씩 다릅니다.당연히 잘하는 상위 레벨인 Tier 1은 더 많은 게임을 진행합니다.게임 수가 많은 만큼 이동 거리 또한 늘어나겠죠.​Jay는 지난 2018-19 시즌 U8 사설 트레블 리그를 경험하면서 3번의 원정 경기를 뛰었습니다. 가장 멀었던 리그 개최지는 장장 12시간을 차로 이동해야 했던 디트로이트!!! 디트로이트에서 참가했던 리그에는 캐나다에서 원정 온 팀들도 몇팀 있었습니다. ​거리가 거리인 만큼, 시즌 초 팀에서는 어떠한 리그에 참여할지 부모들을 상대로 투표를 진행했습니다.후보는 총 8개. 이 중 우리가 참가할 3개 리그를 고르는 방식이었는데,  후보 리그 모두 위치는 북동부였어요. Jay가 사는 지역은 중동부니 모두 멀기는 매한가지.어쨌든 리그 후보 8개가 모두 북동부에서 열린다는 것은, 그만큼 그 지역에 하키팀들이 많다는 방증이겠지요.​이처럼 트레블 리그에 소속되면 주말마다 적게는 2시간, 많게는 12시간이 소요되는 거리를 이동해야 합니다.장거리를 이동하면 많은 아이가 금요일에 출발해야 하는 탓에 결석 혹은 조퇴가 불가피하게 되죠.어쩔 수 없이 학교 교육에 차질이 생기기 마련인 셈인데 Hurricanes에서는 U9과 U10 연령대에서는 학교 교육이 우선이라고 판단, Tier 1을 운영하지 않는 것이고요.이러한 방침은 사설팀이나 주에서 관리하는 Junior Hurricanes에 마찬가지로 적용됩니다.​반대로 자신의 지역에서 리그가 많이 열리는 동부 위쪽 팀들은 상대적으로 경기장이 가까운 만큼 U9-U10 연령대에서도 Tier 1을 운영하는 경우가 많습니다. 속사정을 알고 나니 미국에서도 지역별로 하키 경험에 대한 차이가 크겠다는 생각이 드네요.동부 위 지역 아이들은 어린 친구들도 AAA 리그에서 벌써부터 실력을 쌓고 있을 테니까요.​각설하고,​Jay의 하키팀 부모들과 같이 상담을 받으면서 이런저런 얘기를 나누다 보니이곳 NC 또한 동부이긴 하지만 DC나 뉴욕으로부터 6~8시간 거리에 있는 만큼엘리트(프로) 선수를 지망하는 친구들은 중학교에 진학하면서 보스턴을 중심으로 동북부 지역으로 많이 이동한다고 하더군요.결국 Junior Hurricanes에서 운영하는 U16-U18은 그다지 메리트가 없다고 생각이 되네요.​한국에서도 이사는 집안의 큰일 중의 하나인데미국과 같이 넓은 나라에서 이사를, 그것도 주를 바꾼다? 쉽게 결정해서 ‘그냥 한번 도전해보자!’라고 치부할 문제는 아닌 것 같았습니다.(사실 이곳 하키맘들을 보면 거의 목숨 걸고 하는 듯한 인상을 종종 받습니다.)​** 16세 이전까지는 국적이 달라도 트레블 리그 소속으로 뛸 수 있습니다.그러다 16세가 넘어서면 미국(혹은 캐나다) 리그 소속 선수로 활동하는데 제한이 생깁니다.외국 국적자에 대한 할당량이 팀마다 정해져 있는데,CHL과 같은 최상위 리그 소속 팀의 경우 보통 팀당 1명의 외국 국적 선수를 보유할 수 있습니다.안타까운 현실이지만 이 자리 역시 대부분 러시아, 핀란드, 스웨덴과 같은 아이스하키 강국 출신 아이들이 차지하는 게 현실입니다. ​하키 팀들이 분포된 지도를 보시면 왜? 미국에서 동부 위쪽으로 하키가 발달해 있는지 쉽게 이해되실 거에요.   왼쪽 사진 오타요 ㅠ ɴʜʟ & ᴀʜʟ [아이스하키] 그들만의 리그안녕하세요.Jay의 하키맘입니다. 미국 생활을 시작하면서NHL 리그를 많이 보게 됩니다. 거의 매일 각 ...blog.naver.com ​​제가 상담받았던 선생님 두 분 모두 캐나다에서 오신 선생님이셨고, 중간 중간 캐나다 하키에 대한 얘기를 해주셨습니다.캐나다는 팀을 옮길 때 이전 팀 선생님으로부터 추천서와 평가서를 받아 새로운 팀 코치에게 제출해야 한다네요.(이 부분은 의무사항인지 아니면 선택사항인지는 잘 모르겠어요.)​어찌 됐든 이러한 이유로 사설팀을 선택하는 데 있어서 매우 신중해야 한다고, 또한 재능 있는 친구들은 중학교 무렵부터 스폰서가 붙는다고 말씀하시더군요. 이 과정에서 담당 코치의 추천서가 중요한 역할을 하기 때문에, 아이와 잘 맞는 코치와 팀 선택이 매우 중요할 것 같습니다. ^^​결국 캐나다나 미국에서도 지역도 중요하고 팀도 중요하고, 선생님도 중요하고 팀내 아이의 레벨도 중요하고 ㅡㅡ;; 도대체 몇 박자가 맞아야 하나요? ​개인적으로 놀랐던 사실은 바로 이것. 중학생 때부터 스폰서가 붙는다고?헐~ 그 얘기를 듣는 데 갑자기 힘이 쭉 빠졌어요.기업에서 스폰이 붙은 아이들을 어떻게 이길 수 있겠어요.기본적으로 스폰이 붙은 아이들은 엄청 뛰어난 애들일텐데. 일반 가정 부모가 스폰 받는 아이들과 같은 위치에서 하키를 시킨다는 건, 이건 지는 게임이지 않을까? ㅜ.ㅜ​위와 같은 사실을 알게 되니 NHL에서 형제 혹은 부모와 자식 모두 선수 출신인 경우가 많은 게 이해가 되더라고요. 부모가 이러한 시스템을 잘 이해하는 동시에, 자신의 인맥을 활용해서 아이를 보다 유리한 고지에 올릴 수 있는 확률이 높지 않을까 하는 생각이 듭니다. 여담으로 자식 4명을 다 NHL에 보낸 부모도 있더라고요.​캐나다에서도 하키는 돈이 많이 들어야 하는 스포츠!! 부모가 감당하는 데는 한계가 있고,잘하는 친구들은 스폰서가 붙어 중·고등학교 기간을 보낸다고 하더라고요.​4년 반 정도 하키를 시켜보면서 아이스하키는다른 종목에 비해 아이들 실력변동이 크지 않은 종목 중 하나인 거 같다는 생각이 들었습니다.​결국 제가 2시간 상담을 들으면서 느낀 감정은 이건 모야 ㅡㅡa  여기 부모들도 한국부모랑 똑같은 고민을 하고 있구나. 하키를 함에 따라 가족들이 희생해야 하는 부분도 많고 금전적인 문제, 지역적인 문제, 유학 등에 대해 고민해야 하고 미국이나 캐나다에서 하키를 시키면 다 되는 건 줄 알았던 한국 하키맘인 저로서는 멘붕멘붕 ㅋ​그리고 트라이아웃 전에 두 명의 감독님과 상담을 했는데 이건 어디까지나 제 생각이고 매우 조심스러운 부분이지만, 글을 남깁니다.​한국에 있다가 트라이아웃만 보려고 캐나다나 미국에 가는 건 아이의 실력적인 부분보다는 운영적인 부분에 따른 어려움이 더 클 것으로 생각됩니다.​보다 이해하기 쉽게 설명드리자면,작년 시즌을 함께 한 선생님들은 트라이아웃 한두 달 전부터 부모들과 상담을 통해 대충 마음속으로 올해 라인업을 정하시는 것으로 보였습니다.​코치들은 그간 자기가 지켜봐 왔던 아이들의 수준(AAA, AA, A 등)을 이미 알고 있는데다,U9 이전 단계인 U8 시절부터 비슷한 실력의 아이들로 묶은 팀을 운영해왔던 만큼 U9 혹은 그 이후 단계의 트라이아웃에서도 기존 맴버를 위주로 트라이아웃을 진행하는 듯했습니다.부모들을 만난 자리에서도 ‘김군은 AAA, 박군은 AA에 지원해라’라고 말하는 식이었어요.이 때문에 학년이 올라가 새로 트라이아웃을 거친다고 해도 새로 만들어진 팀 구성원이 기존(작년) 구성원과 별반 차이가 없는 경우가 많았어요.​Jay 주변에 같이 운동하는 친구들만 40명 정도 있고이 아이들 중에서도 실력에 따라 A팀, B팀, C팀으로 나누어 1년간 함께 여행하며 손발을 맞춰왔는데갑자기 생뚱맞게 다른 지역에서 아이가 온다고 하면새로 온 아이의 실력이 월등하지 않고서야 비슷한 실력이면 기존 아이들을 뽑던지 기존 아이들을 좋은 레벨로 지정하지 않을까 하는 생각이 들었습니다.​만약 캐나다나 미국으로 하키 유학만 고려해서 움직인다면 제 생각에는 적어도 10-11세(Squirt-Atoms) 기간에 움직여서 1-2년 동안 시즌 적응을 끝내고, 12세 이상(Peewee)부터는 무조건 AAA 레벨과 같은 좋은 팀에 들어가야 하는 것 같아요.​공부도 그렇지만 하키 역시 잘하는 팀은 잘하는 팀끼리 경기하면서 점점 더 실력이 향상되는 시스템인 만큼 12세 이후부터는 더욱더 레벨 변동이 크지 않을 것 같고, AAA와 AA 사이의 실력 차이는 경력이 길어질수록 그 차이가 더 벌어질 것으로 생각됩니다.​저는 하키 전공자도 아니고 가르치는 선생님도 아니어서 제가 생각하고 보는 부분이 100% 맞는 게 아닐 수 있지만, 하키맘으로서 많은 고민을 해온 터라 이런저런 생각들을 하게 되네요.​요즘 Jay 진로 고민으로 하루하루 머리가 터질 것 같습니다.​대한민국 하키맘& 하키대디 힘내세요.​위안이 되는 건,‘The Great Great Gretzky’로 불리는 #웨인그레츠키 부모님도 많은 고민 끝에 어린 자식을 10살에 토론토로 하키 유학을 보냈다고 하는데, ㅋ 우리가 하는 고민을 #미국하키맘 도 #캐나다하키맘 도 한다는 것!!!​정답도 없고,무조건 맞는 길도 없어요.다만, 어떤 환경이고 시스템을 가지고 있는지 궁금했던 저에겐 이번 상담이 좋은방향을 제시해 주었네요😊​(Jay는 토론토에서 웨인 그레츠키 아버지인 월터 그레츠키를 만난 적이 있었는데!! 이런 부분들을 알게되면서 하키 선수를 키워낸 부모님들이 너무 대단하시다는 생각이😁😁)​​ 지난주에 2017년 올해의 관광도시, 강릉을 다녀왔습니다. 올해는 강릉 방문의 해이며2018년 평창올림픽을 앞두고 빙상경기(아이스 하키)가 펼쳐지고 있는 강릉 올림픽 파크를 찾았는데요.강릉 경포대는 2017~18년 한국관광 100선에 선정되었고드라마 촬영지(사임당)인 강릉의 경포대 벚꽃축제도 며칠 전에 끝났지요.오늘은 강릉 올림픽 파크에서 있었던아이스하키 루마니아와 에스토니아의 경기를 관람하러 갑니다.​​건물도 새단장을 했고 입구도 정리가 잘 되어 있네요.​​입구에서는 평창올림픽 마스코트인'수호랑' '반다비'가 반겨주고 있는데요.​​​​​맨 뒷자리에는 휠체어 관중과 보호자를 위한 좌석을 보니넓고 편안하게 관람할 수 있도록 신경을 썼군요.​​앱을 다운로드해서 지니톡으로외국인과 대화를 하는 서비스도 시작했습니다.​​경기장 안에 들어서니치열하고 열정적인 순간이 펼쳐집니다 3피어리드 중간 정도 되었는데요.지금 루마니아가 2 : 0으로 리드하고 있는 상황입니다.경기 관람을 하며 좋아하는 팀을 응원을 하는데요.저도 잠시 자리에 앉아 관람하고 있습니다.​​반대편에는 기록원들 모습도 보이고...강릉 가볼만한 곳 평창동계올림픽 빙상(아이스하키)경기와 홍보 올림픽체험관관중들의 열기도 뜨겁고..경기는 점점 더 박진감 넘치기 시작합니다.밀고 밀리는 생생한 현장이 그대로 전달이 되네요. ​​@ 평창동계올림픽 빙상(아이스하키)경기 기록과 분석도 세밀한 작업이겠지요.​ ​​잠시 수세에 몰리던 루마니아가 반격으로 한 골을 더 넣어3 : 0으로 리드하면서 2피어리드가 끝났는데3 피어리드가 남았지만 루마나아가 조금 더 잘하는 것 같군요.​빙판 질을 다듬는 시간에 빠져나와바로 옆에 있는 올림픽체험관으로 향합니다.​​​@ 강릉 가볼만한 곳 평창동계올림픽 빙상(아이스하키)경기와 홍보 올림픽체험관​​프리스타일 스키와 스노보드의 멋진 동작의 조형물이생동감을 주는데요.​안으로 들어가 보겠습니다.​ ​스키점프, 아이스하키, 크로스컨트리, 쇼트트랙​​알파인스키, 컬링, 봅슬레이 등실제로 경기에 임하는 모습처럼 생생하네요^^​올림픽체험관에도 영상체험관도 있습니다.​​3D 안경을 쓰고 실감 나게 직접 경기를 하는 국가대표 선수와 같이 참여할 수 있지요.봅슬레이, 스키점프 등은 실제로 엄청남 스릴을 주기 때문에한 번 체험을 해 보시면 선수들이 대단하다는 것을 느낄 수 있을 거예요.​​또한 마스코트 수호랑, 반다비 이름으로즉석 3행시를 짓고 선물도 탈 수 있습니다.​저도 잠시 참여하여 재미난 선물을 받았지요. ​​​​하나 된 열정으로 2018년 평창 올림픽이 성공적으로 개최되기를 바라고 응원도 열심히 해야겠습니다.​​​​2016년 평창 동계올림픽은 2월 9일부터 ~25일까지 열립니다.입장권 판매는 벌써 시작이 되었지만요^^저도 시간 내서 한 경기는 현장에서 꼭 관람하고 싶어집니다.​​​http://korean.visitkorea.or.kr/kor/bz15/mustgo100/mustgo100_list.jsp대한민국 구석구석korean.visitkorea.or.kr한국관광공사 지원으로 다녀 온강원도 강릉 여행였습니다. ​강릉시 주최, 가톨릭관동대학교,대한아이스하키협회(KIHA)와지도자위원회(KIHCC) 주관의2017 아이스하키 코칭마스터 아카데미가지난 11일~13일 강릉에서 열렸어요 ~​톨앤핏에서는  운동선수들의전문적인 컨디셔닝과 성장관리를 하고 있어서협찬업체로 참여했어요 ! 예체능이나 운동쪽은 특히몸을 한쪽으로 쓰는 경우에성장기 신체균형이 깨질 수 있어서전문관리가 필요해요.​부상을 입었을 때도 마찬가지구요! 협찬 물품으로 지원된 볼펜이에요 ~ ^^v 대한아이스하키협회 & 지도자위원회볼펜 한쪽에는 톨앤핏 로고가,다른 한편에는 지도자위원회 텍스트가새겨져있구요 ~~ 이렇게 뒤쪽 뚜껑을 열면스마트폰 터치펜이 나와요 !터치펜 부분을 똑딱 누르면새겨진 텍스트에 불빛이 반짝반짝 ~​뚜껑도 볼펜클립에 끼울 수 있어잘 떨어지지 않을 것 같아요 ^^v 톨앤핏 & 지도자위원회 & 대한아이스하키협회 볼펜보다 더 중요한 것 ㅎㅎㅎ아이스하키 드릴지에요 !훈련 드릴이나  경기 시전달사항을 적어두는 용도로 쓰여요 ~활용도가 높겠죠? ^^v 대한아이스하키협회 지도자위원회볼펜은 앞쪽을 돌려주면 나오는데제가 써보니 부드럽게 잘 나와요 !​볼펜이랑 드릴지 퀄리티가 좋아서협찬 지원한 보람이 느껴집니다 ~  지난 11일(금)~13일(일)강릉 가톨릭관동대학교에서 열린2017 아이스하키 코칭마스터 아카데미 !​대한아이스하키협회와 지도자위원회에의미있는 협찬이었기를 바랍니다 ^^v 토탈 성장클리닉 톨앤핏은 성장 뿐 아니라자세, 체형도 바르게 잡아드리겠습니다. 톨앤핏서울특별시 서초구 반포대로 304 금정빌딩 2층 ​ 제14회 협회장배 한국주니어 U12 아이스하키리그일시 : 2015년 12월 15일 ~ 31일장소 : 목동아이스링크 참가 : 고양이글스 고학년 (4~6학년)항상 대회를 마치고 나면 아쉽고 딱 한순간만 되돌릴수 있다면 하고 후회되고.... 내가 직접 경기 한것도 아닌데...온몸이 아프고 ..... 그래도 기록은 추억이니까 ㅎㅎ1차전   고양이글스 vs 서울펜더스우위가 예상된 예선 첫경기....  최근 첫경기에서 예상치 못한 부진으로 어려운 경기를 운영하여 온상황이라  조금의 방심도 없이 최선의 경기를 임한듯하다.   스피드 경기 경험등에서 많이 앞선 모습을 보여주었던 경기.펜터스 감독님은 스케이트마스터 사장님으로 안면이 있으신 분으로  괜히 미안한 마음이....ㅎㅎ많은 득점과 대부분 득점이 어시스트에 의한 팀플레이로 이루어진것이 좋은 득점 루트라 생각되나, 우리 골리 민소양은 2실점  이중 첫실점은 완전 어이없이 퍽을 놓쳐서 실점 ㅠㅠ  다음경기 잘 하면 되지 머..... ^^2차전 고양이글스 vs 창원데블스 아~~ 너무도 아쉬운 경기.... 2P 실점만 없었더라면   슛아웃에서 한번만 더 막아 주었으면......상대 골리가 너무도 잘했다.... 창원데블스는 우리 아이들이 지난 여름 캠프에서 합동 훈련을 한 팀으로 민소는 당시 다른 일정으로 참여 하지 못하였으나  다른 친구들은 친분이 있는 팀...  이날 10명 정도 정예 맴버로 출전하여  체력적으로 우위라 예상 하였으나,  상대 골리는 철옹성....  민소도 나름 120% 발휘한 경기 였다 봄.팀 골리가 막내이고 경기에 뛰는 선배 선수들은 아무래도 골문의 불안함이 있는듯 마음편하게 공격 플레이를 하지 못하는듯하다.  3P 종료시점 1:1    슛아웃..... 몇번의 경험이 있지만 그래도 슛아웃은 할때마다 가슴 졸이고...정신건강에 좋치 않음....ㅠㅠ   초반 3명은 무득점 무실점....  4번째 슛터  실점...... 사진보니 또 눈감았네!!!!!그대도 잘 했어 우리 아가들.....  매번 한고비만 넘기면 더 좋은 자리가 보이는데.... 항상 아쉽다.....  부상도 있고  항상 최상의 전력으로는 참여가 안되는 상황도 아쉽고....  마지막 리틀배에는 최상의 전력과 컨디션으로 다시 도전하자.    10대에는 무엇이든 도전하면서 배우고 발전하는거야.... 적은 노력에 의한 성과는 독이든 성배와 같은거란다 우리 아가들...... ^^*사진은 블로그를 운영하시는 "아이스하키사진"님이 이쁘게 찍어 주셨다..ㅎㅎhttp://blog.naver.com/icehockeyphotoIHP (Ice Hockey Photo 4000+)https://www.facebook.com/joonyeol.lee.7blog.naver.com   ​방학을 맞아 아이에게 운동 하나 시키고 싶은데​많이들 하는 야구, 태권도 등 어떤 운동이 좋을까?고민하시는 부모님들 많이 계시죠?  사회성은 물론 리더쉽 향상에도 효과적이라고 알려진 '아이스하키'는 어떨까요? 북미,유럽 등지에서 너무나 인기 스포츠인 아이스하키가 국내에서는 아직은 멀게만 느껴지는 종목으로 생각하시는 분들이 많이 계시지요.전~~혀 그렇게 않답니다^^ 그래서!!아이스하키라는 것을 시작하기 전에  정말 우리아이에게 맞는지?아이를 지도할 감독 및 코치진은 어떤지?수업을 받게 될 링크장의 환경은 어떤지? 그런 분들을 위해서 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 직접 링크장에 오셔서 눈으로 보시고아이도 아이스하키를 경험할 수 있도록 체험 프로그램을 운영하고 있답니다.​체험 프로그램 시에도 모든 장비를 대여해 드리기 때문에 수업에 편한 마음으로 참여하실 수 있답니다. ^^ 체험 가능한 나이는 5세에서 12세까지입니다. 체험 시간은 약 1시간정도 진행하고 있어요.(문의 010-2942-1515)​공부에 지친 우리 아이들에게 또다른 자신감을 심어줄 뿐 아니라, 함께 운동하다 보면 자연스럽게 새로운 친구도 생기게 된답니다!넓고 시원한 아이스 링크장에서 우리 아이들을 마음껏 뛰놀게 해주세요. ^^누구나 할 수 있지만 사실 어디서나 쉽게 접할 수 있는 운동은 아니기 때문에 더욱 희소성 있어요!또한 아이들이 아이스하키를 하면서 어떤 식으로든 한단계 성장할 수 있도록 도와줄 거라고 자신해요!​아이스하키를 하면서 신체단련에도 당연히 도움이 되지만 아이들이 함께 단체로 운동을 하며그 속에서 과도한 경쟁보다는 팀워크라는 것을 배우게 되지요! ^^킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 코치쌤들이 늘 바르고 정확한 동작을 취할 수 있도록 세심하게 하나하나 가르쳐주고 있어요.때로는 재밌게, 때로는 엄하게! 코치쌤이 먼저 동작을 시범 보이면 그 뒤로 아이들이 같은 동작을 하는 식으로 수업을 진행하고 있어요.다양한 스케이팅 동작들을 바르게 할 수 있도록 반복, 또 반복하지요~~아이스하키는 남자아이들만 하는 운동이 절대 아니에요.사진에서 보시다시피 여자친구들도 상당수 함께 운동을 하고 있구요.아이스하키는 체력단련에 아주아주 효과가 있답니다.2시간의 운동시간이 끝나고 나면 거의 모든 아이들의 머리카락이 땀에 젖어있을 만큼운동효과가 아주 크지요!그렇기 때문에 여자아이의 부모님들도 아이의 체력 발달을 생각해서 많이 찾아주신답니다.^^운동을 하며 성장판에도 자극을 주기 때문에 성장기 아이들에게는 특히 좋구요!​아이스하키는 실내운동으로 밖에 비가 오나 눈이 오나 날씨의 제약 없이 늘 링크장에서 할 수 있는 운동이기 때문에사계절 내내 아이들이 땀흘리며 건강하게 운동할 수 있답니다. ^^이 글을 보시는 부모님께서 지금 아이에게 아이스하키를 시킬지 고민하고 계신다면 인천 최초의 클럽이자 많은 아이들이 배우고 있는 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽으로 문의주세요.​먼저 체험을 하시고 고민하셔도 늦지 않아요^^(문의 010-2942-1515)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 아이스하키 [공식] 인천 썬더스 클럽 1월 마무리 운동 했어요^^​​​아이스하키가 좋은점? ​​ 1. 경쟁을 통해 집중력 향상에 배가 된다.2. 단체활동을 통해 사회성 길러준다.​3. 목표달성 및 감정 컨트롤이 가능해진다.4. 온몸운동으로 상체와 하체 근육의 근력, 지구력, 유연성, 민첩성, 순발력 등을 향상 한다.​1월 아이스하키를 통해 썬더스 아이들이 좀더 발전 되었습니다. ​​​ 준비운동운동 전 꼼꼼한 스트레칭과 함께 준비운동이 진행되어 경직된 근육을 풀어 안전하게 운동 시작을 합니다.​​​​턴 & 드리블 ​​빠른 스피드를 이용하여 안전하게 턴 방법을 알려주며,응용된 드리블 스킬등의 프로그램 진행 했습니다.미니게임 체계적인 맞춤 프로그램을 진행 후 서로간의 실력을 확인하는 미니게임이 진행되어 흥미와 재미까지!! 쑥쑥!!!  ​​​ 인천에서 아이스하키가 궁금하시면 썬더스 아이스하키 클럽으로 문의 주세요!!고가의 장비지원과 무료체험 또한 참여할 수 있어요!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ ​1월 훈련 하고 있는 인천아이스하키 썬더스 클럽팀입니다.운동하기 전 스트레칭은 필수!!!!!!!!!!!​​​ 처음에 링크장에서 서있지도 못했지만 이제는 제법 스케이트 타는 우리팀 막내 지후!! 이제는 아이스하키 오는걸 너무 좋아하는 우리팀 막내!!!!ㅎㅎ​​귀여워 귀여워!!!  ​ ​​ 지후 누나 은서 이렇게 남매, 형제, 자매 같이 운동을 하면서 우애가 좋아 질 수 있겠쥬???​​은서는 폼은 이제 그럴싸 합니다..아직 더 열심히 해야 한다는....​​선생님 말씀에 집중 하세요!!!!​​​​  ​우리팀 현우!!! 열정남 현우!!!!​​그리고 옆에 재현이 까지 동갑내기 친구들!!!​​스틱을 저렇게 잡지 말라고 그렇게 이야기 했지만!!!​​이번주는 스케이팅을 해야겠네.....​​ ​ 건우야 게임!!게임!! 만 외치지 말고 훈련할때 더욱 집중 하세요!!!!힘들면 포기 하지말고 힘들어도 더욱 열심히 !!!​​ ​​​​​​마무리 스트레칭은 필수겠죠???​​평소 스트레칭 또한 안하겠지만 이렇게 이젠 자발적으로 형들을 보면서 스트레칭을 합니다!!​​많은 발전 입니다!!! 속으론 저도 뿌듯합니다!!!!​​몸을 못 가누는 아이들은 스트레칭 또한 선생님들의 지도아래 할 수 있습니다!!!​​​​​​​​​​운동을 마친후 인사는 크게 씩씩하게 마무리 합니다!!목소리는 항상 커야 한다고 교육을 시키고 있습니다!!!​​줄서는 것 또한 못했지만 이제는 서로 도와주면서 줄서기도 합니다^^​​​ ​​​​​썬더스 아이스하키 클럽 의 혜택!!! 고가의 장비를 지원 해 드립니다!!! 무료체험 또한 참여할 수 있어요!!!!!​​ 아이스하키 단일팀 예선 탈락우리에겐 단일팀은 금메달리스트 그리 멀지 않은 시간에 영화 국가대표 2를 본 기억이 난다영화라는 것이 허구를 사실적으로 묘사하는 맛이 있기 마련이지만 영화 속 잔잔한 감동은불우한 환경과 싸우거나 우리처럼 분단된 아픔이 있는 사람들에게 조금의 위안이 되는 정도였다고 생각했다.  평화를 위해 급조된 단일팀에는선수들의 희생이 있었다 남북이 하나 되자는 의지로 모든 기대치와 개인의 노력은 선수들의 몫이었다그렇게 우리가 살아가는 방식에 대한 것을 희생으로 이겨낸 여자 아이스하키 단일팀비록 경기에는 졌어도 승리했다는 자긍심을 보여주기 충분했다.  1차전  - 스위스 8:02차전 - 스웨덴 8:0 세계의 벽은 높다는 실감보다 함께 했다는 자긍심이 더 큽니다하나 되어 싸울 수 있다는 것, 하나 되어 성원할 수 있다는 것에 감사합니다단일팀은 금메달보다 더 값진 경기를 하고 있는 중입니다  경기의 승리보다 경기에 참여하는여정에서 이미 승리 우리가 가야 할 길이여기가 끝이 아닌 여기가 시작이라고믿고 싶습니다 우리는 누구도 두렵지 않은우리만의 승리를 할 것입니다 우리는 아무도 하지 못한시간속에 있는 것 입니다 그래서 아쉽지 않고오히려 단일팀이 자랑스럽습니다 마지막 남은 일본전은우리의 숙명인 것 같습니다 2018년 평창 동계올림픽여자 아이스하키 단일팀은승리했다고 기억될 것입니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 결초보은(結草報恩)올해는 빅터 리 감독이 취임한 3년째가 되는 해이다. 빅터 감독은 취임 당시 “자신의 팀을 만들기 위해선 3년의 시간이 필요하다”고 취임사를 밝혔다. 선수들은 처음엔 따라가기 벅찬 훈련이었지만 지금은 익숙한 모습으로 소화해 내고 있다. 98년 이후 무(無)승에 대한 부담감을 떨쳐 내며 감독의 확신에 대해 선수들은 믿음으로 답할 것이다. 2008년 되돌아보기지난해 많은 전문가들은 우리학교가 연세대에게 한 골 차 정도 우세하다는 평을 내렸다. 정기전 10년간의 무승은 깨지는 듯 했다. 하지만 체력이 떨어지면서 경기는 일방적으로 밀리기 시작했고 결국 3피리어드 후반에 터진 연세대의 동점골로 경기는 무승부로 끝났다. 당시 경기를 지켜본 아이스하키의 한 관계자는 “러시아에서 늦게 귀국한 고려대의 체력이 회복되지 않은 것 같다. 비긴 것이 다행일 정도다. 고대다운 경기 모습을 보여주지 못했다”며 아쉬움을 남긴 채 자리를 떠났다. 당시 취재를 위해 현장에 있었던 엄재용 現 SPORTS KU 편집장은 “정기전에서 골리를 맡았던 김유진(체교 05, 하이원)의 선방이 없었더라면 지지 않아서 다행인 경기였다”고 소감을 밝혔다. 두 번의 실패란 없다우리학교는 훈련 장소로 안암동을 택했다. 지난 2년 간 동유럽 국가를 중심으로 전지 훈련을 떠났었다. 동유럽으로 떠난 이유는 연습 경기를 가질 상대를 찾기 위해서였지만 올해부터 일본 대학 강팀인 와세다대와의 교류전이 성사되면서 걱정거리가 없어졌다. 게다가 신입생들이 다수 입학하면서 우리학교는 한층 두터운 선수층을 갖게 됐다. 빅터 감독은 “선수 교체 라인을 작년까지는 2라인을 돌렸지만 올해는 4라인까지 가능하다”며 만족하는 모습이었다. 폭염주의보가 내려진 안암동에서 실시된 체력훈련은 가시적인 성과를 보여줬다. 안양 한라 심의식 감독은 “이젠 체력적인 면에서 실업팀에 전혀 뒤쳐지지 않는다. 훈련 결과에 놀랍다”며 향상된 체력을 높이 칭찬했다. 김광환 총 감독은 “지난 해 먼 러시아에서 정기전을 앞둔 직전에 돌아와 선수들의 컨디션이 완전히 회복되지 않았었다”며 “이번 정기전에서는 두 번의 실패란 없을 것”이라고 각오를 다짐했다. 공격진 – 다양한 성격의 고려대 우세양 팀 모두 선배들의 졸업이 가장 뼈아프게 느껴지는 부분이다. 우리학교는 주포인 조민호(체교 05, 안양 한라), 안현민(체교 05, 안양 한라)의 졸업으로 다양한 공격진을 선보인다. 연세대는 작년 한해 폭발적인 공격을 이끌던 정병천(연세대 05, 안양 한라), 오현호(연세대 05, 하이원)의 공백이 상대적으로 더 크게 느껴진다. 공백을 메우기 위해 양 팀은 서로 다른 대처방법을 보이고 있다. 우리학교는 06학번의 성장이 눈에 띈다. 다채로운 성격의 카드들이 존재한다. 작년 국가대표였던 신상우(체교 06)는 힘있는 플레이를 구사한다. 한호택(체교 06)은 빠른 스피드를 이용한 드리블 능력이 뛰어나다. 주득점원인 김형준(체교 06)은 슛이 좋으며 스틱을 사용하는 능력이 탁월하다. 공격력을 갖춘 수비 김 혁(체교 06)과 김우영(체교 07)은 힘있는 중거리슛으로 지원 사격을 펼친다. 다양한 스타일이 어울린 공격적인 플레이는 안정된 연세대의 수비에 도전장을 내밀만 하다. 반면 연세대는 새로운 선수들을 공격진이 포진시켰다. 작년 신인왕을 수상한 박태환(연세대 08, F)을 공격수로 전환시켰다. 1학년 때 우리학교와의 경기에서 골을 넣은 경험은 더 큰 자신감을 갖게 할 것이다. 코리아리그 포인트상을 차지한 게임메이커 김상욱(연세대 07, F)이 팀의 주축으로 자리매김할 수 있을지 지켜봐야 한다. 수비진 – 두터운 선수진의 연세대 우세 각 팀의 주장이 배치된 수비진은 라이벌이 있어 흥미롭다. 양 팀의 주장을 맡고 있는 김 혁(체교06)과 오광식(연세대 06)은 앞으로 대한민국의 수비진을 이끌 재목으로 평가된다. 한라와의 연습경기 후 조민호와의 인터뷰에서 “혁이의 성장이 놀랍다. 우리학교의 수비진이 약해질까 걱정했는데 놀라운 성장을 보여줬다”며 후배를 칭찬했다. 올 4월 세계아이스하키리그에 각 학교에서 유일하게 국가대표로 선발된 김우영(체교 07)과 이돈구(연세대 06)를 주목할만하다. 이돈구는 파워와 기술을 고루 갖춘 안정적인 수비수인 반면, 김우영은 빠른 스피드를 이용한 공격 참여가 돋보인다. 상대의 퍽을 가로 채 중거리슛으로 이어가는 모습을 심심찮게 볼 수 있을 것이다. 수세에서 공세로 전환하는 빠른 전환의 키(key)는 바로 김우영이 쥐고 있다. 연세대는 최근 2~3년 간 신입생 스카우트에서 수비수 보강에 중점을 두어 두터운 선수층을 자랑한다. 수비수 싹쓸이를 통해 한국 아이스하키계를 퇴보시키는 것이 아니냐는 우려를 사고 있을 정도다. 불과 몇 분만 뛰어도 쉽게 체력이 고갈되는 종목 특성 상 두터운 선수층은 최고의 장점으로 꼽을 수 있다. 골리 – 1명 이상의 높은 비중 : 박빙 아이스하키에서 골리의 비중은 큰 편이다. 빠른 경기의 특성 상 끝날 때까지 많은 슈팅이 오고 가기에 팀 내 비중이 50% 이상이다. 연세대의 골리 박성제(연세대 07)는 3년째 정기전의 골문을 지킬 예정이다. 정기전의 특성 상 많은 관중들의 응원 속에서 부담감은 가장 큰 변수다. 박성제는 연세대가 우승컵을 차지한 2008 코리아리그에서 베스트 골리 자리를 차지하며 자신의 실력을 입증했다. 우리학교는 골리 김유진의 졸업으로 이 원(체교 06)이 선배의 빈 자리를 메꿀 것으로 예상된다. 연습 경기마다 빠른 판단력과 순발력을 바탕으로 한 뛰어난 키핑 실력을 보여주며 한층 성숙한 기량을 선보였다. 특히 방학동안 초빙된 러시아인 인스트럭터에게 받은 혹독한 훈련은 그를 더 강해지게 했다. 김광환 총 감독은 “비록 원이가 처음으로 정기전으로 나가지만, 많은 경기 경험과 대담한 성격을 가지고 있기에 부담감은 느끼지 않을 것”이라며 향상된 제자에 대해 칭찬했다. 중요한 것은 경기 당일 컨디션정기전의 가장 큰 변수는 경기 당일 날의 컨디션이다. 우리학교의 우세가 점쳐졌던 작년, 주전 공격수인 조민호의 다리 부상과 안현민의 어깨 부상으로 제대로 된 경기 내용을 보여줄 수 없었다. 선수들의 부상 여부 못지 않게 중요한 점은 실전 경기 감각의 회복 여부다. 올 봄 열릴 예정이었던 대회는 연세대의 불참으로 대회 자체가 열리지 못했다. 양 팀 선수 모두 올 시즌 첫 경기가 정기전이 되는 셈이다. 우리학교는 아시아리그 개막을 앞둔 두 실업팀과 평가전을 치르며 마지막 담금질에 박차를 가했다. 실업팀도 치열한 주전경쟁이 벌이기에 그저 연습경기라 생각하기에는 실전을 방불케 하는 격렬한 경기가 펼쳐졌다. 실전 경험과 체력 비축이라는 두 마리 토끼를 잡기 위해 훈련 시간을 자유로이 할 수 있는 안암동을 택했고, 와세다대와 합동 훈련 및 평가전을 가졌다. 반면 연세대는 지난 7월부터 한 달간 일본에서 전지 훈련을 가졌다. 연세대가 이번 합숙에서 가장 포인트를 두는 점은 팀 조직력의 강화이다. 신입생인 이영준(연세대 09, F)와 윤지만(연세대 09, D)은 U-19대회 디비젼 2 전승우승을 이끈 주역들이다. 연세대의 전통적 장점인 팀 조직력에 유능한 신입생 선수들이 녹아든다면 한층 더 강한 팀으로 변모할 것이다. 경기 수가 줄어들면서 양 팀 모두 첫 경기가 정기전인만큼 어느 팀이 최상의 컨디션으로 9월 정기전에 나설지 지켜볼 일이다. 김명선 김세호 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017. 4. 6.(목) 21:00강원도 강릉 아이스하키 여자 세계선수권대회 테스트 이벤트 관람하러 다녀왔다.강릉시 관동대학교에 위치한 경기장~관동대학교 안에 있어 그런지 관동아이스하키장이라고 부르는거 같다.사실 이 날은 강릉경기장에서 대한민국:북한 경기가 있었던 날이지만우리는 대세를 거스르고 관동으로 갔다.사람이 많이 붐비지 않았다~​​이날은 네덜란드와 오스트리아의 경기였고현장에서 무료 응원도구들도 나누어 주었다. 관동 경기장을 처음 보았는데웅장하고 너무 잘 지어졌다는 느낌을 많이 받았다.관람객은 거의 없어 썰렁했지만선수들의 열정이 너무 높아서즐거운 경기였다.유럽선수들이라 그런지 여자들인데도체구도 크고 정말 격정적으로 경기를 진행하는 모습에눈을 떼지 않고 관람했다.강릉에 살아서 이러한 특권들을 누리고 사는거 같다.이런 행사가 있을때마다 적극 참여해야겠다.~ ^^안녕하세요  노원 래빗츠조재형 감독입니다 :)​​화창한 날씨를 두고외출을 자제하다보니마음이 답답하기도 하지만,  시원한 아이스링크에서아이들과 즐겁게 운동하고나면조금은 환기 되는 것 같습니다!!​  그럼,19 화 시작해보겠습니다!!​  ​시범 진행 되었던4월 상봉일정과래빗츠 게임 일정이눈에 띄네요!  꾸준히 운동 할 수 있어서정말 다행이었던 4 월 입니다 !​  체험도 활발했던 4월새롭게 래빗츠에 합류한아이들이 눈에 띄네요 !!​  ​  또한 4월에는같은 링크를 쓰는 팀들과교류하는 시간을 가졌습니다! 허스키스, 마린스와각각 고대,동천에서연습게임을 진행했는데요!결과만큼 과정도 좋아 지도자들을 흐뭇하게 했습니다!!  ​또한 초보반(1년 미만) 친구들도마침내 연습게임을첫 경험했는데요!​아직 부족하고많이 서툴겠지만끝까지 최선을 다해뛰어준 모습이정말 고맙고대견했습니다.​끝나고 또 하고싶다며즐거웠다는 모습에제 마음도 뿌듯 :)​   4 월 3주차부터매주 화요일 진행된상봉 미니링크에서(기초반) 그룹수업이 진행되었습니다.    소규모 인원으로 진행되어정규 수업시간에경험하기 힘든디테일한 부분까지지도해줄수있고,  ​일정 참여가 낯선신입들의 보강 및기초반의 성장을가속화 시키는 장소로사용 될 예정이며,​5월에도 계속됩니다!!   동갑내기일 경우일주일에 2번 타는 아이보다3번 타는 아이가 발전이 빠른 건 팩트!​  4월 시범기간동안 참여해주신부모님들의 반응도 좋아앞으로가 더 기대됩니다!​...​Warrior와 함께하는K-hockey 3,4학년게임레슨 소개!​매주 월요일 20:30~22:00동천 아이스링크 진행​국대출신 지도자들의꼼꼼한 코칭과경기력 향상의비결과 전 경기유튜브 업로드 및해설 영상까지 !!​놓치지말고 지금 참여해보세요 :)​문의 전화 010 4847 7699(이성진 코치님)​https://www.youtube.com/watch?v=9tGr0-cCL20&list=PLux3osZrQEJu52oLGfjUah_kC2_b4GQ5W&index=11&t=150s ​그럼 이것으로노원 래빗츠 리뷰19화를 마치겠습니다.​끝까지 읽어주신 분들께감사 인사 드립니다.​감사합니다. 호랑이, 날카로운 이빨을 드러내다제95회 전국 동계체육대회 아이스하키 대학부 금메달​​​고려대 아이스하키부가 2014년을 힘차게 시작했다. 고려대는 지난 2월 목동아이스링크에서 열린 제95회 전국 동계체육대회에서 경희대와 연세대를 차례로 꺾으며 정상에 올랐다. 두 경기에서 무려 16골을 기록하는 막강 화력을 뽐낸 고려대는 2004년 금메달 이후 10년 만에 정상을 탈환했다. 글 이해성 기자사진 현수진, 윤윤영, 김연주, 이해성 기자​​  다윗과 골리앗의 싸움이었다. 고려대는 다양한 득점원을 앞세워 경희대에 낙승을 거두며 결승 진출에 성공했다. 김영훈(체교13)이 1골 3어시스트로 가장 많은 포인트를 기록했고 박진규(체교10)와 유신철(체교12)이 각각 2골 1어시스트로 그 뒤를 이었다.  59이 날 경기에서 고려대가 기록한 유효슈팅의 수. 총 60분의 경기 시간 동안 약 1분에 한 번 꼴로 유효슈팅을 기록했다. 개인별로는 황예헌(10회)이 가장 많은 유효슈팅을 선보였고 박진규(8회), 유신철(6회), 황두현(6회), 김영욱(6회)이 그 뒤를 이었다. 이에 반해 경희대의 유효슈팅은 7회에 그쳤다.​​9경기에 참여한 경희대 선수들의 수. 골리를 제외하고 단 7명의 선수가 출전했다. 2개 조를 채 이루지 못하는 상황에서 경희대 선수들은 분투했지만 수적 열세를 극복하지 못했다. 국내 5개의 대학팀 중 가장 적은 인원이 속한 경희대는 지난 해 10월 한양대를 상대로 슛아웃 접전 끝에 승리를 거두며 동계체전 출전권을 따냈다.​8이 날 고려대는 8명의 선수가 골 맛을 봤다. 두 골씩을 기록한 박진규와 유신철을 제외한 6명의 선수가 각각 한 골씩을 성공시키며 다양한 득점경로를 보였다.  Man Of the Match: 박진규고려대 유니폼을 입고 마지막 대회에 참가한 박진규의 활약이 돋보였다. 1조에서 함께 공격수로 출전한 오세안(체교11)과 찰떡궁합을 선보이며 선제골을 어시스트했고, 골대 구석을 향한 정확한 슛으로 결승골을 성공시켰다. 경기 종료를 5분 남기고는 현란한 드리블로 추가골을 뽑아냈다.​​  영원한 라이벌 연세대를 상대로 6골을 몰아치며 동계체전 금메달을 목에 걸었다. 시즌 시작을 앞두고 공격력 강화와 득점 루트 다양화를 최우선 과제로 삼은 김희우 감독의 계획이 결과로 나타났다. 뜨거웠던 그 날의 경기를 되돌아보자.​​​ 1st PERIOD 치열한 탐색전을 펼친 양 팀지난해 유한철배에서의 맞대결 이후 125일 만에 맞붙은 두 팀은 경기 초반 조심스러운 경기 운영으로 치열한 탐색전을 펼쳤다. 먼저 기회를 잡은 쪽은 고려대였다. 역습 상황에서 김영훈(체교13)이 반대쪽으로 달려들던 오세안에게 퍽을 연결했고 지체 없이 슛으로 연결했지만 골대를 강타하며 아쉬움을 삼켰다. 고려대는 공격 기회에서 번번이 이창민(연세대11)에게 가로막혀 득점에 실패했다. 오히려 1피리어드 종료 2분여를 남겨두고 유신철이 후킹 반칙으로 퇴장당한 상황에서 투 매니 플레이어즈 반칙까지 겹치며 수적으로 두 명이 적은 위기를 맞았지만 실점 없이 피리어드를 마쳤다. 고려대 박계훈(체교11)과 연세대 이창민은 각각 8개의 세이브를 기록하며 골문을 지켰다.​​​ 2nd PERIOD 쫓고 쫓기는 승부팽팽하던 승부의 균형은 2피리어드 시작 2분여 만에 깨졌다. 상대 골대 뒤쪽에서 흘러나온 퍽을 김준희(체교12)가 잡아 골문 앞으로 쇄도하던 김영욱(체교13)에게 연결했다. 김영욱은 상대 골리와 수비수를 앞에 두고 침착하게 선제골을 성공시켰다. 선제골 이후에도 고려대는 공격의 고삐를 늦추지 않았다. 박진규(체교10)가 상대 퍽을 가로채 달려들며 골리와 1:1 찬스를 만들었지만 뒤따르던 김승환(연세대10)에게 걸려 넘어졌다. 명백한 반칙 상황이었지만 주심의 휘슬은 울리지 않았다. 득점 기회를 놓친 고려대는 2피리어드 13분 34초 상대 역습 상황에서 조현국(연세대11)에게 동점골을 허용했다. 하지만 골을 허용한지 채 1분도 지나지 않아 유신철이 추가골을 뽑아 리드를 지켰고, 2분 뒤에는 박진규의 골까지 터지며 승기를 잡았다. 하지만 2피리어드 종료를 1분여 남겨두고 수비 상황에서 강윤석(연세대11)에게 실점하며 2피리어드를 한 점차 아슬아슬한 리드로 마쳤다.   ​ <!--[endif]-->  3rd PERIOD 승부에 쐐기를 박다지난 대회의 뼈아픈 역전패를 기억하기에 고려대는 마지막까지 방심하지 않았다. 3피리어드 3분 18초 황두현이 상대 수비의 실수를 틈타 퍽을 가로챘고 절묘한 스틱 핸들링으로 윤재현에게 연결했다. 윤재현은 지체 없이 퍽을 밀어 넣으며 점수 차를 벌렸다. 하지만 곧바로 연세대의 추격이 이어졌다. 수비 진영에서 양성훈(체교11)이 걷어낸 퍽이 장호준(연세대11)의 몸에 맞으며 기회를 내줬고 장호준은 정확한 슈팅으로 추격의 불씨를 되살렸다. 하지만 고려대의 공격은 멈추지 않았다. 8분 51초 조석준이 그림 같은 슛으로 네트를 갈랐고 뒤이어 9분 22초 유신철이 상대 퍽을 빼앗아 강력한 슛으로 득점에 성공하며 사실상 승부를 결정지었다. 결국 고려대는 경기 종료 4분 전 한 골을 만회하는데 그친 연세대를 꺾고 10년 만에 동계체전 정상에 올랐다.​ <!--[endif]-->  현장스케치이 날 승리의 숨은 원동력은 럭비부 선수들의 응원이었다. 럭비부 선수들은 우리 팀의 선전이 이어지자 선수들의 이름을 외치며 응원했고, 연세대에 점수를 내주자 “괜찮아”를 연호했다. 경기가 끝나자 아이스하키부 선수들은 하나 같이 “럭비부 선수들의 응원 덕에 힘이 났다.”고 입을 모았다.  ​​Man Of the Match: 유신철부주장 유신철이 2골 1어시스트를 기록하며 승리를 이끌었다. 팀 내에서 가장 많은 5번의 유효슈팅을 기록했고 수비 상황에서도 적극적인 압박을 보여줬다. 3피리어드 초반 상대의 거친 반칙에 잠시 쓰러지기도 했지만 경기 종료를 40초 남겨두고 쐐기골을 성공시키며 투혼을 발휘했다. 유신철은 경기 후 가진 인터뷰에서 “상대 진영에서 최대한 많은 유효슈팅을 기록하는 작전이 주효했다. 2014년 첫 단추를 잘 끼웠으니 좋은 분위기를 계속해서 이어가겠다.”며 소감을 밝혔다.   어린이 아이스하키? 너무 고민이 된다 싶으면 무료 체험을 먼저!!제목 그대로에요!어린이 아이스하키가 아직 생소하신 분들은무료체험을 먼저 꼭 권해드려요~^^아직은 태권도, 수영, 검도 등과 달리 아이스하키는 다소 낯선 스포츠죠~~하지만 현재 송도, 청라, 논현, 부천 등에서는 아이스하키를 배우고 있는 친구들이 꽤 많이 있을 정도로대중화가 이루어지고 있어요.무료체험은 전화로만 신청이 가능하구요.아이의 발사이즈와 키를 말씀해주시면 저희가 장비를 준비해드려요.무료체험은 수업시간 중에 약 1시간 정도 가능하구요.현재 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 수업시간은 매주 토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시/일요일 저녁6시-8시로 구성되어 있어요.이 시간대 중에서 부모님께서 아이에게 잘 맞는(컨디션이 좋은) 시간대로 정하셔서 수업에 오시면 된답니다.체험 수업 시에도 장비를 모두 착용하고 수업에 참여하기 때문에수업시작 최소 30분 전에는 꼭 링크장에 도착해주셔야 해요.아이가 마실 물, 수건 등은 개별적으로 챙겨주시구요.장비를 입기 위해서는 아이가 몸에 달라붙는 내복을 꼭 입을 수 있도록 준비해주세요.수업은 인천 선학국제빙상장에서 하고 있어요.문의 010-2942-1515아래는 주말 수업 중에 촬영한 사진들이랍니다.이날은 아이들이 그동안의 실력을 발휘할 수 있도록 미니게임을 하는 날이었어요.(물론 초보자들은 제외하구요^^)​ 우리 기럭지 큰 형아들은 정말 실전을 방불케하지요?두 친구 모두 취미로 시작했던 것에서 이제는 엘리트 선수로서의 생활을 시작하였답니다.우리 클럽의 엘리트 1호, 2호 친구들이에요^^ 너무 멋있죠?​ 이 중에서 또 미래의 아이스하키 선수가 나올 수 있겠죠?정말 눈빛이 어마어마 해요~~​ 넘어져도 벌떡벌떡 일어나야겠죠!아이스하키는 스피드가 중요하니까요~~ 골? 노골?우리 골리는 친구들의 폭풍같은 공격에 정신이 없구요 ㅎㅎ​ 처음엔 퍽만 따라 우르르우르르 몰려다녔지만이제 좀 할 줄 아는 친구들은 나름대로 위치선정도 생각해서 하구요.어떻게 스케이팅을 하고 스틱을 써야하는지..실력이 일취월장한 친구들이 많아요^^퍽을 향한 매서운 눈빛!!​우리 형아, 누나들의 순서가 끝나고나서막내둥이들 유치부 중에서도 일요일 저녁타임에 5살 친구들이 게임에 나섭니다!!!!아직 걷기도 힘든데 어떻게 하냐구요? 요렇게!!^^코치들이 뒤에서 잡아주고 친구들이 스틱을 잡는둥마는둥(?)ㅋㅋㅋㅋ​ 막내들이 나서니까 부모님들도 빵빵 터지시구요ㅎㅎㅎㅎ그저 귀엽습니다~~곧! 조만간!스틱들고 직접 나서는 날이 오겠죠?​ 코치님들은 너무 힘들었지만우리 친구들은 입가에서 웃음이 떠나질 않아요.너무너무 재밌거든요~~그동안 스틱에 욕심이 많았었는데이렇게나마 잡아봅니다^^​ ​허수아비처럼 대롱대롱 매달려 다녔지만그래도 귀여움은 최고! 골 넣엇을때에는?코치님하고 하이파이브!!!예~~​ 지금 열띤 경쟁 보이시져?ㅎㅎ공중부양하는 친구도 있구요~~~​그 어떤 시합보다도 박진감 넘쳤던(?),짧지만 강했던 유치부의 시합이 끝나고~어린친구들의 경우는 풀타임으로 수업을 하는 것은 불가능하구요.중간중간 간식을 먹기도 하고 물도 마시면서 진행하고 있어요.(어머님들이 많이 바쁘시답니다^^;;)물론 친구들 모두 2시간의 수업시간 동안 40분에 한번씩 5분 정도 쉬면서 물을 마시는 시간을 갖고 있답니다.나중에 수업이 끝나고 보면 아시겠지만 아주 어린 5살 친구들 머리카락도 흠뻑 젖어있을 정도로아이스하키의 운동량은 어마어마해요.그만큼 체력소모도 많구요.전신운동이기 때문에 전신의 근육을 골고루 쓸 수 있기 때문에 특히 키 쑥쑥 커야 하는 우리 성장기 아이들에게정말정말 좋은 운동이지요!!^^ 강추!강추!​잠시 쉬었다가 다시 형아누나들 타임~~ 너무너무 즐거워보이네요!우리 아이가 무서워하면 어떡하죠?아이가 겁이 많아서요~아이가 스케이트를 전혀 못타요~걱정마세요!물론 개인별로 차이가 있긴 하지만 이럴 수록 더더욱 운동이 꼭 필수랍니다!스케이트는 전혀 타지 못하는 초보부터 수업이 가능하기 때문에 걱정 안하셔도 된답니다.아이의 성격도 훨씬 외향적이고 적극적으로 변할 수 있구요~운동을 함으로서 더 씩씩하고 건강한 아이로 자랄 수 있어요~​ 그리고 아이스하키는 남자들만이 하는 운동이 아니에요!!이번에 북한 여자 아이스하키 대표팀이 와서 우리나라 대표팀 선수들과 시합을 한다고 하죠?^^그만큼 여자들도 충분히 할 수 있는 운동이구요~실제로 킬러웨일즈 클럽에도 여자친구들이 꽤 많이 있어요^^성향에 따라 다르지만 굉장히 재밌어 하구요. 다른 운동보다 제일 재밌다고 엄지척 해준답니다^^​ 이날 수업에는 코치진들도 무장을 전부 착용하고 아이들과 함께 뛰어놀았던 날이에요.코치들이 총출동했던 기념으로 단체사진 한방!! ㅎㅎㅎㅎ이 단체사진을 찍기 위해 얼마나 힘들었던지...(이유는 아시겠죠? ^^;; 한참 청개구리 시절 유치부와 초등부)하키꿈나무들과 함께^^ 브이~~​수업 마지막에는 다함께 일렬로 정렬해서 인사까지!!예의범절까지 함께 배우는 아이스하키 수업+_+다음 주말에 또 만나자 얘들아~~상담문의 010-2942-1515네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추운 겨울이 지나고 이제는 따뜻한 봄이 왔어요.낮에는 20도에 육박하는 기온으로 초여름을 방불케 하는 날씨지요~그래서인지 시원한 곳을 찾아 들어가게 되는데특히 더운 여름이 다가오면 링크장만큼 또 저렴한 피서지가 있을까 싶어요.ㅎㅎㅎ그래서인지 날이 따뜻해지면자녀에게 아이스하키를 가르치고 싶어하는 부모님들의 방문상담과 방문전화가 끊이지 않아요.킬러웨일즈 팀에서는 전체 장비까지 본인부담료 없이 빌려주고 있다보니상담 시에 약간 고민하셨던 분들도 나중에는 긍정적인 쪽으로 생각이 바뀌시더라구요.상담 원하시는 분들은 이 번호로 전화주세요. (010-2942-1515)수업 내용에는 여러가지가 있지만지금은 장애물을 일자로 놓고 퍽을 움직이는 연습 중이에요.반복만이 살길이다!한번, 두번, 세번, 네번코치님들의 가르침 아래 여러번 같은 동작을 하다보면 아이들도 어느 정도 감을 잡지요.​ 중간중간 코치들은 아이들의 자세를 보고교정해줄 부분을 찾아 일러주기도 하고 본인의 노하우를 알려주기도 하지요.킬러웨일즈 팀의 코치들은 모두 현역 아이스하키 선수들로 구성되어 있기 때문에많은 실전경험들로 아이들에게 더욱 생생하고 깊이있는 가르침이 가능하지요.또한 코치들 역시도 유치원생 혹은 초등학생 때부터 운동을 시작한 분들이 대부분이라서아이들의 마음을 잘 어루만져주고 지루해하지 않도록 가르쳐주고 있어요.​ 장비 운동 중의 하나인 아이스하키.개인적으로는 장비를 갖춘 운동 중에서도 가장 폼이 나는(?) 운동이지 않을까 싶어요. ㅎㅎ그거 아세요?처음 수업을 하는날,아이들이 아이스하키 장비를 모두 입었을때 부모님들은 바로 핸드폰을 꺼내세요.사진을 찍기 위해서죠^^아직 빙판 위에 서지도 않았지만 그때만큼은 프로선수 못지 않은 포스를 풍긴답니다. ㅎㅎㅎ지금도 가끔 부모님들과 카톡을 주고받을 때프로필 사진을 보면 많은 학부모님들께서 아이스하키 수업 시의 아이의 모습을 설정해놓으시지요~그런 거 보면 참 뿌듯해져요.​ 제 기억으로는 아마 아이스하키를 시작한지 반년 정도? 된 아이로 알고 있어요.체력향상을 위해서 취미로 배우고 있는데, 흥미를 잃지 않고 꾸준히 수업에 나오면서 실력이 많이 늘었어요.이제 스케이트를 신고 얼음판에서 걷고 뛰는 정도는 우습게 한답니다.아직 배울게 많은 하키 꿈나무이지만첫 수업 때를 생각해보면 놀라운 성장이에요. ^^  아직은 창단한지 1년이 채 되지 않은 팀이기 때문에아이들의 실력이 제각각이지만시간이 좀더 지나고 나면 다른 클럽팀들과의 시합도 자주 할 수 있지않을까 싶어요.현재도 다른 팀과 시합을 한 적이 몇번 있었는데아이들이 본인들의 부족한 점을 직접적으로 느낄 수 있고더욱 열심히 해야겠다는 동기부여를 확실히 받는 계기가 되었어요.더불어 경기를 보는 부모님들도 정말 흥미롭게 지켜보셨구요.빨리 실력이 더 늘어서 제대로 한번 붙어봤으면 좋겠다고 하세요^^ 우리팀이 시합에 나갈 때 가장 중요한 멤버. 바로 골키퍼지요~ 골리가 없으면 골대를 막아줄 사람이 없으니까요^^;;골리는 일반 선수들보다도 더 많은 장비를 입고 임해야 하기 때문에정말정말 힘들텐데도 늘 즐겁게 수업에 참여하는 친구랍니다.​ 사진을 보시면 여학생들도 눈에 띈다는걸 알 수 있을텐데요.혼자서 하는 개인운동이 아니라 여럿이 하는 단체 운동이기 때문에 사교성을 길르는 데도 좋고 성장기 아이들에게는 아이스하키를 배움으로서 체력도 키울수 있기 때문에남자아이 뿐만 아니라 여자아이들도 함께 배우고 있어요.​ 킬러웨일즈 팀은 인천 선학빙상장에서 수업을 진행하고 있는데요.국내 현존하는 링크장 중에서 최고의 시설을 갖추고 있으며 개관한지 얼마되지 않아 깨끗해요.또한 실내운동이기 때문에 날씨의 제약을 받지 않고 할 수 있는 운동이라 더욱 좋아요.수업이 모두 끝난 뒤에 락커룸에서 헬맷을 벗는 아이들을 보면머리카락이 땀으로 흠뻑 젖어있을 정도로아이스하키는 체력소모가 많은 운동이에요.수업 중에 휴식시간을 따로 갖는데도 말이죠.그래서 처음 체격이 있는 친구들도 몇달 뒤에는 살이 빠져있는 경우가 종종 있는데부모님들께서는 다이어트 효과도 확실히 있다고들 말씀하세요.^^다른 팀에는 없는 킬러웨일즈 팀만의 특색을 꼽으라고 한다면 수업 중간 쉬는 시간이나 수업이 끝났을 때아이들에게 프리미엄 음료 퓨어코코넛워터를 제공하고 있다는 점이에요.코코넛워터는 운동 후 땀으로 배출된 전해질을 보충하는데 효과적인 음료로서칼륨, 마그네슘, 칼슘, 인, 나트륨 5가지 필수 전해질이 포함되어 있어요.맛도 있어서 운동 후에 수분섭취가 필요한 아이들은 순식간에 한병을 다 마셔버리지요^^;; 일단 상담 후에는 무료로 체험수업도 진행하고 있으니까아이가 직접 스케이트를 신고 운동을 해보고 결정할 수 있도록 해주세요.^^킬러웨일즈 010-2942-1515우리 부모님들이 잘 알고 계시듯,아이들의 신체 발달은 연령대에 따라 매우 다르죠!신체 활동과 운동은 그에 요구되는 체력적 요소들이 다르다고 해요.따라서 각 연령대별 신체 발달을 고려하여 운동을 선택해야 하겠죠.인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽은 5세-7세 유치부부터 8세-12세 초등부까지 구성되어 있어요.​유치부의 경우는 ​재미와 탐험, 도전을 강조한 자유놀이가 권장되는 만큼코치들 역시 다양한 놀이를 접목하여 프로그램을 진행하고 있어요.​비누방울 놀이, 술래잡기, 무궁화꽃이피었습니다, 썰매놀이 등의 아이들이 흥미를 갖고수업에 집중할 수 있도록 최선의 노력을 다하고 있답니다.​아무리 좋은 교육 프로그램이 있을지라도유치부의 경우는 아이들이 재미없다고 느끼는 순간 stop! 해버릴 수 있기 때문에그점을 많이 신경쓰고 있어요. ^^ ​​그리고 초등부는 운동기능, 집중력, 균형 감각이 아주 발달하는 시기죠!보다 정교한 움직임 패턴을 포함하는 프로그램을 진행하고 있답니다.신장, 체중, 지구력과 운동기능 발달에서 성별의 차이가 적기 때문에남아와 여아가 같이 참여하는 것도 좋다고 해요.실제로 인천 킬러웨일즈 클럽에도 남아들만 많을 것 같지만 의외로 여자아이들도 많이 배우고 있어요. ^^​​ 무리한 경쟁심을 키우기 보다는 건전한 경쟁과 좀더 디테일한 스케이팅, 퍽 핸들링을 위주로 수업을 진행하고 있어요.​ 수업은 나이대가 아닌 수준별로 그룹을 나누어 진행하고 있지만 유치부의 경우는 5-6세는 초보반에서 함께 수업을 하고 있답니다.​그리고 아이스하키는 단체 운동이지요!요즘은 형제 자매가 아예 없거나 둘 정도가 평균적이기 때문에 사회성을 기르기에는 더없이 좋은 스포츠이구요.아이스하키에서 한 골을 만들어내려면 모두가 협심하여 주고 받고를 잘 해야할 뿐만 아니라자신의 이익만 생각해서는 절대 성공할 수 없지요!이런 일련의 과정들에서 배려심 뿐만 아니라 아이들은 해냈다는 뿌듯함, 성취감까지 느껴볼 수 있답니다. ++어린이 아이스하키가 아직 생소하신 분들은 체험프로그램을 먼저 꼭 권해드려요~^^아직은 태권도, 수영, 검도 등과 달리 아이스하키는 다소 낯선 스포츠죠~~하지만 현재 송도, 청라, 논현, 부천 등에서는 아이스하키를 배우고 있는 친구들이 꽤 많이 있을 정도로대중화가 이루어지고 있어요.무료체험은 전화로만 신청이 가능하구요.아이의 발사이즈와 키를 말씀해주시면 저희가 장비를 준비해드려요.무료체험은 수업시간 중에 약 1시간 정도 가능하구요.현재 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 수업시간은 매주 토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시/일요일 저녁6시-8시로 구성되어 있어요.이 시간대 중에서 부모님께서 아이에게 잘 맞는(컨디션이 좋은) 시간대로 정하셔서  수업에 오시면 된답니다.체험 수업 시에도 장비를 모두 착용하고 수업에 참여하기 때문에 수업시작 최소 30분 전에는 꼭 링크장에 도착해주셔야 해요.아이가 마실 물, 수건 등은 개별적으로 챙겨주시구요.장비를 입기 위해서는 아이가 몸에 달라붙는 내복을 꼭 입을 수 있도록 준비해주세요.수업은 인천 선학국제빙상장에서 하고 있어요.(킬러웨일즈 아이스하키 클럽 문의 010-2942-1515)​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   <왼쪽부터 이원(GK), 신상우(F), 한호택(F), 김형준(F), 임지민(D), 김혁(D)>  첫 고연전은 어땠나 김형준 : 흥분 반, 설렘 반이었어요. 처음 서보는 고연전 경기여서 많이 떨렸던 것 같아요. 그 전까지는 경기에 직접 참여하기보다는 지켜보던 입장이었거든요. 고연전처럼 양교 학생들의 관심을 많이 끄는 경기에 서보는 건 참 설레는 일이었습니다. 경기하는 동안에는, 형들한테 맞춰서 하는 게 많아서 실수하면 안 된다는 생각이 강했습니다. 저희에게 주어진 역할을 잘 해내느냐가 관건이었죠. 안전한 플레이를 해야겠다는 생각을 하긴 했지만 동시에 골을 넣고 싶다는 마음도 많이 들었습니다. 1학년 특유의 패기가 강했던 만큼, 한편으로는 첫 고연전 승리의 주역이 되고 싶다는 생각에서였습니다(웃음).  신상우 : 제가 기억에 남는 건, 그 때 관중석에 사람이 많이 왔다는 점이었습니다. 지금까지의 고연전 중에서 그 때가 가장 학생들이 많이 왔던 것 같아요. 이번 고연전처럼 목동에서 열렸었는데, 열띤 응원 속에서 경기가 열렸습니다. 그런데 거의 70~80%가 연대 학생들이었던 점도 기억에 남습니다. 거의 관중석 반 바퀴가 연대 학생들로 채워졌습니다. 사람들이 많이 왔던 점은 좋았는데, 연대 학생들이 훨씬 많아서요.(웃음) 2009고연전 때에는 고대 학생들도 많이 왔으면 좋겠습니다.      기억에 남는 고연전에서의 에피소드는 한호택 : 2007년 심판 문제로 당일에 경기가 취소됐을 때가 가장 기억에 남네요. 그 때 경기가 열리지 않아서 굉장히 허무했습니다. 고연전을 준비하려고 저희 아이스하키 팀은 여름방학 동안에 체코로 해외합숙도 갔었거든요. 한 달 동안 일주일에 4번 치열한 훈련을 받으면서 고연전을 위한 전술을 익혀오고, 체력을 기르며 대비해왔습니다. 그런데 경기가 불가피하게 취소되니깐 선수들이 많이 실망했습니다. 그 때까지 애써 노력했던 것들이 물거품이 됐으니까요. 나중에 따로 경기가 열리긴 했지만, 고연전 당일 경기를 앞두었을 때와 비교해 집중도가 많이 떨어지고, 그 기분이 잘 안 났던 것 같습니다. 이번 고연전 관전 포인트는 전체 선수들 : 이번 공격을 맡은 선수들의 기량이 스피드와 파워 면에서 최강이라고 생각하고 있습니다. 방학 기간 내내 학교 아이스링크 장에서 합숙을 하면서 고연전에 대비한 훈련을 했습니다. 파워풀하고 열정적인 공격을 할 예정이구요, 연대 수비팀을 단번에 뚫을 수 있는 플레이를 선보일 것입니다. 연대 선수들이 정신없어 할 만큼 빠르고 강한 공격을 선보이겠습니다. 수비에서는 얼마나 실수를 안 하는지가 중요할 것으로 보입니다. 연대팀의 공격도 만만치 않을 겁니다. 저희 역시 공격적 전술을 쓰면서, 안정적인 수비를 한다면 연대팀을 꼭 이길 수 있을 것으로 봅니다. 마지막 고연전 소감은 김형준 : 저희가 임하는 마지막 고연전이여서 더욱 이기고 싶습니다. 그리고 이번에는 잠실이 아니라 목동에서 경기를 하구요, 응원 좀 많이 와주시길 바랍니다! 예전 고연전 때에 관중석에 연대 학생들이 훨씬 많아서 경기할 때 위축될 때도 있었거든요. 연대 응원가만 들리는 적도 있었고요. 고대 학생 여러분들이 많이 오셔서 응원가도 부르시고 선수들에게 힘을 북돋워 주시면 기운이 솟을 것 같습니다! 응원 받고 이겨서 기분 좋게 마지막 고연전을 마무리하고 싶어요, 참, 예쁜 여자분들 많이 와주셨으면 좋겠구요(웃음), 적극적이고 튀는 응원도 대환영입니다. 김두루 기자 / 사진 이정민﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿평창 동계 올림픽의 마지막 테스트 이벤트인 아이스하키를 관람하고 왔어요 ​올림픽과 동일한 경기장에서 개최되는 국제대회로 ​수준 높은 경기의 무료 관람이 가능한 마지막 기회였는데요 ​애초에 여자세계선수권 아이스하키 남북 대결을 관람하려 했으나 ​밤이 늦은 21시에 경기하는 점 등의 여러가지 사정상 ​​다음날 경기인 남자세계선수권 아이스하키 영국 : 루마니아 경기를 보고 왔어요 ​​​▲평창 동계올림픽 마지막 테스트이벤트가 열리는 강릉 아이스하키센터  강릉 경포대에서 가까운 곳에 위치해 있더군요  ​  ​ ▼수호랑과 반다비가 탈을 쓰고 입장객을 반기네요 ​ 평창동계올림픽의 마스코트가 수호랑이고  동계패럴림픽의 마스코트가 반다비입니다. 기억하세요~~^^       2018년 2월 9일부터 17일간 진행되는 평창동계올림픽과  동계패럴림픽의 성공적인 개최를 기원합니다.   패럴림픽의 테스트이벤트는 4월 20일까지 진행되니 ​관심 있으신 분들은 무료입장 가능하니 참고 바랍니다. ​​    ​아이스하키 남자세계선수권대회 영국 : 루마니아  경기 시작 전입니다.     ​ ​총 3피리어드로 진행되는 경기 중  1피리어드 20분 경기 시작합니다.     ​ ​양 팀 골키퍼를 포함한 각 6명이 퍽을 스틱으로 쳐서 상대팀의 골에 넣는 경기입니다.     ​ ​사실 아이스하키 관람은 처음인데 시작부터 박진감  넘치고  퍽을 칠 때 퍽퍽 소리가 나는것이 빙상스포츠의 매력을 느끼는 계기가 되었어요      ​ ​피리어드 사이에는 15분의 휴식타임이 있어요  그래서 총 경기시간은 1시간 30분   아이스링크 청소차라고 해야 하나...?  참 귀엽습니다. ㅋㅋ     ​ ​아이스하키 경기 관람을 마치고 나오는 길목에 벚꽃이 한창입니다.  강릉에서 유명한 경포대입구의 오죽헌 근처 벚꽃길입니다.  소싯적에 1년여간 강릉에 살면서 참 자주 가던 곳이죠^^     ​ ​돌아오는 길에 주문진에 들러 늦은 점심식사를 합니다.  바닷가에 왔으니 회 한 접시는 하고 가야겠죠? ㅎㅎ  회가 다 어디로 간거얏!!   너무 배가 고픈 나머지 찰칵도 잊었네요 ㅋㅋ    소주를 한 병이나 마셨다는... ㅋ;;     ​ ​초토화된 모습입니다. ^^ ​    ​ ​주문진 수산시장에도 잠깐 들르고요     ​▲평온한 주문진항구의 모습  시간이 좀 남아서 바닷가도 거닐어 봅니다.     ​ ​날아가는 갈매기를 포착하려 했으나 휴대폰으로는 불가능하더군요  20여 컷 중에 요고 하나 건졌어요 ㅡ,.ㅡ;;  DSLR을 하나 구입하던지 해야지 원... ㅋㅋ     ​ 오징어 한 축은 사 가야 맛이죠 잉? ㅋㅋ    이로써 평창동계올림픽 테스트이벤트 아이스하키 관람기는 마쳤는데요  1년도 채 남지 않은 이번 동계올림픽이 성공적으로 개최되길 기원하고  국민적 관심부각과 뛰어난 관중참여로 올림픽의 붐업이 확산되기를 기대해 봅니다.    평창동계올림픽 여자아이스카히 한일전감동의 순간을 함께했어요​ 지난 2월 14일.벌써 3개월 가까이 시간이 흘렀구나.우리 가족도 우리나라에서 언제 또 동계올림픽이 열리겠냐며우리가 죽기 전에 동계올림픽에 직접 가서 볼일이 있겠냐며 ㅋㅋ평창 동계올림픽 여자아이스하키 한일전을 관람하러 다녀왔다. 원래 이 경기를 살 예정은 아니었지만당시 우리가 구매할때 이 티켓이 가장 저렴했다.우린 단지 우리나라 경기를 보고 싶었을 뿐이고그러다보니 저렴하지만 한일전이라 흥미진진해보이는 여자아이스하키 경기를 샀을 뿐인데대박.북한에서 유일하게 함께 뛴 경기가 여자아이스하키가 되었고그리고 북한응원단까지 보게 되다니 ㅎㅎ넘나 좋은것 .이런걸 운빨이라고 해야하나??ㅎㅎ 하루 전날 늘~ 가는 주문진 숙소에 도착해서 ㅋㅋ남편과 한잔중인데굳이 일어나셔서 엄마아빠와 티비보며 과자 섭취중인 큰딸..그래 기념적인 날이니 너도 놀아라.​ 다음날 여자아이스하키 경기는 오후 4시 경기여서오전에 시간이 남았다.마침 이때 기온이 풀려 다행이다~라고 생각했는데하필! 2월 14일 강릉은 바람이 바람이;;;강풍주의보가 내릴정도로 미친듯이 불었다.​ 그래서 경포앞바다에 갔다가 낼름 사진만 찍고 다시 차로 고고!하...예쁜 경포앞바다에 어찌나 이상한 조형물들을 많이 가져다놓았던지..오륜기 빼곤 다 이상했다.​ 그래도 바다 왔으니 기념 사진 찍고​ 조금 일찍 관동 아이스하키 센터로 갔다.원래 셔틀버스를 타고 가야하는데..두 아이가 너무 어려 근처 골목골목으로 들어가 주차를 하고 걸어갔다.다행이 내가 요 관동대 근처에서 살아본적이 있어서 ㅋㅋ요 근처 지리를 좀 알았기에 ㅎㅎ걸어서 5분 거리에 주차를 하고 들어갈 수 있었다.아이가 있어서 긴 줄을 서지 않아도 되는 빠른 길로 들어갈수 있었다.​ 무료로 나눠주는 한반도기를 들고나란히 들어가는 두 공주님. 음~남북소녀같구만 ㅋㅋ​가장 저렴한 자리다보니 가장 높은 자리 ㅎㅎㅎ내려다보는데 아찔아찔​ 그래도 경기 하는 모습은 잘 보이고계단 바로 옆이라 들락날락하기도 편해 한결 수월했다.​ ㅎㅎㅎㅎㅎ이날은 마침 황광희가 특별히 나와 시작전 한일전 소개도 했다.넘나 웃긴것​ 여태 우리나라가 한골도 넣지 못한 상황이었는데...유일하게 한일전에서 한골 넣을 수 있는 기회라 엄청 기대하며 봤는데두 딸냄이들이 엄청나게 징징거려..;;하..포기하고 집에 갈까 짐을 싸서 나온 찰나!우리나라가 한골을 넣었다.제길;;;제일 중요한 우리나라의 골 장면은 결국 집에 돌아와 티비로 보게 되다니;;;제길!!!!!​불행인지 다행인지 둘째 녀석이 내품에서 잠이 들어난 둘째녀석을 안고 한쪽 귀퉁이에 서서 관람을남편과 콩콩인 자리에 앉아 끝까지 경기를 관람하고 나올 수 있었다.하..이 역사적인 순간 역사적인 자리에 참여했다는 것은매~우~ 기쁘고 기억남을 일이었으나 ㅋㅋ이날은 다시 떠올리면... ㅋㅋ정말 개힘들었다. ㅎㅎ그래도 나주엥 이 사진을 보여주며너희가 이 동계올림픽 이 자리에 갔었노라고 이야기해줄수 있겠지 ^^기념이니 힘들었던 기억은 다 잊는걸로~ ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2월 13일, Livecity Yaletown에 위치한 삼성 올림픽 홍보관 (OR@S)에서 Hayley's Kids들과의 특별한 만남이 있다는 소식을 듣고 찾아가보았습니다. Hayley Wickenheiser는 캐나다 여자 아이스하키 영웅으로 이번 2010 밴쿠버 동계올림픽에서 Team Samsung의 인원으로 삼성의 홍보대사로 활동하고 있습니다.<삼성 OR@S 앞에서 기다리고 있는 사람들>비가 주룩주룩 내리고 있는 우중충한 날씨였음에도 불구하고 삼성 홍보관 앞에 수많은 사람들이 줄지어 기다리고 있었습니다. 아이스하키에 열광하는 캐나다한국 사람들이 한국야구에 엄청난 환호를 하는 것처럼 캐나다 사람들은 아이스하키에 열광을 하고 있습니다. 그만큼 그들이 이번 2010 밴쿠버 동계올림픽 캐나다 아이스하키경기에 거는 희망은 그 누구보다 크다고 할 수 있답니다.  Team Samsung은 누구인가?삼성은 2010 밴쿠버 동계올림픽 무선부문의 공식 파트너입니다. 이번 올림픽의 Team Samsung은 캐나다의 전설적인 아이스하키 영웅인 웨인 그레츠키(Wayne Gretzky), Captain of the Women’s National Hockey이며 두번씩이나 올림픽에서 금메달을 딴 헤일리 위켄하이저(Hayley Wickenheiser) 그리고 National Hockey League의 선수이며 올림픽 금메달리스트였던 제롬 이긴라(Jarome Iginla)가 있습니다. 캐나다 아이스하키 최고 스타들로 구성된 Team Samsung은 올림픽 기간동안 삼성의 공식 홍보대사로서 전세계의 스포츠 팬들과 함께 삼성전자와 관련한 다양한 올림픽 마케팅 활동을 펼치고 있습니다. 그 활동 중의 하나가 캐나다 전 여자 아이스하키 선수 전설인 Hayley와 아이스하키 꿈나무들이 함께하는 아이스하키 수업입니다. 저희는 Samsung Mobile Explorers(SME)라는 특권(?)으로 OR@S 선수관으로 올라가 아이스하키 선수를 꿈꾸는 어린이들을 만날 수 있었습니다. <삼성 올림픽 홍보관(OR@S)소파에 앉아서 이야기하는 어린이 아이스하키 선수들>OR@S에 들어온 어린이들은 신기한 듯이 주변을 둘러보고 있었습니다. 선수관에서 잔뜩 기대감에 찬 표정으로 소파에 앉아있는 Kailynn과 Megan Loewen이라는 친구들을 만나 이야기를 나누었습니다. < 골기퍼를 맡고 있는 Megan Loewen과 Kailynn >"아이스하키 경기장 티켓이 생겨서 오늘 경기를 보러갑니다! So happy!"North Shore Winterclub팀과 North Shore Avalanche 팀으로 묶여진 그들은 이번에 다른 Junior 하키 팀과의 토너먼트경기에서 우승을 하여 이날 오후에 BC Place에 있는 아이스하키 경기장에서 경기를 볼 수 있게 되었다고 합니다. <OR@S에서 즐기는 Lauren의 모습>선수관에서 제공하는 디저트 음식을 맛있게 먹고있는 Lauren을 만나보았는데요. 피겨 스케이팅을 하던 Lauren은 엄마의 권유로 아이스하키를 시작했다고 합니다. 지금은 피겨 스케이팅을 그만두고 아이스하키에 열중하며 아이스하키 없이 살 수 없을 정도로 푹 빠져 있었습니다. 6년이라는 긴 시간동안 하키 연습을 하면서 캐나다의 유명한 여자 아이스하키 선수인 Hayley Wickenheiser같은 멋진 선수를 꿈꾸고 있다고 합니다. <21개 캐나다 국기를 그려넣은 Jamiu>15명의 어린 하키 선수들 중에서 단연 돋보이는 아이를 만날 수 있었습니다. 얼굴에 21개의 캐나다 국기를 그려 넣은 Jamiu였습니다. 아이스하키 경기를 직접 관람할 수 있는 영광적인 순간을 재미있게 즐기기 위해 OR@S로 오는 길 버스 안에서 그렸다는데요. 캐나다 국기와 한 몸이 되어 아이스하키 경기를 제대로 즐기려는 밝고 활기찬 Jamiu였습니다.<삼성로고가 있는 하키복을 입고 좋아하는 친구들>아이스하키 어린이 선수들은 이날 삼성 로고가 있는 우산과 아이스하키 선수복을 받았습니다. 옷을 입고 마치 아이스하키 선수들이 된 것 마냥 기뻐하는 모습이었습니다. 올림픽 아이스하키 경기를 보러간다는 것은 그들에게 있어서 단 한번 뿐인(Once-in-a-lifetime) 기회이며 잊지 못할 추억이 될 것입니다. 이들은 하키 경기장에 가기 전에 메시지 보드를 받아 캐나다 하키 선수들을 응원할 메시지를 적어보기도 하였습니다.     <Go Canada Go!!!라는 메시지를 적고 있는 Roger와 Alicia><응원 메시지를 적고 즐거워하는 모습>    <응원의 메시지를 들고 …>이날 SME뿐만 아니라 SBC(Samsung Broadcasting Center) 사람들과 미국 인터뷰어들이 어린 꿈나무들을 취재하러 왔습니다. 그들에게서는 한껏 들뜬 마음으로 활짝 웃는 모습이 끊이지 않았습니다. <파이팅 하는 모습>응원의 메시지를 적고 난 뒤 그들은 1층으로 자리를 옮겨 삼성의 옴니아 II 폰을 직접 사용해 보며 여러 다양한 기능을 체험했습니다. Omnia II 휴대폰으로 사진도 찍고 홍보관에서 치른 다양한 이벤트를 감상하며 즐거운 시간을 보냈습니다.                        <삼성 Omnia II를 사용하는 모습>이 중 유독 열심히 삼성 제품을 이용해보는 Ethena와 Cleo Bisanz에게 삼성 휴대폰 제품에 대해 물어보았습니다.Q. 삼성 휴대폰을 사용해본 적이 있나요? 삼성 휴대폰에 대해 어떤 이미지를 가지고 있는가?Ethana“전화를 걸 때 다른 폰과는 달리 깨끗하고 정확하게 목소리가 들리는 것이 가장 마음에 들었어요.”Cleo Bisanz“삼성에 대해 들어본 적은 있는데 사용해 본 적이 없습니다. 오늘 Omnia II를 사용해보고 ‘나도 사고싶다.’라는 생각을 했어요. 다양한 기능들이 많은 것 같더라구요.”               <OR@S 내부 이벤트에 참여하고있는 Ethana>아이스하키선수를 꿈꾸는 꿈나무 어린이들에게 이날 하루는 그들의 인생에 있어서 가장 의미있는 추억으로 남게 될 것이라는 생각이 듭니다. ‘오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다.’라는 말이 있듯이, 그들의 아이스하키 사랑과 아이스하키를 향한 열정이 꿈을 실현시키길 바라는 마음입니다. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 3월!!그동안 방학이라 부모님들 참 고생많으셨죠? ㅎㅎㅎㅎ언제 개학이 다가오나 언제 입학이 다가오나설렘반 기대반으로 기다리셨을 것 같아요!(저역시 그랬으니까요^^)유치원에 입학을 앞두고 있거나초등학교에 입학을 앞두고 있거나혹은 한살 더 먹어서 진급을 앞두고 있는 친구들 모두새학기가 시작하면서아이에게 뭔가 특별한 교육 혹은 운동을 시켜주고 싶으신 분들이라면 주목해주세요!!!주말운동으로 남녀노소 날씨의 구애없이 할 수 있는 아이스하키를 강력 추천 드려요!!요즘 새학기 준비기간동안 저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽으로 문의가 많이 왔어요.실제로 2월 중에 새로 가입한 친구들도 많구요~~"저희 아이가 친구가 아이스하키를 시작했다면서 본인도 한번 해보고 싶다네요"혹은"제가 어떤 엄마한테 들었는데 우리 아이 한번 시켜보고 싶어서요"라고 말이죠.​ 그만큼 인천에서는 아이스하키를 배우고 싶은 아이, 가르쳐보고 싶으신 부모님이 상당히 늘어나고 있어요.다른 스포츠들보다 쉽게 접하기 힘들기 때문에 더욱 관심을 가지시는 것 같아요.^^​ 아이스하키는 머리부터 발끝까지 장비를 착용하고 하기 때문에 보시는 것 만큼 위험하지 않구요.다치는 경우도 거의 없어요!전신운동으로 체력소모가 엄청나서 운동이 끝나고 나면 어린친구들도 땀으로 범벅되서 나온답니다.그만큼 성장기 아이들에게는 꼭 필요한 운동이 아닐까 싶어요~~근육에 적당한 자극을 주기 때문에 근육발달에도 효과적이구요.​ 혼자 하는 운동이 아니라 단체로 하는 운동이기 때문에 친화력 사교성을 기르는데도 더할나위없이 좋구요.운동을 하면서 자연스럽게 배려심, 협동심 등을 체득할 수 있어 부모님들의 반응이 더욱 뜨겁답니다.​ 수업 중에 하는 미니게임을 통해서는 적당한 승부욕도 자극할 수 있지요.​ 얼마 전에는 실업팀(대명킬러웨일즈)의 선수 2명이 직접 와서 아이들의 코치쌤이 되어주었어요.흔치 않은 경우기 때문에 아이들이 더욱 집중해서 운동하더라구요 ㅎㅎ저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 가끔현역 실업팀 선수들이 와서 아이들의 지도를 해주기도 하는 이벤트를 하고 있어요.http://blog.naver.com/killerwhales_ice/220934650688[인천킬러웨일즈아이스하키]특별한 수업시간!! 대명 킬러웨일즈 외국인 용병 3인방이 떴...꺄!!!공지 때부터 부모님들과 아이들의 전폭적인 인기를 얻었던 수업!! 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에...blog.naver.com​ 공격수로 좋은 활약을 보여주고 있는 이봉진 선수와​ 대명킬러웨일즈의 멋진 주장이자 수비수인 김범진 선수가아이들에게 본인들의 노하우를 마음껏 알려주고 있어요~~​  물론 저희 클럽의 코치들 역시 뛰어난 실력을 지녔음은 물론 아이들을 가르치기에 충분한 인성을 갖고 있는 분들로만구성되어 있으니 걱정하지 않으셔도 된답니다. ^^ 골리는 골리전담의 코치쌤이 붙어서 지도해주고 있어요.우리 클럽의 빛나는 골리 정태웅!!​ 수업은 초보그룹, 중간그룹, 상위그룹으로 수준별로 나누어 진행하기 때문에아이가 초보여도,스케이팅을 전혀 해본적이 없어도전혀 무리없이 수업에 참여할 수 있답니다. ^^​ 우리 귀여운 초보그룹 친구들 ㅎㅎㅎㅎ아직 시작한지 몇달 안되서 스케이팅이 완전하진 않지만그 열정만큼은 엄청나답니다.어린 친구들은 기다리고 있는 엄마한테 달려올때마다"나봤어?""나 잘했어?"라고 묻는데 그 모습이 어찌나 귀엽던지요 ㅎㅎㅎㅎ​ 넘어지지 않으려고 ​온​몸에 중심을 잡는 우리 아이들!멋져요!!​ 코치님의 말을 하나라도 더 귀담아 들으려고 집중하는 이 모습!!아름답지 않나요? ㅎㅎ수업은 총 2시간으로 이루어져 있지만 쉬지 않고 아이스하키 수업을 하는 것은 굉장히 힘들어서40분 정도에 한번씩 10분정도 물도 마시고 휴식을 취할 수 있는 시간을 갖고 있어요~~​ 우리 6세 친구! 환하게 웃는 모습이 너무 귀엽네요. ^^작년 겨울정도부터 시작한걸로 알고 있는데이제는 새로운 5세 친구들이 들어와서 벌써 막내에서 벗어나 형아가 되었지요~~확실히 몇달 더 먼저 배운 형아답게지금은 스케이트 신고 잘 달려요~~~^^​ 늘 아이들이 즐겁게 수업할 수 있도록 최선의 노력을 하고 있답니다.아무리 좋고 알찬 프로그램도 아이들이 지루해하면 아무 소용이 없으니까요^^아이가 좋아할지 어떨지, 잘할 수 있을지 궁금하시다면 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 무료체험 프로그램을 이용해주세요.추가 비용 전혀 없이 장비 풀착장 후에 체험 수업을 받아보실 수 있어요~문의 전화로 아이의 키와 발사이즈를 말씀해주시면 저희가 장비를 준비해드려요.수업시간 중에 체험수업은 약 1시간 정도 이루어지구요.수업은 매주 토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시/ 일요일 저녁 6시-8시 로 구성되어 있어요.우리 아이에게 선진국의 대중스포츠 아이스하키를 배울 수 있는 기회를 주세요!^^문의 010-2942-1515네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿​안녕하세요! 인천 썬더스 아이스하키 팀입니다​오늘은 1시간 수업을 진행한 후 나머지 1시간은 이글스 팀과 연습경기를 진행했습니다.우선 수업사진 먼저 보여드릴게요! ​​ 수업 전에 늘 동그랗게 모여서 스트레칭을 해준답니다.​​본 운동 전 스트레칭은 매우 중요해요!본 운동 시 발생할 수 있는 부상의 위험을 방지해주기 때문입니당.​ ​ ​​​ ​​ 자세도 제법 나오는 것 같죠?​ ​ ​​ ​​​​​​ ​﻿수준맞춤형 레슨으로 수업은 연령대별로 나뉘어 이루어집니다.​​​여러 코치님들이 각자의 담당반 아이들을 이끌고 수업을 진행해주십니당   ​ ​ ​​​​코치님들이 시키는대로 열심히 잘 따라하는 친구들​​ ​​﻿키퍼 친구들도 따로 코치님께 레슨받아요!​역시 썬더스 ~ 진정한 맞춤형 레슨이 아닐까 싶네요​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​ ﻿그리고 처음와서 무료체험해보는 친구들과 완전 초보자인 친구들은 위 사진 속의 보조기를 이용해 스케이팅 연습을 먼저 한답니다!스케이팅이 기본적으로 되주어야 나머지 수업이 진행되기 때문에 기초부터 시작 !(보조기 끌면서 한 발자국씩 떼는 뒷모습 보면 귀여워 미침..♥) ​ ​ ﻿각 반들의 수업이 끝난것 같아요! ​​ ​​이렇게 열심히 1시간 수업 받은 후, 친구들이 기다리던 연습경기 드디어 ★시★작★ ​​​감독님의 지시사항도 잘 들어주고~​ (자기들 순서 오기를 기다리는 친구들 ㅋㅋㅋㅋ귀엽다ㅠㅠ 무지 해맑음..)​ ​​﻿경기 중간중간, 이렇게 코치님들이 잘 안되는 부분 다시 한 번 더 설명해주기도 해요!​(오늘의 베스트 컷..★)​​​ ​그리고 .. 아직 경기 참여까지는 어려운 친구들은 코치님들이 저렇게 끌고 다니시면서(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​코치님과 한 몸이되어 경기에 참여를 할 수 있습니닷.. (또 한번 귀여워 죽음..X100000000000)​ ​​그리곸ㅋㅋㅋ 이렇게 젤 어린 친구들이 나와서 경기 할 때는 일명 '동네축구' 같이 모두가 퍽만 따라다니는 모습을 감상하실 수 있습니다 ..​​​​(코치님, 감독님과 한 몸이 된 아가 2명 발견.. 넘 귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ)​(넘 귀여워서 사망 ㅠㅠㅠㅠㅠ)​ ​1시간동안 모든 친구들이 체인지해가며 여러번 뛰어보고 드디어 경기 끝 !​​ ﻿경기가 끝이 나고 서로의 팀에 인사와 함께 마지막 악수하는 방법까지 코치님들께 배웠습니다수고많았어요 두 팀 모두!! ​​​​​훈남 감독님, 코치님들과 열정가득한 친구들이 기다리는인천 썬더스 아이스하키 팀으로 오세요 ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1799년(정조 23) 5월 2일 조선 400여년 역사에서 일대 사건이 벌어졌다. 평양 사람 이응거(李膺擧)가 한성판윤으로 임명된 것이다. 평양은 조선 건국 이래 소외된 지역이었고, 평양사람들이비록 문과에 급제하였다 하더라도 변변한 관직을 얻지 못했었다. 이러한 현실에서 평양 사람 이응거가 한양 사람들을 다스리는 한성 판윤이 되었으니 이 얼마나 파격적인 일이 아니었던가!평양을 중심으로 하는 서북지역은 태조 이성계로부터 시작하여 세조에 의해 완전히 반역의 땅으로 인식되었다. 함경도 영흥 출신인 이성계는 평양을 기반으로 하는 서북지역의 무사들의 지지에 의해 조선을 건국하고 국왕의 지위까지 올랐음에도 불구하고 서북지역 사람들을 활용하지 않았다. 그들의 특출한 무예 실력이 오히려 자신의 권력을 탈취하지 않을까 하는 두려움 때문이었다. 여기에 더해 이징옥과 이시애 등 서북지역 무사들이 자신들의 영웅인 김종서를 죽이고, 단종을 폐위한 뒤 국왕이 된 세조에 대항하자 세조는 더더욱 서북지역 사람들을 배척하였다. ​세조는 서북지역 무사들의 무과 진출을 금지하게 하였고, 이러한 세조의 지시는 마침내 성종대에 완성된 경국대전(經國大典)에 명시되고 말았다. 서북지역 무사들의 무과 시험 금지가 법제화된 것이다. 조선후기 실학자 성호 이익의 글을 보면 세조에 의해 배척된 이후 서북지역 무사들이 임진왜란과 병자호란 등 나라가 위기에 처해도 칼을 들고 나오지 않았다고 한다. 결국 서북지역 전체에 대한 지역차별이 국가 안위에 엄청난 손해가 된 것이다.​이러한 상황이 지속되면 나라다운 나라를 만들 수 없다고 생각한 정조는 비록 선대 국왕들이 결정해 놓았던 정책이라 하더라도 파격적으로 개혁하기로 하였다. 정조는 즉위 3달 뒤인 1776년 6월 20일에 서북지역 무사들의 무과 금지를 전면 철폐하였다. 이로써 평양을 중심으로 하는 무사들이 무과 시험에 합격하고 나라를 지키는데 참여할 수 있었다. ​정조는 무과에 합격한 서북지역 무사들을 자신이 만든 친위군영 장용영에 합류하게 하였다. 정조는 장용영대장 유효원으로 하여금 서북지방의 무사를 특별히 선발하도록 지시하기도 하였다. 서북지역은 원래 상무의 땅으로 뛰어난 무사들이 많기 때문에 이들을 대거 등용하라는 것이었다. 서북지역 무사들은 다른 지역의 무사들에 비해 능력이 뛰어났다. 쇠로 만든 화살인 철전을 쏘는 무과시험에서 영남지역 무사들은 120보를 쏠 때 서북지역 무사들은 무려 200보를 쏘았다. 그만큼 무예 능력이 뛰어났던 것이다. 정조는 서북지역 무사들을 자신의 친위도시 수원으로 내려 보냈다. 정조는 수원지역에 조선의 최강 군대인 장용영 외영을 주둔하게 하였다. 정조는 자신이 상왕(上王)이 되어 평생을 머물며 개혁정치를 할 수원에 화성을 쌓고 당대 최고의 무사들을 배치하였다. 이곳에 평양 일대의 서북지역 무사들이 대거 내려와 주둔한 것이다. 그래서 수원은 평양 사람들의 새로운 고향이 되었다. 수원은 기존의 수원 사람, 한양 사람, 그리고 전라, 충청, 경상지역에서 올라온 사람들과 함께 서북지역 사람들까지 찾아 온 개방과 교류의 터전이 되었다. 그속에서 강인한 무사들의 훈련으로 강력한 상무(尙武)도시로 발전한 것이다.​최근 수원시에서 여자아이스하키팀을 창단한다고 선언하였다. 참으로 잘된 일이다. 이번 올림픽에서 여자 아이스하키팀의 남북 단일화 과정에서 국민들의 우려도 존재했다. 예전과 달리 우리 사회는 공동체를 위한 자기 희생보다 개인의 성취와 발전을 중요시하는 시대로 변하였다. 그래서 그간 노력한 여자아이스하키 선수들이 북한 선수들과의 단일화로 인하여 피해를 입을 수도 있는 것에 대한 국민적 공감이 있어 단일화에 대한 부정적 여론이 있었던 것도 사실이다. ​그럼에도 올림픽이 갖는 평화의 진정성과 IOC의 노력, 그리고 평화를 원하는 국민들의 또 다른 의지들이 남북단일팀을 강화하고 현재 남북단일팀의 선수들 즐겁게 연습하는 모습을 보여주고 있다. 이제 올림픽이 끝나면 여자아이스하키 선수들은 수원시청 소속의 실업팀 선수들이 될 것이다. ​정조시대 수원이 평양무사들을 포용하며 남북 지역의 반목을 허물고 새로운 소통과 화합을 공간으로 발전되었듯이 이제 수원시 여자아이스하키팀은 남북화해의 실천을 계승한 새로운 스포츠 문화를 만들 것이다. 그래서 참으로 기대가 크다. 이번 일요일에 진행되는 첫 번째 남북단일팀의 평가전을 응원하러 가야겠다.김준혁 한신대학교 정조교양대학 교수 [중부일보 2018년 01월 31일]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북한, 22명 평창 파견…여자 아이스하키 단일팀도 구성​북한 올림픽 참가와 관련한 국제올림픽위원회(IOC) 주재 4자 회의에 참석하는 한국 대표단이 18일 오후 인천국제공항 제2터미널을 통해 스위스 로잔으로 출국하고 있다. 왼쪽부터 도종환 문화체육관광부 장관, 이희범 평창동계올림픽조직위원장, 이기흥 대한체육회장, 유승민 IOC 선수위원. /사진=뉴스1 ​​북한이 다음달 9일 열리는 평창동계올림픽에 22명의 선수를 파견한다.AFP통신 등 외신에 따르면 국제올림픽위원회(IOC)는 20일(한국시간) 스위스 로잔에 위치한 올림픽 박물관에서 남북 대표단과 회의를 가졌다.회의 결과 북한이 평창올림픽에 5개 종목(아이스하키, 피켜 스케이팅, 쇼트트랙, 알파인 스키, 크로스 컨트리 스키) 선수 22명을 파견하기로 했다. 코치 등 북한 임원까지 포함한 북한 선수단 규모는 46명이다.여자 아이스하키 남북 단일팀 구성도 최종 확정됐다. 북한 여자 아이스하키 선수로 참여하는 인원은 12명이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스하키중계 땡큐티비를 통해 확인하자!안녕하세요 이제는 겨울이 다가왔는데요?그러면 아이스하키중계를 빼먹을 수가 없는데요?그래서 오늘 제가 좋은 중계 사이트를 추천해 드리려고 해요!저도 한참을 찾다가 결국에 아이스하키중계를 보기에 가장 적합한 곳!땡큐티비를 찾았는데요? 처음엔 살짝 유료성 사이트가 아닐까 걱정했지만!?이제는 가족 같은 분위기에 빠져버려서 항상 아이스하키중계를 시청합니다!여러분들도 어렵게 생각하지 마시고 오셔서 편하게 시청하세요!아이스하키중계뿐만 아니라 전 세계 각종 다양한 스포츠를 24시간!생중계로 확인을 하실 수 있기 때문에 정말 수월하게 하실 수 있습니다!아이스하키중계 놓치기 전에 땡큐티비로 오셔서 시청하세요!오늘 같은 주말에는 경기가 굉장히 많은데요?여러분들도 놓치고 싶지 않다면 늦기 전에 떙큐티비를 통해서 아이스하키중계를빠르게 확인하시면 좋을 거 같아요! 여러분들이 정말 좋아하는 스포츠를가장 안전하고 빠르게 확인하실 수 있는 곳 땡큐비로 오셔서 각종 다양한 스포츠를확인하실 수 있습니다 아이스하키중계를 빠르게 확인하세요!각종 다양한 이벤트를 많이 준비되어 있는데요?멀티 시청 기능이라고 들어 보셨나요? 저도 정말 놀랬는데요?아이스하키중계를 보면서 다른 종목의 경기도 확인 가능합니다!정말 신기하죠? 이렇게 간편하게 땡큐티비를 통해서 여러 개의 경기를한 번에 확인 가능하다니 정말 좋은 사이트가 아닐 수가 없죠!각종 다양한 이벤트가 많이 준비되어 있는데요?오늘은 빼빼로데이인 만큼 오늘 가입을 하면 이벤트에 들어갑니다!아이스하키중계도 챙기시고 빼빼로데이 이벤트도 참여하실 수 있는 기회!지금 선착순이기 때문에 빠르게 오시면 좋겠죠? 늦기 전에아이스하키중계도 챙기고 빼빼로도 얻어 갈 수 있는 기회를 노립시다!동아오츠카(대표 양동영)는 9일 경기도 고양에서 열리는 ‘KB금융 유로 아이스하키 챌린지 2017’ 공식음료 후원사로 참여한다고 밝혔다.유로 아이스하키 챌린지(Euro Ice Hockey Challenge)는 IIHF 인터내셔널 브레이크(축구의 FIFA A매치 브레이크에 해당)에 동시다발적으로 열리는 국제친선대회로, 각국 대표팀이 전력을 점검하는 무대. 특히 이번 아이스하키챌린지는 대한아이스하키협회가 2018 평창올림픽 D-365를 기념하기 위해 국내 유치해 의미를 더했다.동아오츠카는 아이스하키챌린지 후원사로서 선수 및 스탭들이 마실 공식음료 포카리스웨트와 마신다(생수) 등 음료 일체를 지원한다. 또 국가대표들이 사용할 스포츠타올, 스퀴즈보틀 등 각종 스포츠 용품을 제공할 예정이다. 한성희 동아오츠카 커뮤니케이션팀 팀장은 “체력소모가 큰 동계스포츠의 경우 빠르게 수분을 보충시켜줄 수 있는 음료가 적합하다”며 “포카리스웨트는 프로야구·배구·농구 등에 이어 쇼트트랙·아이스하키 등 동계스포츠 후원 활성화에도 힘쓸 것”이라고 설명했다.한편 동아오츠카는 같은 날 개막하는 2018 평창올림픽 테스트이벤트인 ‘2017 국제빙상연맹(ISU) 스피드스케이팅 세계선수권대회’에도 포카리스웨트를 협찬한다. 식품음료신문 : http://www.thinkfood.co.kr/원문 보기 : http://www.thinkfood.co.kr/news/articleView.html?idxno=73494안녕하세요.Jay의 하키맘입니다.  학교 방학이 시작되면서하키 캠프도 시작되었습니다.​아시다시피 미국의 여름방학은 2달 반...2달 반 내내 하키 캠프만 할 수도 있을 만큼다양한 하키 캠프가 많습니다.​다양한 하키 캠프 이지,,추구하는 목표가 캠프마다 달라요 ㅎ우리나라에서 하는 하키 합숙과는전혀 다르게 생각하는 게 좋을 것 같아요.​방학을 즐겁게 보내기 위한 캠프인 거지우리나라 합숙처럼 아이들의 실력 향상을 위한 캠프들은 아니에요.​실력향상을 위한 하키 캠프들도 있긴 한거 같은데;;;어린 아이들 캠프는 잘 알아보시는 것이...^^​작년에 경험해봤다고올해는 방학 오기 전부터 참여할 캠프와 스킵 할 캠프들이 나눠졌어요.​Jay는 이번에 3가지  하키 캠프를 참여해요.​주 중에 팀 연습 및 방학 동안 개인 레슨을 할까 해서캠프를 더 추가하지는 않을 예정이에요.​3가지 중.2개 캠프는 처음 참여하고1개는 작년에 하던 캠프에요.​   2019 Raleigh Christian Hockey CampJay의 친한 친구의 소개로 참여하게 된 '오버나이트 하키 캠프'미국에서 오버나이트 캠프는 대부분 중학생 이상인 캠프들이 많고,이쪽에선 하키 캠프에서 오버 라잇은 유일하게 이 캠프 하나인 거 같아요.​하키와 성경공부의 위한 캠프.(686$)하키에 대한 기대보다는 Jay가 당분간 제 손을 떠난다는 기대가 더 컸던 ㅋㅋㅋ​또 한가지 메리트는캐롤라이나 허리케인 NHL 선수인#JaccobSlavin 리드하는 하키 캠프.    Christian Hockey Camps RegistrationWorld Class Hockey Instruction & Training in Christian Living. Over 32 locations across North America and Europe.www.hockeyministries.org ​캠프 시작 전 받은 자료에요^^공유합니다.  첨부파일2019 Get in Shape Conditioning Program.pdf파일 다운로드 첨부파일2019 Pre-CampTraining Program.pdf파일 다운로드 첨부파일2019 Raleigh What To Bring.pdf파일 다운로드 ​6월 22일 일요일 3시~5시 사이에 집합이었어요.빨리 가는 게 좋을 것 같아서..2시 조금 넘어 출발~​집합 장소는 5일 동안 아이들의숙소인 NC 대학교.​합숙의 묘미는군것질이죠?? ㅋㅋㅋ​트렁크반은 각종 간식으로 ㅋㅋㅋ합숙 좀 다녀본 엄마를 둔 ᴊᴀʏ​               ​​도착하자마 네임텍을 받고장비와 스틱은 바로 트럭에...​하키 가방은 한 번에 링크장으로 옮겨져서5일간 링크장에 보관하면서 사용했어요.​    ​기념사진도 남기고^^    ​그새 모르는 사람과놀고 있는 Jay.한국에서도 합숙을 보낸 적이 없는데..엄마 떨어지는 경험을미국에서 처음 해볼 줄이야;;     ​아이들이 지낼 기숙사 건물   ​방 배정 져지랑 5일간의 시간표.​알러지나 아픈곳이 있는지체크하고        ​드디어 친구랑 방으로,,,,​대학생들이 쓰는 기숙사.    ​같은 팀이면 좋은데,,,연습할때 실력이 비슷해서 대부분 다른편으로 배정되는두 아이^^​                                  ​캠프 내내 여자 선생님 한 분이 계셨는데어찌나 까다롭게 구는지,,​링크 장안으로 들어오지도 못하게 하고아이들과 접촉도 못하게 하고..​진짜 한국이었으면 한마디 할뻔했는데..말이 안 통해서 참았어요.ㅜ.ㅜ  다른 엄마들도 그 여자 선생님너무 한 것 같다고 저런 선생님 처음 본다고 하더라고요​캠프 마지막 날 만 링크장안 출입을 허락해서동영상은 마지막 날 찍은 영상들에요.​5일 내내 3시간의 아이스 타임이 있었고,1시간 반은 그 깐깐한 여자 선생님의스케이팅 수업과 남은 1시간 반은NHL 선수의 스킬 수업으로 이루어졌어요.  캠프 마지막 날은간단한 워밍업 후,​스킬 컴피티션과 하키 경기가 열렸어요.​NHL 선수나8살짜리 아이들이나그들이 노는 건 똑같나 봐요. ㅋ  ​스킬컴티피션은 5가지로 나눠져서 각 팀당 4명씩 참여했는데..​Jay도 한 종목에 출전했어요.Jay 나이 아이들은 대부분 개인별 대항은 출전을 못했는데;;Jay가 워낙 잘 하는 게 선정이 돼서 운이 좋게 나왔어요..​찍은 줄 알았는데... ㅠ.ㅠ 영상이 안 찍혔어요 ​개인 스킬 컴피티션에서 Jay의 기록이 가장 좋아서 1등 했어요^^​마지막은 스킬 컴피티션은릴레이​Jay는 두 번째 주자였는데,,1등으로 달리는 형아 잡고 Jay가 속한 라인 친구들이1등 했어요 ​오랜만에 본 ㅋㅋㅋ빠른 스케이팅 ㅋㅋㅋ이런거나 해야 전속력 ㅋㅋ  ​어찌나자기네 나라 국가를 좋아하는지..ㅎㅎㅎㅎ​경기전 국기에 대한 경례 ㅋ  ​20분간 3피리어드로 진행된 경기.Jay의 포지션은 센터와 레프트 윙을 번갈아 가며나왔어요^^​1골과 1어시스트를 기록했어요.평균 3~4살 형아 들 이랑 경기하는데도전혀 기죽음이 없는 아이 ㅋ​ 어시스트 골 ​1피리어드에서 5:0으로 Jay가 속한 빨강팀이 이기고 있었어요.​차이가 너무 많이 날것 같아선생님들이 잘하는 선수 몇 명을 파랑팀과 바꿨어요​그때부터 비슷하게 경기가 진행되어서재미있었어요.​3피에 8 대 8로 비슷비슷했는데...​1피에서 팀을 바꾼 형아가10초 남겨두고 골~​Jay 팀이 졌어요.너무 억울한 Jay ㅋㅋㅋ 스킬컴프티션에서2번 이긴것 보다​경기 한번 진게너무 억울했나봐요 ㅋ​화가나도 울지는 않는스타일인데;;;​오랜만에 울어서귀여워서 동영상을 찍었네요.​          ​6일 만에 집에 온 Jay오자마자 미용실부터,,,,   ​Jay에게 이번 캠프에서 가장 많이 배운 게 모냐고 물어보니"GOD" 이었데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​하키는?  ​Jay가 Saucer pass를 배웠다고 해서유튜브에 찾아봤어요;;​장애물을 위로 패스하는 것을Saucer pass라고 하네요​다른 수업에서도 많이 했던패스인데,,,용어는 처음 알았어요. ​전 약간 고지식해서그런지 용어도 같이 배웠으면좋겠다는 생각을 많이 해요.​ ​​​​​​​​​​​ 모든 스포츠가 그러하듯!아이스하키 역시 핵심은 유.소.년!!이 아닐까요?하키꿈나무들이 많아져야한국의 아이스하키 또한 지금보다 더 큰 발전이 있겠지요~~최근 아이스하키가 주목받고 있는 이유 중의 하나도 기존의 엘리트 층 뿐만 아니라 유소년 층이 많아지고 있기 때문인데요.유소년 아이스하키 클럽의 경우 빠르면 5세부터 시자개서 초등학교 6학년까지 즐기는 경우가 대부분이죠.저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽 역시5세에서 12세까지의 아이들이 즐겁게 수업을 하고 있어요. ^^아이스하키는 계절의 제약을 받지 않고 즐길 수 있기 때문에 참 좋아요!현재 한국의 아이스하키 시장은 크지는 않지만2018년 평창 동계 올림픽을 경험하고 난다면 우리나라 국민들도 아이스하키의 재미와 매력에 빠질 것이라는 분석이 많아요~아이스하키는 동계종목 중에서는 유일한 구기단체 종목일 뿐 아니라동계 올림픽에서 가장 인기있는 종목으로 꼽히고 있지요.올림픽의 경우는 폭발적인 인기를 얻고 있는 북미아이스하키리그(NHL) 선수들이 대거 출전을 할 것으로 보여수준 높은 경기력으로 그동안 아이스하키를 몰랐던 분들까지도 매료될 것이라 확신해요!!어떤 기사에서도"평창올림픽 후 아이스하키는 크게 성장할 가능성이 높다. 현재보다 최소 3배 이상 커질 것으로 전망된다."라는 글을 본 적이 있어요.​ 아직까지 국내에서 아이스하키는 '귀족스포츠'에 가깝다고 많이들 표현하시는 데요.개인 장비 비용이 많이 들기 때문이죠.유소년 기준으로도 1인당 최소 60-70만원 이상의 장비비용이 추가된답니다.하지만!자녀들에게 특별한 경험과 최고의 교육을 시킬 수 있는 기회를 많이 드리기 위해서현재 저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 장비지원을 해드리고 있어요.(문의 010-2942-1515)​ 아이스하키는 단체운동이기 때문에성장기 아이들에게 필요한 협동심, 배려심, 팀워크 등을 배울 수 있어서 아주 좋아요!또한 아이스하키를 하며 조금씩 달라지는 아이의 모습을부모님들께서 참 만족해하세요~​ 상담 전화를 받아보면아이가 어려서 혹은 아이가 스케이트를 한번도 타본 적이 없어서 걱정하시는 분들이 많이 계시는데요.무료 체험 프로그램을 진행하고 있으니 꼭 한번 체험해보시길 말씀드리고 싶어요.5-6세 친구들의 경우는 아이의 개인별 편차가 아주 크기 때문에체험을 해봐야지만 판단을 할 수가 있는 만큼 아이와 함께 링크장에 놀러와보세요~~체험은 수업을 하는 시간 대 중에서 편한 시간대를 골라서 하실 수 있구요.미리 일주일 전에 문의 주셔서 아이의 키와 발사이즈를 말씀해주시면 맞는 장비를 준비해드려요.상담 문의 주시면 친절하게 상담해드린답니다.^^문의 010-2942-1515​ 처음부터 혼자서 잘 타는 아이는 누구도 없어요!!체험 때 흥미를 느낀 친구들이 배움을 시작하고 꾸준히 6개월 이상 열심히 수업에 참여하다보면빙판 위에서 자유롭게 스케이팅을 하는 아이의 모습을 보실 수 있으실 거에요~~여러번 넘어지고 일어서고를 반복하다 보면아이도 얼음판이 친숙하게 느껴질 거에요.그래서 실제로 수업 중에도 넘어지고 일어서는 연습을 반복한답니다.혹시 아이가 수업 중에 넘어져서 다치지는 않을까?염려되시지요~아이스하키는 머리부터 발끝까지 장비를 착용하고 하는 운동이기 때문에아이가 스케이팅을 하다가 넘어져도 다치는 일은 거의 없어요~그런 부분은 걱정하지 않으셔도 된답니다.​ 수업은 총 2시간으로 이루어지지만40분 정도 수업하고 10분의 휴식시간을 갖고 있어요.아이스하키는 전신을 모두 쓰는, 체력소모가 많은 운동이기 때문에중간중간에 물도 마시고 잠시 쉬어주는 시간을 갖고 있지요.(본인의 하얀색 유니폼에 선수 싸인을 받은 친구가 보이네요^^ ㅎㅎㅎ)쉬는 시간에 간식을 먹는 친구들도 있구요~^^어린 친구들 같은 경우는 부모님들께서 중간중간 먹을 수 있는 간단한 간식을 챙겨오시면 더욱 좋아요~한참 크는 아이들이라 운동 중에 간혹 배고파하는 친구들이 있거든요~~​ 배움을 시작하자마자 스틱을 받는 것은 아니구요.3개월 정도 후에 감독님의 판단 하에 아이에게 스틱이 주어진답니다.처음 스틱을 받을 때 아이들 표정이 정말 밝아요 ㅎㅎㅎ이럴 때 느끼는 성취감 또한 말로 표현할 수 없지요.부모님들 말씀에 의하면 스틱을 받고 나면 정말 보물처럼 애지중지 한다고 해요~~​ 아이스하키는 처음 접해보는 시작이 좀 고민되고 어려울 뿐, 일단 경험하고 나면 그 매력에 흠뻑 빠질 만큼너무나 재밌는 스포츠랍니다.체험수업을 오는 친구들의 대부분이 가입을 하고 수업을 시작하는 이유가아마 이런 것이겠죠.^^부모님도 아이도 낯선 스포츠라고만 생각했다가배우던 다른 수업을 끊고라도 횟수를 늘리시는 분들도 있으니까요~~인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 수업은 주말 위주로 진행하구요.인천 선학국제빙상장에서 수업을 하고 있어요~~금요일 저녁 8시-10시토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시일요일 저녁 6시-8시더 궁금하신 사항은 문의 주세요.감사합니다^^*문의 010-2942-15152014 아이스하키 세계선수권대회, 경기도 고양시에서 개최  2014년 아이스하키 세계선수권대회가 우리나라에서 열린다는 사실 알고계시나요?     경기도 고양시에서 열리는 아이스 하키세계선수권대회 !아시아에서 최초로 개최되는 대회라고 하네요최근 김연아 선수의 남자친구인 김원중 선수에 대한 관심이 높아지면서아이스하키에 대한 관심도 높아지고 있죠 ㅎㅎ    총  6개국이 참가하는 2014년 아이스하키세계선수권대회는경기도 고양시에서 개최되며 오스트리아, 슬로베니아, 헝가리, 일본대한민국, 우크라이나가 참가한다고 합니다.    대회명▶ IIHG Ice Hockey World Championship Division I Group A주최/주관▶ 국제아이스하키연맹, 대한아이스하키협회참가팀▶6개국대회방식▶Round Robin (팀 당 5경기)평균 관중수 : 7,676명(2012sus Divieion I 그룹 A 홈팀 기준)기타▶20여개국 생중개    아이스하키는 워낙 박진감 넘치는 스포츠라서 규칙을 모르는 상태에서도 봐도긴장감은 물론 스릴감이 넘쳐 보는 내내 너무 재밌더라구요~매력적인 스포츠인거 같아요 !!    2014년 4월20일 (일) ~ 4월 26일(토)까지 개최되는데요7일간 개최되는 아이스하키 세계선수권대회는고양어울림누리 얼음마루에서 개최됩니다.경기일정 참고해보세요    한국은 4월20일 헝가리, 4월21일 슬로베니아, 4월23일 오스트리아4월24일 일본, 4월 26일 우크라이나를 상대로 경기를 치르게 된답니다.4월 22일과 4월 25일에는 경기가 없다고 해요2014 아이스하키 세계선수권대회 우리나라 경기일정은 따로 체크해둬야겠어요 !!    이번 아이스하키 세계선수권대회는 세계랭킹 20위권 안팎의 6개 나라가 출전하는데요대한민국은 세계랭킹 23위이지만매년 세계랭킹이 3단계씩 상승했다고 하더라구요그래서 그런지 이번대회에서 활약할 우리선수들의 모습이 기대가 됩니다 ㅎㅎ   페이스북에서도 2014 고양 아이스하키 세계선수권대회에서 한국선수들의선전을 기원하는 이벤트가 진행중인데요4월 15일까지 이벤트 진행되니 이벤트 참여하시고 상품까지 받아가세요 https://www.facebook.com/kiha1928/photos/pb.307628042639946.-2207520000.1396334467./632483600154387/?type=3&theater     2018 평창 동계올림픽 본선진출을 위해 중요한 대회인 만큼이번 아이스하키 세계선수권대회에서 좋은 성적을 거둬 2018년 평창동계올림픽 출전권 획득했으면 좋겟어요 !!우리나라 선수들 화이팅입니다.~인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 특별한 경우를 제외하고는거의 매주 수업마다 아이들의 수업하는 모습을 촬영해서 사진으로 남겨놓는데요.(네이버 밴드에 학부모님들께서 보실 수 있도록 업데이트 하고 있구요^^)수업이 끝나고 나서 사진 정리하면서매주 수업에 참여했던 아이들의 사진을 보면 너나 할 거 없이 아이들이 진짜 밝아요!^^사실 헬맷을 쓰고 있기 때문에아이들의 표정이 그 순간에는 딱 잘 보이지 않을 때가 있어요.이렇게 사진들을 정리하면서 아이들의 얼굴이 확대되어있는 사진들을 보면"아! 오늘도 즐거웠구나!"라는 생각이 들어요!부모님들께서 아이스하키 라는 운동을 처음 들으셨을 때에는아이들이 되게 힘들어할 것 같고 다칠 것 같고...그런걱정 많이들 하시는데요~​ 어떤가요?정말 밝은 표정으로 수업하고 있는 거 보이시나요? ㅎㅎ심지어 아이스하키는 마약이라고 표현하시는 분들도 계세요.그만큼 한번 발을 들이면 다시 빼기 힘들다는 건데요~정말 체험 왔던 아이들의 90프로 이상이 등록해서 수업하는 것 보면,방학 때는 대부분의 아이들이 주1회에서 주2회로 수업시간을 늘리는 것을 보면"아! 아이들도 이 매력을 알아주는구나!"싶더라구요~​주말운동으로 어떤 걸 시켜볼까 고민 중이신 부모님들~~인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 무료체험 수업을 진행하고 있으니꼭 우리 아이들에게 경험하게 해주세요!틀림없이 긍정적인 반응을 보실 수 있을 거에요^^ 이 친구들은 대부분 6개월-1년 이상 수업을 받은 친구들이에요.나이에 따라, 혹은 운동 신경에 따라 모두 성장하는 속도는 다르지만운동횟수, 노력은 절대 배신하지 않는답니다!!분명히 열심히 하는 친구들은 실력에서 드러날 수 밖에 없지요!!^^​ 캬, 너무 멋지지 않나요?스틱 잡고 한발로 타는 저 모습!!!!+_+​ 우리 아이들이 열심히 노력한 만큼 실력도 보여주고 있어서뿌듯하답니다!!​ 운동효과를 배가 시키는 요소 중에 우리 코치쌤들 빠질 수 없죠!!!!아이들이 재밌게 지루하지 않게!운동할 수 있도록매일 노력하세요!!!말한마디를 해도 위트가 넘쳐흐르는 코치쌤들!존경합니다+_+특히 어린 친구들 맡은 코치쌤들은 땀도 엄청 흘리시구요~~ ㅎㅎㅎ(유치부들은 정말정말 애쓰고 계세요^^;;)​ 지금 미니게임 중인데 ㅎㅎㅎㅎ하키하는거 맞는거지요?우연히 찍힌 사진인데 마치 스틱잡고 나란히 서있는 듯한^^;;수업 시간 중간중간에집중력이 흐트러질 때 즈음, 미니게임이나 이어달리기 술래잡기 등을 통해서분위기 전환을 하고 있어요 ^^​ 운동량이 생각보다 많아서 우리 친구들 운동 끝나고 헬맷 벗으면 땀 흘리는 친구들 굉장히 많구요~~어린 유치부 친구들도 머리가 흠뻑 젖는 경우도 있답니다!!부모님들께서 주말운동으로 강추하시는 이유가 바로 여기 있어요!운동량이 많다보니 아이들이 수업 시간에 모든 에너지를 쏟아서집에 가면 꿀잠 자거나 밥도 너무너무 잘먹는다고 해요~~(에너지를 다 쏟아부어서 부모님들을 괴롭히지 않는다고 하시네요^^;; ㅎㅎㅎㅎ)​ 하루만 운동 해봐도 다른 스포츠와는 비교도 안될 정도로 체력소모가 상당하기 때문에운동효과 바로바로 나타나구요^^꼭! 체험부터 해보시길 권유드려요~(무료니까요^^)인천에서 아이스하키클럽을 찾으신다면! 인천 최초의 유소년 아이스하키 클럽인 킬러웨일즈를 찾아주세요.문의 010-2942-1515저는 개인적으로는 2018평창동계올림픽 관련 뇌리에 뚜렸하게 박힌것은 컬링 경기 다음으로 여자 ​아이스하키 단일팀 경기였습니다.​​ 2018.1.9일 판문점 고위급 회담에서의 단일팀 합의로 남북 여자 아이스하키는 올림픽·아시안게임과같은 국제 종합대회에서 사상 처음단일팀으로 출전하게 된  것이죠...  물론, 1991년 세계탁구선수권대회와 세계청소년축구대회 등 우리의 가슴을 뭉클하게 했던 개별 스포츠종목까지 포함하면 27년만에 세번째 단일팀이 출범하게 된 것입니다.​​  평창올림픽 여자 아이스하키 첫 경기가 2018.2.10 스위스 전이라는것을 감안하면 불과 1개월 전에 남북 합의가 이루어진 것이며, 2018.1.25일 북한선수 합류 시점을고려한다면 남북 단일팀 출범 16일만에 첫 경기를 치르게 된 셈이죠... 단일팀 선수 구성이 한국 23명. 북한12명 등 총 35명으로 꾸려지기 직전까지는 기존에 함께 훈련해 왔던​한국 선수 일부의 탈락 불가피 및 단일팀 급조에 따른 여러 잡음들이 많았었지만,  국제올림픽위원회(IOC)의 적극적인지원과 "평화올림픽"이라는 상징성부각 등을 통해 단일팀 조직이 본격가동되었고, 선수들은 "원 바디!"를외치며, 짧은 기간에 한 팀이되어 같습니다.  ​ ​그 전에 한국 여자하키팀의 실상을보면 한국의 여자하키는 학교 팀도 실업팀도 전혀 없기 때문에 유일하게"국가대표팀"만 있다고 합니다. 그리고, 기존 한국 국가대표 선수도 중학생, 미국 의대생, 입양아, 편의점 알바생 등 하키 하나만 보고모인 12세~30세"의 선수들이었으며,올림픽 개최국 자격으로 올림픽 출전이 결정된 뒤 경험이 없는 대표팀은 실전 경험을 쌓기 위해 해외 섭외를 통해 시합에 동의해 준해외 하키팀을 대상으로 훈련을 할 수 밖에 없었다고 합니다. 이러한 상황에서 약 보름만에 급조된남북 단일팀이 올림픽 경기에서 ​승리의 기쁨을 안겨줄 것으로 생각한국민은 없었겠지만, 어디까지나​올림픽 정신 및 평화올림픽 등의 ​기치와 문재인대통령 및 북한의 ​김여정과 대규모 응원단 등이 참여하면서 분위기가 서서히 뜨기시작했었지요.​​ 한국 대표팀 감독도 다소 이색적인푸른 눈의 27세 젊은 여성 새러 머리 ​감독이었지요.4년전 오합지졸 여자 국가대표팀을 맡게 된 머리 감독은 캐나다 하키의 전설 앤디 머리 감독의 딸이며, 일부 선수보다 나이가 어린 감독이기도 했습니다. 평창올림픽 여자 아이스하키 경기에서 남북 단일팀은 B조 조별 리그1~2차 전부터 스위스와 스페인에게0:8로 무력하게 무너졌었지요.하지만, 3차전이면서 예선전 마지막경기에서는 응원열기와 실전 경험의축적 등으로 과거와는 다른 모습을보여줬었습니다.비록 일본에게 1:4로 분패했지만,"랜디 희수 그래핀" 선수의 위대한 단일팀의 첫 골을 뽑아낸 경기이기도했습니다. ​일본을 상대로 단일팀이 뽑은 첫골의 퍽은 국제아이스하키연맹(IIHF) 명예의 전당(캐나다 온타리오주)에 전시된다고 하니 IIHF에서도 우리단일팀의 역사적 의미를 인정하고보존하는 것 같습니다.​ ​정말 단일팀 첫 골의 감격과 환호가아직도 귓가에 생생함을 느끼며,다시 한번 분투한 우리 여자하키선수들에게 격려를 보냅니다. 여자 아이스하키 예선전이 끝난 이후5~8위 순위 결정전에서 단일팀은 스위스에 0:2로 패하고, 스웨덴에게1:6으로 패했지만, 예선전에 비하여나아진 모습을 보여줬던 점으로 비추어 볼 때 앞으로 더욱 발전​가능성이 클 것으로 여겨집니다.  그리고, 무엇보다 가슴 뭉클하게 한 것은 시간이 흐를수록 남북 단일팀 선수들의 표정이 달라져갔으며, 언제 또 만날지 모를기약없는 이별을 나눌 때 선수들의순수한 눈물은 온 국민의 마음도함께 적셨습니다.​​ 2018평창동계올림픽 이후 IIHF에서발표한 한국의 여자아이스하키 랭킹에도 큰 변화가 왔습니다. 올림픽 이전에는 세계랭킹 22위였던한국이 무려 5계단을 뛰어 올라 17위로 도약을 한 것이죠. 그리고, 국제올림픽(IOC) 산하 미디어플랫폼인 "올림픽 채널"에서 남북 여자 아이스하키 단일팀을 주제로 한 다큐멘터리 영상물도 제작되어나온다고 합니다.​ ​앞으로 대한민국의 아이스하키 국가대표팀이 더욱 발전하여 세계랭킹에서 일본(8위)을 뛰어 넘어 줄 것과단일팀의 "원 바디!" 구호가 끝이 아닌새로운 도전으로 계속 이어지기를 기대하면서 YouTube 영상 몇개를첨부하며 포스팅을 마치겠습니다.​​{올림픽 첫골 터졌다!...여자아이스하키단일팀, 일본전 하이라이트}​  ​{​눈물로 작별한 남북 단일팀"언니 그만 울어. 꼭 다시 만나"/ SBS}​​​​{승리보다 값진 함께_아이스하키단일팀}​ ​ 지난 5월 28일에 아산 블리츠와 친선 경기가 있었어요.최근 친선 경기에서 아쉽게 패한 적이 종종 있었는데 이날은 승전보를 울려주었네요^^오예!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!우리 아이들 정말 장하구요!!!잘했다고 칭찬해주고 싶어요.특히 시합 내내 골문을 홀로 지켜준 우리 유일한 골리!! 너무 수고했다고 얘기해줘야겠죠!!또 요즘 날이 정말 더웠는데 링크장에서 시원하게부모님들도 즐겁고 유쾌하게 경기 관람하고 가셨던 거 같아 기분이 좋아요:)친선 경기 시에는 나이대별로 나누어서 조를 짠 뒤 진행하고 있어요.공부로 쌓인 스트레스는 링크장에서 시합하며 시원하게 날려버릴 수 있어서아이들도 부모님들도 이 시간을 굉장히 좋아해주시지요!​시합날을 미리 공지해드리면 부모니들께서 아이의 스케줄을 감안하여 가능한 날에참여를 해주고 계세요.  퍽을 향한 집념! 끈기! 열정!이렇게 운동을 통해 자연스럽게 몸에 베인 집중력이 공부에도 큰 도움이 된다는 사실!이미 다 알고 계시죠? 성인 경기처럼 거칠게 바디체킹을 하는 모습은 보기 어렵지만팽팽한 긴장감 속에서 모두가 집중하며 경기하는 것은 매한가지랍니다. ^^​ 퍽을 잡으면 골대를 향해 돌진!!!개인기가 뛰어난 선수들은 몇몇일지라도 단체 운동인만큼 모두가 힘을 합쳐 팀워크를 발휘한다면 승리도 문제 없지요^^이런게 바로 단체운동의 묘미 아닐까요.그래서 아이스하키가 더 매력적인 이유이기도 하구요. ^^​또래 친구들과의 선의의 경쟁을 하며서로 긍정적인 자극을 받고 앞으로 운동을 열심히 해야겠다는 동기부여도 되겠죠?​으쌰으쌰!시합 때 골이 들어가면 저기 뒤에서 시합을 보고 계시는 부모님들의 함성 소리가"와!!!!!!!" ㅎㅎㅎㅎ하고 들려와요~~수업 때 미니게임에서 골 넣는 것과는 비교도 안되게 말이죠. ^^자녀들의 유니폼까지 입고 응원하시는 아빠들! 멋져요! 멋져!​ 아무래도 시합 때는 평소 수업 때보다 에너지 소모가 많을 거에요.우리 아기범고래 친구들!!!!다음 시합 때에도 든든하게 먹고 와서 승리하도록 해요.+_+운동도 밥심밥심 아니겠어요?!!화이팅!!!(체험수업 및 비용 문의 010-2942-1515)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가척추·관절 전문병원 바로병원(대표원장 이정준)의 인천시장애인아이스하키 '바로병원팀'은 2월7일부터 열리는 제14회 전국장애인동계체육대회에 선수단으로 참여한다.​인천시장애인아이스하키 협회장을 맡고 있는 바로병원은 인천광역시 선수단 결단식에 참여해 인천선수들의 선전을 다짐했다. ​​이번 대회는 2월7일부터 2월10일까지 4일간 강원지역과 서울과 경기 일원에서 이루어지며 슬레지아이스하키의 경우 강원도 춘천의암빙상장에서 대회가 치뤄질 예정이다. ​평창장애인올림픽에도 참가 목표를 가지고 있는 전 국가대표 나대석 선수를 비롯해 최선의 경기력으로 참가하겠다고 밝혔다.​​한편 바로병원은 인천시 장애인협회와 함께 아이스하키협회를 운영하고 있으며 2012년 창단 이후 인천시장애인체육회 지속적인 교류발전뿐 아니라 대회운영을 위한 선수들의 재정적인 후원을 하고 있다.​또한 보건복지부 관절전문병원으로 지정 받아 인천시장애인체육회뿐 아니라 체육동호인들의 발전을 위한 의료지원을 물심양면 추진하고 있어 체육동호인들의 호응을 받고 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한국 아이스하키팀 평창 출격꿈의 1부를 도전한다, 한국 아이스하키팀 평창 출격 준비 끝!  강릉 올림픽 파크내에 강릉하키센터 올해 11월 완공,대명 아이스하키팀 홈 구장으로 활용   2018년 평창 동계올림픽 대회 때 한국팀의 아이스하키 경기를 볼 수 있게 되었습니다!! 올림픽 개최국 자동 출전권 부활로 사상 처음으로 올림픽에 나갈 수 있게 된 한국 아이스하키팀이 최근 연일 새 역사를 쓰고 있습니다  지난 4월말 폴란드 카토비체에서 열리고 있는 2016년 국제아이스하키연맹(IIHF) 세계선수권대회에서 개최국 폴란드 전 완승에 이어 지난 26일에는 사상 처음으로 일본 전에서 승리를 거두었습니다. 세계 최강팀들이 겨루는 '꿈의 무대' 월드 챔피언십에서, 가장 뜨거운 화제의 팀이 되었습니다.평창대회를 앞두고 세계 기준과의 차이를 염려한 한국 체육계가 2010년부터 체육분야 우수인재는 특별 귀화를 통해 한국 국적을 얻을 수 있게 한 덕분입니다.이와 관련해 강릉하키센터도 안정적인 활용 방안을 마련하였는데요~오는 5월 대명홀딩스가 강릉시를 연고로 하는 아이스하키팀을 창단, 평창동계올림픽이 열릴 강릉하키센터를 홈 구장으로 아시아리그에 참여키로 하고 링크 사후 활용 운영도 맡기로 하였습니다.  이와 관련 지난 3월29일 강원도 최문순 지사와 김종 문화체육관광부 2차관, 박흥석 대명그룹 총괄사장, 최명희 강릉시장, 김영진 대한아이스하키협회 부회장은 경기도 고양시 엠블호텔에서 2018평창동계올림픽시설인 강릉 하키센터 사후관리를 위한 협약을 전격 체결하였습니다.한국의 아이스하키팀이 평창동계올림픽에서 우수한 성적을 거두길 빌어봅니다~ ​안녕하세요, 인천 썬더스 아이스하키 팀 입니다 스포츠는 크게 개인 스포츠와 팀 스포츠로 나눌 수 있는데요,오늘은 팀 스포츠에 대해 간략하게 알아보려고 합니다! 팀 스포츠란,팀 워크(team work)가 가장 중요한 요소가되는 운동을 말합니다. ​​​​​​그 예로 야구,농구, 축구 그리고 아이스 하키 등이 있습니다.이러한 팀 스포츠에는 어떠한 장점이 있을까요?​​​​팀 스포츠의 장점1. 협동심(팀 워크)하나로 통합된 그룹의 활동에 관계된 그룹 안의 기능으로서, 그룹의 성원이 공동의 목적을 향하여 정신적•기술적으로 협력하면서 행동하는 상호 작용이라고 할 수 있습니다. 스포츠의 팀 게임에 있어서의 승패는 팀 워크에 의하여 결정된다고 해도 과언이 아닙니다. 또 팀워크는 성원(成員)이 각각의 지위•역할에 따라서 책임을 수행하며 커뮤니케이션(communication)을 원활히 하여 상호신뢰하고 있는 짜임새 있는 상태를 가리키기도 합니다.2. 스포츠맨십스포츠맨이 지녀야 하는 바람직한 정신 자세를 뜻합니다. 훌륭한 스포츠맨십을 가진 선수는 공정하게 경기에 임하고, 비정상적인 이득을 얻기 위해 불의한 일을 행하지 않으며, 항상 상대편을 향해 예의를 지키는 것은 물론 승패를 떠나 결과에 승복합니다.​3. 리더십집단의 목표나 내부 구조의 유지를 위하여 성원이 자발적으로 집단활동에 참여하여 이를 달성하도록 유도하는 능력을 뜻합니다. ​​​​4. 자신감 및 자아존중감(자존감)자신감이란, 어떠한 것을 할 수 있다거나 경기에서 이길 수 있다 혹은 경기를 잘 할 수 있다는 등에 대한 자신의 느낌을 뜻합니다. 자신감의 정도는 현재의 경기 수준에 대한 가장 좋은 예측 수단으로 승패 가능 여부에 대하여 자기 자신이 가지는 느낌이나 심상을 말합니다. 또한 자신감은 어떤 결과(우승 트로피, 챔피언, 자기만족)를 이루는 데에 요구되어지는 행위(운동수행)를 성공적으로 수행할 수 있다는 확신이라고 말할 수 있습니다.자아존중감이란, 자신이 사랑받을 만한 가치가 있는 소중한 존재이고 어떤 성과를 이루어낼 만한 유능한 사람이라고 믿는 마음을 뜻합니다.자아존중감이 있는 사람은 정체성을 제대로 확립할 수 있고, 정체성이 제대로 확립된 사람은 자아존중감을 가질 수 있습니다.5. 피드백결과에 근거하여 원인을 조절하는 지령을 되돌려 보내는 것을 피드백이라 합니다.타인과 함께 플레이하면서 자연스럽게 서로 피드백을 주고받을 수 있습니다.  6. 경기력 향상팀 내에서 경쟁심이 좋은 쪽으로 발휘되어 개인과 팀의 경기력이 향상됩니다. ​​​​​ 7. 사회적 축소판해당 종목의 규칙을 지키고, 팀 내에서 각자의 역할을 맡고 그 일에 책임을 져야하는 등 사회에서 겪게 될 일들이 팀 스포츠 활동 내에 축소되어있습니다. [출처] 네이버 지식백과, 위키트리여기까지 팀 스포츠의 장점에 대해 살펴보았습니다. ​​조직을 승리로 이끄는 힘의 25%는 실력이고 나머지 75%는 팀워크이다. - 딕 버메일 - ​​만년꼴지 팀인 세인트루이스를 슈퍼볼 즉, 야구로 치면 한국 시리즈 우승으로 이끈 명 감독님이 하신 명언이예요. ​​ 팀 스포츠는 무엇보다도 팀 워크(협동심)가 가장 중요하다는 사실 잊지마세요! 대표적 팀 스포츠인 아이스 하키, 인천 썬더스와 함께해요. ​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​ "엄마! 빨리 들어가고 싶어요!""선생님! 지금 들어가도 되나요?"아이들이 장비를 다 갖춰 입은 후 빨리 빙판에 들어가고 싶어서이렇게 물어보는 목소리가 들려오는 선학국제빙상경기장이랍니다!! 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 마스코트들! 오렌지들! ㅎㅎㅎㅎㅎ주황유니폼은 5-7세 유치부들이 입고 있어요^^매주 수업 때마다 다사다난하고 좌충우돌 이지만 모두의 시선이 집중되는 귀여운 아이들이랍니다^^아이들이 코치님을 어찌나 좋아하는지요~~그만큼 열정적으로 재밌게 활기차게 수업에 임하는 우리 코치쌤!! ^^  아직 어린 친구들이지만 이제 반년 정도 수업을 함께 하다보니 이제는 제법 스케이팅이 되고 있어요!또 이 중에는 주 2회 하는 친구들도 있어서 그 친구들은 훨씬 실력이 빨리 늘기도 하구요~~ 뭐든 스펀지처럼 흡수하는 나이대인만큼 빨리 배우는 것 같아요!하지만 그만큼 변덕도 심하죠^^;;대부분의 수업은 초등부와는 달리 거의 놀이 위주로 진행하며 그 속에서 스케이팅이나 스틱을 다루는 법을 깨우칠 수 있도록 하고 있어요~ ​​​아이들의 표정만 봐도 수업이 얼마나 재밌는지 아시겠죠?^^​혹시 위험하진 않을까??아마 부모님들께서 가장 걱정하는 부분이겠죠!아이스하키 자체는 과격하고 화이팅 넘치는 스포츠임에는 틀림없어요!하지만 유소년 아이스하키의 경우는 바디체킹이 금지되어 있기 때문에 거칠다고 볼 수 없고요^^또한 얼핏 보면 상당히 격하고 위험해 보이지만, 보호 장구를 제대로 갖추고 운동을 한다면오히려 농구나 축구 같은 다른 구기 종목들보다도 훨씬 안전한 스포츠랍니다.헬멧, 넥가드, 글러브, 팬츠 등 전신을 감싸는 보호 장비는 강한 충격에도 우리 아이들의 몸을 안전하게 보호해주지요!앞으로 혹은 뒤로 넘어지더라도, 어딘가에 부딪히더라도 이 정도는 별거 아니라는 듯이밝게 웃으며 툭툭 털고 일어나는 우리 아이들의 모습을 보면 정말 너무 대견해요! 엄지 척척!!+_+​ 아직 아이가 좋아할지 고민 되신다면 체험프로그램을 이용해주세요!​체험은 전화로만 신청이 가능하구요.아이의 발사이즈와 키를 말씀해주시면 저희가 장비를 준비해드려요. ^^체험 수업은 수업시간 중에 약 1시간 정도 가능하구요.현재 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 수업 시간은매주 토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시/ 일요일 저녁6시-8시로 구성되어 있어요.이 시간대 중에서 부모님께서 아이에게 잘 맞는(컨디션이 좋은) 시간대로 정하셔서 수업에 오시면 된답니다. ^^체험 수업 시에도 장비를 모두 착용하고 수업에 참여하기 때문에 수업시작 최소 30분 전에는 꼭 링크장에 도착해주셔야 해요.아이가 마실 물, 수건 등은 개별적으로 챙겨주시구요. 장비를 입기 위해서는 아이가 몸에 달라 붙는 내복을 꼭 입을 수 있도록 준비해주세요.수업은 인천 선학국제빙상경기장에서 하고 있어요.(문의 010-2942-1515)​물론! 수업 그룹을 나눌 때에는 나이대로 나누는 것이 아니라 수준별로 나누어 구성되어져 있지요.(하지만 유치부의 경우는 특별한 경우가 아니면 거의 초보그룹에서 배우고 있답니다.)각 그룹의 코치쌤들은 아이들의 수준에 맞는 스케이팅 수업을 진행해주시고요~아이들이 올바른 자세로 아이스하키를 할 수 있도록! 재미있게 아이스하키를 배울 수 있도록!모두모두 열심히 노력하고 계신답니다^^​역시 이날도 코치쌤께서 매의 눈으로 우리 아이들 자세를 지켜보고 계시네요!!아이가 초보여도, 스케이팅을 전혀 해본적이 없어도 전혀 무리없이 수업에 참여할 수 있답니다. ^^인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽은 아이들 수준에 맞는 맞춤형으로 프로그램을 진행하고다양한 코치 경험을 통해 아이들이 즐길 수 있는 포인트를 잘 알고 있기 때문에 ​인천에서 아이스하키 배우고 있다 하면 저희 클럽 아이들일 정도로 아이들도 부모님들도 만족도 높기로 정평이 나있기도 하죠. ^^​홍보글이나 전단광고를 보고 오시는 분들보다 소개에 소개로 오시는 분들이 많다는 건 그 만족도를 나타내주는 것이 아닐까요?이제 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 체험프로그램을 신청하셔서아이들이 즐거운 경험을 할 수 있도록 일정을 짜보시는 건 어떨까요? ^^(문의 010-2942-1515)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 장마가 끝나고 나면본격적인 무더위가 찾아올텐데요.한여름에는 물놀이 만큼이나 시원하게 즐길 수 있는 곳이바로 링크장이지요!!^^그래서 겨울보다 링크장을 찾는 사람들이 훨씬 많은 것도 사실이에요~대한민국에서 가장 최고의 시설로 손꼽아주는 인천 선학링크장에서는인천의 1호 아이스하키 클럽팀 킬러웨일즈팀이 매주 평일과 주말에 수업을 하고 있답니다.대부분의 학부모님과 아이들은 주말 수업을 선호하고 있는데요~(요즘은 평일엔 아이들이 너무너무 바빠요^^;;)인천의 타 클럽팀들과 비교했을 때,개인적인 생각으로는 주말 시간 중에서도 가장 황금 시간대에 저희 킬러웨일즈팀이 수업을 담당하고 있다고 생각해요!토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시일요일 저녁 6시-8시위의 시간에 수업을 진행하구요.주1회, 주2회, 주3회 이상도 모두 선택하실 수 있어요.대부분 주 1-2회가 가장 많구요^^방학이 되면 주2회로 늘려서 많이들 해주시고 계세요.​처음부터 아이가 잘할 수 있을까?괜히 시작했다가 후회하는 거 아닐까?하는 걱정이 있으시다면, 무료체험수업을 권해드려요.^^약 20분 정도 스케이팅을 체험해보실 수 있구요.이후에 참여하실지 여부는 자유롭게 말씀해주시면 된답니다.(체험 및 기타 문의는 010-2942-1515 로 주세요.) 인천 킬러웨일즈팀에서 배우고 있는 유치부 아이들이에요.넘나 쪼그만 몸집의 아이들이 과연 할 수 있을까 싶었는데미니게임을 하면 골도 넣고 세레모니도 한다는거!! ㅎㅎㅎ사실 캐나다같이 아이스하키가 대중화되어 있는 나라에서는 만 36개월정도만 되면스케이트를 신겨서 링크장에서 놀면서 배운다는 사실! 아시나요?​ "삑" 호루라기 소리에 맞춰서달리기 시합!!!기본적인 스케이팅이 탄탄하게 되어 있어야 스피드도 낼 수 있고 방향전환도 할 수 있겠지요!수업 중간 혹은 끝날 때 즈음에,아이들의 집중력이 흐려질 때 즈음...딱!이런 게임 한번 해주면여기저기 깔깔 거리는 웃음소리와 다시 수업이 활기를 찾아간답니다!승부욕 발동한 우리 아이들!! ㅎㅎ스포츠를 통한 자신감, 긍정적인 승부욕!아이들에게는 돈주고도 배울 수 없는 자산이 되겠죠~그리고 또 빠질 수 없는 미니게임!페이스오프 타임이네요.코치님의 손에서 벗어나는 퍽을누가 먼저 캐치해내느냐!!이때 만큼은 초집중!! ㅎㅎㅎ눈빛 하나는 선수들 저리가라랍니다~~ 킬러웨일즈 팀에는 사진 속의 아이들 말고도 수십명의 아이들이 아이스하키를 배우고 있어요.넓은 링크장을 구역을 나누어서 그 안에서 수준별 그룹으로 수업을 진행합니다.나이대로 나누는 것이 아니라초보자, 중급자, 상급자 로 나누어서 진행을 하고 그룹당 적정인원으로만 수업을 하기 때문에아이들이 많아 혹시 우리 아이가 치이진 않을까 하는 걱정은 전혀 하지 않으셔도 된답니다.​ 또한가지!부모님들이 걱정하시는 점이아이스하키라는 운동이 격렬하고 거친운동이라서행여라도 아이가 다치지 않을까 하시는데요.물론 선수들의 경기에서는 격한 몸싸움도 많이 있고(체킹)실제로 싸움이 일어나기도 하지요.그러나!아이들의 경기에서는 그런일은 거~~의 없다고 보시면 되구요^^ 수업 중에도 장비를 모두 갖추고 하기 때문에우려하시는 만큼의 다치는 일은 거의 없답니다.무엇보다 아이스하키 매력에 지금은 우리 아이들도 넘나 흠뻑 빠져있다는거!한번, 두번, 세번, 네번한두달 정도 지나다보면 스스로도 어느 정도 스케이팅에 감을 잡게 되고그 이후로는 더욱더 배우는 것에 즐거워한다는 게 눈에 보여요!^^또 아이가 사소하더라도 기술을 익혀 갈수록 보시는 부모님들도 정말 좋아하시구요!아이들이 수업 중에 환하게 웃는 모습들 포착해봤어요!(안구정화의 시간이죠^^)사진 퍼레이드~~감상해보세요:)코치님 스틱에 매달려 가면서도 웃음 팡팡 터집니다 ㅎㅎㅎ이거 싸우는거 아닙니다^^;;​ 혹시 동작이 미숙하거나 틀리더라도!든든하게 옆을 지키고 있는 코치님이 계시답니다~~하나씩 차근차근 알려주는 친절한 코치님^^때로는 진지하게, 때로는 유머러스하게~아이들의 마음을 사로잡지요! ​​ ​ 아이들을 가르치는 코치진들은 대부분 현역선수들로 구성되어 있구요.현 국가대표 혹은 국가대표 출신의 선수들이 아이들을 성심성의껏 가르치고 있어요.​킬러웨일즈팀 감독님께서 검증된 실력의 코치진들로만 팀을 꾸려가고 있으니 선생님에 대해서는 걱정마세요^^​ 상급자 코스에서는 이제 퍽을 제법 다루는 친구들이 많아요^^좀더 능숙하고 자유롭게 다룰 수 있도록 반복 연습을 하고 있어요.(반복연습만이 살길!!)​ 눈으로 보면 간단해보이지만 실제로 해보면 절대 쉽지 않아요.;;​ 아이스하키는 축구나 야구처럼 단체종목이기 때문에배우는 과정에서 사회성을 기를 수 있는 것은 물론이고스틱으로 퍽을 다루는 구기종목이기 때문에아이가 지구력, 민첩성 등을 키울 수 있는 스포츠랍니다. 운동을 시작할 때 제일 중요한 것은 '재미' 겠죠?일단 시작하고 나면 그 재미에 푹 빠질 것이라고 확신해요^^(상담문의 010-2942-1515)[아이스하키] 아이스슬레지하키 ‘우리는 썰매를 탄다’    흔히들 동계올림픽의 꽃을 ‘아이스하키’라고 한다. 얼음 위에서 펼쳐지는 놀라운 속도의 아이스하키는 경기 내내 선수들의 끊임없는 움직임, 스케이트 날에서 시작되는 강한 추진력과 쉴 새 없이 지나가는 퍽으로부터 눈을 뗄 수 없는 매력을 지녔기 때문이다. 마찬가지로 동계장애인올림픽에서도 가장 대중들에게 관심 받고 인기를 끌고 있는 종목은 ‘아이스 슬레지 하키’다. 아이스 슬레지 하키경기를 보다보면 장애인스포츠는 지루할 것이라는 생각에서 벗어나게 될 것이다. 아직까지는 우리에게 생소한 편이지만 지금부터 아이스 슬레지 하키가 주는 신선한 충격을 한 번 느껴보자! ​      아이스 슬레지 하키는 무엇인가?    아이스 슬레지 하키는 ‘Ice Sledge Hockey’로서 스케이트 대신 양날이 달린 썰매(sledge)에 앉아 경기를 치르는 스포츠를 말한다. 하반신이 불편한 장애인 선수들 또는 기타 장애로 스케이트를 탈 수 없는 장애인들이 즐길 수 있도록 아이스하키를 변형한 경기이다. 그러나 이전에는 장애가 없는 일반인들도 스케이트 대신 썰매를 타고 아이스하키를 즐기기도 했다는 사실이 흥미롭게 여겨진다. 일반인들도 썰매를 타면 경기 참여가 가능했었으나, 썰매의 특성 상 다리를 사용할 필요가 적다보니 자연스럽게 장애인들이 즐길 수 있는 대체종목으로 변형된 것이다.    일반 아이스하키와의 다른 점은?     아이스하키와 아이스 슬레지 하키는 큰 차이점 없이 대부분이 동일하다. 같은 보호 장비를 착용한 뒤 경기에 임하고, 기본적인 룰도 동일하다. 골키퍼를 지칭하는 골리를 포함해 총 6명의 선수가 경기를 한다는 점과 경기 시간이 20분씩 3피리어드 구성되어 있다는 것도 똑같다. 크게 드러나는 차이점은 장비에서 나타난다. 간단하게는 스케이트 대신 썰매를 타면서 속도를 낸다는 것과 양 손에 스틱과 함께 픽을 사용한다는 점이다. 이 때 썰매는 양쪽의 날 사이로 퍽(puck)이 통과할 수 있는 정도의 높이가 되어야 한다. 썰매의 추진을 위해 픽(pick)을 사용하고 다른 한쪽은 퍽(puck)을 칠 수 잇는 블레이드(blade)가 달려있는 80 ~ 90cm 정도 길이의 스틱을 사용한다.​​   경기 방법 역시 앞서 말한 듯이 아이스하키와 동일한데, 최근 아이스 슬레지 하키의 추세는 골리를 제외한 5명의 선수들이 포워드나 디펜스를 구별하지 않고 빠른 공, 수 전환을 통해 더욱 강한 스피드를 자랑하는 경기를 보여주는 것이다. 경기장 곳곳에서 격렬한 바디체크로 인해 썰매가 부딪힐 때마다 큰 소리가 나기도 하지만 그만큼 동적인 움직임을 더 많이 느낄 수 있다.   한국의 아이스 슬레지 하키    아이스 슬레지 하키가 한국에서 시작된 것은 1990년대 후반부터다. 짧은 기간 내에 엄청난 성장을 보여준 한국 아이스 슬레지 하키는 2008년 세계선수권 2군 개념의 B-pool에서 1위를 하며 A-pool로 승격했고 이후 세계선수권에서도 좋은 성적을 내고 있다. 앞서 말한 2008년 IPC 월드챔피언십 B-pool 대회 우승을 시작으로 2009년 패럴림픽 윈터 월드컵 우승, 2010년 밴쿠버 장애인 동계올림픽 최종예선 3전 전승, 2012년 IPC 월드챔피언십 A-pool 세계선수권대회에서는 은메달을 목에 걸었다. 아이스 슬레지 하키라는 종목에 처음 등록한 한국 대표선수가 40여명에 불과했다는 사실을 감안하면 정말 놀라운 일이 아닐 수 없다. 2014년 소치 장애인 동계올림픽에서는 개최국인 러시아를 상대로 공방 끝에 승부치기를 통한 승리로 국민들에게 즐거운 소식을 가져다주기도 했다. 2014년 소치 장애인 동계올림픽에서는 스웨덴을 꺾고 7위로 마감하며 다가올 2018년 평창 장애인 동계올림픽을 위해 또 올림픽 사상 첫 메달이라는 목표를 두고 훈련에 매진하고 있다.       한국 아이스 슬레지 하키 대표팀 중에서도 단연 돋보이는 선수가 있다. ‘세계에서 가장 빠른 썰매하키 선수’라는 설명과 함께 2014년 소치 장애인 동계올림픽을 빛낼 20인의 스타에도 선정되었을 정도로 주목받는 이 선수는 대한민국 정승환 선수이다. 최근 2014년 인천 장애인 아시안게임의 성화주자로도 나선만큼 한국 아이스 슬레지 하키 팀의 유망주이자 앞으로도 더 미래가 기대되는 선수다. 2012년 세계선수권대회에서는 공격수 부분 최우수 선수로 뽑히기도 했다. 매 경기마다 정승환 선수가 보여주는 스피드, 패스와 슛 감각은 다가올 2018년 평창 장애인 동계올림픽에서도 놓치지 말고 지켜봐야 할 부분이다.    한 가지 아쉬운 점은 늘 그렇듯 알려지지 않은 아이스 슬레지 하키와 같은 종목에 대한 관심과 투자가 부족한 현실이다. 국내에는 강원도청 실업팀 한 팀만이 창단되어 있고 나머지는 아이스 슬레지 하키 동호인 클럽들이다. 현재 십여 개도 되지 않는 클럽 팀들과 50명 좀 더 넘는 선수들이 등록되어 있는 상황으로 팀을 비롯해 선수와 경기장 등 기반이 턱없이 부족한 실정이라고 한다. 실제로 선수층이 두텁고 각종 인프라가 잘 갖추어진 외국과 비교했을 때 2014년 소치 장애인 올림픽에서도 한국 팀의 평균나이가 제일 많았다.    ‘물론 아쉬운 점을 나열하면 늘 끝도 없겠지만 앞으로 조금씩 발전될 것을 믿고 더 열심히 노력해 4년 뒤 평창에서는 반드시 주인공이 되겠다.’고 다짐하는 정승환 선수의 인터뷰를 통해 앞으로 한국 아이스 슬레지 하키가 우리에게 보여 줄 멋진 경기와 역사들이 궁금해진다. 그들이 보여줄 투혼이 대중의 지속적인 관심을 가져올 수 있기를 바라며, 또 경쟁이 가능해질 만큼의 선수층과 경기장 등 기반이 구축될 수 있기를 바라며 더 발전할 한국 아이스 슬레지 하키를 기대해본다.    자! 여기서 잠깐 조금이라도 빨리 아이스 슬레지 하키를 느껴보고 싶다면? ‘우리는 썰매를 탄다’​​    아이스 슬레지 하키 선수들과 경기를 지금 당장 만나고 싶다면 이 영화를 추천한다. ‘우리는 썰매를 탄다’라는 제목의 영화인데 한마디로 아이스 슬레지 하키선수들의 땀과 눈물이 담겨있는 영화다. 사실 이 영화는 아이스 슬레지 하키 국가대표팀의 실화를 소재로 한 다큐멘터리 형식으로, 한국 아이스하키 역사상 최초로 세계선수권대회에서 준우승을 차지한 실제 선수들의 이야기를 담고 있다. 영화에 나오는 모든 사람들이 실제 선수들이고, 개개인의 이야기뿐만 아니라 열악한 아이스 슬레지 하키의 훈련과정, 세계선수권대회 입상까지의 과정을 고스란히 볼 수 있다. 이름도 생소한 아이스 슬레지 하키를 다룬 영화라 낯설기 짝이 없는데, ‘장애인’에 초점을 맞추지 않고 선수들의 이야기와 그들이 느끼는 행복한 삶 자체에 초점을 맞춰 그동안 장애인을 다뤄 온 많은 다큐 영화들과 다른 방식으로 접근했다는 점도 신선하게 영화를 볼 수 있는 부분이다. 영화를 제작한 김경만 감독은 아이스 슬레지 하키에 대해 사람들이 알아가는 첫 시작이 되는 영화였으면 좋겠다고 한다. 아이스 슬레지 하키에 대해 신선한 충격과 함께 궁금증이 생긴다면 이 영화를 통해 시작해보는 것은 어떨까?​   긴장감 넘치고 빠른 움직임을 보이는 경기를 마다할 관중은 없다. 최근 한국의 아이스 슬레지 하키의 빠른 발전을 보고 세계외신들도 놀라움을 금치 못하고 있다. 올해 있었던 챌린지대회에서 캐나다, 미국, 러시아 세계 강국들을 뒤이어 한국이 4위를 했다는 사실이 이를 증명한다. 그 동안 이 멋진 스포츠를 모르고 있었던 것이 아쉽다면 이제부터라도 아이스 슬레지 하키의 매력을 느껴보자. 다가올 2018년 평창 동계올림픽을 위해 지금도 열심히 노력하는 한국 아이스 슬레지 하키 선수들의 뜨거운 열정과 땀방울을 응원한다.        글_시스붐바 수습기자 박지원참고_스포츠백과, 대한장애인아이스하키협회, 강원도민일보(정승환선수 인터뷰)사진_대한장애인체육회   아이스하키는 외국에서 굉장히 큰 인기를 얻고 있지만국내에서는 비인기 종목이지요.특히 메달권이 아니란 이유로 관심을 받지 못하고 있어요.대부분의 사람들은 여자하키 대표선수팀이 있는지도 모른다는 점에서 안타깝습니다. ​여자 아이스하키팀은 선수층이 얇기 때문에상대 선수를 구하기도 힘들어 연습에 어려움이 많습니다. 선수들 역시 운동에만 전념하기 힘들어학업과 생업에 종사하면서 운동을 병행해야 하더라구요. LG카페의 영상을 보면 가슴이 뭉클해 집니다. 열악한 환경이지만 열정만큼은 세계 최고기량이 나날이 발전하고 있다니국내에서 열리는 평창 동계올림픽에서는 멋진 활약을 펼처주시길 응원해봅니다. 연습을 하는 태릉실내빙상장은 춥지만그녀들의 열정으로 인하여 동시에 무덥기 까지 합니다. 그녀들의 땀과 열정과 마음을 시원하게 해줄얼음정수기 냉장고 디오스​​정수된 깨끗한 물과 얼음이 바로바로 나와서운동을 하는 선수촌에 있으면 굉장히 도움이 될 것 같아요. ^^​​​중학교 3학년 학생 이은지편의점 아르바이트를 병행해야하는 이규선하키와 상관없을듯한 피아니스트인 선수 한수진그 밖에 영상에 나오지 않지만 항상 고생하시는국가대표 선수분들을 저 역시 열정적으로 응원하겠습니다. ​LG DIOS가 누구보다 뜨거운 겨울을 사는아이스하키 국가대표팀을 함께 응원한다니 든든합니다. ^^뜨거운 겨울을 보내는대한민국 모두를 더욱 시원하도록​​​냉장고보다 더 필요한 냉장고얼음정수기 냉장고 LG DIOS가겨울에도 함께 합니다. ​http://cafe.naver.com/lgstudio/318978[이벤트] 얼음정수기냉장고 여자 아이...누구보다 뜨거운 겨울을 사는 그녀들을 응원합니다!  얼음정수기냉장고 LG DIOS와 함께...cafe.naver.com또 LG카페에서 얼음정수기냉장고와 함께하는여자 아이스하키 국가대표팀 응원 이벤트가 진행이 되고 있습니다. 아직 카페에 가입하지 않은 분들은이기회에 가입하여 다양한 정보도 받아보시고 이벤트도 참여하시면 좋을 것 같아요. ​영상을 보고 응원과 함께 공유를 하면 되는 간단한 방법입니다. LG와 함께 여자하키국가대표선수들을 응원합시다. ​​이전에 아이스하키 시합 피배로 인해 팬들이 일으킨 폭동을 경험한 캐나다 벤쿠버.2011년 6월 15일, 우려하던 일이 또 일어났다. 캐나다 벤쿠버의 아이스하키 팀인 Canucks가 스탠리컵 파이널에서 보스턴 Bruins한테 4-0으로 지자, 100,000명의 하키 팬들이 다운타운 시내로 모여들었다. 이날 모인 사람들은 1994년에 일어난 폭동때보다 많은 숫자다.  저녁 7시45분 게임이 끝난 후 사람들은 병과 물건들은 던지고, 벤쿠버와 보스턴의 유니폼을 태우기 시작했다. 뒤로 엎어진 차 위에 올라타는 사람들이 "트럭을 태우자"라고 소리치며, 그날 모두 17개의 차들을 뜨거운 불로 태워버렸다 .  거리와 주차장에 세워진 차들은 불에 타고, 경찰차들은 뒤집혀 지고 불길에 휩싸이는 와중에 사람들은 가게들의 유리창을 깨고 물건들을 빼내갔다.   숫적으로 열세한 벤쿠버 경찰과 소방관들은 최류가스와 고무충격탄을 이용해 폭동을 진압했다. 다음날 아침 15,000명 정도의 봉사자들이 시내로 모여서 빗자루로 거리를 쓸고 치웠지만, 벤쿠버의 가게들은 $4.2 million 의 손실을 봤고 117명이 체포되었다. 지금까지도 그날 찍힌 사진들과 비디오 판독으로 폭동에 참여했던 사람들을 계속해서 잡아들이고 있다.  가장 놀라웠던건 체포된 팬들이 전과가 없는 어린 학생들이나 일반 시민들이였다는 점이다.  아이스하키는 범죄자들이 아니라 일반사람들이 쉽게 동요하고 흥분하게 만드는 그런 스포츠인 것 같다. 우리나라도 하루빨리 아이스하키의 열기에 취하는 날이 오길...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.6.2.1년 전 오늘※사설구급차 행사 의료지원※《제니스아이스링크 》초등부 아이스하키선수권 행사저의 행사구급차 사설구급차에는​▶자동제세동기와 혈압/ 맥박/ 체온을 체크할수 있는 준비가 되어있으며,​간호사와 응급구조사가 같이 대기하고 있어 ​환자 발생시 신속하게 대처가 가능하며외상 처치 응급양품도 준비되어있어서 행사를 안전하게 마칠수 있도록 하고있습니다위급한상황에  있어  현장에서  환자의 안전...♧♣ 구급차 민간 사설 24시 환자이송 ♣♧1668-2116 #행사#축제 #서울행사 #경기도행사 #할로윈축제 #전시회 #박람회 #기업행사 #먹거리축제 #거리축제 #지역축제 #꽃축제 #행사문의 #행사견적 #의료지원 #의료진 #MT #OT #잔체행사 #야유회행사 #운동회 #체력단련 #학교행사 #초등학교행사 #중학교행사 #고등학교행사 #군청행사 #시청행사 #공연행사 #연말행사 #새해행사 #송년회 #망년회 #기업행사 #경로행사 #스포츠행사 #수영 #마라톤 #하키 #태권도 #검도 #유도 #복싱 #문화행사 #도청행사 #구청행사 #경찰서 #체력단련 #건강검진 #운동회 #단체행사견적문의 #불꽃축제 #문화축제 #이태원축제 #드라마촬영 #영화촬영 #콘서트 #빛축제 #등축제 #경찰사격 #패션문화페스티벌 #맥주축제 #배드민턴 #핸드볼 #롯데행사 #삼성행사 #LG행사 #축구행사 #야구행사 #승마행사 #잠실실내체육관의료지원 #KBS #MBC #SBS #응급의료지원 #목동운동장 #농구대회 #잠실실내체육관 #고척돔 #스카이돔 #국제행사문의 #행사구급차 #행사문의 #재난으료지원#영화 #CF#국토대장정 #기관단체행사 #관공서 #스포츠 #수련회 #수학여행 #방송촬영 #세미나저희 대한응급환자이송단은 24시간 밇은 인원이 참여하는 모든행사에 혹시나 모를 사고를 대비하고자 특수장비가 장착되어있는 구급차와 구급대원 그리고 현장응급처치 뛰어난 의료진《응급구조사ㆍ간호사ㆍ의사》을 배치하여 아무쪼록 인명피해가 없도록 노력하는데 최선을 다하고있습니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요~재키에요!!​​  ​​​다들 좋은 한 주 보내고 계셨나요?재키의 한화프렌즈는 이번에 평창패럴림픽에서선수들을 열심히 열심히 응원하고왔는데요!조금 늦었지만 응원의 현장 포스팅해볼게요~​​​  한화프렌즈 X 평창 패럴림픽 아이스하키  체코 VS 스웨덴 순위결정전​​ 강릉 하키 센터강원도 강릉시 수리골길 98 강릉올림픽파크 강릉하키센터  ​3월 15일 강릉하키센터에서체코와 스웨덴의 경기가 있었답니다!​​​​​   ​티켓을 가지고 팀원 형누나들과강릉하키센터로 입장입장!​​​​      ​제일 먼저 입구에서 반겨주는건 슈퍼 스토어!평창올림픽을 기념해서 여러가지 기념품을구매할 수 있답니다~ 입구부터 귀엽죠?​​​     ​이번 평창올림픽의 마스코트 수호랑 & 반다비가 귀엽게 서있어용4명이서 온 기념으로 사진도 찍고~​​​​​​       ​주변에 있는 여러가지 팝업스토어도요렇게 구경하고 입장했답니다제일 인상깊었던건 코카콜라 팝업스토어가예쁘게 되어있어서 즐기다가 갔어요~​​​​​   ​드디어 도착한 강릉하키센터!역시 올림픽 경기장이라그런지 엄청엄청크고 경비도 삼엄하고 축제분위기 가득~​​​​​     ​보안 절차를 거쳐서 경기를보러 형누나들과 입장했답니다~​​​​      ​한화프렌즈 X 평창 패럴림픽 내부는이미 경기의 열기로 가득가득!​​​​     ​패럴림픽이라 장애가 있는 선수들이지만열정만큼은 정말 넘치더라구요경기가 아주 치열하고 몸싸움도 심해서근처에서 보는 저희들도 놀랐답니다​​​​​​       ​들어갔을때만해도 스웨덴이 3 : 1 로 이기고 있는 상황이었으나​​​​​​      ​팀원 형 누나들이랑 그리고 재키도 열심히 응원 응원!!​​​​   ​자원봉사자(?) 분들도 열심히 경기 진행을 위해 흥도 띄워주시고응원도 해주시고 멋지시더라구용​​​​​     ​​마지막에는 요렇게 3:3까지 체코가 따라잡고​​​​   ​마지막에는 심지어 슛아웃에서 역전까지 했더라구요~너무 흥미진진했던 경기를 바로 앞에서 봐서 행복한 시간이었습니다.​​​​     ​경기장 밖의 노을도 너무 예쁘고현장도 뜨거운 열기로 가득가득하고한화프렌즈 X 평창올림픽 패럴림픽 응원미션이었답니다 ^.^​재키의 한화프렌즈는 왜 ?.? 평창에 갔을 ~ 까 ~​​​​​  ​ 꺼지지않는 불꽃 한화의 성화봉 후원 ​ 88올림픽이후  30년만의 성화봉, 다시 한화가.​​​​​     ​이번 성화봉은 강풍과 수중의 온도와압력에서도 견딜 수 있는 최첨단 기술로제작되었는데요! 모든 성화봉들은한화가 특별 제작한 것들이랍니다 ~​​​​ 한화와 함께하는 찾아가는 불꽃클래스 <국립서울맹학교 편>한화 | 한화와 2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 조직위원회가 공동으로 초등학교를 방문하여올림픽과 올림픽 성화봉에 대해 교육하는 ‘불꽃클래스’ 프로그램을 진행하였습니다.국립서울맹학교 친구들도 블록으로 자신만의 성화봉을 만들며 각자의 불꽃을 표현하였습니다. 한화는 모두의 마음속 꺼지지 않는 불꽃을 응원합니다.tv.naver.com ​​이 밖에도 한화에서는 시각장애인들을 위해함께하는 찾아가는 불꽃클래스를 운영중인데요!2000년부터 무려 18년째 67만부의 점자달력을 배포하기도하고, 이번에는 성화봉송에 8명의 시각장애인분들이 참여하기도했다니 너무 뜻깊은 일들을 진행하고 있었군요​​​​​​   ​​또 한화그룹은 한국과 캐나다의 아이스하키경기에 다문화가정 아동과 청소년 50명을 초청해서 한화 그룹 임직원 봉사단분들과 함께국가대표팀을 응원하고 리조트로 이동해서한화워터피아에서 물놀이를 즐기기도하고~함께 즐기는 평창 동계 패럴림픽을 위해 노력했답니다 ^.^​​​​  ​​재키도 한화프렌즈 활동을 하면서잘 몰랐던 소식도 많이 알아가는 느낌!앞으로도 한화에 대한 멋진 소식 많이많이전달하도록 할게요 ^.^​​좋은 주말 보내세요!​​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이아이스하키, 운동량뿐만 아니라 운동효과도 만점입니다.  고려대 아이스링크에서 어린이아이스하키팀 돌핀스가 친선경기하는 모습입니다. 요즘 운동부족으로 인한 비만학생들이 늘고 있다는 추세인 것은 대부분 다 아실겁니다. 태권도, 수영, 이것저것 해보기는 하는데, 그 효과도 별반 차이 없고, 그래서 운동효과뿐만이 아니라 자신감 및 성취감 두 배 운동인 어린이아이스하키를 소개할까 합니다.  이제는 생활스포츠로 자리잡고 있는 추세라, 어린이아이스하키가 많은 분들에게 인기종목 중 하나이지만, 장비나 금전적인 문제로 인하여 쉽게 다가서지 못 한다고 생각들 하시는데요, 비용과 장비 모든 걱정없이 많은 어린이들이 참여할 수 있는 계기가 아닐까 싶습니다.  고려대 아이스하키 골키퍼 출신 명감독이신 양 성 철 감독님께서 어린이아이스하키를 직접 지도하시는데요, 자제분도 골키퍼를 하고 있는 상황이라 주위에서 인기가 대단하다고 합니다. 아래는 돌핀스 어린이아이스하키단의 내용이구요, 기타 자세한 내용은 전화로 문의주시면 친절히 상담해 드리겠습니다.  팀명 : 돌핀스대상연령 : 6세 ~ 13세지      역 : 서울, 경기남녀구분 : 없음현재인원 : 25명연습장소 : 고려대 아이스링크, 목동 아이스링크연습시간 : 목요일 (오후 8시 30분 ~ 10시)               일요일 (오후 6시 ~ 7시 30분) 현재 캐나다인 코치와 중국인 코치, 그리고 양성철 단장님 등이 코치진으로 구성되어 있음. 기타 어린이아이스하키에 대한 자세한 문의는 양성철 단장님 (010-6355-1538)께 문의주시기 바랍니다. ​주말에 아이하고 뭘하고 놀아줘야 아이 체력을 좀 뺄 수 있을까?밤에 일찍 푹~~잘 수 있을까?고민하시는 부모님들 많으시죠!^^그.럴.땐!아이스하키를 꼭 한번 체험해보시길 권해드려요!아이스하키는 전신운동으로 몸 전체에 고른 근육발달에 굉장히 좋구요!다들 아시겠지만 스케이팅으로 인한 하체강화, 스틱 활용으로 인한 상체운동으로 몸에 밸런스를 향상시킬 수 있는 운동이랍니다. ^^ 저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽은 5세부터 13세까지만 함께하고 있어요.말그대로 어린이 아이스하키 클럽이지요!혹시 아이가 빙판에서 수업을 하다가 다칠까 걱정하시나요?아이스하키 장비착용을 모두 하고 나면 넘어져도 다치는 경우는 거의 없어요^^(참, 초보자일 경우에는 수업 전에 아이들의 장비 착용은 모두 코치들이 도와드리고 있답니다.)​ 사진만 봐도 아이들의 즐거운 웃음 소리가 느껴지시죠?무슨 말이 더 필요할까요~~아이스하키 수업을 하며 서로 알게 되고 친해진 친구들이 대부분이랍니다.단체운동의 장점이자 매력이죠!늘 즐겁게!저희 킬러웨일즈 코치쌤들은 아이들로 하여금아이스하키 수업이 기다려지게끔 항상 최선을 다해 노력하고 있어요. ^^일단 와서 직접 보시면 알 수 있으실 거에요:)​ 그런데!아이스하키는 아직 국내에서는 진입장벽이 높은 것이 사실이에요.대중화된 운동은 아니기 때문에 아직 어디서 어떻게 배워야하는지 모르시는 분들이 많더라구요~저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 인천 지역의 어린이 아이스하키 대중화를 위해!!(좀 거창한가요? ㅎㅎ)체험 프로그램을 시행하고 있어요.킬러웨일즈 감독님(010-2942-1515)께 문의주시면 친절하게 체험 안내드린답니다^^약 1시간 이상의 아이스하키 체험 수업이 가능해요.상담문의 주실 때 아이의 키와 발사이즈를 말씀해주세요.정해진 클럽 수업 중에 원하시는 날짜와 시간을 정하셔서 체험에 참여해주시면 됩니다.꼭 체험수업을 한다고 해서 가입을 권유받는 것은 전혀 없으니 부담없이 오셔도 된답니다^^당일에 결정하지 않으셔도 되고많이 고민해보시고 추후에라도 가입을 희망하실 경우 감독님께 연락주시면 됩니다.^^​ 킬러웨일즈 클럽의 수업은 토,일 주말 위주로 운영하고 있어요.*운동시간토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시일요일 저녁 6시-8시그 외에 비용, 수업내용 등에 추가적인 부분이 궁금하시면 언제든 문의주세요^^부재중 시에는 문자 상담도 가능하답니다.​ 처음에는 기본 스케이팅에 대해 배우게 되고요.아이스하키를 안전하게 즐기기 위해서는 중심을 잡는 연습이 굉장히 중요해요.그리고 무엇보다도!얼음판과 친해지는게 가장 중요하죠!슬라이딩 혹은 놀이를 통해 미끄러움에 대한 겁을 없애주죠~ 아이스하키는 함께 하는 단체 스포츠로 팀웍을 배울 수 있지만 초보인 아이들과는 소수로 진행해요.일단 얼음판 위에서 어느정도 서고 움직임이 가능해질때까지는 초보그룹에서 소수정예로 익히게 되지요.안전하게 그리고 제대로!아이스하키를 배울 수 있는 커리큘럼이 갖춰져 있어요. ^^초보자가 들어와도 전혀 문제 없어요~~운동에 재능이 없고 소질이 없어도 문을 두드려주세요!유쾌함, 즐거움으로 없던 운동신경도 어느 순간 나타날테니까요^^(문의 010-2942-1515) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바깥기온이 30도를 넘어서는 무더위가 시작되었어요.안에서 바라보는 밖의 날씨는 좋지만요즘은 더위걱정보다도 미세먼지 걱정이 참 많죠?그래서 외부활동도 많이 자제하게 되고더불어서 공원이나 놀이터에서 아이들을 놀게 하는것도불안한게 부모마음이에요!이런저런 날씨나 환경 걱정 없이무더운 여름날, 실내 링크장에서 하는 아이스하키에 눈을 돌려보는 건 어떨까요?인천 아이스하키 클럽팀 킬러웨일즈에서는지금도 5세 이상의 유치부 친구들이아직은 걸음마 단계일지라도 열심히 열심히 배우고 있답니다.아이의 운동능력에 따라 조금씩 차이는 있지만대부분의 아이들은 3개월 이상 스케이트를 타며 수업에 참여하다보면어느새 얼음판 위를 친숙하게 느끼며 앞으로 뒤로 자유롭게 움직이는 아이들의 모습을 볼 수 있어요.​ 일정 기간 숙련된 스케이팅을 하고 코치진들이 적정 수준에 도달했다고 판단이 서면아이들에게 스틱을 쥐어줍니다.(처음부터 초보자에게 스틱을 주지는 않아요!)이때 우리 아이들은 공부할때와는 또 다른 성취감을 맛보게 되지요.어떤친구들은 보물처럼 본인의 스틱을 아끼고 잘때도 옆에 놓고 잔다는 친구도 있었어요^^​ 우리 아이에게 아이스하키를 배우게 하고 싶어도 선뜻 다가오지 못하시는 이유 중 가장 큰 것은 '장비' 일텐데요.처음 시작하는 단계에서는 전체 장비를 자비로 구입하는 것이 부담스러우실 수 있어요.그래서 킬러웨일즈에서는 고가의 장비를 전부 지원해드리고 있어요.매달 수업료만 내시면 운동을 그만두는 시점까지 무료로 장비를 사용할 수 있답니다.지금이라도 고민마시고 상담권유해드려요.(상담문의 010-2942-1515)​ 수업을 진행할 때에는 연령별이 아니라 수준별로 나누어 각각의 코치들이 그룹 지도를 해요.정형화된 교육도 중요하지만아직은 어린친구들이기 때문에 교육만 강조하면 금새 지루해하거나 흥미를 잃기 쉽겠죠?그래서 중간중간 미니게임도 하고, 이어달리기 시합, 다른 클럽팀과의 친선시합 등을 통해서아이들이 계속해서 집중해서 운동할 수 있도록 하고 있어요.얼마전 다른 클럽팀과의 친선시합을 했었는데왠만한 프로선수들 경기보다도 훨씬 더 재밌고 호응도 좋았어요.부모님들 뭐 응원이 거의 월드컵 수준^^ㅎㅎ자녀가 골넣으면 너무너무 좋아하시구요.친선이긴 했지만 저희팀이 승리해서 다들 기분좋게 마무리했어요~~또 그 경기를 통해 아이들이 얻은 성취감은 절대 가르쳐줄 수 있는 것이 아니에요.골을 넣은 친구도골을 어시스트해준 친구도함께 팀을 이뤄 맞춰준 친구도모두모두 값진 배움을 얻었다고 생각해요.뭐든 해낼 수 있다는 자신감이 생기지 않았을까요?부모님들도 이렇게 자녀의 실력이 늘었는 줄 몰랐다고 하시며 정말 기뻐하셨어요. 아직 너무 어리거나 조금 미숙한 점이 있을 때에는 1:1로 붙어서자세도 잡아주고 아이가 겁을 먹지 않도록 친숙하게 다가가서 가르치려고 하고 있어요. 우리 꼬꼬마 친구들 너무 귀엽죠?마냥 귀엽기만 할 것 같지만 또 수업이 시작되면 나름 진지하게 코치님을 따라한답니다.(사실 그 모습도 귀여워요!)사진으로만 봐도 아이스하키가 많이 궁금하시죠?수업은 인천 선학빙상장에서 진행하구 있어요.수업시간은 평일(수) 저녁 8시-10시, 주말(토 오전 11시 - 1시, 저녁 8시-10시/ 일 저녁 6시-8시)​당장 수업을 듣지 않으셔도 미리 수업 분위기나 아이들의 모습을 보러 구경오셔도 되구요^^무료 체험수업도 진행하고 있으니 미리 전화주셔서 아이의 발사이즈만 체크해주시면 정해진 날짜에 20분 정도 체험이 가능해요!(상담문의 010-2942-1515)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 엔시티 컨셉 오진다.​ 무슨 청춘 드라마에서 볼 것 같은 색감과 구리지 않고 예쁜 유니폼. 엔시티의 코디는 아쉬운 경우가 더 많았는데 이번 컨셉은 대만족이다. ​​ NCT 양양이 컨셉에서 가장 잘 어울린다고 생각하는 양양! 그동안 웨이션브이에서 루카스, 윈윈 외에는 별 관심이 없었다. 딱히 내 스타일이 아니기도 했고 중국 연예인을 파야한다는 부담감? 때문에. 이건 나의 바보같은 생각이었다. ​ NCT 윈윈아... 진짜 잘생겼다. 친구에게 윈윈 사진을 보여줬더니 청춘 영화 주인공상이라며 임시완 닮았다고 한다. 내가 봐도 그래... 잘생겼어. 근데 이 사진은 기존 윈윈의 이미지보다 좀 더 강렬한 모습을 하고 있어 신선하다.​ NCT 제노잘어울린다. 실제로 아이스 하키부에 있을 것 같지만 없는 그런 선배역. 잘생겼고 흑발보다 파란색이 더 잘 어울려 보이기도. 이 사진에서 특히 빨파흰 계열인데 머리도 파란색이니 더 균형감이 생긴다고 해야하나?​ NCT 텐왜 텐은 아래에서 찍는 구도로 나왔을까? 이건 세계관이랑 연관이 없겠지 ... 하는 마음. 다른 멤버들은 문이 보이는 구도 (전신 구도) 인데 텐만 얼빡이다. 에스엠은 뭔가 이런 걸로도 장난을 칠 것 같아서 말이지.​ NCT 마크마크가 젊어졌다. 아니 진짜 10년은 젊어보여. 고딩같아. 이번 컨셉 찰떡.  특히 이 사진. 필터도 뿌연게 꼭 미드에 나올 것 같다. 후. 침착하자.​ NCT 해찬다시 돌아왔구나,, 마첫 해찬이 너무 그리웠는데 해찬이는 역시 대단해. 좀 더 짧은 헤어를 원하지만 이 정도 길이도 만족한다. 굳. 해찬이의 목소리를 매우 좋아하기에 이번 노래에 해찬이가 참여해서 너무 좋다.​ NCT 성찬 쇼타로는 앞서 “Make A Wish”로 활동했으며, 이번 파트 투에는 성찬이 데뷔 무대를 한다. 처음에 2명의 뉴페이스가 공개되었을 땐, 사람들이 거부반응을 보였다. 그러나 쇼군의 환상적인 아이솔레이션과 춤을 보고 전보다 거부감은 준 것 같다.  성찬은 데뷔를 앞둔 신인치고 비주얼도 준수하기에 무대에서 끼를 보인다면 팬층을 얻을 수 있을거라 생각한다.​#NCT #2020MAMA #SM 안녕하세요~오늘은 지난 일요일 다녀온[아이스하키]안양 한라 vs 대명 상무 경기 2탄 포스팅을 해볼까 합니당~어렸을 적, 집에서 가까운 목동 아이스링크 경기를 보러간 적이 있었고,안양종합운동장은 완전 처음 가봤네요~오랜만에 갔는데도 어렸을적 기억이 남아있다는게 놀라울 따름입니다~ 차가 많이 막혔던 관계로 저희는 2피리어드부터 경기관람을 했어요~[아이스하키]에 대해 설명드리면아이스하키의 경기시간은 20분씩 3피리어드로 진행됩니다~총 60분경기로 진행돼 피리어드마다 휴식시간은 20분입니다~선수등장부터 굉장히 박진감 넘칩니다~​ [아이스하키]안양 한라경기는 만약 동점으로 3피리어드 경기를 마치게 되면보통 5분동안 연장전을 실시합니다연장전에서는 어느 한팀이 득점을 하면 경기가 종료되고요~​ ​[아이스하키]는 매우 빠르고 격렬한 운동이기에 선수교체도 수시로 하더군요~이것 또한 하나의 볼거리입니다~공수전환시 신속히 선수교체가 이뤄지는 것도 멋지더군요~수시로 선수교체를 하기 때문에 한 팀은 총 22명으로 구성됩니다~그 중 2명은 골키퍼이고,경기에 출전하는 선수는 6명입니다(포지션은 골키퍼 1명, 디펜스 2명, 포워드 3명이 일반적)대명상무가 1점차이로 뒤쳐지고 있는 3피리어드 마지막 1분정도는 골키퍼를 빼버리고모두가 공격을 하더군요~ㅎ이런 점도 참 재밌었습니다~​ [아이스하키]는 몸으로 상대를 부딪치는 보디체크가 허용되는 위험한 플레이가 많기 때문에규칙도 매우 엄격하게 적용된다고 합니다~이 날 경기 때도 한두차례의 신경전이 있었는데사람 심리라는게 싸웠으면 재밌겠다라는 생각이 들더라구요~이러면 안되는데~ㅋ​ [아이스하키]공은 퍽이라고 합니다~선수들이 들고 있는 장비는 누구나 잘 알고 있는 스틱이라고 하구요~처음 알게 된 경기방식은퍽은 스틱으로 다뤄야 하지만슛을 제외하고는 스케이트로 차거나 정지시켜도 무방하다고 하네요공중에 떠 있는 퍽을 선수들이 손으로 정지시켜 떨어뜨리거나하는 장면도 경기중에 종종 볼 수 있어요~그러나 스틱으로 상대의 다리를 걸거나어깨보다 높이 휘두르는 것은 반칙입니다!규칙이 엄격한 만큼 반칙을 범한 선수는2분, 5분, 10분간 경기에 참여할 수 없구요~​ [아이스하키]안양 한라 경기 자체로도 매우 즐거웠습니다~반포 가족과 함께여서 더 좋았구요~내년 1월에도 한번 가고 싶네요`다음번엔 아이스하키 경기에 대해 더 많이 알고 싶네요~모두 크리스마스, 연말은가족과 함께 따뜻하게 보내시고,​미리~ 메리 크리스마스♡​5세부터 13세 아이들을 위한 아이스하키 클래스!이 나이대 아이들이 특히 활동적이죠!그리고 또 그 활동적인 에너지를 발산시켜주려면 운동만한 게 없는거 같아요.공부하느라 지친 아이들이 스트레스를 풀기에도 제격이죠.그 중에서도 아이에게 새로운 경험을 키워주고 싶으시다면아이스하키를 추천드리고 싶어요! 아이들에게 꼭 필요한 운동!!아이스하키!!(너무 강조했나요?)아이스하키는 전신운동으로몸 전체에 고른 근육발달에 굉장히 좋구요!다들 아시겠지만 스케이팅으로 인한 하체강화,스틱 활용으로 인한 상체운동으로 몸에 밸런스를 향상시킬 수 있는 운동이랍니다. 어린이 아이스하키는 말그대로 어린이들, 5세부터 13세까지만함께하고 있기 때문에 무조건 아이들이 안전하게 운동할수 있도록 관리하고 있어요.성인아이스하키의 경우 다소 거칠고 남성미 넘치는 경기이지만아이들 경기에서는 바디체킹을 금지하고 있기 때문에 전혀 걱정하실 필요 없어요.또한 아이스하키 장비착용을 모두 하고 나면넘어져도 다치는 경우는 거의 없어요^^;;(참 수업 전에 아이들의 장비 착용은 모두 코치들이 도와주고 있답니다) 물론 처음부터 '스틱을 잡고 퍽을 다루는' 아이스하키를 하는 건 아니에요. ㅎㅎ걷지못하는 아이에게 뛰라고 할 순 없겠죠?안전하게 그리고 제대로!아이스하키를 배울 수 있는 커리큘럼이 갖춰져 있어요. ^^초보자가 들어와도 전혀 문제 없어요~~대신 부모님들께서는 긴 상하의내복, 양말, 여분의 옷 혹은 수건을 꼭 준비해오셔야 해요.처음에는 기본 스케이팅에 대해 배우게 되고요.아이스하키를 안전하게 즐기기 위해서는 중심을 잡는 연습이 굉장히 중요해요.그리고 무엇보다도!얼음판과 친해지는게 가장 중요하죠!슬라이딩 혹은 놀이를 통해 미끄러움에 대한 겁을 없애요.그러고 나면 스케이팅을 하다가도혹시나 넘어지는 것에 대한 두려움이 없어지기 때문에 좀더 자유로운 움직임이 가능해지죠. 아이스하키는 함께 하는 단체 스포츠로 팀웍을 배울 수 있지만초보인 아이들과는 소수로 진행해요.일단 얼음판 위에서 어느정도 서고 움직임이 가능해질때까지는초보그룹에서 소수정예로 익히게 되지요. 링크장이 낯선 부모님들께서도 아이들이 열심히 에너지 발산하며 즐겁게 운동하는 모습 보면어느새 정말 뿌듯해하시고 더욱 아이스하키의 매력에 빠지게 되지요.^^여러명이 함께 으샤으샤! 하는 단체 운동으로서의 아이스하키는아이들의 사회성, 유대성, 친화성을 모두 기를수 있는 유익한 운동이지요.어린아이들일수록 건강하게 성장하기 위해선 이런 활동이 필수!!​ 그런데!아이스하키는 아직 국내에서는 진입장벽이 높은 것이 사실이에요.대중화된 운동은 아니기 때문인데요.저희 인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는인천지역의 어린이 아이스하키 대중화를 위해!!(좀 거창한가요? ㅎㅎ)무료체험 프로그램을 시행하고 있어요.(이번주 체험수업 중인 친구에요^^)추가비용 전혀 없이 1시간 이상 아이스하키 체험수업이 가능해요.상담문의 주실 때 아이의 키와 발사이즈를 말씀해주세요.클럽 수업 중에 원하시는 날짜와 시간을 정하셔서 체험에 참여해주시면 됩니다.꼭 체험수업을 한다고 해서 가입을 권유받는 것은 전혀 없으니부담없이 오셔도 된답니다^^당일에 결정하지 않으셔도 되고많이 고민해보시고 추후에 가입을 희망하실 경우 감독님께 연락주시면 됩니다.^^킬러웨일즈 클럽의 수업은 금,토,일 주말 위주로 운영하고 있어요.*운동시간금요일 저녁 8시-10시토요일 오전 11시-1시, 저녁 8시-10시일요일 저녁 6시-8시그 외에 비용, 수업내용 등에 추가적인 부분이 궁금하시면 언제든 문의주세요^^부재중 시에는 문자 상담도 가능하답니다.*문의 010-2942-1515운동에 재능이 없고 소질이 없어도 문을 두드려주세요!유쾌함, 즐거움으로 없던 운동신경도 어느 순간 나타날테니까요^^뭐든 즐기는 사람을 따라올 수 없다고 하죠?즐기기 위한 아이스하키는 어린아이들에게 참 유익한 활동 같아요.아이에게 소중한 경험과 추억을 선사해줄수 있는 시간!우리 아이에게 선물해보심이 어떨까요?1985년 작품 <영블러드>는 로브 로우, 신시아 깁 주연의 아이스하키를 소재로 만든 하이틴 영화다. 어린 시절부터 아이스하키에 재능을 보이던 주인공이 자신의 꿈을 펼치기 위해 실업팀 테스트에 참여해 감독으로부터 자신의 재능을 인정받아 입단을 하게 된다. 그러나 동료가 중상을 입는 거친 프로세계에 회의를 느끼고 고향으로 돌아 간다. 아이스하키에 대한 회의감에 빠져 있는 주인공을 위해 아버지와 형(패트릭 스웨이지)은 응원을 하고 이에 힘을 얻어 다시 도전한다. 로브 로우, 패트릭 스웨이지는 이미 <아웃사이더>에 동시에 출연했던 인연이 있었고 하이틴 영화 영블러드에선 형제 역할을 맡았다. 또 한명의 배우 신시아 깁도 이 영화를 통해 많은 사랑을 받았다. 하지만 이후 좋은 작품과의 인연이 없어 팬들의 인기를 이어가지 못했다. 흥미로운 것은 아이스하키는 팬서비스 차원에서 상태팀 선수와 싸움을 해도 심판이 말리지 않는 관례가 있다. 영블러도의 묘미도 바로 이 싸움에 있는데 형 패트릭 스웨이지가 상대팀의 인포서(거친 플레이를 맡아서 하는 선수)에 의해 기가 눌린 동생을 위해 싸우는 비법을 알려 주는 장면도 나온다.  서로에게 폭력을 행사하는 행위기 때문에 안전을 위해서 암묵적인 룰이 존재한다.첫째, 서로 동의한 경우에만 싸움을 시작하고 상대방이 동의하지 않으면 공격하지 않는다.둘째, 스틱은 절대로 쓰지 않아야 하고 글러브를 벗고 주먹으로 싸운다.세째, 체급이 맞는 선수끼리 붙어야 하고 상대가 쓰러지면 때리지 않는다.공식적인 룰은 아니지만 로브 로우가 상대하는 선수는 체격이 크기 때문에 대결이 성립될 수 없는 상황이지만 영화의 재미를 살리기 위해 그냥 넘어 간다. 사실 이 장면이 빠지면 꽃이 없는 꽃밭이 되었을 것이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아마츄어 아이스하키 클럽 블리츠 감독 : 황병욱 (전 하이원 주장)코치 : 최정식 (전 하이원 선수) 앞으로도 화려한 객원 코치들이 참여할 예정이라는 소문. 운동시간 : 매주 수요일 오후 11:00-12:00장소 : 고려대학교 아이스링크    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▷여자아이스하키 남북선수단. 청와대 국민청원 게시판 13일 밤 9시 현재 1200여명 참여  평창 동계올림픽에서 여자 아이스하키 남북 단일팀이 추진된다. 한반도 정치상황으로 보면 단일팀 구성은 ‘빅카드’로 훌륭하지만 고생한 선수들을 생각하면 애잔한 게 사실이다.이기흥 대한체육회장은 12일 평창올림픽에서 여자 아이스하키 남북 단일팀을 추진하겠다고 공식화했다.단일팀에 북측 선수가 몇 명이 포함될지, 전체 엔트리는 어떻게 조정이 될지는 오는 20일 스위스 로잔에서 열리는 남북 체육회담에서 논의할 예정이다. 이 회장은 “공동입장을 하고 만약에 단일팀을 구성한다고 하면 아이스하키가 되지 않겠냐. 그렇게 한다고 하면 우리 선수들이 불이익이 없도록 IOC에 엔트리를 늘려달라고 해야 한다"고 말했다. 북한의 평창 동계올림픽 참가를 논의하기 위해 국제올림픽위원회(IOC) 본부가 있는 스위스 로잔을 방문했던 장웅 북한 IOC 위원도 13일 베이징 서우두 국제공항에서 "남북 여자 아이스하키 단일팀 구성을 IOC에서 고려 중"이라고 밝혔다.1991년 지바 세계탁구선수권과 세계청소년축구에서 단일팀이 구성된 적은 있지만 올림픽에선 동·하계를 통틀어 아직 없다. ▷여자아이스하키 국가대표. 공교롭게도 이 시각 미국 전지훈련을 마치고 인천공항에 들어서는 여자 아이스하키 선수들은 굳은 표정이었다.   이 소식을 들은 여자 아이스하키 대표팀은 당황스럽다는 반응이다. 아이스하키는 팀 스포츠라 조직력이 중요한데 평창올림픽만 보고 훈련해온 선수들에게 희생을 강요한다는 게 이들 얘기다. 한 선수는 “아무래도 열심히 지금까지 달려왔는데 평창을 한 달 앞두고 만약에 단일팀이 된다고 하면 게임을 못 뛰는 선수들이 생길 수도 있기 때문에…”하고 말을 아꼈다. 청와대 국민청원 게시판에는 ‘여자 아이스하키 단일팀 반대’에 대한 의견이 13일 오후 9시 현재 1200여명에 달했다. 청원 개요를 보면 “아이스하키 남북 단일팀이 추진 중이라는 뉴스를 접했는데 너무 잘못되고 정치적인 결정이라 반드시 재고 해주시기 바랍니다. 20일 조금 더 남은 시점에서 북한선수들이 합류해서 단일팀을 이룬다면 지금까지 우리 선수단이 연습하고 준비했던 것은 다 쓸모없게 됩니다. 정치적인 논리로 하루아침에 물거품이 되는 것입니다. 우리 선수들이 그동안 흘려온 땀들이 정당하게 보상받지 못한다면 공정한 사회라고 할 수 없습니다”하고 썼다.   국민청원에 올라온 글을 보면 “이건 정말 아닙니다. 피땀 흘려 수고한 우리 여자 아이스하키 선수들의 꿈을 짓밟지 말아주세요. 반드시 성사되지 말아야 할 제안입니다” “인생에 단 한번 뿐일 수도 있는 기회를 빼앗지 말아주세요” “제발 시대착오적 감성팔이로 북한문제를 해결해서는 안됩니다” “북한 주민보다 한국 국민이 먼저입니다” “그럴거면 대통령도 단일팀으로 하시죠” 등등이 올라왔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 치열한 전투 현장에 핀 새로운 희망광운대, 팀 해체 4년 만에 빙판으로 복귀  11일 목동아이스링크에서 열린 제 57회 전국대학부아이스하키선수권대회에서 우리 한양대가 광운대에 최종 스코어 6대7로 석패했다.    팀 해체 4년 만에 빙판위로 복귀한 광운대 아이스하키팀, 지난 2005년 10월 종합선수권대회 경희대전 승리 후 7년 만에 공식 경기에서 승리 할 수 있을지 세간의 관심이 집중된 경기였다.   당초 예정된 시간보다 1시간 늦춰 치러진 광운대전은 ‘번외경기’로 치러졌다. 광운대의 공식 경기 연패 탈출은 다음으로 미뤄졌다. 12명의 12학번 신입생으로 재 창단 된 광운대는 선수부족 문제를 해결하고자 두 명의 해외출신 선수를 영입하였기 때문이다. 올 한해 광운대의 모든 경기는 해외파의 출전을 허락하는 대신 ‘번외경기’로 치러진다.  이날 치러진 경기는 한마디로 ‘축제의 장’이였다. 난타전 끝에 광운대 해외파 선수들(박종수, 최영민)의 활약으로 우리 한양대는 석패 하였지만 승패는 중요하지 않았다. 광운대의 재창단 축하를 위해 목동아이스링크장을 찾은 많은 팬들과 관계자들에게 이 날 경기는 승패 이상의 특별한 의미가 있는 경기였다.    한양대 감독님 인터뷰 Q1 오늘 광운대전 경기를 총평 한다면?A1 한양대는 어제(10일 경희대전) 경기 이후 이틀 연속 경기라 체력적으로 힘들었다. 또한 광운대가 재 창단 첫 경기라 오늘     경기 부분에 있어 정신적으로 한양대보다 강했다고 생각한다. Q2 광운대 해외파 선수들 평가한다면?A2 좋은 선수들이다. 미국에서 살다 캐나다에서 운동한 친구와, 일본에서 운동한 친구다. (아이스하키)선진국에서 운동한     친구들이다 보니 기량이 우수하다.  Q3 내년부터 해외파 선수들이 참여한 광운대 경기가 공식적으로 인정될 수 있는가?Q3 협회에서 정할 문제이다. 아직까지는 이 부분에 대한 룰을 나머지 학교들( 한양, 경희, 고려, 연세)과 동의 없이 해외파     선수들이 엔트리에 들어갔다. 오늘은 좋은날이기 때문에 경기를 빼고 갈 수 없는 부분이라 번외경기로 치러졌다.  Q4 재창단한 광운대 아이스하키 팀에 축하 말씀 부탁드린다.A4광운대 아이스하키 팀이 해체된 게 오래전 일 인거 같다. 하키인 으로서 이번 재 창단이 굉장히 반가운 일이다. 해체 이후    4개 학교에서 예전처럼 5개 학교 체제로 돌아온 만큼 서로 협력해서 상호 발전해야 한다고 생각한다.  ﻿포토스케치 http://blog.naver.com/hy_sajahoo/90141066606                                                                                                                                                                                                                                                                                                               취재_사자吼 조범주 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 12월 18일!역사적이고 감격스러운 일이 일어났답니다!!!!!!!!!!!!!!!인천광역시가 주최하고 인천광역시 빙상연맹이 주관한 제5회 인천광역시장배 빙상경기대회에서인천 아이스하키 클럽 '킬러웨일즈'가 우승트로피를 받았습니다!!!!!!!!지고 있다가 6대4로 역전승!그야말로 꿀우승아니겠습니까?!!+_+보고계시던 부모님들도 어찌나 좋아하시던지저희 클럽 감독님 이하 코치진들도 정말 좋아했어요~~아이들은 말할 것도 없겠죠? ㅎㅎㅎ이런 경험에서부터 오는 성취감은결코 돈주고도 배울 수 없는 값진 것이지요!넘어져도 다시 일어서서 곧바로 경기에 임해요!울거나 엄마를 찾지 않는답니다!아이들이 얼마나 씩씩하고 대견한지 몰라요^^아이스하키를 위험하고 거친 스포츠로 아시는 분들도 계신데요.머리부터 발끝까지 보호장비를 착용하고 임하는 스포츠인만큼다치는 일은 극히 드물구요.또한 유소년경기에서는 실업선수들 경기에서처럼 바디체킹이 허용되지 않기 때문에몸싸움으로 인한 마찰은 없다고 보시면 되요^^사진 속에서 하얀바탕에 청록색 포인트가 들어간 유니폼이저희 킬러웨일즈 유니폼이에요!+_+유니폼마저도 취향저격!아닌가요?ㅎㅎㅎ아직 창단한지 1년 6개월 정도밖에 되지 않았고 초보아이들이 더 많기 때문에친선시합 외에 공식 대회에 나가기에는 부족한 실력일 수 있지만우리 아이들 다함께 힘을 모아서 으쌰으쌰이런 좋은 성과를 이뤄내줬네요!+_+바로 이런게!단체 운동의 매력이 아닐까 싶어요.너무너무 기특하죠?​ 경기에 참가한 친구들 중에 주1회, 주2회, 주 3회이상 또 개인레슨까지 하는 친구들이 섞여있다보니개개인의 경기력이 편차가 많음에도 다함께 손발 맞춰서 승리했다는 게참 칭찬해주고 싶어요~~^^앞에서 끌어주고 뒤에서 밀어주고!!!부모님들이 늘 원하는 아이들의 협동심이 발휘되는 순간이죠!!백번 천번 말로 설명하는 것보다한번의 직접 체험이 가장 강력한 것 같아요!  사진에서 보는 것하고는 달리아이스하키는 체력소모가 굉장히 많은 운동이에요.선수들의 경우는 1분 미만으로 뛰고 선수교체를 할 만큼거의 무산소 운동으로 숨을 쉬지 않고 스피드를 내는 스포츠죠!그렇기 때문에 성장기 아이들에게 정말 좋은 운동이에요!요맘때 공부로 인한 스트레스도 많고에너지 발산량이 어마어마한데 그것을 잘 활용해줘야밝고 에너지 넘치는 아이로 자랄 수 있답니다^^물론 체력발달과 함께 아이들 근육의 균형 잡힌 발달은 말할것도 없지요~~​ 서로 눈을 맞춰가며경기 중에 대화도 하고호흡을 맞춰 경기에 임하는 모습이넘나 멋진 우리 아이들이네요^^​ 골리의 역할은 아이스하키에서 정말 중요하죠!팀 전력의 70프로 이상을 차지한다고 해도 과언이 아니에요.그만큼 정신적으로나 육체적으로 힘들고(일반 플레이어들 보다 장비의무게가 훨씬 더 많이 나간답니다)외로운 포지션이죠!잘 이겨내고 열심히 해주고 있는 우리 킬러웨일즈 골리친구!화이팅!!​ 이렇게 천진난만하고 앳된 아이들의 얼굴.하지만 링크장 안으로 들어가면 그 어떤 때보다 집중하고날카로운 눈빛을 보여준답니다.!!궁금하시다면인천 선학 국제빙상장으로 와보세요! ㅎㅎㅎ인천 송도, 청라 등에서도 10-15분이면 도착가능하고요.인천 인근지역에 계시는 분들도 많이 문의주시고 체험도 오신답니다^^인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽에서는 무료체험 프로그램을 진행하고 있어요!90프로 이상의 친구들이 이 무료체험 수업을 받고 너무나 만족해하고 좋아해서 킬러웨일즈에 가입하였지요^^ 주저마시고 문의 주세요! 친절하게 응대해드릴거에요.아이스하키를 잘 아시는 분도 잘 모르시는 분도 모두모두 환영합니다:) 참! 아이스하키 장비 역시 걱정마셔요.주 2회 수업 참여 시에 모든 장비는 무료 지원해드리고 있어요. ^^자세한 사항은 문의전화 주세요.(문의 010-2942-1515)​ 경기 최종 스코어 6 대 4로 우승!!!!!에헤라디야~~~~아이들 함박웃음 지으며좋아했던 모습이 눈에 선하네요 ㅎㅎㅎ경기가 끝나면 양팀의 선수들이 인사를 하는 타임이 있어요.페어 플레이 했음을 서로 격려해주는 거죠!우리 아이들 이겨서 어깨 올라간 거 보이시죠?으쓱으쓱!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제 눈에만 보이나요) 빙상경기대회에는 아이스하키 종목 뿐만 아니라 스피드 스케이팅, 피겨 등 빙상 관련 모든 종목이 경기를 치뤘답니다.​ 인천시 의원들, 관계자분들도 오셔서 격려해주셨구요~ 킬러웨일즈 유니폼 정말!!확 눈에 들어오지 않나요?넘나 이쁘고 멋진 사랑둥이들이죠!​ 마지막 단체사진!이런 대회에서 단체사진 빠지면 섭하죠~~ㅎㅎㅎㅎ우승한거 너무너무 축하해 얘들아!!!!!!​ 모든 경기가 끝나고상장 및 트로피 수여식이 있었어요.우리팀의 주장 친구가 나가서 대표로 받았지요. 부모님들 사진 촬영하시느라 손이 정말 바쁘셨답니다. ㅎㅎㅎㅎ​ 우리 친구들 모두모두 너무 고생 많았고최선을 다해줬고 좋은 결과물까지 만들어내줘서 정말 고마워요!​단체 사진의 묘미는모두가 잘 나올 수 없다는 것이겟죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 많은 아이들이 눈을 잘 뜨고 있는 사진으로 골라봤어요 ^^;;;;참가한 모든 친구들에게 상장이 부여되었구요.그 상장들은 친구들이 다니는 해당 초등학교로 등기로 부쳐져서아마 학교측에서 시상을 해주셨을 거에요.아이들에게 교내 상장이 아닌 외부에서 부여된 상장...너무나 뜻깊은 추억 아닐까요?^^부모님들께서도 너무너무 좋아해주셨구요.시합이 아침 일찍 진행되었던 터라 아이들도 부모님들도 코치진들도정말 고생이 많았는데요.좋은 성과가 있어서 모두가 즐겁게 잘 마루리 할 수 있었던 것 같아요. ^^다음 대회때도 또 우승한번 노려보아요!인천 킬러웨일즈 화이팅!!!!!(문의 010-2942-1515)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 래빗츠 조재형 코치입니다 :)​길어도 너~~~무 길었던 코로나-19 사태가이제는 정말 끝나가는 것 같아기분이 좋아지는 가정의 달 5월​입니다.무엇보다 우리 래빗츠 아이들 모두가건강하게 이번 위기를 넘겨서,참으로 다행이라고 생각합니다ㅠㅠ  오늘은 따끈따끈한 기쁜 소식 먼저 전해드리고, 8화 리뷰 진행해보겠습니다!.....​마! 침! 내!​동천 아이스링크가 길고 긴 휴관에 마침표를 찍고5월 6일 (수요일) 부터 ​오픈 한다는 반가운 소식입니다!!때문에 매 주 월/화/금 20:00~22:00 훈련을 하고 있는 저희 래빗츠도 금요일 부터 동천아이스링크 에서 정규훈련이 재개 될 예정인데요.모든 아이들이 함께 링크장에 들어가운동 할 생각에 벌써부터..가슴이 두근두근!!!!​  ​​코로나로 3 월 그리고 4 월 동안대부분 미니링크 및 원정 훈련으로 진행되었음에도, 대다수의 훈련일정에 적극 참여해주신 모든 래빗츠 학부모님들께이 자리를 빌어 다시금 감사의 인사드립니다.​  ​  ​오!!! 다시 달리기 시작한 래빗츠이제야 사태가 진정되어가는 초반임에도 불구하고남들보다 열심히 달릴 준비를 마친 것만 같네요 :)​항상 준비 되어있는이런 래빗츠를 선택해주신신입분들이 있습니다!!때문에 이번 화에서는 동천 래빗츠 신규 인원소개 준비해보았습니다!!​  ​​ 벌써부터 장비핏이 남달라요!!!! ​4학년 전준현2020 년 2 월 부터 시작!​연습게임에서 초보 답지않게 거침없이 적극적이고 공격적인 모습으로 하키에 대한 열정을 온 몸으로 보여준 준현이!!운동시간에 퍽을 갖고 노는게 가장 재밌다고..ㅋㅋㅋ  해맑다 해맑아 아주좋아!! ​3학년 강민준2020 년 4 월 부터 시작!​시작한 지 얼마되지 않았음에도점프로 지상운동에서 코치님들을 놀라게하고퍽에 대한 집념이 강한 우리 민준이~~해맑게 웃는 얼굴이 참 보기좋아요 ㅎㅎ  눈빛이...멋있어..... 뭐야 누가 이렇게 귀엽게 웃어?!! ​박재영 5학년2020 년 4 월 부터 시작!​마침내 래빗츠에 합류하게 된 (저와 이름이 비슷한ㅋㅋ) 우리 재영이!!!!아직 새내기 골리지만 운동시간에 보여주는 좋은 집중력과 성실한 태도로벌써부터 앞으로가 기대됩니다!!최고이전에 최선을 다하는 !!! 항상 즐겁게 운동하길 바래!!!!!​  ​***추가 훈련 사진*** 앉아있는 것만봐도 각자 성격이...ㅋㅋㅋ (feat. 관준&현석 형제) ​이렇듯.. 하키를 시작하는데 늦고 빠름은 없다고 생각합니다!운동을 처음 시작하는데 있어서, ​많은 고민과 여러 우려가 있을 수 있고어디서부터 시작해야할지막막하실 수 있습니다만,​가장 좋은 건 일단 한 번 해보는것!!!!!!​아이의 반응과 팀의 분위기, 훈련환경 등을직접 겪어본 뒤에하시는 선택이​가장 만족스러운 선택이 아닐까요?ㅎㅎ  ​체험 문의는 언제나 환영이오니,하단의 연락처로 편하게 연락주시면 됩니다 ㅎㅎ​  ​이것으로 동천 래빗츠 리뷰 8화를 마치며,다음화에서는다가오는 5 월 정규 링크 훈련과다양한 팀들과의 연습경기 일정 및5 월 5 일 맞이 이벤트!!!!!소식과 함께 돌아오도록 하겠습니다.​부모님들의 많은 관심과 응원에항상 감사드립니다.읽어주셔서 감사합니다.  ​--------------------------------------------------------------------------------------​<4 월 말 연습경기 영상 링크 및 안내>​  ​다시 한 번 맞붙은 래빗츠와 킹덤 팀간의 연습경기!!래빗츠 특유의 팀워크넘치는 플레이와처음 게임에 데뷔하는 신입부원들의 좌충우돌 대활약!!! 놓치지마세요 ㅎㅎ(구독과 좋아요는 언제나 힘이됩니다^^)​https://www.youtube.com/watch?v=l4OeyzSSKo0&t=2078s ​​​**래빗츠 회원 모집 안내**  지금 가입 시 장비지원 100%!!(선착순 10명!!!)​▶ 남/여 5~13세 기준​▶ 운동을 좋아하는 아이​▶ 아이스하키를 해보고 싶은 아이​▶아이스하키를 했지만 실력이 늘지 않는 아이​▶ 기존의 환경에서 변화가 필요한 아이​▶ 그냥 집에만 있다보니 확찐자가 되는 아이​▶ 넘치는 에너지를 쓰고싶은 아이​▶ 어떤 성향/상황의 아이든 아이스하키를 마음껏 하고 싶다면!!  래빗츠가 정답입니다.  ​저희 래빗츠는국내에서도 손꼽히는 환경과최고의 지도자들로 구성되어있으며,​아이들의 성향과 눈높이에 맞춰지도하고 있습니다.참여를 희망하시는 모든 분들을​진심으로 환영합니다!!!​현재 무료체험 1 회 이벤트 진행중이오니절대 놓치지 마세요 *_*​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Swiss Middle School Ice-hockey Championship 2015Lyceum Alpinum Zuoz2015 SMS 아이스 하키 챔피언십, Lyceum Alpinum Zuoz 알피넘 쭈오즈 우승 Patrick Steger 과Bruno Mauron 코치가 이끄는 Lyceum Alpinum Zuoz 알피넘 쭈오즈하키팀은 2015년도 스위스 Middle School 하키Championship 경기 참가를 위해 Wetzikon으로떠났습니다. 작년에는 알피넘 쭈오즈와 Wil이 결승전에서만나, 쭈오쯔가 3:1로 우승을 거머쥔 바가 있습니다. 경기 후 열린 시상식에서 알피넘 쭈오즈 Alessandro 재학생이대회의 득점왕으로 선정돼 더 의미가 큰 한 해였습니다.   스포츠는 Lyceum Alpinum Zuoz 알피넘 쭈오즈의 가치관에가장 중요한 역할을 해왔으며, 늘 우선순위인 덕목 중 하나입니다. 알피넘쭈오즈의 모토인 "건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다"를바탕으로 개인의 발전을 위한 기초로서 신체적 활동을 늘 첫째로 하며 모든 것이 행해집니다. 스포츠의위대한 가치인 "팀워크" 혹은 "팀 스피릿(spirit)"과 "페어플레이"정신을 늘 되새기며 알피넘 쭈오즈 재학생들은스포츠 경기 시 이 가치들을 언제나 잊지 않습니다. 이러한 방침에 힘입어 스위스의 알피넘 쭈오즈 학생들은하키, 스키 등 눈(snow)과 관련된 운동들 뿐만 아니라여타 다른 과목에서도 전 세계적인 두각을 나타내고 있습니다. Lyceum Alpinum Zuoz 알피넘 쭈오즈 커리큘럼 상 필수적인체육 교과 뿐만 아니라, 학생들은 개개인의 취미와 재능을 고려해 알피넘 쭈오즈 많은 스포츠 팀에 가입될수 있습니다. 이러한 팀들을 지속적으로 후원하고 개발하는 목적은 Grisonor Swiss School Championships (BMM/SMM) 이나 다양한 SwissGroup of International Schools (SGIS) 토너먼트를 비롯한 각종 스포츠 경기에 학생들이 참여함으로써 그들의성취 동기를 고취시키고, 건강한 신체를 도모하기 위함입니다. 4계절내내 알피넘 쭈오즈 학생들은 각종 스포츠를 즐기며 학교에서 제공하는 많은 엑티비티들을 통해 필수 교과 과목 이외의 다양한 기회에 노출됩니다. 대회 참여나 전지 훈련을 위해 쭈오즈 스포츠팀들은 홍콩, 영국, 바베이도스, 스페인, 독일등지로 떠날 수 있습니다.http://www.lyceum-alpinum.ch/en/sports.htmlSports - the boarding school Lyceum Alpinum Zuoz, Switzerland, is accredited ...the boarding school Lyceum Alpinum Zuoz, Switzerland presents itself as a school which is a member of and accredited by the Council ...www.lyceum-alpinum.ch  Lyceum Alpinum Zuoz - Swiss boarding School AP, IB 및 프랑스 바칼로레아(FB), 스위스 마투라, 미국 스위스 보딩스쿨,미국 및 전 세계 명문대학 진학 등에 대해 관심 있으시거나 문의 사항이 있으신 분들은보딩스쿨 상담 전문 타임트리유학 02 736 0993 으로 연락 주시면 자세히 안내해드리겠습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 트레져스 아이스하키​안녕하세요.트레져스 아이스하키 팀 커리큘럼에 대해 안내드립니다.​​​ ​​ ​분당 아이스 아레나 링크장과 서초 아이콕스 링크장은정기적으로 소독을 진행하고 있습니다.​링크장 입구에서 출입자 명단을 작성하고 체온 측정을 하니늦지 않게 오셔서 출입자 명단을 꼭 작성해 주세요.​호흡기 증상이 있거나 체온이 37.5도 이상인 아이들은 훈련에 참여할 수 없으니집에서 확인할 수 있는 아이들은 미리 확인해 주세요.​훈련 오실 때 아이들은 물론같이 오시는 가족분들도 마스크 착용을 꼭 해주시고사람이나 사물과의 접촉을 최소한으로 해주세요.​링크장에 손소독제와 물비누가 비치되어 있습니다.누구나 사용할 수 있으니 모두를 위해 충분히 사용해 주세요.​저희 트레져스 코치진들도 최대한 노력해마스크를 낀 채로 훈련 진행하겠습니다.​상황이 많이 어렵지만코로나19 이겨내고 즐겁게 운동할 그날까지노력하는 트레져스 팀이 되겠습니다.​​​​​훈련 관련하여 문의사항이 있을 경우,유정훈 감독에게 연락 주세요.​​​​​ 분당 트레져스 아이스하키 운동시간화요일 / 오후 6:00~7:30목요일 / 오후 6:00~7:30토요일 / 오전 9:30~11:00토요일 / 오전 11:00~12:30트레져스 아이스하키 클럽경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23 1층 ​​ 화성 트레져스 아이스하키 운동시간토요일 / 오후 6:00~7:30일요일 / 오후 6:00~7:30트레져스 아이스하키 클럽경기도 화성시 태안로 145 ​​​ 목동 트레져스 아이스하키 운동시간일요일 / 오전 10:00~12:00트레져스아이스하키서울특별시 양천구 안양천로 939 목동종합운동장 아이스링크장 ​​​​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 yjh696 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​ DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB﻿​​﻿9월 18일 드림스 주니어 아이들이 고려대학교 아이스링크장에서 아이스하키 체험을 하였답니다.^^춥지만 슬라이딩도 하고 미끄러지고 넘어져도 ​ ﻿​즐겁게 운동하고 게임도 하고즐겁고 재미있는 ​아이스하키 체험을 하였습니다 ^^~ ​다음주 아이스하키 체험이 한번 더 남았습니다 . 많은 드림스 아이들이 참여합니다 ^^ ㅎㅎ드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체험 수업을 항시 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체험 수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 ​장비 대여 무료!체험수업도 무료!​  DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR 070-7622-1897010-6348-1897​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한아이스하키협회(KIHA)에서 이번에 8세 이하를 대상으로 KIHA U8 ICEHOCKEY ACADEMY 2015를 11월 19~23일 인천선학빙상장 지하링크에서 진행했다. 정보를 접하고 등록하여 슬아도 명단에 이름을 올리게 되었다.참고로 슬아가 소속되어 있는 KYNS 아이스하키클럽에서는 총 6명의 아가들이 함께 참여를 했다.첫날은 참석을 못하고 20일은 와이프가 21일은 온가족이 총출동하여 참가하였다. 나도 스케이트를 신고 백지선(Jim Paek) 남자 국가대표 감독님께 가르침을 받고 싶었으나 뭐 당연히 안된다. ㅋ셋째날 풍경인데 꽤 많은 8세 이하 어린이들이 모였다. 백지선 감독님, 머레이 여자국가대표 감독님, 여자국가대표 김도윤 코치님, 조수지 선수 등 많은 관계자 분들과 선수들이 참여하여 아이들을 가르쳤다.저도 좀...링크장에 있으면 정말 자그마한게 더 부각되는 슬아.이번 아카데미에는 슬아보다 어린 아가가 4명이나 있었다.첫날은 모르겠는데 내가 간 날은 슬아가 가장 작았다. ㅠㅠ그래도 당당히 KYNS의 No.19, 6세 유치부 여자 선수!!이번 아카데미에서 슬아가 받은 저지 백넘버는 12였으나 너무 큰 특특특을 받아서 특소를 받은 신우와 바꿈. 그래서 10번.신우야 고마옹~~슬아가 아이스하키를 시작하면서 처음 만난 감독님인 김도윤 감독님에게 특훈도 받고, (아주잠깐. ㅋ)지금은 전 여자국가대표 감독이셨던 김영오 단장님께 가르침을 받고 있다.어여쁜 여자국가대표 조수지 선수에게도 가르침을 받았다는.. +_+ (싸인받아둘걸...)누가 뭐래도 이분은 한국 아이스하키에 살아있는 전설.Jim Paek 백지선 감독님.기골이 정말 장대하신게 첨 뵙는데 어마어마하다.사진을 마구 찍으니까 함께 간 KYNS팀 엄마들이 저분 대단한 분이냐고 물으셨는데, 이분은 한국인으로는 처음으로 NHL에서 선수생활을 하신 분입니다.90년 지금 크로스비가 뛰고 있는 NHL에 당당히 드래프트 지명을 통해 피츠버그 펭귄스에서 백넘버 2번 디펜스맨으로 선수생활을 시작한 분이다. 90-91 시즌에는 스텐리컵 결승에서 어시스트까지 기록하며 우승반지를 보유하고 있는 분!! 대박!!이후  LA킹스와 오타와 세너터스를 거친 분으로 박찬호 이전에 미국 최상위 프로리그에서 뛴 최초의 한국인이다. 그리고 캐나다 국가대표로도 잠시 활동했으며 한국 아이스하키에서는 빼놓을 수 없는 인물!!다시 돌아와서 이날 슬아는 자기보다 큰 친구, 언니, 오빠들 틈에서 나름 열심히 수업을 받았다. 골 넣으면 장난감을 사달라며,,,, (레고 네버랜드와 후크선장을 사달라나 뭐라나)퍽이 아닌 작은 플라스틱 공을 링크에 뿌리고 많이 넣기 게임도 하고,,,주특기인 짧은다리 크로스오버도 선보였다ㅎㅎ볼수록 신기한 짧은다리 넘기기 ㅋㅋ단체사진도 찍고 아카데미를 마쳤다.사실 이틀간 참여를 했고 마지막 날은 출근때문에 참여를 하지 못했다. 아쉬워~~어찌 되었든 슬아에게 좋은 경험이 되었던거 같다. 백스케이팅을 조금씩 했었는데 이번에 참가하고서 국가대표 언니들이 시범을 보이며 알려주니 백스케이팅이 부쩍 늘었다. 아직 갈길은 멀다만,,,그래도 즐겁게 아빠와 함께 운동하는걸 너무 좋아하는 딸래미.다음에 여자선수만 소집하는 아카데미에 꼭 참여시켜봐야겠다.대한아이스하키협회 관계자분들과 선수, 코치님들 수고하셨습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내 최조 여자 아이스하키 실업팀 ‘전주한옥마을팀’ 창단-임병현전북아이스하키협회 전무이사 인터뷰'전주한옥마을팀' 선수들과 오재천 전북 아이스하키협회장 등이 창단식에 참석했다.  지난해 국내 4대 프로스포츠(KBO,KBL, K리그, V리그) 관중 수는 1100만명을 훌쩍 넘기며 훈훈하게 한 시즌을 마무리 지었다. 단일리그로서 800만 관중을 넘긴 프로야구는 명실상부 국내 최고의 인기 스포츠로 자리매김했고, 비교적 관심이 떨어지던 프로배구의 성장세도 뚜렷하다. 프로축구와농구는 인기가 절정이던 시기와 비교했을 때 주춤한 것이 사실이지만 언제든 관중들의 폭발적 인기를 이끌어낼 잠재력이 충분하다. 바야흐로 국내 프로스포츠에 황금기가 도래한 듯 보이기도 한다. 하지만조금만 관심을 돌려보면 전혀 다른 현실이 눈에 들어온다. 지난 몇 년간 남성 프로스포츠가 가파른 성장세를 보이는 동안 여성들이 중심이 된 스포츠단체는 별다른 발전을 이루지못했다. 프로야구의 인기가 절정에 이르렀으나 여자야구는 실업팀조차 없는 아마추어 스포츠에 머물러 있고, 여자축구는 지난 2012년 충남 일화가 해체된 이후 여전히 7개의 실업팀이 여자축구리그에 참여하고 있다. 그나마 프로팀이 있는여자농구와 배구는 많은 관중들의 관심과 응원을 받고 있지만 여전히 관중 수나 선수 연봉, 구단 운영비등에 있어서 남자 프로팀을 따라가지 못하고 있다. 국내에서 가장 많은 관심과 지원을 받는 종목들의 사정이이러한데, 소위 비인기스포츠로 분류되는 종목들의 현실은 더욱 녹록하지 않다. 대부분의 여자 스포츠 종목들은 실업팀이 없으며 마땅한 지원도 기대하기 어려운 것이 현실이다. 여자 스포츠 선수들은 매우 열악한 환경에서 운동을 할 수 밖에 없고, 실업팀이없어 대학을 졸업하면 그마저도 계속하기 어려운 것이 사실이다. 물론 우리 아이스하키의 현실도 별반 다르지않았다. 영화 <국가대표 2>를 통해서 소개된 바와 같이 국내 여자아이스하키는 실업팀은 물론이고 협회에 등록된 공식적인 팀조차 없이국가대표팀만이 운영돼 왔다. 그마저도 열악한 훈련환경 속에서 선수 각자가 최선을 다해왔을 따름이었다. 지금껏 국내에서는 아이스하키에 대한 애정과 열정으로 가득한 여자 선수들이 운동을 지속해나갈 여건이 마련돼 있지못했다. 하지만 이제 열악한 국내 여자아이스하키 현실도 앞으로는 조금씩 발전하고 성장해 나갈 기반이마련될 듯 보인다. 지난달 29일 전라북도 아이스하키협회와 전주시의 오랜 노력 끝에 국내최초의 여자 아이스하키 실업팀인 ‘전주한옥마을팀’이 창단식을갖고 공식적인 훈련에 돌입했다. 아직 앳된 중∙고등학생부터 전직 쇼트트랙 선수와 국가대표 등 10명의 선수로 구성된 ‘전주한옥마을팀’은 매주 전주 화산체육관 빙상경기장에서 고된 훈련을 소화하며 경기력 향상에 힘을 쏟을 예정이다. 이를 위해 전주시는 체육관을 무상으로 제공하는 등 ‘전주한옥마을팀’에 여러 지원을 제공하고, 전북 아이스하키협회도 전상락 단장, 변상용 감독과 임병현 총괄매니저 등 최고의 스태프를 구성하여 ‘전주한옥마을팀’의 성공에 공을 들였다. 허나 무엇보다 다양한 연령에 여러 경력을가지고 아이스하키에 대한 열정으로 뭉친 10명의 선수들은 국내 여자 아이스하키의 저변확대에 시발점이될 것이다. 이번 ‘전주한옥마을팀’의 창단 실무를 맡은 임병현 전북 아이스하키협회 전무이사는 “직장인뿐만 아니라 학생들도 대학진학 문제로 인해 선뜻 나서지 못하고 망설이는 선수들이 대다수였다. 선수들을 만나 설득하고우리의 취지를 이야기하는 일들을 반복적으로 하다 보니 선수들에 마음도 조금씩 돌아서기 시작했다”며 국내최초의 여자아이스하키 실업팀에 합류해준 선수들에게 고마움을 표현하기도 했다.'전주한옥마을팀'고 동호회팀의 연습경기 모습 물론 ‘전주한옥마을팀’의 창단으로 국내 여자 아이스하키의 현실이 단번에 개선될 리 없다. 임병현전무이사도 “사람들은 현실을 바라보라고들 이야기한다. 여자팀보다는중등부, 고등부팀을 창단하는게 더 시급한 문제가 아니냐고 지적한다. 중등부고등부를 창단해서 체전에 출전해야 더 생산적이지 않냐고들 이야기한다. 그 말에 전적으로 동감한다.”며 아직 우리 여자 아이스하키가 나아갈 길이 험난할 것으로 내다보았다. 아이스하키는다른 종목에 비해 여러 제약이 큰 운동이다. 운동을 위해서는 스케이트나 스틱부터 보호구까지 여러 장비가필수적이며, 무엇보다 동계스포츠가 발달하지 않은 국내에서 빙상장을 확보하는 것조차 쉽지 않은 일이다. 이런 환경에서 여자 아이스하키의 저변 확대는 결코 간단한 일이 아니다. 그렇지만우리 아이스하키가 한 단계 더 나아가기 위해서는 여자 선수들과 팀을 육성하고, 그 저변을 확대하는 것이매우 중요할 수 밖에 없다. 그것은 세미 프로 스포츠가 완전한 프로 스포츠의 영역으로 진입하기 위한필수적인 수순이며, 아이스하키로서도 외면할 수 없는 과제이다. 이번‘전주한옥마을팀’ 창단은 여자 아이스하키의 발전에 있어 중요한출발점이 될 것으로 기대된다. 중앙협회도 아닌 지방협회 차원에서 여자 실업팀 창단이라는 성과를 거두기위해 얼마나 많은 어려움과 노력이 있었을지 가늠하는 것은 어렵지 않다. 이번 실업팀 창단을 위해 전북아이스하키협회와 전주시가 기울인 노력이 성과를 거두도록 국내 여자 아이스하키의 도약을 소망하며, ‘전주한옥마을팀’의 성공을 응원한다.아래는‘전주한옥마을팀’ 창단 실무를 주도한 임병현 전북 아이스하키협회전무이사와의 일문일답Q. 여자아이스하키팀을창단하게 된 계기?  아이스하키클럽을육성하고 있는 타시·도 협회 에서나 학생들을 지도하고 있는 클럽 감독들의 하나 같은 고민은 여자선수들의육성일 것이다. 전주만 해도 매년 2~3명의 여자선수가 초등학교를졸업하고 있다. 아직까지 우리나라는 중등부까지 종별로 구분되어 있지않고 혼성팀으로 선수등록 할 수 있다. 하지만 여학생들의 신체적인 변화와 남학생들의 체격의 차이는 분명히 존재하고 있다. 이러한문제점은 비단 지도자뿐만 아니라 학부모, 학생들도 인식하고 있어 무엇보다도 여자선수들이 운동을 할 수있는 장을 마련하는게 가장 큰 숙제였다. Q. 여자아이스하키팀을창단하는데 돌출된 문제점은?  전북아이스하키협회오재천 회장님의 지시로 전북선수들의 현황 조사에 들어 갔다. 전주에 이렇게 많은 선수들이 있었는지 새삼놀라기도 했다. 올해가 전북아이스하키협회가 창립 한지 20주년이되는 해이니 그럴 만도 할 것이다. 그러나 직장인 뿐만 아니라 학생들도 대학진학 문제로 인해 선뜻 나서지못하고 망설이는 선수들이 대다수였다. 선수들을 만나 설득하고 우리의 취지를 이야기하는 일들을 반복적으로 하다 보니 선수들에 마음도 조금씩 돌아서기 시작했다.  두번째로팀을 운영할 수 있는 예산을 확보하는 일이 였다. 첫술에 배부를 순 없으나, 선수들이 훈련할 수 있는 장소, 장비, 훈련시간 확보는 가장 큰 숙제였다. 전주시장님과 우리 협회는 장년하키투게더 및 여자국가대표 평가전 등 국제행사를 통해서 많은 접촉이 있어왔다. 김승수 시장님께서는 가족내외분들과 직접경기장을 찾아 경기를 관람할 정도로 많은 관심을 보여주셨다. 이러한 관심은 행정적인 도움으로이어졌다. 전주시에서는 선수들의 경기장과 추후에 있을 여자아이스하키대회를 개최할 수 있도록 도움을 주시기로약속하셨다.  갑자기시장님과의 일화가 생각이 난다. 오재천회장님께서 “미국에서 4대 프로스포츠를 보유하고 있는 도시가 가장 살기 좋은 도시로 알고있다고” 먼저운을 띄우셨다. 시장님께서는 “전주는 프로축구와 프로농구가타 시도에 비해 시민들에 호응이 아주 뜨겁습니다. 하지만 동계를 대표하는 스포츠가 부족한데 그 역할을오회장님께서 해 주셨으면 좋겠습니다.” 라고 답해 주셨다. 약 30분가량 웃음이 오가는 즐겁게 면담을 했던 것 같다.  사람들은현실을 바라보라고들 이야기한다. 여자팀보다는 중등부, 고등부팀을창단하는게 더 시급한 문제가 아니냐고 지적한다. 중등부 고등부를 창단해서 체전에 출전해야 더 생산적이지않냐고들 이야기한다. 그 말이 전적으로 동감한다. 하지만꼭 대회를 참가해서 점수를 따고, 좋은 성적을 내는 것 만이 목표가 될 수 없다는 생각도 든다.  전주보다선수층이 두꺼운 서울과 경기도에서 이 여세를 이여 받고 타시도에서도 여자팀 창단이 봇물 터지듯 이어졌으면 좋겠다.작은 바람이지만 내년에는 우리나라 U-18 여자선수들을 선발해서 대회에 출전했으면 좋겠다.​-  위클리아이스하키뉴스 -노르웨이 푀르드크라프트 리가엔 ( 00:00 ~ 경기 )​나르비크  vs  발레렝가                  발레렝가 승                          적중​스테르넨  vs  망글레루드               스테르넨 승                          적중​스토르하마르  vs  스파르타           기준점 5.5 언더                     미적​프리스크 vs  스타방에르                 스타방에르 승                     적중​​스웨덴 SHL ( 23:15 ~ 경기 )​뢰글레  vs  외레브로                  기준점 5 언더                  적중​룰레오  vs  린셰핑                      룰레오 승                        적중​벡셰  vs  유르고르덴                   벡셰 승                            적중​브리나스  vs  레크산트               기준점 5 오버                  적중​HV71  vs  말뫼                           기준점 5.5 언더                적중​살라바트  vs  예카테린부르크    살라바트 승                       적중​​​​​​제 블로그는 정보를 드리는 것이 아닌 개인적으로 분석 후 여러분들께 추천픽을 드리는 블로그 입니다 ​추천 픽 확인해 보신 후, 배팅하시는데 있어 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠네요.​​​​​+더 많은 정보공유와 소통을 하며 배팅에 참여하고 싶으신 분들은 아래의 그림을 눌러주시고 편하게 문의 주세요​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천장애인아이스하키, 바로병원 팀 전국동계체전 참가﻿척추, 관절전문병원 바로병원(대표원장 이정준)의 인천시장애인아이스하키 ‘바로병원’팀이 오는7일부터 열리는 제14회 전국장애인동계체육대회에 선수단으로 참여한다.​인천시장애인아이스하키 협회장을 맡고 있는 바로병원은 인천시 선수단 결단식에 참여해 인천선수들의 선전을 다짐했다. ​이번 대회는 오는 7일부터 10일까지 4일간 강원지역과 서울 경기 일원에서 이뤄지며 슬레지아이스하키의 경우 강원도 춘천의암빙상장에서 대회가 치뤄질 예정이다. ​평창장애인올림픽에도 참가 목표를 가지고 있는 전 국가대표 나대석 선수를 비롯해 최선의 경기력으로 참가하겠다고 밝혔다.​한편 바로병원은 인천시 장애인협회와 함께 아이스하키협회를 운영하고 있으며 지난 2012년 창단 이후 인천시장애인체육회 지속적인 교류발전뿐 아니라 대회운영을 위한 선수들의 재정적인 후원을 하고 있다.​또한 보건복지부 관절전문병원으로 지정 받아 인천시장애인체육회뿐 아니라 체육동호인들의 발전을 위한 의료지원을 물심양면 추진하고 있어 체육동호인들의 호응을 받고 있다. 아들이 아이스하키 엘리트와 취미의 기로에 서 있다.여름방학동안 경성중 연습에 참여하고 있는데 첫날부터 체해서 컨디션이 엉망이다.초등학교 6학년에게 감당하기 벅찬 선택의 시기가 다가왔다.여름 잘 보내고 아들이 좋은 결정을 하길 바래본다.4월 21일 밤 11시 30분2014-2015 카이아 아마추어 아이스하키 리그 중에서레이븐스 아이스하키클럽이 카이아(KAIHA) 챌린지리그 우승을 확정했습니다.총 전적은 9승 3패로 마무리했습니다.(아이스베어스와 동률이지만 상대전적 2승 1패로 승자승 원칙으로 정규리그 우승)아이스베어스에 무용쌤님께서 우승확정 포스팅을 하셨을 당시만해도레이븐스는 6승 3패로 3게임이 남아있는 상태라 가능성이 적어보였지만남은 3경기에서 연승(셧아웃 승 2회 포함)으로 정규리그 우승을 확정했네요.이번 리그에는 신입 회원이라서 기존에 시작된 리그에 등록 엔트리에 없어서 뛰지는 못했지만사진을 찍으면서 경기를 관전하면서 팀원으로서 참여할 수 있어서 즐거웠습니다.(엔트리에 없어서 전력상 다행일수도,,,ㄷㄷㄷ)우선 우리팀 35 이동필 골리 마지막 두 경기에서는 셧아웃으로 철벽방어를 했다는,스틱에서 올라오는 느낌이 다 느껴졌다는 동필 골리 수고했습니다.항상 우리 골문을 지켜주는 고독한 수문장에게 박수를~~~우승에 목말라하는 우리팀 캡틴 76 손정원.강철 체력과 몸매의 소유자!마지막 경기에서 멋진 슬랩샷 작렬로 골을 만들어냈다는!!자세 조톼~!캡틴의 골을 축하하는 우리 팀원들!!항상 C 표식에 맞는 멋진 플레이와 안정된 경기를 만들어 주는 캡틴!!나중에 골리도 고려중이라고 하시는데, 아직은 안됩니다.플레이어로 더 활약해주셔야 해요 ㅎㅎ우리 팀의 큰형님 96 박주리.하키에 대한 열정과 동생들을 아껴주시는 레이븐스 클럽의 대표!!최근 무척 자주 뵙고 있어서 더 좋은 큰형님.포워드가 공격을 맘놓고 할 수 있도록 디펜스를 철저히 해주시는믿음직한 수비와 묵직한 스케이팅!!최근 알코올 공급도 함께 자주 해주셔서 너무 감사하다는,,,ㅎ얘기로만 듣다가 직접 만나 뵙고 겪고 있지만 정말 레이븐스의 없어선 안될 큰형님 입니다.그리고 감독님.엘리트 중동중학교에서 지도자로 활동하면서 우승을 시키고,우리 레이븐스 클럽도 카이아 정규리그 우승을 시킨 올해만 2승 감독!!!새로 시작하는 사업도 정말 잘 되길 빕니다.더블 했으니 사업 성공해서 트레블 고고~!!!우리팀 부주장 77 오창원.12년만에 하키를 다시 시작하면서 팀을 물색하던 무렵처음 레이븐스 클럽에 문의를 드린 형님.이 형님을 보면 전에 인리인하키 할때 토마호크 팀의 한혁진 형님이 생각난다.(현재는 조이플스에 뛰고 있습니다.)스케이팅 스타일도 비슷하고 성격도 비슷하고 미혼인것도 같고,,지난 수원이글스 전에서 멋진 활약을 펼치셨다는!!최근 APX2로 스케이트도 바꾸고 더 열혈 하키인이 된 형님!!멋진 원타이머 슛으로 2015 현재 베스트 슛팅을 보유중!! ㅎㅎ우리팀 에이스 드래곤타이거 99 정용호.나와 동갑으로 친구인!!친구는 에이스인데 난 오징어라는건 함정.언제나 듬직한 스케이팅으로 믿음을 주는 우리 팀 에이스!!언제나 감시하고 있다.. 99번을 달 자격이 있는 남자.용호오빠 넣어줘~!!! 슛,,ㅋ그리고 어제 우승 확정 경기에서 7:0을 만드는 마지막 골을 넣은 이남자는 58 김경호.우리 초보조에서 있지만 가장 먼저 공식 리그경기 골을 멋지게 기록한 부러운 남자다.그냥 골도 아니고 포지션 제대로 잡고 넣은 팁인 슛!!열심히 운동해서 1조 가쟈구!!우리 디펜스를 책임지는 34 안중현.정말 이런 체격과 실력있는 디펜스가 있다는건 우리팀의 장점!드리블을 포기하고 스케이팅을 택한 남자! ㅎ나도 그 선택에 동감하며 스케이팅에 주력하고 있다는,,,우리팀 매니저 83 장준혁.먼저 다가와서 말 걸어주고 편안하게 해줘서 팀에 적응하기 쉽게 도와줘서 감사.리그에서도 골을 다수 기록하고 있는 키도 크고 묵직한 스케이팅을 보유한 준혁.새로 일을 하고 있어서 바쁜 와중에도 이것저것 팀 챙기느라 바쁜 그대에게 감사를,,최근 골도 2골이나 기록하고 센터로서 플레이가 늘고 있는 69 하석곤.운동 끝나면 수건을 머리에 두르고 나오는게 트레이드 마크인 석곤!그 외에 2명의 여신님들, 다른 팀원분들, 나와 같은 신입팀원들모두 2014-2015 카이아 리그 우승을 축하합니다. ㅋ(포스팅에 미언급한 분들은 사진이 없거나 얼굴이 노출되어 다음 기회에 소개해 보겠습니다.)앞으로 이들과 시합도 나가고 함께 운동하게 되어서 너무 행복하다!!아이스하키레이븐스KAIHA 챌린지리그정규리그 우승제니스 아이스링크끝. [캐나다의 일상 7] 아이스 하키  올림픽의 꽃이라고 할 수 있는 마라톤은 모든 경기의 마지막을 장식하며 그 화려한 막을 내린다.동계올림픽의 최고의 경기는 당연 남자하키 결승전이다. 하키하면 떠오르는 나라는 캐나다!!! 그렇듯 하키는 캐나다의 전국민들이 열광하고 있는 스포츠임에 틀림없다.이번 2014 Sochi Olympic에서도 캐나다와 네델란드의 결승 경기로 그 화려한 막을 장식하였다. 미국에 Soccer Mom이 있다면, 당연 캐나다엔 Hockey Mom이 존재한다.이렇듯 부모들의 하키사랑은 아이들의 교육으로 더욱 뜨겁게 달아오르고 있다. 캐나다에서는 빠르면 유치원생이 되기 전 부터 스케이트를 시작하고, Kindergarten 부터 본격적인 하키팀에 들어간다. 하키 역시 축구와 마찬가지로 누구나 참여 할 수 있는 House와 매 시즌별 선발을 통해 참여할 수 있는 지역 선수Rap이 있다. 선수Rap팀의 경우 8월에 Try out을 통해 선수를 선발하여 A1-A7(지역에 따라 다름)으로 구분된다. 신청은 5월에 할수 있다. 칠리왁 관련 사이트 cmha.goalline.ca     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제23회 협회장배 리틀아이스하키대제전(고학년)기간 : 2016.01.15 ~ 2016.01.27장소 : 전주, 수원탑동아이스링크4학년 민소의 고학년 막내 및 6학년 오빠들의 마지막 초등학교 대회가 마무리 되었다.매번 대회가 마무리 되면 느끼는 기분은.....아쉽다, 한고비만 넘기면 조금더 좋은 성적이 나올수도 있는데 하는것.민소가 골리를 시작한지 딱 2년이 되어간다  저학년 1년 고학년 1년.... 민소 이력에도 많은 경기 경험이 자리 하고 있구나 ㅎㅎ이번대회 성적은 3전 2승 1패 민소는 1차예선 전주 경기는 사정상 참여 하지 못하였고2차 및 3차전은 5학년 언니와 나눠 출전하였다.  아직 까지 안정감은 떨어지지만 그래도 많이 좋아 졌는데..ㅎㅎ팀전체의 컨디션  그날의 운도 어린 선수들에게는 많이 중요하고....부모들의 열정적인 응원도 많은 힘이 될것인데.... 어느순간부터 나 자신도 열정적 응원을 해본지가 언제인지....혹 상대팀에 따라 미리 승부를 결정하고 참가 하는건 아닌지 부끄러움이 든다많은 실점을 하여도 1점의 소중한 득점을 한 친구/아이에게 진심으로 축하 해주어야 하는데...10골을 실점하여도 1번의 Super Save 가 있었다면 크게 칭찬해주고 싶은데....​2015 ~ 2016 시즌 6학년은 ​아름다운 마무리를 위하여 최선을 다했고  5학년은 내년 팀의 중심이 되고자 많은것을 배운 시즌  4학년 막내들은 무턱대고 맞이한 고학년 첫 시즌   모두 모두 수고했고 자랑스럽다. 수고했다.제 95회 전국동계체육대회 아이스하키 일정  글 김예은 기자사진 대한아이스하키협회 홈페이지 참고﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿제 95회 전국동계체육대회가 오는 2월 26일부터 3월 1일까지 열린다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 그 중 대학부 아이스하키 경기는 고려대, 경희대, 광운대, 연세대 4개교가 참여한 가운데 2월 26일, 28일 양일간 목동 아이스링크에서 치러질 예정이다.﻿*상기 시간표는 warm-up(웜업) 시작시간 기준으로 작성되었음. 26일 준결승전에서는 각각 고려대와 경희대, 광운대와 연세대가 경기를 치르게 되며, 준결승에서 승리한 팀이 28일 오후 7시 결승전을 벌인다. 준결승에서 고려대가 경희대를, 연세대가 광운대를 상대로 승리한다면 28일 결승전은 비정기 고연전으로 치러지게 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아시아리그 아이스하키 경기가 대한민국에서는 목동과 안양아이스링크, 고양 아이스링크에서 일본과 중국은 각 팀의 홈 링크아이스링크에서 지금 열리고 있습니다. 한국, 일본 중국 3개국이 벌이는 6개월간 홈&어웨이로 총 9팀이 작년 9월부터 올해 3월까지 정규리그를 갖는답니다. 플레이오프는 1위와 4위팀, 2위와 3위팀이 각각 5전3선승제의 준결승을 치르고 여기서 이긴 팀들이 5전3선승제의 결승을 치러 시즌 우승팀을 가린다.경기를 벌여 가장 승률이 좋은 팀 4팀이 토너맨트 형식으로 경기를 하여 최종 승자를 가리게 되어있습니다.  한국, 일본, 중국, 러시아에 있던 각각의 아이스하키 리그가 2000년대에 들어 팀들이 해체되고 인기가 줄어드는 등 위기에 봉착하게 되자 이를 타개하기 위해 한국과 일본의 팀들이 2003년 말에 한일 아이스하키 리그를 연 것이 그 시초랍니다.아래는 참가팀들 로고입니다. 우리나라 대학팀과 실업 3팀들의 경기보다는 박진감있고 일본과의 국제 시합이라는 국가 대항전도 재미있습니다. 일본팀들은 현지에서도 응원을 오더군요. 외국 선수들이 팀에 많이 있어 외국인 특히 미국인과 캐나다인들의 관심이 컸습니다.해가 지나면서 참가 팀이 점점 늘어 05-06 시즌에 최대 9개 팀이 리그를 꾸려갔었던 적도 있으나, 팀들이 리그에서 탈퇴(주된 이유는 재정 문제, 그리고 재정 문제로 인한 합병)하고 참가하는 과정을 거쳐 12-13 시즌은  7개 팀(한국 2팀, 일본 4팀, 중국 1팀)으로 운영되었습니다. 그러나 14-15 시즌 현재 9개 팀(한국 3팀, 일본 4팀, 중국 1팀, 러시아 1팀)으로 운영되고 있습니다. 13-14 시즌부터는 국군체육부대에서 아이스하키 팀을 창단, 대명그룹의 후원을 받아 '대명 상무'라는 팀명으로 리그에 참여하고 있답니다.파란 유니폼이 안양 한라팀이고 흰색 유니폼이 일본의 니코 아이스벅스팀입니다. 아이스하키팀도 야구팀과같이 홈경기와 원정 경기에 입는 유니폼이 다름니다. 일본 아이스벅스는 홈에서는 오렌지 원정 경기는 흰색을 입고 한라는 홈에서는 블루 원정은 희색을 입는다 합니다.이 게임중 안양 한라와 일본의 아이스벅스의 경기를 1월10일 토요일 관전했습니다. 정말 어느 경기보다 재미가 있었습니다.  3월까지 계속되는 경기를 관전도 하고 사진도 찍어 보시기 바랍니다.아이스하키 게임은 대회에 출전할 수 있는 팀 엔트리 수는 22명 (골키퍼 2명, 플레이어 20명)이며, 링크안에서 플레이에 참가하는 선수는 6명으로 구성이 됩니다. 골키퍼(GK) 1명, 방어가 주임무인 디펜스(DF) 2명, 공격을 주로하는 포워드(FW) 3명으로, 이 중 디펜스는 라이트 디펜스(RD) 와 레프트 디팬스(LD)로 나뉘고 포워드는 중앙에 위치하는 센터포드(CF) 1명과 그 양 옆에 자리하는 라이트 윙(RW)과 레프트 윙(LW)으로 구분됩니다. 게임시간은 각 피리어드 20분씩 3회 합해서 총 1시간으로 쉬는 시간까지 1시간 반이 소요됩니다. 각 20분을 1피리어드라고 하며, 각 피리어드 사이에 15분간의 휴식을 취하며, 3피리어드로 승부가 나지 않을 경우 통례적으로 토너먼트에서는 10분 연장을 실시하며 선취 득점과 동시에 경기가 종료됩니다. 리그전에서는 무승부로 경기를 끝냅니다. 각 팀은 전경기를 통하여 30초 간의 작전 타임을 1회에 한하여 요청할 수 있다고 합니다. 아래사진을 잘 보면 오른쪽 상단에서 퍽이 날라오는 걸 볼수 있습니다. 경기에 관한 일정과 각 팀에 대한 안내를 하는 홈페이지 주소는 아래와 같습니다. 대한아이스하키협회 홈페이지에는 아시아리그에 대해 어떠한 안내도 없어 실망했습니다. 힘을 합쳐도 아이스하키 경기를 부흥 시킬까 말까 하는데 말이죠.http://www.alhockey.com/games/record/​ ​​여자 아이스하키 남북 단일팀 논란문재인 정권의 핵심 지지층인 2030세대​​​ 남북 단일팀에 뿔난 젊은 지지층​ 핵심 지지층의 반발로 지지율 하락2030은 자신감 충만한 세대​ ​​2030세대의 우선 순위 국가보다는 사람이에요2014년 외국인 감독 영입 후 더욱 열심히훈련했던 여자 아이스하키팀​​ 원래 아이스하키 엔트리는 23명북측 선수 5~6명 합류를 예상했는데IOC는 12명 합류로 결정​​​ NHL 20년 만에 불참 결정경기 출전 선수는 22명으로 동일해요​​​1월 22일 기자회견 다시강한 의지를 보인 세라 머리 감독​​​​평창대회 참가 북한 선수 종목총 22명이번엔 북한이 형식적으로만 참여하는 것네이버 블로그는 맞지만, 확인불가핀란드 중남부에 위치한 인구 10만의 도시 "쿠오피오(Kuopio)"를 연고지로 하는 핀란드 아이스 하키 프로 1부리그인 "SM-liiga" 소속의 칼파 아이스하키 팀 "KalPa Hockey Oy" 같은 Kuopio를 연고로 하며 "KalPa" 팀의 팬으로 유명한, 핀란드 '인더스트리얼 메탈' 밴드 [Turmion Kätilöt] 의 헌정 응원가~ Verkko Heiluu  / Lentävä KalPan ukko(Kuopio를 연고로 한 핀란드 헤비메탈 밴드 Tarot, 그리고 Nightwish에서 활동중인 "Marco Hietala" 와 Tarot 밴드 맴버 Tommi ”Tuple” Salmela, Turmion Kätilöt의 리더인 "MC Raaka Pee"의 프로젝트 밴드 [2 Times Terror]에서 함께 작업한 바 있는 역시나 Kuopio 출신의 핀란드 뮤지션 "Kalle Pakarinen" 이 피쳐링으로 참여~) KalPa 하키팀 공식 홈페이지 메인 화면에서 들을수 있어요~http://www.kalpa-hockey.fi  Released: Oct 29, 2009Label: Raha Records 01. Verkko Heiluu 02:22 01. Lentävä KalPan ukko  01:36  Verkko Heiluu ("Ghost Riders in the Sky" cover)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Nonnii, veljmies-patsas! Heitä sinnäi se kala poes käestäs ja ala taputtammaan! Sennii kivinuama!Verkko heiluu taas! KalPa!!! Kalakukko ei anna armoaa!Maitojunaan vastustajat kannetaan, näin pisteet tuodaan kotiin Kuopijoon! Miekka miestä myöten KalPa kantajan, raipan iskun näytti voiman voittajan. Luistimet, kuin veitsen terät, jäätä sivaltaa. Näin voitto saadaan Monttuun Niiralan!Laallalalalalalallaa HEI! Laallalalalalalallaa HEI! laallalaalalaallalaa lallalaalalallalallaa…   Lentävä KalPan ukko ("Lentävä kalakukko" cover) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Tuomarin pilli ilimoja viilsi,ilimoja viilsi,puolustuksen läpi mualille liisi,lentävä KalPan ukkoMyöpä tehtiin muali, työpä että tehnä, hei,työpä että tehnä, vastustajan mualiverkko se heiluu,Kalpa on liijan kova luu.lalalllalallala HEI!!! lallallaallalaa.지난 15일 자정(한국 시각)에 열린 한일전에서 우리나라 대표팀이 일본을 5:2로 이기고 3위를 차지했습니다. 귀화 선수 없이 참여한 이번 대회에서 3위를 차지한 것은 우리나라 대표팀의 값진 성과로 볼 수 있으며, 세대교체에 대한 전망도 밝음을 발견할 수 있었던 대회였습니다.​1. 벨라루스 전연장전 끝에 패배했지만 잘 싸워 준 경기였습니다. 벨라루스 대표팀 절반 정도가 KHL 리거였던 것을 감안하면 더욱 그렇습니다. 경기 시작 5분 만에 선제골을 허용했으나, 1피리어드 막판에 김기성의 동점골로 1:1을 만들었고, 이후에는 우리나라가 앞서나가면 벨라루스가 동점을 넣는 방식으로 전개되었습니다. 경기 종료 5분을 남았을 때는 5:3으로 리드를 잡으며 승리를 확정 짓는 듯했으나 예브게니 코비르신의 골이 터졌고, 경기 막판에 벨라루스의 엠티넷 작전이 성공하면서 동점을 허용했습니다. 이때가 패널티 킬링 상황이었는데, 안 그래도 1명이 부족한 상황에다가 벨라루스의 엠티넷 작전으로 6:4 상황이 되어 수적 열세는 더욱 커졌고, 실질적으로 2명이 부족한 상황이다 보니 수비가 쉽지 않았습니다. 제프 플랫에게 패스를 인터셉트 당하며 숏핸디드 골로 이어진 것도 아쉬운 부분이었습니다. 하지만 일방적으로 밀리지 않고 난타전을 펼친 것과 지속적으로 리드를 잡은 것, 65개라는 수많은 슛 중 59개를 막아내며 세이브 성공률 90%를 넘긴 황현호 골리의 활약은 이 경기에서 얻은 값진 성과입니다. 참고로 상대 골리인 이고르 브리쿤의 이 날 세이브 성공률은 84.38%(27/32)였습니다. 그리고 이 경기가 이번 대회에서 유일하게 연장전까지 갔던 경기였습니다.​2. 우크라이나 전2피리어드 중반까지만 해도 우크라이나가 앞서나가면 우리나라가 따라잡는 형태로 진행되었습니다. 선제골도 우크라이나가 넣었습니다. 그러나 2피리어드 막판에 이총현의 파워플레이 골로 역전을 했고, 3피리어드에도 골을 기록하면서 4:2로 점수 차를 벌렸습니다. 슈팅 횟수는 적었으나 우크라이나 선수들이 패널티가 상대적으로 많았고, 이로 인한 파워플레이 기회를 잘 살려서 동점과 역전에 성공할 수 있었습니다. 이 경기에는 박계훈이 골리로 출전하였는데 46개의 슛 중 44개를 막으면서 세이브 성공률 95.65%를 기록하였습니다.​3. 일본 전1피리어드에서 신상훈의 파워플레이 골로 선취점을 얻었습니다. 스즈키 켄토의 동점골로 1:1이 되었지만, 3피리어드 중반까지 4골을 넣으며 5:1로 리드를 잡았습니다. 곧이어 타카기 겐타의 파워플레이 골로 5:2가 되었고 경기는 이대로 끝났습니다. 슈팅 횟수에서는 39:26으로 밀렸으나 황현호 골리의 활약이 매우 좋았습니다. 39개의 슛 중 37개를 막아내며 세이브 성공률 94.87%를 기록하였습니다. 특이사항이 있다면 경기 종료 2분 40초를 남기고 게임 미스컨덕트가 발생한 것입니다. 송형철이 타카기 켄타의 목 부분을 가격하는 심한 충돌이 있었고 이에 분노한 사토 히로토가 송형철에게 달려들어 싸움을 걸었습니다. 결국, 둘 다 25분(5+20분) 퇴장을 당했는데, 송형철은 타카기 켄타에 대한 체킹으로, 사토 히로토는 러핑으로 퇴장을 당했습니다. 게임 미스컨덕트 장면은 아래 링크에 있는 영상의 2:59:11부터 보시면 되겠습니다.​※ 한일전 Full 영상 : https://www.youtube.com/watch?v=V1Q0HIGyiU4​어린 선수들과 골리의 활약기존에 국가대표로 뛰던 선수들이 건재했고, 어린 선수들도 좋은 활약을 보여주었습니다. 특히 이종민 선수의 활약이 좋았습니다. 벨라루스 전에서 2골을 기록하였는데, 그것이 각각 2:1, 4:3으로 리드를 잡는 골이었고, 우크라이나 전에서도 2:2로 만드는 동점골을 넣은 데다가 3:2로 앞서나가는 이총현의 골을 어시스트하였습니다. 일본 전에서도 1어시스트를 기록하였습니다. 이 선수가 1998년생인데, 앞으로의 활약을 기대합니다.황현호 골리와 박계훈 골리의 활약도 좋았는데, 상대 슈팅이 적지 않았음에도, 특히 벨라루스 전은 무려 65개의 슈팅이 날아왔음에도 매 경기 90% 이상의 세이브 성공률을 기록한 것은 그만큼 좋은 활약을 보여주었다는 증거입니다. 맷 달튼을 계속 기용하던 안양 한라가 올 시즌 들어 황현호 골리를 가끔씩 기용하고 있고, 대명은 알렉세이 이바노프의 부진으로 인해 박계훈 골리에게 종종 출전 기회를 주고 있는데, 두 선수 모두 아시아리그에서 좋은 활약을 기대합니다.​14일 경기 결과헝가리(5위) 4:2 우크라이나(6위)대한민국(3위) 5:2 일본(4위)프랑스(2위) 2:3 벨라루스(1위)​이제는 U20 대표팀도...성인 대표팀이 잘 해준 것처럼 청소년 대표팀도 저런 활약을 보일 날이 오리라 생각합니다. 아이스하키의 성장이 성인 남자 대표팀에 국한될 것이 아니라 청소년 대표팀에게도 이어지길 바라는 마음입니다. 참고로 벨라루스 U20 대표팀은 12월 9~15일에 열렸던 세계선수권 디비전1A(2부리그)에서 3위를 차지했으며, 헝가리, 우크라이나, 프랑스 U20 대표팀은 12~18일까지 열리는 디비전1B(3부리그)에 참여하고 있습니다. 헝가리가 1위, 프랑스가 2위, 우크라이나가 4위에 위치해 있는데, 헝가리와 프랑스의 승점 차이가 3점이고 헝가리가 프랑스에 승리를 거두었기 때문에 최종전에서 헝가리가 패하고 프랑스가 이긴다고 해도 승점이 같아지며 승자승 원칙에 따라 헝가리의 디비전1A 승격이 확실한 상황입니다. 일본 U20 대표팀은 디비전2A(4부리그)에 참가 예정이며, 1월 6~12일에 리투아니아에서 개최될 예정입니다.​U18 여자 대표팀지난 1월 12~18일에 스페인 하카에서 열렸던 디비전1B 예선(4부리그)에서 U18 여자 대표팀이  우승을 차지하며 승격에 성공했습니다. U18 여자 대표팀은 2020년 1월 2~8일에 폴란드 카토비체에서 열리는 디비전1B(3부리그)에 참가하며 오스트리아, 중국, 영국, 노르웨이, 폴란드를 상대합니다. 지난 대회에는 상대적으로 약체인 팀이 많았지만 이번 대회는 그렇지 않은 것을 감안하면, 이번 대회가 만만치 않을 것이라고 생각합니다. 그러나 경기를 해보면서 성장할 수도 있는 것이고, 의외로 연전연승을 거두며 쉽게 풀어나갈 수도 있을 거라 봅니다.​U18 여자 대표팀 세계선수권 일정 / 디비전1B(장소 : 카토비체 Janow Arena)1월 3일 새벽 12시 30분 : 대한민국 vs 오스트리아1월 3일 저녁 9시 : 대한민국 vs 영국1월 6일 새벽 4시 : 대한민국 vs 폴란드1월 7일 저녁 9시 : 대한민국 vs 노르웨이1월 9일 새벽 12시 30분 : 대한민국 vs 중국※ 시각은 한국 시각 기준이며, 현지 시각은 아래 링크를 참고 바랍니다. IIHF - Schedule and Results 2020 IIHF ICE HOCKEY U18 WOMEN'S WORLD CHAMPIONSHIP Division I, Group BIIHF - Schedule and Results 2020 IIHF ICE HOCKEY U18 WOMEN'S WORLD CHAMPIONSHIP Division I, Group Bwww.iihf.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미가 35세의 짧은 일기로 별세했다는 소식은 정말이지 충격적이네요 패럴림픽 한국 크로스컨트리 스키 스타4월 결혼, 심장마비로 35세 별세예능 '노는 언니' 방송 앞두고 비보대한장애인체육회 관계자는 10일 “서보라미는 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다”며 “갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다”고 전했습니다. 장애 체육인 뿐만아니라 서보라미 선수 가족 특히 부모님은 엄청난 슬픔에 계실꺼 같아 더욱 마음이 아프네요. 서보라미 선수의 사망 원인은 심장마비로 알려졌습니다. 지난 4월 17일 남편과 결혼해 사망 당시 임신 중인 것으로 알려져 주변을 더 안타깝게 하고 있습니다. 서보라미가 장애를 겪은 이유는 고교 3학년 재학 중이던 2004년 계단에서 굴러 떨어지는 사고로 하반신 마비 장애를 겪었던 것입니다. 그러나 그녀는 이에 좌절하지 않고 이후 ‘눈 위의 마라톤’이라 불리는 크로스컨트리 스키 종목에 국내 1호 장애인 선수로 이름을 알렸다.  지난 2018년 3월 11일 오전 강원도 평창 알펜시아 바이애슬론 센터에서 열린 2018 평창 겨울 패럴림픽 여자 12㎞ 좌식 크로스컨트리 스키에서 서보라미가 설원 위를 질주하고 있었습니다.  2008년 크로스컨트리 스키에 입문한 서보라미는 2016년 장애인동계체전 2관왕, 2017년 같은 대회 3관왕에 오르며 국내 1인자의 자리를 놓치지 않았습니다. 또 2010년 밴쿠버 대회와 2014년 소치 대회, 2018년 평창 대회까지 3회 연속 동계패럴림픽(장애인올림픽)에 출전하며 좋은 기량을 펼쳤습니다.  고인은 E채널 스포츠예능 ‘노는 언니’ 녹화를 마치고 오는 13일 방송을 앞두고 있었습니다. ‘노는 언니’ 측은 고인이 된 서보라미의 방송을 내 보낼지 아직 밝혀지지 않았지만 방송한다면 우리는 그녀의 마지막 모습을 보게 됩니다.  한편, '노는 언니' 제작진은 "서보라미의 유가족들의 의견을 우선적으로 고려해 충분히 상의 후 방송 여부를 결정하고자 내부적으로 논의중에 있다. 고인이 생전에 애착을 가지고 기다리던 방송인만큼 신중하게 조정할 예정"이라고 밝혔습니다. 프로그램 '노는 언니'는 "지금은 유가족들과 선수들의 마음을 추스리는게 우선적"이라며 "삼가 고인의 명복을 빕니다"라고 전했습니다. 서보라미 선수 나이 고향 혈액형 학력 프로필 인스타그램출생: 1986년 (황소자리, 호랑이띠) 강원도사망: 2021년 7월 9일 (향년 35세)신체: O형학력: 상지여자고, 디지털서울문화예술대학교 (사회체육과)인스타그램: vorami_seo결혼: 2021년 4월 17일 강원도 춘천스카이컨벤션웨딩배우자: 남편 손인배자녀: 임신 3개월 중직업: 장애인 크로스컨트리 올림픽 대표서보라미 부모 가족 남편    그녀의 죽음 앞에 돌이켜보면 '눈 위의 마라톤'이라 불리는 크로스컨트리 스키 국가대표 서보라미는 미모와 실력, 인성을 두루 갖춘 대한민국 장애인체육의 간판스타입니다. 2007년 국내 장애인 크로스컨트리 스키 1호 선수가 된 이후 부단한 노력으로 2016년 장애인동계체전 2관왕, 2017년 같은 대회 3관왕에 오르며 국내 1인자의 자리를 놓치지 않았습니다.   2010년 국내 최초로 여성 장애인 크로스컨트리 올림픽 대표로 밴쿠버패럴림픽에 처음 나섰고, 2014년 성화 봉송 주자로 나선 소치패럴림픽 땐 '얼짱선수'로 주목받았으며, 2018년 평창패럴림픽 땐 4종목에 모두 나서 포기를 모르는 감동의 레이스로 찬사를 받았습니다. 3번의 패럴림픽 장애인 크로스컨트리 스키 코스를 완주해낸 자타공인 '철녀'입니다.   서보라미는 평창패럴림픽을 앞두고 아이스하키 동료 정승환과 함께 조세현 작가의 입양문화 인식 개선과 평창패럴림픽을 기념하는 사진전 모델로 참여한 후 암사재활원 장애아동들을 후원했고, 평창패럴림픽 이후에는 장애인 인식 개선, 후배들을 위한 장애인 스포츠 보급 등 다양한 활동에 적극 나서며 스포츠를 통한 나눔을 몸소 실천하고 있었습니다.   화보, 시구, CF 등 장애인 스포츠 홍보와 인식 개선을 위한 활동이라면 몸을 사리지 않았습니다. 최근에는 '장애인아이스하키 캡틴' 한민수 대표가 국내 최초로 설립한 장애인 스포츠-엔터테인먼트 전문 에이전시의 대표스타로도 이름을 올린 바 있습니다.   "도전과 긍정"을 인생 모토로 대한민국 대표 패럴림피언의 길을 15년째 이어온 서보라미는 내년 베이징패럴림픽, 생애 네 번째 도전을 목표로 훈련에 매진중이어 그녀의 죽음이 더욱 안타깝습니다. 고인의 명복을 빕니다.      ​ 오랫만에 포스팅하네요.아이스하키를 좋아하시는 블로그 이웃분들 안녕하시죠? ㅎ우웩...죄송합니다. ㅋ제가 운동하고 있는 선학 킨스(Kyns)에서오픈하키를 함께 할 팀원과 팀게스트 신청받습니다.사실 이번 포스팅을 하는 이유는각 팀에 계시는 분들께 팀게스트를 좀 알리려구요.저희 클럽은 회원 외에매주 게스트를 받고 오픈하키 합니다.이렇게 영상도 찍으면서재미나게 15년 12월부터 지금까지약 6개월을 보냈드랬죠.그런데!!개인 사비를 털어서 대관운영을 할 수는 없고 몇몇 분들과 대관비를 부담하면서 운영하는데,게스트 참석의 불규칙하고신청하신 후 못오시는 분들이 계셔서운영이 쉽지 않거든요.항상 발목을 잡는건 바로 모니?머니?돈!! 입니다. 흐흐~이를 해소하기 위해!!저렴한 비용으로아이스하키를 계속 즐길 방법이 없을까??잔머리 굴려봤습니다. ㅡ.ㅡ;;일 게스트로 참여하면20,000원을 참가비로 받고 있는데,팀게스트로 참여하시면1회당 7,500원 꼴입니다!!이렁건 바로 신청해야해!!게스트비가 싼곳이 10,000원.보통은 15,000~20,000원이죠?뭐 비싼곳은 30,000원까지 있습니다.선학 킨스(Kyns)는?정회원 회비 50,000원 (월 4~5회)팀게스트 1인당 30,000원 (4회)신청하면 개이득!!(개가 없어서 고양이로 대체 ㅋ)아이스타임도 보통은 1시간30분이죠?저희 대관 2시간입니다이보다 저렴하게아이스하키란 운동을 할 수 팀 있을까요?! 우어어어~!!팀에서 마음 맞는 분들 5명 뭉쳐서3만원씩 걷어 신청하시면 4번의 운동을 더 하실수 있어요 +_+참고로 총 20번인데매번 같은 분들이 안오셔도 되요!!20번의 T.O를 드리는거니깐팀원이 20명이면 7,500원씩 걷어서운동 1번씩 더하실수 있어욥!!(대신 한주에 5명 제한은 있습니다)지금까지 거창하게 설명한거 한큐로 정리하면바로 아래 표에 보시는 팀게스트 제도!!구분내용회비정회원정식 팀원으로 월 4~5회 운동50,000원 / 월팀게스트- 4주간 20명의 TO 제공  (단, 매주 제공 TO 5명 제한)- 참석자가 동일인이 아니어도 됨- 참석여부 관계없이 4주 단위임150,000원 / 4주※ 팀 게스트는 총 2팀(또는 10명), 전체 운동인원은 26명으로 제한(골리제외)(가운데 정렬이 안되서 그냥 삐딱하게 봐주세요 ㅠㅠ)이런 분들께 추천합니다.1) 소속팀 아이스타임이 조금 모자라다고 생각되시는 분들2) 팀운동도 좋지만 게임을 뛰고 싶은 분들3) 인천, 부천, 수원, 서울서부(목동,고척,강서), 일산 지역 거주하시는 분들전체적으로 수준은 중상 수준입니다.(제 실력과 무관 ㅎㅎ)1부 리그 및 분당리그 참여하시는몇 분 참여해주시고 계시구요.각 팀 에이스 분들이종종 출몰해주시고 계십니다.아마최강 실력자분과 뛰면서실력향상 하실수 있어요 +_+초보자분이 오셔도금방 적응하실 수 있도록배려하면서 게임 진행됩니다.게임 전에 약 30분개인연습 시간이 주어지고,사실 전 타임 대관이 없어서빨리 오시면 연습 더하실 수 있습니다.인천 선학이라서 멀다고 생각하시겠지만일요일 아침이라 서울서부, 일산에서 30분 안팎,서울 동부는 40분 안팎으로 소요됩니다. (저희집 목동에서 28분 걸립니다.)특히 인천, 부천, 강서, 일산 지역분들관심 가지시고 한 번 와보세요~!!골리도 상시로 모집합니다.(형편 좀 펴면 주유비 지원도 고려해볼게요 ㅠㅠ)게임 위주이기 때문에실전감을 계속 유지하실 수 있습니다.게스트나 팀게스트에 관심있는 분들블로그에 댓글이나아래 밴드 방문 부탁드려요.* 선학 킨스(Kyns) 오픈하키밴드: http://band.naver.com/n/a7aaO4tbY7RdL[선학 KYNS 오픈하키] BAND에 초대합니다.인천 선학국제빙상경기장 지하링크에서 일요일 오전 7:10~9:10에 게임 위주의 오픈하키를 하는 아이스하키 밴드입니다. 누구나 언제든지 게스트 및...band.us긴 글 읽어주신 블로그 이웃분들과검색에 낚이셔서 오신 하키어분들 많은 호응 부탁드립니다.감사합니다.﻿​﻿﻿성공적으로 마친 2018 평창 동계올림픽을 이어 3월 9일 금요일부터 3월 18일 일요일까지 열리는 평창 동계패럴림픽이 화려한 시작을 알렸습니다.볼거리도 많았고 환상적이었다는 평을 듣는 화려한 개막식은 모두가 즐길 수 있도록 흥겨움을 장식해주었습니다.​﻿﻿﻿​그중에서도 저에게 가장 인상적이었던 개막식의 장면이 있었는데 바로 성화 점화 마지막 구간의 주자였습니다.성화를 배낭에 넣고 정상인도 오르기 힘든 가파른 슬로프를 의족으로 줄에만 의지한 채 숨차게 한 걸음씩 오르며 성화대에 도착을 한 선수가 눈을 떼지 못하게 만들었는데 바로 파라 아이스하키 국가대표 주장인 한민수 선수의 모습이었습니다.﻿﻿​"우리는 썰매를 탄다"​대한민국 국가대표 장애인 아이스하키 선수들의 실화를 담은 휴먼 다큐멘터리 영화인 <우리는 썰매를 탄다>는 2014년에 제작되어 제19회 부산국제영화제에 선을 보였지만 이후 개봉관을 잡지 못하다가 이번에 개봉을 하게 되었습니다.등록선수 40명뿐인 척박한 환경 속에서도 세계선수권 은메달까지 차지했었던 한국 아이스슬레지하키 국가대표 선수들의 투혼과 개개인의 스토리가 그대로 담겨있는 휴먼 감동 다큐멘터리 영화이기에 예매를 하여 주말 동안 서면 CGV에서 관람을 하였습니다.﻿﻿​파라 아이스하키는 하지 장애를 가진 선수들이 스케이트 대신 썰매를 탄 채 경기를 벌이는 장애인 아이스하키로 '아이스 슬레지 하키'에서 명칭이 바뀌었으며 장애인 경기 중 가장 격렬하고 인기 있는 종목이라고 합니다.​파라 아이스하키 선수들은  선천적인 장애와 사고나 질병으로 후천적인 장애를 가지게 되었는데 사회적인 편견이나 다른 시선과 모든 반대 등 다양한 문제들이 있지만 어려움을 극복해가고자 노력해갑니다.온몸이 아프거나 마음에 상처가 생겨도 이겨내기가 쉽지 않은데 장애를 가지고 살아가야만 하는 이들에게는 힘든 상황이지만 태극마크를 달고 썰매를 타며 함께 아이스하키를 하는 지금이 제일 행복하다고 합니다.﻿﻿﻿영화<우리는 썰매를 탄다>는 파라 아이스하키 선수들의 실제 열악한 연습 환경과 경기 모습뿐 아니라 2012년 노르웨이 세계 선수권대회의 장면을 담고 있습니다.국가대표이지만  비인기 종목에다 장애인이라 국가적 관심과 지원이 턱없이 부족하여 각자의 생업을 가지고서  운동을 해야 하는 것, 경비 문제로 해외 선수권 대회 참여 기회의 어려움은 말할 것도 없고 국내 훈련마저도 숙박비 부족으로 체육관 라커룸에서 해결해야 했으며 , 대중적 편견 등 파라 아이스하키 국가대표들이 겪는 너무나 열악한 환경들에 너무 부끄러웠고 미안했습니다.그러나 선수들은 너무 사랑하고 좋아하는 아이스하키를 위해 자비를 대고 또 부족한 동료들에게 서로 도움을 주며 대회에 참가합니다.﻿﻿세계 선수권 1차전 상대인 노르웨이를 이기고 서로 기쁨을 나누었지만 대한민국 파라 아이스하키 국가대표의 첫 승을 축하해주는 건 텅 빈 2층 객석에 걸려 있는 플랭카드가 전부였는데 반면 패한 노르웨이를 응원하는 사람들과 시합 장비들은 우리 국가대표와 너무 비교가 되어 제 얼굴이 화끈거리면서 속상하고 화가 나더군요.특히 시합 때 부서진 썰매 귀퉁이를 정승환 선수가 전동드릴과 끈으로 직접 고치는 모습은 먹먹함 자체였습니다.그리고 캐나다, 이탈리아에 지고 이기며 준결승에 도달하는데 준결승과 결승전은 보여주지 않았지만 파라 아이스하키팀은 창단 3년 만에 세계 선수권에서 은메달을 따면서 대한민국 아이스하키 역사상 처음이라는 쾌거를 이루었습니다.﻿﻿﻿﻿은메달을 목에 걸고 공항으로 들어오면 취재진이 있을 거라 조금은 기대했던 것 같은 국가대표 선수들은 가족들만 마중을 나온 것에 웃음으로 섭섭함을 대신하는 것 같아 마음이 짠하더군요.큰 상을 받았을 때의 평소 언론 모습과 너무 대조되니 미안하기까지 하였습니다.'마라톤 선수들이 달리다 보면 물을 보충하며 체력도 분배해 달려가지 않나, 그런데 우리에게는 무조건 달리기만 하란다'라고 하던 대표 팀 코치의 대사를 되뇌게 합니다.﻿﻿﻿﻿﻿스케이트 대신 썰매를 타고 경기를 하는 파라 아이스하키는 하반신을 사용하지 않고 팔 힘으로 경기를 합니다.그래서 선수들은 틈나는 대로 각자의 상체 힘을 기르는 운동에 몰두하며 '국가대표'라는 자긍심을 지키려고 노력합니다.﻿﻿﻿﻿'당신들은 한가지 인생을 살았지만 나는 두 가지 인생을 잘 살았으니 행복했다고 말할 수 있다'며 웃음 짓는 선수들의 모습은 진심으로 행복하게 보였습니다.70분이라는 짧은 시간을 마무리하며 뭉클함에 눈물을 훔칠 때쯤 선수 한 명 한 명의 이름이 엔딩 자막에 나옵니다.아빠와 찜질방에 가보고 싶다던 딸들과 함께 행복한 시간을 보내는 평창 동계패럴림픽 성화 점화 마지막 구간에서 인상적인 모습을 남겨준 한민수 주장,자상했던 아버지와의 시간이 얼마 남지 않았던 '빙판의 메시'라고 불리는 정승환 선수의 모습,세상에서 가장 큰 축복인 새 생명을 선물 받은 유만균선수,복덩이 여자친구와 평생을 함께 하게 되며 다시 한번 하늘을 날게 된 이종경 선수,자기가 가진 것에 만족하면서 행복해진다는 박상현 선수,등 파라 아이스하키 선수들은 장애 이전으로 돌아가기보다 함께 아이스하키를 하는 "지금"이 가장 행복한 순간이라고 합니다. ﻿﻿​2018 평창 동계패럴림픽 둘째 날인 토요일에 대한민국 파라 아이스하키 국가대표 선수들은  그룹별 예선 첫 경기인 일본전을 4:1로 승리하였고, 예선 2차전은 체코를 상대로 연장 접전 끝에 3:2로 승리하며 2연승을 올렸습니다.13일 미국과 예선전이 남아있지만 오랜 시간 함께 해오며 노력해왔으니 좋은 결과가 있으리라 기원해봅니다.홍보 부족 때문인지 턱없이 부족한 스크린 수와 열악한 상영 시간표 때문인지 토요일 서면 CGV에서 관람할 때 극장 안에는 우리 부부를 포함해서 총 5명뿐이었는데 장애인, 비장애인을 떠나 우리 사회의 현실과 우리의 행복이란 것에 대해 되돌아보게 하는 휴먼 감동 다큐멘터리 "우리는 썰매를 탄다"를 많이 관람하시길 바라면서 동계패럴림픽에 참가하는 모든 선수들에게도 힘찬 응원을 보냅니다~~<사진 출처: 다음 영화>  [2020년 10월호]10월의 어느 멋진 날에: 아이스하키 쏠쏠이 인터뷰[SPORTS KU=글 정도윤 기자, 사진 왕나경, 박종수, SPORTS KU DB] 예년이면 뜨거운 정기전이 끝나고, 중간고사를 볼 시기인 10월이지만 보통의 해와는 조금 다른 2020년은 대학 하키 정식경기가 열리지 않았다. U리그 잠정 연기와 정기전 취소로 하키 선수들은 2020년 시즌 정식경기를 단 한 경기도 치르지 못했다. 20학번 새내기 선수들은 고려대 마크를 달고 아직 첫 정식경기에 나서지 못해 아쉽고, 17학번 맏형들은 마지막 정기전을 통해 유종의 미를 거두지 못함이 아쉬운 상황.  이러한 아쉬움을 뒤로 한 채 하키 선수들은 학업과 훈련에 임하는 시간을 보내고 있다. SPORTS KU와 함께 4학년 유범석(체교17)과 1학년 박형은, 최원호(이상 체교20)의 10월을 만나보자.    2020년의 4학년과 1학년 KU: 세 분이 멘토&멘티 관계라고 들었다. 어떤 관계인지 자세히 알려달라. 범석: 4학년과 1학년이 짝꿍을 맺는 관계다. 1학년이 처음에 들어왔을 때 학교생활을 수월하게 할 수 있도록, 서로서로 챙겨주기 위해 생긴 관계인데, 우리는 쏠쏠이라고 부른다. 졸업하고 나서도 이어지는 관계 같다.KU: 훈련 중에 가장 기억에 남는 서로와의 에피소드는? 형은: 원호가 조금 까부는 성격이라 형이 혼내준 일이 기억이 난다. (웃음) 원호: 훈련 중에 하키 스틱이 가끔 부러지는데, 이때 남는 파편이 많다. 남은 걸 잘라서 형이 테이프로 감더니 “너 잘못할 때마다 형한테 혼쭐나자.”라고 하면서 원호 봉이라는 이름을 붙여줬다. 실제로 아직은 안 맞아봤다. (웃음) 원호봉은 물려받기로 했다. 범석: 둘이 성격이 정반대다. 둘이 운동 전이나 끝나고 지치고 힘든 상황에도 웃으면서 장난치는 모습이 보기 좋다. 원래는 쏠쏠이 관계가 1:1인데 20학번이 많아서 운 좋게 2명과 관계를 맺게 돼서 좋고, 후배들이 귀엽고 보기 좋다.KU: 훈련 외에는 후배들과 어떻게 지내는가. 범석: 팀 운동 외에도 개인적으로 운동을 많이 하는데 다른 후배들과도 같이하는 시간이 있지만, 원호, 형은이와 할 때가 많다. 웨이트나 자율 운동할 때는 서로 파이팅을 많이 하고, 밥도 자주 같이 먹고, 많은 얘기를 한다.KU: 훈련 외에도 선배에게 많은 것을 배웠다고 들었다. 기억에 남는 것은?원호: 정말 자기관리를 성실히 잘하는 것 같아서 항상 보고 배운다. 아무래도 신입생이라 놀고 싶은데 형이 “1학년 때는 후회 없이 놀고, 올라가서는 관리해.” 같이 경험에서 나오는 말을 많이 해준다. 그런 점이 본보기가 되고, 선배가 되면 범석이 형처럼 후배한테 잘해주고 싶다. 형은: 형이 항상 책을 많이 읽는다. 그걸 보면 나도 책도 많이 읽고, 지적인 부분을 쌓을 수 있는 선수가 되고 싶다. 보통 운동선수들은 건강, 단백질 보충을 챙기는데 형은 홍삼이나 단백질 보충제 등을 가지고 있으면서 별거 아닌 것처럼 챙겨준다. 형이 챙겨줄 때마다 ‘나도 후배한테 이렇게 따듯하게 챙겨주는 선배가 되고 싶다.’라는 생각을 한다. 다른 선배들도 정말 좋지만, 쏠쏠이로 만난 형이 우리한테 뭐든 다 챙겨주고, 훨씬 부드럽게, 불편하지 않게 대해준다. 그게 보고 배울 점이다.   KUSF U리그 잠정 연기와 정기전 취소 KU: 입학 이후 아직 고려대 마크를 달고 정식경기에 나서지 못해 아쉬움이 클 것 같다. 형은: 정말 아쉽다. 대회와 정기전이 있을 것으로 생각하고, 준비하면서 훈련 힘들게 했는데 결국 이렇게 대회가 취소됐으니까. 그동안 훈련했던 게 아쉽고 올해 한 해 동안 시합 져지를 못 입어본 게 정말 아쉽다. 또, 4학년 선배들하고 함께 정식 시합을 뛴 기억이 없는 게 많은 아쉬움으로 남을 것 같다. 함께 승리를 위해 으쌰으쌰 하고 응원하면서 훈련했는데, 실전을 겪어보지 못해서 아쉽다. 원호: 경기를 하지 못한 아쉬움 외에도 기대했던 대학 생활이 있었는데, 현실과 크게 달라서 실망이 크다. ‘왜 이때 태어났나.’라는 생각도 가끔 든다. (웃음) KU: 한해의 ‘메인 경기’인 정기전마저 취소됐다. 범석: 모든 학년이 각자 자리에서 최선을 다하며 정기전을 준비해서 누가 특히 더 아쉬울 거라는 생각은 안 하고 있지만, 개인적으로는 마지막 해였기에 아쉬운 마음이 크다. 실력 좋은 동생들도 많이 들어오고, 준비도 탄탄하게 한 상태에서 정기전 취소라는 소식을 들었다. 자신 있었던 만큼 속상했다. 올해는 이겨서 학우들에게 뱃노래를 들려줄 자신이 있었는데  크게 아쉽다.원호: 정기전 승리를 위해서 입학 전부터 모여서 휴가도 없이 정기전만 바라보고 열심히 훈련했는데 취소되는 순간 그동안 해온 노력이 무너져 버린 기분이었다. 그래도 계속 낙담해있을 순 없지 않나. 내년에 더욱 완벽한 준비로 (그땐) 2학년이지만, 새내기의 마음으로 정기전을 꼭 이겨야겠다고 생각했다.    도약을 위한 10월KU: 미뤄지는 경기로 9월 초부터 휴가를 받고 자율훈련에 임했다. 각자의 자율 훈련은?   원호: 휴가 때 거리 두기 단계 격상으로 웨이트 장을 못 갔다, 웨이트 훈련을 집에서 하고자 덤벨을 사고, 식탁 의자를 모아 벤치도 만들어보고 맨몸 운동도 하면서 다양한 홈트레이닝에 도전했다. 형은: 솔직하게 말하면 1달 동안 운동을 아예 안 했다. 저번 주에 하루 유산소 운동을 세게 했는데 후회가 됐다. ‘왜 내 몸을 이렇게 놔뒀을까’ 하고. 첫 훈련을 했는데 너무 힘들어서 몸에 미안했다. 이런 기회가 다신 없을 것 같아 휴가가 어떤지 느껴보기 위해 쉰 것도 있는데, 그전에 올라왔던 기량을 복구하는 데 오래 걸린다는 생각이 들었다. 앞으로 이런 기회가 있으면 지속적인 훈련을 해야겠다고 생각했다. 훈련하지 않은 대신 동아리 활동이나, 학교에서 지원해주는 글쓰기 멘토링 프로그램에 참여했다. 활동을 하다 보니 해야 할 일이 계속 있어서 4주가 금방 갔다. 운동 없이 바쁜 한 달을 살아서 본격적인 훈련을 재개하면 못 따라갈 것 같아 걱정된다. 되게 바쁜 한 학기가 될 것 같다. 범석: 갑작스러운 거리 두기 2.5단계 격상으로 할 게 없어서 웨이트 장 대신 800m 정도 되는 동네 한 바퀴를 강아지랑 산책하고, 마스크를 쓴 채 뒷동산에 올라서 동네 어르신하고 운동 기구를 같이 쓰면서 산에서 운동하는 이른바 ‘산스장’을 자주 이용했다. 또한, 실업팀에서 테스트 형식으로 운동을 진행하는데, 그곳에 틈틈이 나가서 준비했다. 산에서 운동했는데도 되게 힘들더라. 혼자 하는 데 한계가 있다는 걸 느꼈다.KU: 곧 중간고사가 다가오는데, 학업에 어떻게 임하고 있는가.원호: 아침 일찍 일어나기 힘들지만, 꾸준히 실시간 강의, 녹화 강의를 챙겨보려고 하는 편이다. 주어진 과제물들은 밀리는 걸 싫어해서 미리미리 하는 편이다. 제출하기 전에 꼼꼼하게 확인하고, 성적을 잘 받기 위해 스스로와 싸움을 한다. 학업과 운동, 둘 다 챙기는 게 힘든 거 알지만, 성적이 나왔을 때 희열이 있다. 결과가 좋으면 다음에도 목표가 생긴다. 형은: 고등학교 때부터 학업적인 부분을 포기하지 않고 해 와서 대학 와서도 주어진 과제를 꼼꼼하게 열심히 하고 있다. 학기 초에는 할 일을 안 밀리고 해놨는데 점점 할 일이 쌓여서 어떻게 해야 할지 막막하긴 하지만, 부지런히 해서 여유를 만들어 운동할 시간도 넉넉히 잡고, 운동과 학업 둘 다 잘하고 싶다.  범석: 2학년 때부터 학점을 열심히 챙겼다. 핑계일 수 있지만, 아무래도 비대면으로 수업을 하다 보니 집중에 한계가 있다. 과제물들이 많아져 기간이 짧게 느껴지는 것 같고, 운동을 병행하다 보니 둘 다 아쉬움이 남는다. 여러모로 아쉬움이 생기지만, 성공적인 병행을 위해 노력 중이다.   KU: 졸업을 앞두고 있는데, 졸업 후 무엇을 이루고 싶은가.범석: 일단 실업팀에 가서 운동을 지속할 계획이고, 국가대표까지 목표를 하고 있다. 이후로 은퇴를 한 다음에 공부 또는 학교 체육 교사, 나아가 체육 행정 분야에서 일하는 것을 생각하고 있다.  KU: 앞으로 많은 경기가 남아있고, 이를 위해 땀 흘리는 중이다. 고려대에서 어떤            선수로 성장하고 싶은가.형은: 남한테 보이기 위해 노력하는 것보다 스스로 맡겨진 일을 묵묵히 해나가는 사람이 되고 싶다. 내가 최선을 다하는 모습이 다른 사람에게 영향과 자극을 주며 함께 성장할 수 있는, 자극제 같은 선수가 되고 싶다.원호: 사실 속으로는 최고의 선수가 되고 싶다고 생각한다. 근데 항상 말하는 게 ‘최원호’라는 이름 석 자를 알리는 것보다 고려대 이름을 걸고 운동을 하며 보이지 않는 선수로서 팀에 묵묵히 힘이 되는 선수가 되고 싶다.    KU: 선수 각자에게 다가오는 10월은 어떤 의미 또는 목표가 있는 달인가.범석: 앞서 말했듯이 실업팀에 들어가서 운동을 하고 있는데 결과가 좋다면 10월 국내 실업 리그에 참가할 것 같다. 잘 준비해서 들어가자마자 좋은 자리 잡고, 부상 없이 적응 잘해서 좋은 소식을 드릴 수 있게 노력하는 한 달이 될 것 같다. 형은: 계획이나 목표를 크게 잡아놓고 살아가는 스타일은 아니다. 하루하루 맡은 일, 운동을 꾸준히 해나가다 보면 10월에는 성장해있는 자신을 만나지 않을까 생각한다. 비록 얼마 안 되는 날이겠지만, 오늘의 나보다 성장해있는 나를 만날 달이라고 생각한다. 원호: 시합이 언제 있을지 모른다. 그동안 운동을 못 한 만큼 역량을 올려야 할 것 같다. 날씨가 추워져도 꿋꿋이, 변함없이 계속 성장할 수 있는 선수가 되고 싶다.  KU: ‘쏠쏠이’끼리 인터뷰해본 소감은? 범석: 인터뷰 통해서 서로 좋은 말을 해주고 이별에 관한 말을 주고받으니 졸업이 실감 나고, 속도 상하고, 아쉬움도 많이 남는다. 그래서 오늘 미루다 미루던 후배들과의 자리를 가지기로 했다.형은: 이 기회를 통해서 범석이 형하고 좋은 추억을 만들어놓은 것 같다. 꺼내 볼 수 있는 추억을 만든 것 같아서 좋다.어느새 창밖에 앉은 바람 한 점이 쌀쌀해진 10월, 각자의 자리에서 바쁜 시간을 보내는 선수들을 SPORTS KU가 만나봤다. 아쉬운 경기 취소가 만들어낸 2020년의 빈자리를, 이들은 휴가를 보내고, 훈련과 학업에 임하며 예년과 다른 본인의 방식대로 채워 가고 있었다. 겨울이 지나면 다시 찾아오는 봄처럼 언젠가는 다시 돌아올 아이스하키, 곧 빙판 위에 다시 설 그들의 성장과 도약을 SPORTS KU가 응원한다. 인천 아시안 게임에서 이전에 봉사를 하던 장애인아이스협회의 국장님을 우연히 만났어요국장님께 장애인아이스하키 봉사를 다시하고 싶다고 이야기하다가 11월에 국제 지도자 강습회의 통역을 맡아달라는 이야기를 들었어요이번 장애인 아시안게임 TD통역을 하면서 영어가 아직 많이 부족하다는 것을 알 수 있었어요그래서 이 통역에 대해서 정말 많은 고민을 했지만 국장님의 말씀에 협회에 대해 조금 더 알 수 있는 기회라고생각해서 참여하게되었어요아시안게임을 통해 협회에서 일해보고 싶다는 생각을 가진 저에게는 좋은 기회이기도 했구요오늘 11시에 올림픽공원에 있는 협회사무실에서 직원분을 만나기로 해서 아침부터 서둘러 갔어요협회가 인원이 적고 작은 규모라는 이야기를 들었었지만 실제로 본 모습은 제가 생각했던 것 보다 작았어요장애인아이스하키 협회는 올림픽공원 경륜장 지하1층에 있는데 하키 뿐만이 아니라 많은 종류의 협회가 모여있었어요사무실의 모습이예요 많은 종목의 장애인 협회와 대장체가 있네요오늘의 일정은 선학경기장에서 캠코더를 받고 인천공항에서 외국인 귀빈 2분을 모시는 것이 였어요선학 경기장에서는 휠체어 럭비 결승전이 진행되고 있었어요아쉬운 점은 전국체전임에도 불구하고 관중이 적다는 것이예요 휠체어 럭비의 모습이예요캠코더를 받고 인천공항에서 귀빈들을 기다렸어요5시 30분쯤 귀빈들이 나왔고 이들을 모시고 춘천으로 향했어요춘천호텔에서 귀빈들의 호텔 체크인 절차를 끝내고저녁을 먹었어요저녁을 먹으면서 다음 날 일정을 정하고 귀빈들이 많이 피곤하고 시차적응이 필요하기때문에 바로 숙소로 바래다드리고 숙소로 돌아왔어요혼자 지내기에는 너무 큰 방이예요~오늘 하루동안 협회 직원분과 많은 대화를 나누면서 궁금했던 것을 많이 들을 수 있었어요정말 유익한 시간이었고 내일을 위해서 오늘은 이만~어제 밤! 2017 아이스하키 세계선수권대회 보셨나요?정말 선수들의 멋진 활약 덕분에 강팀 헝가리를 꺽고 3연승!!!!그야말로 아이스하키계의 돌풍을 일으키고 있네요.아이스하키는 상중하 그룹수준차이가 심해서 그룹을 나누어 대회를 치르는데요.캐나다, 러시아, 미국 등 세계 강호 팀이 있는 월드챔피언쉽(탑디비전), 그리고 차례로 디비전A,디비전B로 나누어져있어요.불과 얼마전까지만해도 디비전A와 B를 왔다갔다 하던 대한민국이이제는 월드챔피언쉽을 바라보는 때가 오다니!!실로 감동이 아닐 수 없어요! 아이스하키는 랭킹 하나하나 위로 올라가는 게 정말 어려워요. 지금 우리나라보다 최소 4단계 이상의 상위랭크되어 있는 팀들을 이기고 있으니 정말 기적같은 일이랍니다.현재 폴란드, 카자흐스탄, 헝가리를 차례로 모두 꺾으며 연승행진을 달리고 있는데요.이제 남은 우크라이나와 오스트리아 단 2경기에서 승점 2점만 확보하면 월드챔피언쉽으로 승격이 가능하답니다!!!!!!많은 분들께서 응원해주시고 관심가져주시면 우리 선수들 더욱 힘이 날 것 같아요!!!!^^오스트리아전 4월 27일 새벽 2시 30분(4월 28일 오전 9시 30분 SBS스포츠 녹화중계) 우크라이나전 4월 28일 새벽 2시 30분(SBS스포츠 생중계)모든 경기는 온라인 네이버 스포츠를 통해 경기 생중계를 하고 있으니 많이 시청해주세요!!!!+그리고 선수들의 좋은 성적은 곧 아이스하키에 대한 관심으로 이어지는데요.!!이미 많은 부모님들께서 자녀에게 아이스하키를 접하게 해주고 있답니다.인천에서는 대표적으로 인천킬러웨일즈 아이스하키 클럽이 있구요^^지난 월요일, 인천 킬러웨일즈 클럽은 대명에서 주최하는 대명킬러웨일즈 아이스하키 캠프에 참가했어요.대명 킬러웨일즈 선수들이 시즌 전 휴식기간동안 전국의 유소년 아이스하키 발전과 저변확대를 위해 '재능 기부사회 환원활동'의 일환으로 아이스하키 전국투어 캠프를 준비했는데4월 24일 월요일은 인천 지역이 진행되었지요.24일 인천 클럽에서는 인천킬러웨일즈, 인천이글스, 채드윅 국제학교 친구들이 참여했어요.팔은 안으로 굽는다고 가장 인원이 많은 우리 인천 킬러웨일즈가 가장 돋보이네요^^(체험수업 및 상담 문의 010-2942-1515)수준별로 그룹을 나누어서 수업이 진행되었고요.선수들이 멋지게 시범을 보이면 아이들이 순서대로 따라하면서자세를 지도받아요.우리 7세 유치부 친구들도 빠질 수 없죠!!너무 대견스럽네요^^실업에서 뛰고 있는 선수들이 직접 아이들과 마주보고 수업을 하니우리 친구들도 너무 좋아하구요.또 선수들 역시 정말 열성적으로 수업에 임하는 모습이 참 보기 좋았어요.이 많은 친구들이 생활스포츠로 꾸준히 아이스하키를 배운다면지금보다 훨씬 더 아이스하키의 저변은 확대될 것이고 여기에서 더 좋은,더 많은 엘리트선수들이 배출되지 않을까요?분명 평창 올림픽 이후에는 유소년 스포츠로 아이스하키가 상당히 대중화될 것으로 기대해요^^과거에는 아이스하키가 남자만의 운동으로 여겨졌다면최근에는 체력향상 및 근육의 밸런스를 위해 부모님들께서 여자친구들도 많이 데려오고 계세요.여자가 꼭 피겨를 배워야 하는 법 있나요?^^성장기 아이들이 배움에 열정이 있다는 것만큼 좋은 게 있을까요?특히 공부에 지친 아이들이 운동을 하며 스트레스를 풀면학업에도 훨씬 더 긍정적인 영향을 미칠 것이라고 생각해요.채드윅 국제학교 아이스하키 클럽과는 종종 친선경기를 치르기도 하는데요.비슷한 또래들이 선의의 경쟁을 하다보니 아이들은 승부욕, 성취감을 자연스레 체득하구요.아이스하키는 팔다리는 물론, 허리 어깨 등 신체의 모든 부위가 운동이 되는 종목이에요.또한 단체종목이기 때문에 운동하며 아이들이 사교성을 기르는 것에도 효과적이구요!  이번 세계선수권 시합 때에도 맷달튼 골리의 멋진 선방 덕분에 대한민국의 수비가 더 탄탄해졌다고 볼 수 있는데요.그만큼 아이스하키는 골리의 전력이 팀의 70-80프로 정도 차지한다고 해도 과언이 아닐 정도로 대단히 중요한 역할이랍니다.인천 킬러웨일즈의 골리로서 막중한 임무를 띠고 있는 친구죠^^일일 코치님들의 얘기에 귀를 기울이는 친구들!이런 수업은 자주 있는 게 아니니까요~~~어느 때보다도 부모님들의 열정도 넘치던 하루였답니다.^^모든 운동이 그렇지만 특히 유소년 아이스하키는 아이의 의지도 중요하지만! 부모님의 역할도 큰 운동이죠.유치부, 초등학교 저학년 친구들은 무거운 아이스하키 장비를 직접 들고 착용하는 것이 쉽지 않아요.또한 아이들은 운동하느라 추운줄도 모르고 땀을 뻘뻘 흘리지만부모님들께서는 링크장에서 추위와 싸워가며 아이의 운동하는 모습을 지켜봐야 한답니다^^;;이 모든 것을 감수하고 아이에게 멋진 운동을 배우게 하고자 열심히신 우리 부모님들 정말 엄지 척!!!하키맘들 존경스러워요^^    인천 킬러웨일즈 아이스하키 클럽의 수업은 인천 선학국제빙상장에서 진행하고 있어요.전국 어떤 빙상장보다도 최고의 시설을 자랑하는 곳이죠.체험수업도 진행하고 있으니 고민되시는 분들은 1일 체험수업을 이용해보세요.비용 및 자세한 문의는 아래의 번호로 부탁드려요^^아이들의 만족도가 정말정말 높은 운동이구요. 한번 빠져들면 헤어나오기 힘든 매력적인 스포츠랍니다.꼭 도전해보세요!(문의 010-2942-1515)2015 Korea Open Cheerleading CompetitionNov 15, 2015에버랜드 그랜드 스테이지민소의 2번째 치어리딩 대회참석고양시장기 하키대회 결승이 있는 날이라 참석이 어려운 입장이였으나 팀운동에서 1명이 빠지게 되면전체  안무가 바뀌어야하는 상황이라 단장 님의 대회 시작 초반 순서로 일정  조정하여 참석2시 대회 개막 이나 10:30 도착 리허설 및 준비덕분에 온가족 계획에 없던 에버랜드 행차하심큰언니 리허설 시간 리예 도연이와  에버랜드 이곳 저곳 돌아다니고 2시 이후 빛의 속도로 고양링크로 달려가야하는 상황 이전 한가로운 관람 을  즐김 ^^그동안 대부분 언니의 일정에 따라 움직이다보니 막내도연이는 놀이공원이 처음 이라는 놀라운 사실도 알게되고 ㅠ2시 대회가 개막되고 드디어 민소의 블랙이글스치어리딩팀의 공연이대회는 올한해 전국  1등 입상팀 만 참석하여 당해 최강자를 가리는 중요한대회 인듯하다해외 특별초청 몇몇팀 까지 참석하고 이번대회 참석후 링크로 바로 이동하여 저녁 결과 들었고 이번에도 우승 ㅎ팀에 합류얼마되지 않았는데  민소 우승2회 리예 2등  참 운이 좋은건지 ㅎ 막내 도연이는 엄마와 에버랜드에 남아 불꽃놀이도 보고 오시고  리예는 언니 응원 오겠다 따라나서시고 ㅠ  이럴땐 엄마와 남아주는게 도와주는건데 ㅠ정신없이  참석후  고양링크로 이동네비가 1시간 20분 이라니 일단은 급하게 출발제2회 고양시장기 아이스하키 대회고양 얼음마루 지상링크Nov 13 ~ 15, 2015금 토 일 3 일간  저/고학년 나누어 예선을 거쳐 일요일 결승을 진행   예선 1차전  vs 숭의나이츠3:3 (승부샷 승)참 어려운 경기 진행  첫골을 방심 하다  어이없는 실점이 있었고  전체적으로 9:1로 몰아 붙인 경기 였으나  지독한 골운이 없어  3P 종료 5분여를 남기고 3:1리드 상황   1분 남기고 1점 차 리드 지키는 상황에서 수비진의 시간 지연 플레이에 퍽을 빼앗긴 실점으로 종료와 함께 동점 허용 ㅠ경기 내용상 상대 골리의 엄청난 세이브를 본바  4학년 민소가 절대적으로 불리한 상황 그래도 2년여 골리의 경험을 믿을  방법 뿐민소는 어렵게 위기를 넘기고 힘겨운 승리를 거둠숭의나이츠 지만 고학년이 없어  서울이글스가 출전 하였고 사실 상대를 너무 쉽게보고 미흡한 대처가 참사를부를수 있었던 경기이겼지만 결승을 치룬듯한 피로감을 느낀 경기특히 4학년 권 모 선수는 형들 틈에서 많은 압박을 이겨내고 승부샷을 하는 모습이 안쓰럽기도 하고 ㅎ예선 2차전 vs 명지아이스탑스7:1 승이경기는 이번팀에 새로 합류한 5학년 박도연(여)의 데뷰가 예상되는 경기게임 시작전 감독님으로 부터 민소와 도연이가 반씩 나누어 출전한다는 언질을 받음예상대로  일방적 리드였으나  개개인의 능력에 너무도 치중한다는 생각이 개인적으로 들었다도연이는 첫 시합 당당하게 골문을 지켜주었고 상대팀에 대한 배려라며 실점도 해주시고 ㅎ아이스탑스는 여자국대 안근영 선수가 상근 코치로 있는팀   우리팀도 한재연 코치가 계시나 협회 등록 코치가 아닌관계로 벤치 입장이 안되는것이 좀 아쉬움결승 vs  위너스6:1 or 7:11P 중반 기습 중거리슛에  실정 하고 마치는 과정  지난 서울이글스와 경기에서 느낀 답답함이 밀려온다2P 시작하면서 빠른 동점 상황을 만들기위한 조급함이 보이고  계속된 공격후 상대의 역습 단독  아찔한 상황이 몇차례 있었으나 다행이 민소의 선방으로 위기를 넘겼고  6학년 현겸이의 골네트를 뚤어버리는  중거리슛은 오심으로 노골 처리 되고 2P 중반 이후 골이 터지면서 안정적으로 2P 종료 이제 남은 것은 4학년 친구들의 출전여부 3-4골차이가 된다면 출전이 가능하다는것을 아는 학부모님들의 열렬한 응원에 힘입어  5:1이후 4학년들투입   물론 디펜스는 6학년이 봐주고 ㅎ다행이 팀원 전체가 참여한 결승전이 되었다일부 사정상 참여하지 못한 선수도 있지만 시련없는 성장  고민없는 발전은 없기에 슬기롭게 대처하리라 믿는다이번대회를 치룬후 개인적 느낀점은 개인 기술이 조직력에 앞설수 없다고 느꼈다  포지션이 다른관계로 정도 차이는 있겠으나 스케이팅 스피드 퍽 컨트롤도 중요하지만 조직적으로 움직이는상대 하기는 개인기술만 으로는 한계가 분명있는듯 하다12월 전국대회를 앞두고 우리 아이들이 서로 밀고 끌어주어 최상의 전력이 되도록 노력하는 모습을 보았으면 한다우리딸  아이들 모두 수고 했다 안녕하세요Jay 하키가방이 너무 낡아서새로 바꿔줬어요~ GRIT 타워형 가방33인치 검정입니다하키몽키에서 $159에 구입했어요​ 예전에 타워형 가방을 사용해봤는데너무 무겁고 한국에서는 들고 계단을 오르락 내리락 해야 해서그런지 너무 버겁더라고요​하지만 미국에서 가방을 들고 계단을 이용할 일이 없고장비 보관이 나눠져서,,, 하키캠프에 혼자 참여해야 하는 Jay를 위해지금은 타워형 가방이 좋을것 같았어요​ ​​중 고등학생 쯤 되어 보이는 형아들은 대부분 들고다니는 가방을을 사용하지만,,여기서도 Jay 또래의 아이들은바퀴가 있는 장비가방을 많이 사용하더라고요 얼마전 아틀란트에 놀러갔는데..코카콜라 매장에서 발견한 86번 패치 ㅋJay 등번호 86번이어서구입했는데,,,급 가방에 붙여주면 좋을것 같아 패치를 개봉했네요!!​​NHL 로고 핀은^^Jay가 미국와서 NHL 직관한 팀들을 모아볼까 해요2018-2019년에는허리캐인이 플레이오프까지 가서 31개 팀을 다 모았으면 하는 바램이...얼마나 오래 들고 다닐지 모르겠지만,,, 당분간 잘 부탁한다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남북 "한반도기 앞세워 공동입장·여자아이스하키 단일팀 구성"            '평창 실무회담'서 합의…"금강산 합동문화행사, 마식령스키장 공동훈련도 진행"    남북은 17일 평창 동계올림픽 개회식에 한반도기를 앞세워 공동 입장하며, 여자아이스하키 종목에서 남북단일팀을 구성하기로 합의했다.    남북은 또 평창 동계올림픽대회 개막 전 북측 금강산 지역에서 남북 합동 문화행사와 북측 마식령스키장에서 남북 스키선수들의 공동훈련을 진행하기로 했다. 이를 위해 남측은 현지 시설점검 등을 위해 23일부터 25일까지 선발대를 파견한다.    남북은 이날 판문점 남측 '평화의집'에서 개최한 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 이런 내용을 포함한 11개항의 공동보도문을 채택했다.    북측은 이날 회의에서 30여명의 태권도 시범단을 파견하며, 평창과 서울에서 시범 공연을 하기로 했다. 북측은 아울러 230여명 규모의 응원단을 파견하며 남측 응원단과의 공동응원을 진행한다.     북측 민족올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단은 경의선 육로를 이용한다. 이와 관련, 북측 선수단은 2월 1일에, 북측 민족올림픽위원회 대표단과 응원단, 태권도시범단, 기자단은 2월 7일에 남측으로 이동하기로 했다.    북측은 경기장을 비롯한 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단 등의 활동에 필요한 현지시설 점검 등을 위해 25일부터 27일까지 선발대를 파견하기로 했다.    북측은 아울러 동계패럴림픽대회에 장애자올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 예술단, 기자단을 150여명 규모로 파견하며 이와 관련된 문제는 계속 협의해 나가기로 했다.    평창 동계올림픽에 참가하는 북측 선수단의 참가 종목과 선수단 규모는 국제올림픽위원회(IOC)와 양측 국가올림픽위원회 간 협의를 통해 정할 예정이다.    남북은 북한의 평창 동계올림픽대회 참가 및 금강산 합동문화행사, 선발대 파견 등과 관련한 구체적인 실무적 문제들은 판문점을 통한 문서 교환 방식으로 협의하기로 했다.    남북은 이날 전체회의 1번, 수석대표 접촉 6번, 대표 접촉 2번, 종결회의 1번 등 총 10번에 걸쳐 만났다.    이번 회담에는 우리측에서 천해성 통일부 차관을 수석대표로 안문현 국무총리실 심의관, 김기홍 평창동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 조직위원회 기획사무차장이 대표단으로 나섰다.    북측은 전종수 조국평화통일위원회 부위원장을 대표단 단장으로, 원길우 체육성 부상과 김강국 조선중앙통신사 기자가 대표로 참석했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							a "- 중앙일보에 따르면 국회 교육위원회는 유 후보자에 대한 청문보고서 채택 여부를 27일 오후 전체 회의에서 논의할 계획이었지만, 회의는  프리미어,세리에,nba,느바,아이스하키,nhl,해외축구,분데스리가,중계,사이트,방송,미국,일본  자선거방송토론 시청집단과 비시청집단제7회 지방행정의 달인 정부포상 후보자에 대한 주요공적을 공개하오니, 후보자에 대한 의견을 수렴하고자 합니다.본 연구의 목적은 선거방송토론 시청이 후보자에 대한 유권자의 호감도와 지지도 변화에 미치는 영향을 분석하는 것이다.- 문재인 대통령은 29일 신임 헌법재판소 소장 후보자로 유남석(61) 헌재 재판관을 지명했다.문 대통령은 이날 오후 이러한 인사를 단행했다고 김.ㅇ 공개기간 : 2017.정당의 후보자추천4.#팩트TV 정기후원회원이 되어주세요.제1조(목적) 이 영은 「국가공무원법」, 「공공기관의 운영에 관한 법률」 및 그 밖의 법률에 따른 공직후보자 등에 관한 정보를 효율적으로 수집ㆍ관리하기 위하제공받는 행위 또는 제공의 의사표시를 승낙하는 행위도 금지됨; 후보자 등이 정- 공사생활에 흠결 없이 퇴직하는 공무원에 대한 정부포상을 실시선거운동은 선거기간개시일부터 선거일 전일('19년도 2월中 예정)까지에 한하대법관 제청대상 후보자에 대한 의견제출 절차 안내.전국적으로 통일된 기호를 부여합니다.2018년 11월 19일 국회에서 양승동 한국방송공사 사장 후보자 인사청문회가 진행되었다.정당의 후보자추천 관련 금품수수금지4.100분의 3 이상을 득표한 정당은.정당의 후보자 추천을 위한 당내경선4.이에 따라 우리청 추천 후보자에 대한 주요공적 등을 붙임과 같이 게재하오니,.- 문재인 대통령은 18일 유남석 광주고등법원장(60)을 헌법재판관 후보자로 지명했다.대법원은 임기만료로 퇴임 예정인 김소영 대법관의 후임 대법관 제청과 관련하여 다음과 같이 대법관후보추후보자추천의 취소와 변경- 당 후보자 추천위에서는 “동기생들 사이 도덕교사로 불릴만큼 원칙에 충실한 법관으로서의 자세를 견지해 왔으며, 30년 동안 사법부에 봉직하정당이 같은 선거구에 2명 이상 후보자를 추천한 경우.유 원장은 사법연수원 13기로, 1988년.일정한 자격을 갖춘 사람을 뽑는 선거나 대회에 나선 사람.후보자 경선에서 실력을 발휘하다.후보자비방죄가 선거 과정 에서 나타나는 후보자에 대한 무분별한 흑색선전과 비방을 억제해 건전한 선거 문화를 있다.보도자료에는 36가지 공격 소재가 반복 적으로 기술되어 있었는데 이 중 1위 후보자에 대한 공 격 소재는 26건, 2위 후보자에 대한 공격 소재는 15건이 었다.수강자에 결원이 생기면 후보자 번호 순서대로 개별 연락을 드립니다.문재인(文在寅, 1953년 1월 24일 ~ )은 대한민국의 제19대 대통령이다.음을 인식할 필요가 정착하고자 하는 입1기 내각에 지명한 장관 및 후보자의 절반 이상이 대통령 공약이었던 고위공직자 불가 5대 비리 의혹이 있는 등 인사 문제가 계속해서 불거지자, 이평소 아무리 인지도가 높아도 투표일에 실제 득표로 연결되지 않으면 소용이 없다.어원: 한자 候補者; 1.8월 3일 첫번째 후보자시라면 안병철님이 맞으신가요? 마침 수강자 중 취소한 분이 한.즉, a 공직선거법 제59조 (선거운동 기간) 단서에 따라 제60조의3 (예비후보자 등의 선거운동) 제1항 및 제2항의 규정에 맞게 예비후보자 등에게 선거운동이 허용됐지 세력화되어야 한다.제 104 조 (후보자 추천) ① 공직선거의 후보자 추천은 경선 등을 통한 추천을 원칙으로 하며 당헌 제11절의 「공직후보자추천기구」가 수배심원의 선정은 그날 출석한 배심원 후보자들 가운데 추첨으로 9명을 뽑아 배심원석에 앉힌 다음, 후보자들이 공평하지 못한 판단을 할 우려가 있는지 여부를 가리제 6 장 공직후보자의 추천.- 문재인 대통령은 신임 경제부총리 겸 기획재정부 장관 후보자에 홍남기 국무조정실장을 지명했고 정책실장에 김수현 사회수석, 국무조정실장인지도를 지지 세력화하기 위해서는 후보자가 목표로 하본관은 남평(南平)이다.이영진 부장판사는 충남 홍성 출신으로 제32- 바른미래당이 국회 추천 헌법재판소 재판관 후보자로 이영진 서울고등법원 부장판사를 추천했다.kr/popup/pop_20180716.2일 전 - 1일 자유한국당 김승희 의원실에 따르면 김 후보자는 지난 8월 형(김준환 국정원 제3차장)과 함께 모친에게 각각 1억 5000만원 씩 총 3억 원의 전- 야당은 10일 김기영 헌법재판관 후보자 인사청문위원회에서 부동산 투기와 위장 취업, 위장 전입 등 도덕성을 집중 공격했다.- 참여연대, 산자부 장관 후보자에 복합쇼핑몰 등 대규모 점포 규제 관련 질의 의무휴업 적용 확대 포함, 개선 시급한 제도개선 사항 5가지 질의 산자부- 고교 시절  미수 의혹으로 지연됐던 브렛 캐버노(53) 미국 연방대법관 후보자에 대한 인준안이 6일(현지시간) 상원을 최종적으로 통과했다.- 서울대학교는 2018년 6월 18일(월) 2018년도 제4차 이사회를 개최하고, 제27대 총장 최종후보자에 의과대학 강대희 교수(56)를 선출하였다.    얼음정수기냉장고 LG 디오스가 여자 아이스하키 국가대표팀을 응원한다고 하네요그래서 저도 동참합니다   그녀들은 오늘도 뜨거운땀방울을 흘린다 ​ 우리 여자 아이스하키 국가대표팀 여러분저희는 여러분을 열열히 응원합니다 ​모두 화이팅~!!!          정수된 깨끗한 물과 얼음이 바로바로  얼음정수기냉장고 LG디오스의매력 속으로 빠져봅시다~♡     정수기 공간이 아주 넓어진 것 같아요다양하게 활용가능 하겠어요 아... 너 정말 탐난다~!!  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼  ▼    ▲  ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲    LG전자 홈페이지에서는 지금 응원이벤트를 하고 있습니다모두모두 참여해서 우리 여자아이스하키 국가대표팀에게 많은 응원 부탁드려요 더불어 풍성한 이벤트 상품도 꼭 가져가시길~어여 어여 고고씽~!!    ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼   ▼     ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   ▲   그리고,,, 엘지전자 카페에서도 여자아이스하키 국가대표팀 응원 이벤을 하고 있어요이곳도 잊지 말고 꼭 보러오시고요~!!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인도, 스웨덴영화 라다크의 아이스하키 소녀들라다크는 생태 환경운동가로 잘   노르베리-호지의 유명한 환경  "오래된 미래"로 유명해진  오지 마을이다. 국가로 치면 인도에 속해 있지만 티벳의    라다크는 자급자족 생활을 통해서 자연과 동화한       있다. 그러나 그 곳에도   싶은  하기위해 고리타분한 남자들과 시시콜콜한  싸워야  의지나 선택만이 아니라 그것을   밑바닥에서부터 시작해야  여자들이 있었다.  독립적이며 남자와의  지고 싶어하지    여성이다.   여러 산맥으로 둘러싸여 있는 이 곳에서 아이스  하기  팀을 꾸리기로 한다.   온  중 아이스 하키   있다는 것을  되어 이  여성에게  부탁하고, 팀원 숫자가  이웃의  마을에 가서 소녀를 데려온다. 우여곡절  아이스   참여한 돌카와 친구들. 그러나 아이스  대회를 운영하는 남자들은 여자 아이스 하키를   돌카는  맞서서 격렬하게 싸운다.  전직 아이스하키    호칸 베르타스의 작품인〈라다크의   아이스 하키라는   삶에서의    한 여성을 조망하면서,  노르베리  유토피아였던   대한  및 편견이  그에   여성들이 있다는  보여준다. (서울국제여성영화제)            인도내에서 여성들이 아이스하키를 한다는게 놀라웠다...  열정에  받았다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.남녀 아이스하키 대표팀 최종 엔트리 확정​​ [중앙일보] 입력 2018.01.18            김원 기자    한국남자아이스하키대표팀은 지난 11월 오스트리아에서 열린 유로챌린지에서 덴마크, 오스트리아, 노르웨이를 상대로 3전 전패를 당했다. 절치부심한 대표팀은 채널원컵에서 반전을 꿈꾼다. [사진 대한아이스하키협회]     남녀 아이스하키 대표팀이 2018 평창 겨울올림픽 본선에 나설 최종 명단을 확정했다.         지난 8일부터 37명의 선수를 소집해 올림픽 최종명단 확정을 목표로 한 ‘마지막 옥석 가리기’을 진행한 백지선 남자아이스하키 대표팀 감독은 18일 오전 25명의 평창 올림픽 출전 선수 명단을 확정했다.         골리 3명과 디펜스 8명, 포워드 14명으로 구성된 남자 아이스하키 올림픽 대표팀은 19일부터 21일까지 제주도에서 결속력을 높이기 위한 오리엔테이션 캠프를 연 후 22일 진천선수촌에서 올림픽을 겨냥한 마지막 담금질에 돌입한다.            '백지선호'는 다음달 1일 인천으로 이동, 네 차례의 평가전을 펼친다. 3일과 5일 인천선학링크에서 카자흐스탄과 두 차례 평가전을 치른다. 8일에는 같은 장소에서 평창 올림픽 본선 B조에 편성된 슬로베니아와 맞붙고, 10일 오후 2시에는 장소를 안양실내링크로 옮겨  러시아 올림픽와 일전을 벌인다.          평창 올림픽 본선 A조에 속한 남자 아이스하키 대표팀은 15일 오후 9시 10분 체코와 본선 첫 경기를 치르고, 17일 오후 4시 40분 스위스, 18일 오후 9시 10분 캐나다(이상 강릉하키센터)와 격돌한다.         총 12개 팀이 출전하는 평창 겨울올림픽 남자 아이스하키는 3개 조로 나뉘어 조별리그를 치른 후 상위 4개 팀은 8강에 직행하고, 나머지 8개 팀이 조별리그 성적을 토대로 대진을 짜 단판 플레이오프를 벌여 승자가 8강에 합류, 녹다운 토너먼트로 메달을 가린다.         새러 머리 감독이 이끄는 여자 아이스하키 대표팀도 18일 오전 23명의 평창 올림픽 본선 출전 선수를 확정했다. 여자 아이스하키 대표팀은 다음달 4일 오후 7시 인천선학링크에서 스웨덴을 상대로 마지막 평가전을 치른 후, 5일 올림픽선수촌에 입소한다.         스위스, 스웨덴, 일본과 조별리그 B조에 속한 여자 아이스하키 대표팀은 10일 오후 9시 10분 스위스와 첫 경기를 치르고, 12일 오후 9시 10분 스웨덴, 13일 오후 4시 40분 일본(이상 관동하키센터)과 맞붙는다. 여자 대표팀의 일정은 20일 스위스 로잔에서 열리는 남북 단일팀 관련 회의 결과에 따라 변경될 수 있다.          8개국이 출전하는 여자 아이스하키는 실력에 따라 A조(상위그룹=미국, 캐나다, 핀란드, 러시아)와 B조(하위그룹=스웨덴, 스위스, 일본, 한국)로 나뉘어 조별리그를 치른 후, 4강 진출 플레이오프(A조 3위-B조 2위, A조 4위-B조 1위)를 기점으로 승자조와 패자조로 나뉘어 순위 결정전을 치른다.         김원 기자 kim.won@joongang.co.kr     <fieldset class="poll_end"><legend class="hide">투표</legend>남북이 평창 동계올림픽에 여자 아이스하키 단일팀 구성을 합의했습니다. 정부는 단일팀만큼 평화 올림픽을 명확히 보여주는 장면은 없다는 입장입니다. 그러나 우리 선수들의 권리가 침해된다는 의견도 많습니다. 단일팀에 대한 당신의 생각은 어떠신가요?참여기간 2018.01.18 - 2018.01.25 / 5294명 참여<input name="articlePollAnswer_1823" id="survey_1823_0" type="radio" value="5357" />4% | 232명평화 올림픽 정신 살리기 위해 단일팀 합의가 맞다<input name="articlePollAnswer_1823" id="survey_1823_1" type="radio" value="5358" />96% | 5062명올림픽 바라보고 뛰어온 선수들만 피해…정치쇼다</fieldset>       ◇2018 올림픽 남자 아이스하키 대표팀    ▲감독=백지선 ▲코치=박용수, 김우재, 손호성, 김성수 ▲골리=맷 달튼(안양 한라), 박성제(하이원), 박계훈(상무) ▲디펜스=알렉스 플란트, 에릭 리건, 이돈구, 김원준(이상 안양 한라) 브라이언 영, 서영준, 오현호(이상 대명), 조형곤(상무) ▲포워드=김기성, 김상욱, 박우상, 조민호, 김원중, 브락 라던스키, 신상우(이상 안양 한라), 마이크 테스트위드, 마이클 스위프트(이상 하이원), 안진휘, 신상훈, 전정우, 박진규(이상 상무), 이영준(대명)      ◇2018 올림픽 여자 아이스하키 대표팀    ▲감독=새러 머리 ▲코치=김도윤, 레베카 룩제거 ▲골리=신소정, 한도희, 제니 김 노울즈 ▲디펜스=박윤정, 조미환, 박예은, 박채린, 김세린, 엄수연 ▲포워드=한수진, 박종아, 조수지, 임대넬, 희수 그리핀, 박캐롤라인, 고혜인, 최지연, 이연정, 이은지, 정시윤, 최유정, 김희원, 이진규      [출처: 중앙일보]  남녀 아이스하키 대표팀 최종 엔트리 확정오늘은 핀란드 VS 스웨덴의 아이스 하키 경기가 있는 날입니다.최경호 - 석지윤 리포터는 오늘 하루 캐나다 최고의 인기 스포츠 아이스 하키를 관람할 생각에 아침부터 잔뜩 들떠 있었답니다.   경기장 앞에서는 벌써부터 많은 사람들이 입장을 기다리고 있습니다.   ......생각보다 너무 많군요   혹시나 늦으면 어쩌나 걱정이되기 시작합니다. 캐나다의 경기가 아니라서 평소보다는 조금 한가하지 않을까 생각했었는데, 생각보다 훨씬! 많은 사람들이 있더라구요.아마 캐나다인의 하키 사랑은 국적을 가리지 않는가 봅니다.   경기장에 앉아 있는 많은 사람들이 붉은 옷을 입고 있습니다. 대부분이 캐나다 사람들이지요.  그렇다면 캐나다 사람들은 핀란드 vs스웨덴 전에서 누구를 응원하고 있을까요? 정답은 '자신이 응원하고 싶은 나라'핀란드, 스웨덴은 물론, 경기에 참여하지 않는 캐나다, 영국, 미국 국기까지 다양한 국적의 국기를 흔들고 있었습니다.    아이스 하키는 매우 격렬한 경기랍니다. 경기 중에 격렬한 몸싸움이 발생하기도 하고, 넘어지거나 구르는 경우도 빈번합니다. 그래서 경기장과 관객석 사이에는 투명 벽을 세워 관객석을 보호합니다.   앞 줄에 앉은 저희 리포터 둘은 코 앞의 벽에 부딪혀오는 선수들과 하키 공을 아주 생생하게 볼 수 있었답니다.    관객석에서는 둥둥둥 북소리가 들립니다.    북을 든 사람이 관객의 분위기를 유도하는 중입니다. 사람들은 북소리에 맞춰 박수를 치고 환호성을 지릅니다. 그 중 가장 귀에 쏙 들어오는 응원은 Let's go swedish 짝짝~ 짝짝짝!특히 남성분들이 우렁찬 목소리로 swedish girl들을 향해 응원을 보냅니다.  캐나다 사람임이 분명한 SME캐나다 멤버가 go swedish girls를 열렬히 외치기에 이유를 물어봅니다.  '스웨덴 선수들이 대부분 금발에 모델 같은 외모이기 때문에'라는 단순한 이유라는군요.   열정적인 경기 중간중간에 휴식 시간은 반드시 필요합니다.중간 휴식 시간에는 스케이트에 갈리고 찍힌 빙판을 정리하는 작업이 진행됩니다. 혹시나 그 휴식 시간이 지루한 관객을 위해 특별한 이벤트도 마련했네요.KISS CAM과 KID CAM이 바로 그것입니다.    이름 그대로 KISS CAM은 관객의 키스를 유도하는 이벤트,  KID CAM은 하키 경기장에 온 귀여운 아이들을 보여주는 이벤트 입니다. 특히 나이 지긋한 노부부의 애정이 듬뿍 담긴 키스씬은 많은 사람들의 박수를 받을만큼 저절로 미소가 지어지는 모습이었습니다.    3회전을 모두 거치고 연장전까지 거쳐서야 오늘 경기의 승자가 가려졌습니다.  많은 캐나다 남성들의 환호에도 불구하고 3대2로 핀란드가 우승의 영광을 가져가게 되었답니다.    쉽지 않은 경기였지만 결과에 승복하는 모습. 서로 악수를 나누며 축하하고 위로하는 모습이 참 아름다웠답니다.                  2012. 2. 28. 화 27개월+28일  아이스하키  오늘로써 트니트니 마지막 시간~~!! 수업내용은 아이스하키를 배워보는 시간입니다~ 아이스하키 옷을 착용하라고 나눠주시는데...왠일로~울준우 착용했네요~ㅎ뭔일이셩^^      아이스하키 채로 공을 몰고가서 골대에 넣어보기~!!근데 준우는 채잡는 손이 아직 서툴기만 합니다~      한참 잘하더니 뭔 심기가 꼬이셨는지...절케 양손 집어넣고...멍때리고 있네요...     활동적인 하키놀이 하는거라 잼있어할줄 알았는데...어째....그닥 관심이 없네요....하는둥 마는둥 하고 그냥 뾰루퉁하게 앉아있어요....오늘이 마지막수업이라는걸 알고 있는걸까요??ㅎㅎ      이래저래 준우는 그닥 별 참여를 하지 않고 수업이 끝나버렸어요~~그래서 마지막 시간인만큼....또 언제 만날지 모르는 친구들과 사진한방씩~!!!   울준우를 좋아한다는 채원양입니다~집에서 준우이야기를 많이 한대요~~~식구들이 준우를 알정도로...ㅎㅎ준우보러 가자고 문센에 온다고 하니 많이 좋아하나봐요...^^준우랑 사진 찍어준다고 나란히 앉아보라니깐 쑥쓰러운듯 부끄러워하드라구용~~~벌써부터 염문을 뿌리고 다니는 준우네요...ㅎㅎ      그리고 오늘 수업을 마지막으로 트니트니를 퇴사하신다는 홍길동쌤~~~!!이제껏 전국2위 인기강사라고만 알고 있었는데...그게 그냥 자기만의 PR법이라네요~~~깜빡 속았지 뭐에요^^   그래도 진짜 2위 강사일것만 같은....정말 유쾌하시고~활기찬 샘이었어요~아이들도 진심으로 이뻐해주시고~~귀여워해주시고~~~~엄마들과도 서스름없이 잘 지내주시던 분인데....이제 볼수 없다니깐....아쉽긴하네요~~^^    마지막으로 단체사진 한방 찍고~!!종강했습니다~~~~~~~아공~아쉬워~~~~~~~~~~ㅜㅜ   (오픈뉴스=opennews)6·25 때 한국을 도왔던 캐나다 참전 용사 3명이 평창 동계올림픽 성화 봉송과 ‘임직 클래식’ 아이스하키 재현행사에 참여하기 위해 한국을 방문한다.     ▲ 캐나다 6·25참전 용사 3명이 평창 동계올림픽 성화 봉송과 ‘임직 클래식’ 아이스하키 재현행사에 참여하기 위해 한국을 방문한다. 사진은 클로드 샤를랑(왼쪽)과 데니스 무어 씨.(사진=국가보훈처) 국가보훈처는 15일 평창 동계올림픽의 성공적인 개최 위해 주한 캐나다대사관과 함께 ‘임진 클래식’ 아이스하키 재현행사 및 성화 봉송을 위해 6·25참전 캐나다 참전용사와 가족 등 6명을 초청했다고 밝혔다.      이번 행사에 초정받은 참전용사는 6·25전쟁 당시 파주 임진강에서 아이스하키를 했던 PPCLI 부대의 데니스 무어(87), 22연대 클로드 샬랑(89), 2012년부터 2017년까지 국제한국전참전협회장을 역임했던 존 비숍(89)씨로, 오는 17일 한국에 도착해 5박 6일 일정으로 머무를 예정이다.     6·25 참전 당시 캐나다연대 선수였던 클로드 샬랑씨는 아이스하키 경기장 주변 성화봉송로 구간에서 주한 캐나다대사, 한국참전용사등과 함께 봉송 주자로도 참여한다.      특히 아이스하키 재현행사의 하이라이트인 퍽 드롭(시구)행사에는 피우진 보훈처장이 참석해 행사의 의미를 더한다.     이번에 성화봉송 주자로 참여하는 참전용사 클로드 샤르랭씨는 왕실 22연대 소속으로 1951년 11월부터 1952년 11월까지 참전했다.      그는 “65여 년 전 전우들과 함께했던 아이스하키를 다시 할 수 있다니 놀랍다”며 “그 당시는 보급된 바람막이 바지 속을 잡지, 신문 등으로 채워 상대편 스틱의 강타에서 오는 충격을 흡수했다. 그때의 전우들이 그립고 항상 우리를 잊지않는 한국 정부에 감사하다”고 말했다.     또한 캐나다 PPCLI 소속 선수로 뛰었던 데니스 무어씨는 “1950년에서 1952년까지 13개월동안 캐나다를 대표하여 한국의 자유를 지키기 위해 자랑스럽게 총을 들었고 꽁꽁 얼어붙었던 임진강에서 하기스틱을 들때도 자랑스러웠다”며 당시를 회고했다.      보훈처 관계자는 “올림픽 기간, 네덜란드 총리 등 정부대표 방한시기에 맞춰 네덜란드 참전용사와 가족을 초청하고 총리와 함께 횡성 참전기념비 참배, 올림픽 경기관람 등을 추진하여 대내외로 동계올림픽에 대한 홍보를 강화할 계획”이라고 밝혔다.     한편, 유엔 참전용사 등 초청 사업은 지난 1975년 민간단체 주관으로 시작돼 2010년 6·25전쟁 60주년 사업을 계기로 보훈처에서 주관했다. 지난해까지 3만 2000여 명의 유엔참전용사와 가족이 한국을 다녀감으로써 은혜를 잊지 않고 보답하는 대한민국 이미지 제고에 크게 기여하고 있다.     제12회 의정부시장배 전국 아이스하키    ​안녕하세요. 우리동네 애체능입니다. 의정부실내빙상장에서 9월 30일~10월 9일까지 10일간 제12회 의정부시장배 전국 아이스하키 최강전이 열립니다이번 대회는 초등부, 성인팀으로 39개팀이 참여하며, 무료 관람이 가능합니다 팀별 경기시간은 대한아이스하키협회 홈페이지에 공지되어 있습니다           ​다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 구독해보세요.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 7월 초, 2014-2015 아시아리그 대비하기 위해 고양어울림누리 얼음마루에서 '대명상무'와 '하이원'의 연습경기가 있었다.대명그룹 계열사 중 하나인 대명라이프웨이의 매거진 촬영차 연습경기 현장을 방문했다. (사진:대명라이프웨이 제공) 대명상무 아이스하키단은 2018년 평창 동계올림픽을 목표로 국군체육부대가 아이스하키팀을 신설하고 대명그룹이 후원하며 결성됬다. 지난해 9월 아시아리그 개막전을 통해 데뷔한 이래 2013년 12월 전국종합선수권대회 우승과 올 2월 전국동계체육대회 우승 등 국내대회를석권했다. 그리고 지난 2013-2014 아시아리그 아이스하키 정규리그 준우승을 차지하며 많은 아이스하키 관계자들의 예상을 뒤엎었다. '수사불패(雖死不敗, 죽을 순 있어도 질 수는 없다)'의 군인정신을 보여준 대명상무는 지난해 주전 멤버인 이용준·김원중·김현수 등 9명이전역하고 김상욱·김범진·김혁·신형윤·윤지만 선수 등 젊은 피가 대거 수혈되면서 전력을 가다듬고 있다.  지난 시즌 대명상무가 새롭게 참여한 데 이어 이번시즌에는 러시아 유지노 사할린스크팀이 새로 참가해 어느 때보다 치열한 경쟁이 예상되는 가운데 대명상무와 유지노 사할린스크팀이 개막전에서 맞붙는다. 홈 개막전을 앞두고 조민호, 오현호 선수와 인터뷰를 진행했다.   대명상무 조민호 (#87, FW) Q. 연습경기인데도 몸싸움이 격렬하다. 힘든 점이 있다면.퍽이 딱딱해서 연습하다가도 간혹 몸에 맞으면 무척 아프다. 시합 때는 슬라이딩도 하고 거칠게 몸싸움을 하다 보면 이가 부러질 때도 있고 부상도 많이 당하는 편이다. 몸 관리가 제일 중요하다. Q. (차기)주장으로서 각오가 남다를 것 같다.지난 시즌 성적이 좋아서 부담이 되는 건 사실이다. 이번 시즌엔 우선 플레이오프 진출을 목표로 하고 매 경기 최선을 다해 기대 이상의 성적을 올리고 싶다. Q. 앞으로 계획이 있다면.야구나 축구 등 프로 스포츠의 경우 마흔 살 넘어서도 선수 생활을 하는 선수가 많은 편이다. 아직 우리나라 아이스하키 선수 중엔 그런 선수가 없다. 마흔이 넘어도 필드에서 뛰고 싶다.  대명상무 오현호 (#17, DF)​Q. 아이스하키의 매력은축구나 농구보다 공수 전환이 빠른 편이어서 박진감과 스릴이 넘친다. 럭비나 이종 격투기를 보는 것과도 같은 느낌을 받을 수 있다. Q. 아이스하키 경기를 제대로 즐기려면.응원할 팀을 정하고 어느 팀이 이길지 가벼운 내기를 하는 것도 즐겁게 관람하는 방법이다. 반칙이나 오프사이드 등 경기 룰은 처음 아이스하키를 접한다면 어려울 수 있다. 스피드나 선수들의 몸싸움(체킹)을 중점적으로 보는 게 좋다. Q. 대명상무 팬들에게 한마디.현재 아시아리그에서 좋은 성적을 올리기 위해 집중하고 있다. 2018년 평창 동계올림픽도 남아 있다. 시즌이 거듭될수록 성숙한 플레이와최선을 다하는 모습으로 다가서고 싶다. 많은 팬들이 직접 경기장에 와서 관람하면 더 힘이 될 것 같다.  자세한 내용은 대명라이프웨이 LIFEWAY Vol.09(http://www.daemyunglifeway.com/newdm/press/magazine.php)를 참고하면 된다.   올림픽 분위기 조성 위해 80여개 기관·단체 자매결연으로 관람지원하기로아이스하키 국제대회 3개가 평창올림픽을 앞두고 강릉시에서 열려 올림픽 분위기를 고취시킬 전망이다. 강릉시는 이번 대회를 앞두고 관동대학교, 농협중앙회, 강릉시번영회 등 80여개 기관·단체와 자매결연을 맺고 직원들의 경기관람을 지원하는 등 평창올림픽 성공을 위한 동계스포츠 저변확대에 나섰다. 이번에 열리는 3개 아이스하키 국제대회는 평창올림픽 테스트 이벤트로 국제아이스하키연맹(IIHF)이 주관하는 ‘2017 IIHF 아이스하키 U-18 세계선수권대회 디비젼 Ⅱ 그룹A’, ’2017 IIHF 아이스하키 여자 세계선수권대회디비젼 Ⅱ 그룹A’와 국제장애인올림픽위원회(IPC)가 주관하는 ‘2017 강릉 세계 장애인 아이스하키 세계선수권대회’이다. 이와 관련, 강릉시 관계자는 “지난해 12월 ISU 쇼트트랙 월드컵대회를 시작으로 이번 아이스하키 세계선수권대회까지 장장 5개월간의 올림픽 테스트이벤트가 시민들의 참여 열기 속에 강릉에서 성공적으로 개최되고 있으며, 이런 올림픽 시민참여운동이 2018평창동계올림픽 성공개최의 발판이 될 것”이라며 평창올림픽 성공을 위한 기대를 드러냈다. 한편, ‘2017 IIHF 아이스하키 U-18 세계선수권대회 디비젼 Ⅱ 그룹A’ 대회는 4월 2일부터 8일까지 강릉하키센터에서 진행되며 대한민국, 루마니아, 리투아니아, 영국, 크로아티아, 에스토니아 등 6개국 6팀이 출전한다. ’2017 IIHF 아이스하키 여자 세계선수권대회디비젼 Ⅱ 그룹A’ 대회는 4월 2일부터 8일까지 관동하키센터에서 열리고 대한민국, 슬로베니아, 영국, 호주, 북한, 네덜란드 등 6개국 6팀이 참가한다. ‘2017 강릉 세계 장애인 아이스하키 세계선수권대회’는 4월 12일부터 20일까지 강릉하키센터에서 시행되며 대한민국, 미국, 캐나다, 스웨덴, 독일, 노르웨이, 이탈리아 등 7개국 7개 팀이 승부를 겨룬다. 대회 입장권은 헬로평창테스트이벤트 홈페이지(https://www.hellopyeongchang.com/ko/index)와 현장에서 구매 가능하다.​​http://www.klan.kr/news_gisa/gisa_view.htm?gisa_category=05040000&gisa_idx=11434강원 강릉시, 아이스하키 3개 국제대회 열려…올림픽 분위기 '후끈'아이스하키 국제대회 3개가 평창올림픽을 앞두고 강릉시에서 열려 올림픽 분위기를 고취시킬 전망이다. 강릉시는 이번 대회를 앞두고 관동대학교, ...www.klan.kr 1. 패럴림픽 직관2. 교환가기 전 한달에 한곳씩 국내여행​이 두가지 목적으로 강릉행을 결정했다원래 고등학교 친구랑 같이 가려했었는데친구가 파토냄.........ㅠ그래도 싱가포르갔을때 놀아주셨던 분이지금은 강릉에서 일하고 계셔서같이 놀기로했당,,,  ​180310DAY 1​이것저것 먹을 생각에 들떠있었는데아침에 일어나니 미각이 사라져있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 감기...ㅂㄷㅂㄷ콧물도 너무많이나서출발하기 전에 병원가서 진료받고약까지 처방받았음!    동서울에서 오후버스타고 출발했던것부터이번여행의 비효율성을 보여준다강릉은 몇번 왔어서웬만한 관광지도 다가봤고그때 당시에 핫했던 맛집도 가봤고그래서 빡세게 돌아다녀야겠다는 생각이 1도 없었다매우매우 널널하게 다니고 효율성은 제로였던 일정이었음ㅋㅋㅋ올림픽패럴림픽 기간이라고저렇게 터미널-경기장 안내도 써놨더라   강릉고속버스터미널 하차장 바로 옆이강릉올림픽파크행 셔틀버스 승차장이었지만늦은 점심을 먹기위해시내버스를 타고 중앙시장으로 갔다!!   횡계에서 일할때 먹었던 장칼국수가 아직도 기억나서장칼국수 맛집을 찾아봤더니성남칼국수가 나왔다다른데도 많이 나오긴했는데여기가 젤쌌음ㅋㅋㅋㅋㅋ한그릇에 삼천원밖에 안하는데 맛도 있다해서아묻따 여기로 정했다   감기때문에 맛을 제대로 알수는없었지만ㅠㅠ어렴풋이 느껴지던 맛은 좋았다,,,혼자 간거라서 다른 분들이랑 합석했었는데그분들도 맛있다고 드셨던걸 보면맛있긴한가보다배추겉절이도 아삭아삭하고 시원했다맛도 있었을거다 아마...   시내버스 타고 강릉올림픽파크 도착!!조직위에서는 GOP라고 부르는것같던데처음에 문맥 제대로 못잡고지오피... 최전방...?이러고 있었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 경기가 있는 날이라 그랬던건지따로 입장권을 뽑을 필요도 없었고입장료도 없었다.​입장할 때부터 너무 감동이었던게자봉분들 진짜 너무 핵친절하셨다,,날씨가 안풀려서 여전히 추울때였는데도웃으면서 관중안내 해주셨다​올림픽파크 짐검사 통과하고 들어가는데나경원의원도 지나가고있었다패럴림픽 홍보대사라고 욕많이먹었던 기억이 난당,,개인적인 생각으로는정치색을 떠나서 취지는 나쁘지않은것같은데...다만 국민들에게 친근감이나 호감을 주는 사람은 아니었다는게....​암튼 아이스아레나 보이고 강릉오벌 보이고그리고 코리아하우스가 젤 먼저 보였다!!아이스아레나 재작년에 테스트이벤트할때 보고강릉오벌이랑 하키센터 12월말에 막바지 공사할때 학교수업때문에 보고이제 처음 보는건데뭔가 경기장 위치랑 일부 조형물 빼고 완전히 다른 느낌이었다아예 다른 장소에 온 것 같았다    코카콜라 자이언트 자판기도 봤음근데 줄은 너무 길고경기시간은 애매하게 남아서 포기했다ㅜㅜ뉴욕 씨티필드에서도 느낀거지만이렇게 공간을 활용한 스포츠마케팅은코카콜라가 참 잘하는 것 같다   글램핑 느낌의 노스페이스관도 갔는데행사 막바지였다ㅜㅜ   색동저고리를 신은 스케이트날이것도 저번 필드트립때 봤나안봤나가물가물하다   슈퍼스토어 입장 줄서서 들어가고계산도 한참 줄서서 하고...사람이 엄청 바글바글했다그래도 사람수에 비하면 빨리 들어가고빨리 계산한것같다   수호랑 작은거 있으면 사려고 했는데없길래 그냥 하트장갑만 샀다...마침 1+1하길래 내거랑 엄마거랑 샀음!!M 사니까 사이즈가 딱 맞았다ㅋㅋ사이즈들이 너무 극단적이라서(s는 애기용이고 l은 말도안되게 크고)M이 맞을지 걱정했는데 너무 잘맞았음근데 생각보다 하트장갑 꼈을때 하트가 예쁘진않음...그래도 코트입어서 너뭌ㅋㅋㅋ 추웠는데ㅠㅠ장갑덕에 손은 덜시렸다...     붙어있는 좌석이 없어서복도에서 볼 생각으로 떨어진 좌석 구매했는데심지어 표 매진됐다고 못사고 돌아간사람도 많던데막상 안에 들어갔더니 텅텅이었다지자체 같은 데서 단체로 구매하고는안나타나는 경우도 많다고 했음....그래서 텅빈자리에 나란히 앉아서 경기를 봤다   목동에서 아이스하키 봤을 때경기도 워낙 치열하고 빨라서퍽이 잘 보이지않았었다예매한 좌석이 2층이라서 잘 안보일줄알았는데의외로 시야는 좋았다아그리고 비장애인 아이스하키보다는확실히 몸싸움이 덜했다그렇지만 둘다 빡센건 매한가지인듯,,,   스웨덴이 파라아이스하키의 종주국이고캐나다는 아이스하키 강국이니까박빙 꿀잼이겠다 하고 예매했던 경긴데에바였다ㅡㅡ진짜 이렇게 노잼인 스포츠 경기는 처음이다거의 오합지졸 동네축구 vs 바르샤 1군   캐나다 진영으로는 퍽이 안가니까골리가 심심해보였다....   3피리어드 중반까지도스웨덴 슈팅횟수가 1회길래아 더는 못보겠다하고 나왔다나중에 보니까 17:0....스코어 이게 뭣...   삼성관에 달 체험? 하는 게 되게 핫하다길래 갔다마침 바로 앞타임에 딱 두사람만 있었고예약했던 사람들도 안왔다...심지어 아슬아슬하게 막차탔음!!한명당 20분 정도 하는 프로그램이라서30분 쪼끔넘게 기다렸던것같다​오픈하자마자 사람들이 여기로 뛰어오고몇시간씩 기다린다는데되게 운이 좋았다 히히   기다리는 동안 직원분이 오셔서갤노트로 우리 캐리커쳐를 그려주셨당3년? 4년?동안 그려본 결과실제처럼 그리면 사람들이 싫어하곸ㅋㅋ더 낫게 그려줘야 사람들이 만족한다고 하시더니진짜 실물보다는 그림이 나은것같당...ㅎㅎㅎ이렇게 수채화느낌나는 캐리커쳐일줄몰랐는데예쁘고 좋았다!!이런걸 구장에 도입해도 좋을것같다   갤s9 주는 이벤트였나...암튼 직원분이 탭 들고다니면서이벤트 참여할거냐고 물어보시고탭에 띄워놓은 웹사이트창에 개인정보 적어놓으면응모가 완료된다그리고 저렇게 뱃지도 준당ㅋㅋㅋ내가 뽑은건 파라아이스하키였음!!​이렇게 엔터테인먼트 요소가 여럿있어서줄서고 있을때도 별로 안지루했다    유니폼입고나면이렇게 사진도 찍어주신당,,​안에 들어가서 천장에 매달린 기계?착용하고VR기기에 휴대폰 끼우고달나라로 갔다!!꿀잼까진 아니었는데 해볼만했다..!​sns에 해쉬태그달고 올려서 뱃지도 받았음완전 레어템이래섴ㅋㅋㅋㅋ뱃지알못이라도 좋았다,,,​삼성관 닫을 시각이 거의 다 돼서되게 부랴부랴 끝났다ㅋㅋㅋ마지막 손님 나갈때쯤손님한테도 감사하다고 박수쳐주고직원들끼리도 수고했다면서 박수치는데분위기가 되게 좋아보였다​나오니까 웬만한데 다 입장마감하고슈퍼스토어도 문닫기 직전이었다ㅜㅜ   강릉역행 셔틀버스를 타고 시내쪽으로 가서후라이드족발을 먹었다삼색족발로 먹었는데오리지널은 갠춘했고 마늘은 맛있었다근데 매운맛이 쓴맛이 났다ㅠㅠ감기땜에 맛이 잘 나진않았지만,,,맛있는것같았다,,,닭다리살이 좀더 야들해지고 쫀득해진 느낌!!다음에 다시 가보고싶음,,,쌈도 싸먹었는데 맛있는 느낌이었다​11시 넘은 시각이라서족발한접시였나소자보다 작은걸 시켰더니양이 조금 배부르게 맞았다​저녁은 얻어먹었음 헤헤그래서 다음날 젤라또 사드렸다다음에 서울오면 한강가기로했는데그때는 내가 사야지~~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿남북 아이스하키 단일팀 日도 관심 "한국 청년층 반감 크다"  [중앙일보] 입력 2018.01.18       박린 기자                         문재인 대통령이 17일 충북 진천 국가대표 선수촌을 방문해 여자 아이스하키 골리의 스틱에 싸인을 하고 있다. [청와대사진기자단]      2018 평창 겨울올림픽 남북 여자아이스하키 단일팀 구성 소식에 일본도 큰 관심을 보였다. 평창올림픽 여자아이스하키 조별리그에서 한국과 같은 조에 속한 일본은 남북단일팀과 맞대결을 하게 된다.        NHK 등 주요 일본 TV 뉴스들은 17일 저녁부터 관련 소식을 비중 있게 다루고 있다. 18일 많은 일본 모닝 와이드 쇼는 전문가 등을 초대해 한국 내 단일팀 반발 여론이 거세다는 소식을 전했다. 한국 정부가 단일팀 구성과 관련해 한국 여자아이스하키 선수들과 사전교감을 하지 않았고, 한 방송사 여론조사에서 국민 중 70% 이상이 반대 의사를  전한 데다 일부는 청와대에 항의하고 있다고 전했다. 특히 지난 정부에서 '최순실 게이트'에 반감을 느꼈던 한국의 젊은 층이 이번 단일팀의 불공정한 상황에 대해 반발이 크다고 덧붙였다.          한국 여자 아이스하키(左), 북한 여자 아이스하키(右). [연합뉴스]     한국 정부는 우리 선수 23명은 그대로 유지되고 북한을 추가하는 '23+알파' 방안을 추진 중이다. 20일 스위스 로잔에서 엔트리 구성방안이 최종 논의된다. 하지만 다른 나라들이 형평성에서 어긋난다고 반발할 가능성이 있다. 또 합의가 이뤄져 엔트리가 늘어도 경기당일 게임 엔트리는 22명 그대로 유지된다. 결국 우리 선수 중 못 뛰거나 출전 시간이 줄어드는 선수가 불가피한 상황이다. 한국 아이스하키 선수들은 실업팀 하나 없이 국가대표 하루 수당 6만원을 받고 짧게는 5년, 길게는 10년 동안 올림픽만 바라봤다.         일본 여자아이스하키 대표팀의 야마나카 다케시 감독은 17일 산케이스포츠와 인터뷰에서 "개인적인 의견이지만 정치가 스포츠에 관여하는 건 좋지 않다고 생각한다. 한국대표팀 감독 입장을 생각하면 혼란스러울 것"이라고 말했다. 일본 여자대표팀 주장 오오사와  치호는 "전혀 걱정할 필요 없다. 단일팀이 일본에 영향이 없다"고 말했다. 반면 일본 올림픽위원회 타케다  츠네카즈 회장은 "인원수 균형이 과제가 되겠지만, 남북단일팀이 되는 것은 좋은 일이라고 생각한다"고 말했다.            문재인 대통령이 17일 진천선수촌을 방문해 선수들을 격려하고 남녀 아이스하키 국가대표들과 기념촬영을 하고 있다. 남북은 이날 실무회담을 열고 여자아이스하키 단일팀 구성에 합의했다. [청와대사진기자단]     재일동포 스포츠 기자 신무광 씨는 "이제까지 남북단일팀의 감동은 긍정적으로 평가하지만 이번은 찬성 못 한다. 너무 정치적이고 스포츠 현장, 룰, 정서 등 모두 무시하고 있다"며 "올림픽은 한국 것도 북한 것도 아니다. 선수들 것이고 세계 스포츠 팬들 것이다. 한국은 세계 스포츠계로부터 '올림픽 개최를 잘하라'고 위탁받은 것이지, '우리 민족끼리 축제와 화합하라'고 개최권을 부여받은 게 아니다"고 지적했다.         한국과 같은 조에 속한 스위스아이스하키협회는 앞서 "남북한 단일팀에 한해서 엔트리를 증원한다면 공정하지 않고 경쟁을 왜곡시킬 수 있다"며 반대의 입장을 나타냈다.      박린 기자 rpark7@joongang.co.kr    남북이 평창 동계올림픽에 여자 아이스하키 단일팀 구성을 합의했습니다. 정부는 단일팀만큼 평화 올림픽을 명확히 보여주는 장면은 없다는 입장입니다. 그러나 우리 선수들의 권리가 침해된다는 의견도 많습니다. 단일팀에 대한 당신의 생각은 어떠신가요?참여기간 2018.01.18 - 2018.01.25 / 45명 참여2% | 1명평화 올림픽 정신 살리기 위해 단일팀 합의가 맞다98% | 44명올림픽 바라보고 뛰어온 선수들만 피해…정치쇼다[출처: 중앙일보]  남북 아이스하키 단일팀 日도 관심 "한국 청년층 반감 크다" 맷 달튼? 아니 갓 달튼! 남자 아이스하키 골리 수호신의 슈퍼 세이브 활약스포츠한국 스포츠팀 jay12@sportshankook.co.kr출처-> http://sports.hankooki.com/lpage/moresports/201802/sp20180217171947136560.htm맷 달튼? 아니 갓 달튼! 남자 아이스하키 골리 수호신의 슈퍼 세이브 활약맷 달튼 골리가 화제다. 남자 아이스하키 대표팀의 골문을 지키는 수호신으로 활약 중이다.맷 달튼은 17일 강릉하키센터에서 열린 2018 평창 동계...sports.hankooki.com맷 달튼 골리가 화제다. 남자 아이스하키 대표팀의 골문을 지키는 수호신으로 활약 중이다.맷 달튼은 17일 강릉하키센터에서 열린 2018 평창 동계올림픽 조별예선에서 스위스와의 경기에 태극마크를 달고 주전 골리로 출전했다.맷 달튼은 세계적 수준의 골리다. 이번 평창 올림픽에서 참여하고자 귀화, 한국명 한라성으로 알려져 있다. 실력은 의심할 여지가 없다.지난 15일 체코와의 경기에서 그는 최고의 선방을 보여줬다. 40개의 슛 가운데 무려 38개를 막았다. 1-2로 패했지만 그 2실점도 달튼이 없었다면 더 큰 점수로 패했을 가능성이 컸다.이날 역시 맷 달튼은 스위스의 강공 슈팅에도 몸을 사리지 않고 막아내며 제 몫을 해줬다. 비록 1피리어드에 1점을 내줬지만 15번의 슛팅 중 14번을 막아낸 달튼이 있기에 한국은 대등한 경기를 치르고 있다. 본 기사의 저작권은 한국미디어네트워크에 있습니다. 무단전재 및 재배포 금지  입력시간 : 2018/02/17 17:19:47   수정시간 : 2018/02/17 17:19:48 스포츠한국 인기기사브라이언 오서 코치, 김연아 이어 차준환과 평창서 '호흡 착착''윤식당2' 결방… 나영석pd "알바생 박서준, 없었다면 큰일 날 뻔"'나혼자산다' 김연경 中 경기 중계, 일일 도우미는 "김사니 해설위원"차준환 해설 맡은 곽민정, 김연아와 국가대표 한솥밥 먹었던 '피겨 요정'‘피겨 킹’ 오른 하뉴 유즈루, 좋아하는 선수로 ‘피겨 퀸’ 김연아 꼽은 이유는?하뉴 유즈루, 66년 만의 올림픽 2연패…'푸우연합뉴스 제공 안녕하세요! 포대앰3기 임성희입니다!​이번에는 특별TFT에 참여하여 2018 평창동계패럴림픽 장애인 아이스하키 국가대표팀을 만나고 왔습니다~ 이번 TFT는 저희조 유현묵오빠와 처음으로 함께 하게 된 김진용오빠와 함께 하게 되었습니다!!현묵오빠는 카드뉴스를 담당하셨고 진용오빠는 기사 그리고 저는 영상을 담당했습니다!! ​선수들과 인터뷰를 위해 강원도 춘천 의암빙상장에 다녀왔는데요!처음 아이스하키선수들의 연습모습과 라커룸 구경까지 정말 새로운 경험이었습니다. ​또한 선수들의 인터뷰를 통해서 힘든 상황속에서도 자신의 장점을 가지고 노력해내는 선수들을 보고 저도 열심히 생활해야겠다는 생각도 들었어요~​제가 처음 촬영하고 편집을 하게 된 TFT라서 많이 미숙하지만 좋은 경험이었습니다!! ​헬로포스코에 들어가시면 기사를 보실수 있습니다~http://blog.posco.com/2801 [대학생 브랜드 앰배서더] 2018 평창동계패럴림픽 장애인 아이스하키 국가대표팀을 만나다하나 되는 열정! 2018 평창동계올림픽 및 패럴림픽 개최가 약 1년 앞으로 다가왔습니다. 어느새 대회까지 1년도 채 남지 않았는데요. 지난 3월, 포스코 대학생 브랜드 앰배서더(이하 포대앰)가 올림픽 및 패럴림픽의 열기를 미리 느껴보고자 강원도에 다녀왔습니다. 강원도 춘천 의암빙상장에서 포대앰이 만난 올림픽의 열정은 바로, 2018 평창동계패럴림픽에 출전하는 대한민국 장애인 아이스하키 국가대표팀이었습니다. 빙판..blog.posco.com  ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요오이번 포스팅은 시작도 전에 괜히 두근두근 떨리는데요_ 제가 가장 좋아하는 스포츠 중 하나인" 아이스하키 " 에 대해 이야기해보려고 합니다아 아이스하키에 대한 전문적인 지식이나 정보는 부족하지만좋아하는 마음은 가득가득하니 즐거웁게 봐주셨으면 해요 :) 제가 처음 아이스하키 경기를 보러갔던건 2009년이었는데요2009-2010시즌 한라 vs 크레인스 경기를 봤었네요!지금도 여전히 스포츠를 좋아하지만저 시절엔 진짜 온갖 종목에 관심을 갖고 친구들도 경기장에서 만나고 ( 억지로 데리고 가고ㅋㅋㅋㅋ )야구, 축구는 나름 리뷰도 적어가면서 정말 하얗게 열정을 불태웠었는데....하아  어쨌든!우리나라 아이스하키에 대해 이야기하려면 먼저 아시아리그를 설명해야할것 같아요_ * 아시아리그 아이스하키(Asia League Ice Hockey, ALH)는 대한민국과 일본, 중국, 러시아 등의 동북아시아 지역을 기반으로 한 프로아이스하키리그이다. 리그 사무국은 일본 도쿄에 두고 있다. 매년 정규 시즌과 플레이오프에서 새 우승팀이 챔피언쉽 트로피를 차지한다.아시아리그는 일본 아이스하키의 대중적 인지도 감소와 대한민국 아이스하키 팀들의 대량 해체로 말미암아 2003년에 아이스하키의 발전을 목적으로 두 국가의 다섯팀에 의해 설립되었다. 아시아리그에 참여하는 팀들은 대부분 해당 국가의 출신 선수들로 이루어져있으나, 리그의 수준을 높이고 선수들을 경쟁시키기 위해 제한된 수의 외국인 선수 기용을 허가하고 있다 *(출처 - 위키피디아) 이후 확장과 통.폐합등을 거쳐 현재는 위 사진에서 보이는것 처럼대한민국 3개팀, 일본 4개팀, 중국 1개팀, 러시아 1개팀 총 9개팀이 참여하고 있어요_ (2014-2015시즌 기준) 우리나라 아이스하키는 크게 초.중.고.대학팀들과 실업팀, 독립리그를 치르는 팀으로 구분할 수 있는데요연세,고려,광운,경희,한양대_다섯개의 대학팀과아시아리그에 속한 한라와 하이원(실업팀), 대명상무(군팀)독립리그를 치르는 웨이브즈와 타이탄스, 동양이글스(대한체육회 등록 실업팀)이 있습니다국제대회에서 좋은 성적을 내는 장애인아이스하키는 물론, 초,중 팀들은 남여 혼성으로 이루어진 팀들도 있고실업팀은 없는걸로 알고있지만 눈부신 활약을 펼치는 예쁜 국가대표 여자 아이스하키선수들도 있답니다 :) 아주 많은 경기들은 아니지만 매 시즌 저렇게 열심히 경기 보러다녔네요_뿌듯아시아리그는 보통 9월에 정규시즌이 시작되고 플리에오프 기간 포함 그 다음해 3월에 마무리되는 일정이에요( 독립리그는 5월~9월의 일정이라고 해요! )2015-2016 올 시즌은 이번달 29일! 시작된다고 합니다아_ 저는 처음 봤던 경기가 안양한라팀의 경기이기도 했고,집에서도 가까워서 안양빙상장을 많이 찾았던겄같아요_( 작년에는 목동링크장에 더 많이 갔었어요! ) 예전에는 선수분들 입장할때 경기장 불도 꺼지고저렇게 곰돌이 입속에서 등장하셨었는데ㅋㅋㅋㅋ저때마다 괜히 막 긴장되고 그랬었는데 :)선수분들이 거수경례 하는걸로 보아 대명상무팀이네요! (충성)대명상무팀은 아시아리그 홈 경기를 목동아이스링크에서 치르고 있는데요_( 2014-2015 기준 )목동아이스링크는 국내 초.중.고.대학 팀들의 선수권대회가 개최되기도 합니다 ( 독립리그는 고척동에 있는 제니스 아이스링크에서 치뤄진다고 해요 )  추운 링크장안에서 차가운 아수크림 먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 겨울에 먹는 아이스크림이 더 맛있는것처럼꽁꽁 언 손으로 먹는 아이스크림은 꾸울맛_ * 경기장 갈 때 Tip! * 보통 아시아리그는 9월부터 다음해 3월정도까지 치뤄지는데계절에 맞는 옷차림으로 가시되 두툼한 담요는 필수로 가져가시는게 좋아요!9월~11월에는 걸치고 있을 가디건 하나쯤도 잊지마세요오 저는 막상 아이스링크장에 들어서면 생각보다 하나도 안춥다는 생각이 들더라구요( 저만 그럴수도 있습니다_ )그렇지만 한시간 이상 링크장에 있어야 하니따뜻한 커피를 손에 쥐고 있으면서 마시거나보온병에 차를 담아가시는것도 좋은 방법이에요 :)제작년인가 작년부터는 이렇게 가끔이지만 TV중계도 해주더라구요!그래도 모든 스포츠는 직접가서 보는게 최고잖아요_( 특히 아이스하키는 직접가서 봐야 더 짜릿해요! )위에 보이는 사진은 페이스오프 직전의 모습입니다_* 페이스오프(face-off)란 경기의 시작을 알리는 것으로센터라인 중앙에 양팀의 센터가 마주 서서심판이 떨어뜨린 퍽을 스틱으로 서로 차지하려고 하는 것을 말합니다 *링크 중앙에서의 페이스오프는 각 피리어드가 시작될 때와 득점 후인 경우를 제외하고는 하지 못한다고 하는데요_그밖에 반칙이 있을때그 반칙이 발생한 지점에서 펜스로부터 6m 떨어진 안쪽에서 실시하며,앤드존에서 반칙이 있었을 경우 그 원인을 구분하여공격측이 반칙한 경우에는 뉴트럴존의 스포트에서, 수비측이 반칙한 경우에는 앤드존 스포트에서 페이스오프한다 라고1 정도만 알아듣겠는 말로 네이버 지식백과에 나오네요 하하하하저는 처음엔 농구의 점프볼이랑 비슷하다고 생각했었는데....그냥 선수분들이 저렇게 마주보고 허리를 구부리면아 경기가 시작되는구나! 생각하고 즐기면 됩니다 우리는_오른쪽 선수분이 골대를 지키는 '골리' 인데요골리는 다른 선수들과 달리 트랜스포머 같은 장비를 착용하고 경기에 나선답니다아( 뭔가 잘안보이지만 왼쪽 선수분이랑 착용한 장비가 달라보이죵? )저도 늘 아이스하키 선수들의 장비가 궁금했었는데이쯤에서 같이 알아봐요 우리 :)위에 보이는 사진처럼 아이스하키 선수들을 보면 저러한 모습의 선수들이멋지게 얼음판을 슝슝 지나다니는것을 볼 수 있습니다아_왼쪽이 일반 선수의 모습이고, 오른쪽은 골문을 지키는 골리의 모습!​ 먼저 골리를 제외한 선수들이 착용하는 장비들을 살펴봐요 헤헤보호장비 안에 착용하는 기본적인 의류들은 골리들도 그렇게 입겠...죠?스틱을 자유자재로 움직일 수 있는 글러브와날렵한 스틱, 빙판을 슝슝 달릴 수 있는 스케이트까지_골리가 착용하는 장비는 다른선수들이 착용하는 장비가모두 업그레이드 된 것 같은 느낌!일반 선수들은 얼굴 아래부분은 노출되 있는 헬멧을 쓰는 경우가 많다면골리는 날아오는 퍽을 온몸으로 상대해야하기 때문에 얼굴 전체를 가리는 헬멧을 쓰고, 이 헬멧은 골리의 상징? 같은거라고 해요!그래서 골리마다 화려하고 멋지게 자신만의 개성으로 헬멧을 꾸민다고 합니다_또, 넓은 블레이드를 가진 스틱을 들고 다른손엔 퍽을 잡아낼 수 있는 ( 음 야구의 포수들이 끼는 글러브같은 ) 글러브를 껴요왼쪽이 일반 선수들이 착용하는 스케이트, 오른쪽이 골리가 착용하는 스케이트에요가장 큰 차이점은 골리가 착용하는 스케이트는 블레이드(스케이트 날)이 좀 더 넓네요!슝슝 얼음판을 자유자재로 누비는 선수들은 날렵한 스케이트를골문앞을 든든히 지켜야 하는 골리는 안정적인 스케이트를 착용하는거군요!아이스하키의 장비는 이쯤에서 마무리하기로 해요 :)몇년 째 아이스하키를 보고있지만 아이스하키의 룰에 대해서자세히 알지 못하는 저ㅠㅠ와  여러분들을 위해아이스하키 관련 포스팅 하는 동안 알고보면 더 재밌을 몇가지 룰에 대해알려드릴께요! ( 누가 누굴 알려준다는건지... )사실 두번정도의 포스팅이면 아이스하키 관련 포스팅은충분할거라고 생각했는데하다보니 저 스스로도 궁금한게 많아지고뭔가 욕심이나서 아마 더 많아지지 않을까 생각하며 아이스하키 첫번째 포스팅을 마칩니다아 헤헤뜬금없이 갑자기 이 사진은2년전이었나..... 목동링크장에서지금보다 훠얼씬 풋풋한갱과 지지 입니다 ....였습니다* 사진 출처는 google, naver, 대한아이스하키협회, zyzy소장사진 입니다 * 토요일입니드앙 토요일.즐거운 주말 룰루랄라? 는무슨. ㅠ_ㅠ 날씨는 꾸리꾸리하고 더위와 습도때문인지 몸은 계속 축축 쳐지고  그러다 보니 요즘따라계속 시원한 곳을 찾아 헤매게되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피숍은 물론이고.영화관이 시원해서인지 매주 주말마다가는거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론. 요번주도 영화관과서인천상륙작전. 요거 볼 예정이라지유 더운여름에는. 시원한 에어컨바람이나오는 영화관에서 문화생활을 !!!!! 그런 기념으로.오늘은 8월에 개봉하는 영화한편을들고왔답니드앙 :)  오늘 울이가 소개드리는 영화.더운여름. 얼음위를 달리는 그녀들이 온다!바로 대한민국 최초 여자 아이스하키팀의실화를 바탕으로 제작된 국가대표2 !!!!!!! 아직까지도. 우리나라에서는비인기 스포츠인 아이스하키인데.과연 영화를 통해 또 어떤감동을 줬을지.궁금하지 않으셔요오???? 또한. 대한민국 남자 스키점프 대표팀을소재로 했던 국가대표1이 큰 흥행을 했던지라.그래서 더 기대되는 국가대표2 !!!!!! 바로 줄거리 살펴보자구요 :)  국가대표 2 유일무이 정통 아이스하키 선수 출신에이스 ' 리지원 : 수애 ' 자존심은 금메달 급.현실은 쇼트트랙 강제퇴출.' 박채경 : 오연서 ' 사는게 심심한 아줌마.빙판에서는 열정의 프로' 고영자 : 하재숙 ' 시간외 수당이 목표.아이스하키 협회 경리 출신' 조미란 : 김슬기 ' 취집으로 인생 반전을 꿈꾸는전직 피겨요정.' 김가연 : 김예원 ' 주장급 멘탈 보유자.최연소 국가대표 꿈나무' 신소현 : 진지희 ' 말만 번지르르. 주니어 아이스하키 우정상에 빛나는 국가대표 출신 감독.' 강대웅 : 오달수 ' 이들이 뭉친 단하나의 이유는아오모리 동계 아시안게임 출전! 뭉치면 싸우고 흩어지면 출전불가!모두가 불가능하다고 믿었던.이들의 뜨거운 도전이 시작된다!  국가대표2 는 여자아이스하키 국가대표팀의실화를 바탕으로 제작된 영화이다보니. 실제인물과 스토리를.비슷하게 만들었다고 하더라구요!!! 배우 수애씨가 연기한 '리지애'역의실제 인물은 전직 북한 아이스하키 선수 출신.'황보영' 선수랍니다 !!!!!!! 2011년 선수 생활 은퇴 후에도.  이번 2018 평창 동계올림픽아이스하키 홍보대사로 활동하고 계시는만큼.아이스하키에 대한 열정이 대단하신 분!!  영화 국가대표 2에서는.카메오로 배우 박소담.씨가출연한다는 사실 !!!!! '리지원'(수애) 은.북한에서 탈북할 때. 여동생을남겨두고 탈북을 했다는데.북한에 남겨진 지원의 여동생 역할을바로 박소담씨가 연기했다고 하네요 !!!!! 또한 영화 속 아오모리 동계올림픽에서남북 경기 때.지원(수애)과 지혜(박소담)는 자매사이에서올림픽 경쟁관계로 나오며 경기를하는 장면은 . 감독님께서 하이라이트 장면으로 추천하셨다니. 참고하셔요 !!!( 감동이 장난아닌 장면이래요..ㅋㅋㅋ )  깍쟁이 이미지를 벗고싶어.털털한 역할에 도전했다는배우 오연서씨 !!!!!  깍쟁이 이미지는 확. 벗으신거같기는 한..데.. 너무 벗으신..거..같은..데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 수애씨 옆에 계시..니..화장이라도 조금..이쁘게 하시..지..하하하  근데. 정말 영화 캐릭터와딱딱 맞는 배우들이 캐스팅된거같지 않나요?????? 음 그 중.제 생각에는 진지희가 연기한'신소현' 캐릭터의 모티브가. 실제 아이스하키 선수." 이규선 " 선수일 듯 싶네요 !!!! 2000년 11월 이후.단 한번도 빠짐없이 16년간.아이스하키 대표팀을 이끌어온 선수가.바로 이규선 선수라는데요!!!! 아오모리 동계아시안게임 출전때제일 막내였다는 걸로 봐서는. '신소현' 캐릭터의 모티브. 일거같쥬?  국가대표 1 선수들을 이끄는감독에는 성동일 씨가 있었다면이번 국가대표 2 선수들을 이끌 감독은바로 오달수 씨 !!!!!!!!!! 오달수 씨 캐릭터는 국대 출신감독으로 나온다는데. 요 캐릭터의 실제 모티브는.이 당시 감독을 맡았던 신승한 코치 !!! 신승한 코치님도 실제 아이스하키 국대출신으로.훈련은 스파르타식. 대신 선수들에게는아버지 같은 리더십을 보여줬던 코치님이라고 하네요! 물론. 오달수 씨 특유의.코믹적인 연기까지 플러스되어영화를 이끌어가는 캐릭터 중 한명.일듯 싶네요오 !!!!!!   이 영화에 참여한 배우들은.모두 촬영 전부터 하루에 2시간씩훈련을 받았으며. 촬영내내 아이스하키 장비를 착용하며스케이트를 신고 걸음마를 떼는기초훈련부터 고급동작까지.집중적으로 연습했다고 하네요~ 그 과정에서 배우 김예원씨는어깨가 탈골되기도 했고.하재숙씨는 무릎부상을 당했다고 하니. 캐릭터에 대한 배우들의 열정.대단하쥬?  실화를 바탕으로 제작된영화이다 보니. 어찌보면.이미 영화의 결말이 정해져있는영화 국가대표 2. 2003 아오모리 동계올림픽에서는.실제 아이스하키 국가대표 선수들이.참패를 했다고 해요 ㅠ_ㅠ 1득점. 80 실점으로.출전국 5개 나라 중.매달을 못 가져간 나라는남한과 북한이라고 하네요 ㅠ_ㅠ  하.지.만 !!!!!!!!!!국제대표에서 첫 득점을 했던.아오모리 동계올림픽의 감동과. 비록 경기에서는 패했지만. 그 동안올림픽 출전을 위해 노력했을 그들의 열정. 마지막으로 하키에 하. 자도 잘 모르는 사람들이 모여 만들어낸 감동과중간중간의 코믹요소들에 포커스를 맞춰.관람하신다면.  꿀잼 + 감동일 것 같은 영화 국가대표 2 !!!!  오늘 울이가 소개드린 영화국가대표2 !!!!!!!!!! 얼음위를 달리는 그녀들의 도전과감동을 한편의 영화로 담은 국가대표2 2016. 8. 10일에 개봉한다니.날짜 기억해두셨다가. 더위를 피해 시원한 영화관에서시원한 영화 관람하시길 바래요 !!!! ［ 국가대표2 메인예고편 ! ］국가대표2 동영상유일무이 정통 아이스하키 선수 출신 에이스 ‘지원’자존심은 금메달 급, 현실은 쇼트트랙 강제퇴출 ‘...movie.naver.com﻿  한국독립아이스하키[Korea Independent Hockey League]는                                - 지속적인 리그를 통한 선수들의 경기력 향상                                - 상위 리그(아시아리그, 외국리그)로 선수 배출                               - 팬 중심의 리그운영을 통한 아이스하키 팬층 확대 등을 목적으로 하여 2014년 4월 5일 웨이브즈 vs 블레이어즈의 첫 시합으로 시작되었다.독립리그를 시작하기 전 웨이브즈는 2013년에 국내 최초의 아이스하키 독립구단을 창단했고 코리아 아이스하키리그에서 2위전국 동계체전에서 3위를 하며 아시아 아이스하키 리그에 참가 하는 강원 하이원, 안양한라, 대명상무와 비교해도 손색없는 경기력을 보여줬다.웨이브즈, 블레이저스, 타이탄스 세팀이 한국독립아이스하키리그의 첫 창단팀이며2015년 지금 현재인빅투스 웨이브즈, 스켈리도 타이탄스, 경희대학교가 참여하고 있다.한국독립아이스하키리그는2015년 KIHL의 공식 주관사  (주)프라이드오브식스 의 주관 하에서울 고척동에 위치한 제니스 아이스링크에서 국제아이스하키연맹(IIHF) 경기 룰에 입각하여 개최된다.정규리그 전 시행하는 시범리그는 매년 4월 개최되고 있고정규리그는 매년 5월에 시작하여 9월까지 열전을 펼친다.정규리그는 3팀이 참가팀들이 모두 한번씩 대결하는 방식으로각 팀이 총 16경기씩(리그 총 24경기)매주 토요일 저녁9시에 경기를 진행한다.리그 창단 첫 해 외국인 선수들과 국내선수들이 같이 뛰는타이탄스 팀이 플레이오프 3차전 블레이저스를 이기며첫우승컵을 가져갔다. 2015/16 시즌은인빅투스 웨이브즈, 스켈리도 타이탄스, 동양 이글스세 팀이5월2일 정규리그를 시작했고동양 이글스팀이 후반기 리그 불참을 결정하고스페셜 게스트 팀으로경희대학교가 새로 합류했다. 결국 2015/16시즌은 웨이브즈와 타이탄스 두팀이 플레이오프를 진행하였고스켈리도 타이탄스는 리그 2연패를 달성했다. 2개뿐인 실업팀과 1개의 상무팀밖에 없는 상황에많은 선수들이 대학교 졸업과 동시에 해오던 운동을 그만 둘 수 밖에 없는 상황이었다.하지만 한국아이스하키독립리그에서여러 선수들이 꾸준히 운동할 수 있는 기회가 만들어졌고경기력을 유지할 수 있었다.그 결과절치부심한여러 선수들이 실업팀에 입단하여 아시아아이스하키리그에서좋은 모습을 보여주고 있다.많은 사람들의 관심과 사랑은받지 못하는 비인기종목이지만이런 좋은 일들을 발판 삼아 더 멀리 더 높이비상할 수 있는한국 아이스하키가 되었으면 좋겠다..  [출처] 한국독립아이스하키리그(KIHL)|작성자 지이 ​​ 인천아이스하키 썬더스팀은 즐겁게 운동중입니다.유치부 6살 동진이도 즐겁게 즐기면서 운동을 하고있습니다.​​​​ ​아이스하키는 위험하다?​​전혀 위험하지 않습니다 튼튼한 장비를 입고 운동을 참여하기 때문에 다칠일은 없어요^^오히려 운동장에서 운동하는 것 보다 안전합니다!!!!!​​이러한 아이스하키 장비 또한 썬더스 인천 아이스하키 팀은 백프로 장비지원 해준다는 사실!!!!! ​​​​​ 아이스하키는 4세 5세 친구들도 웃으면서 즐길 수있어요^^​​​ ​​유치부 원호는 카메라 의식중~~~~​​ ​ ​​ 이렇게 스케이트 타는법을 처음부터 차근차근 배우니 실력을 늘릴 수 있어요^^​​​ ​​단체 운동이기에 사회성 또한 좋아질 수 있습니다!!​​ ​​부족한 부분은 이렇게 선생님 지도 아래 실력 향상은 쑥쑥!!!!! ​​​​​​ 선생님 말씀에 경청 하는 아이들 참귀엽죠??​​​​      ​안녕하세요!!​  동천 래빗츠조재형 코치입니다 :)​​  점점 더 심해지는코로나 여파 속에우리 래빗츠아이들이잘 지내고 있는지키는 컸는지밥은 잘 먹는지체중도 많이 ...​하하하​아무튼!!​  ​​이것저것 궁금하고보고싶고 생각나는요즘입니다 !!​​  ​​​이번 화​ 에서는 연말을 맞아올 한해 동안 래빗츠 아이들이​언제 어떤 일정을 보냈는지살짝 정리해보았습니다!​  지금 출발합니다 !!!!​↓↓↓​.....​​1 월 강화 훈련과 함께 2020 년 힘차게 시작했습니다!!​  운동도 많고 대회 준비로 꽤 바빴던 기억이 나네요 :)​​2 월  정규 훈련 일정추가 훈련 병행대회 참여 준비동시 진행으로​아이들, 부모님, 지도자 모두정말 숨 가쁜 나날이였는데​  ​래빗츠 이름을 걸고 나간 첫 대회에서고학년 아이들이 각각 성장한 모습으로조별 예선에서 만난 강호들을 완파하는모습을 보여주며, 주변을 놀라게했습니다!! 경기 후 베스트플레이어 시상식  jpg ​​그리고 대망의 결승전!!  ​ Previous imageNext image ​아쉽게 우승컵을 가져오진 못했지만!여러 불리한 여건을 딛고의미있는 결과를 얻었다 생각하며앞으로의 대회들이 참 기대되었습니다 ㅎㅎ​​  매 경기 최선을 다한래빗츠 고학년들에게 박수를!!!!​ 뒷 줄 좌측부터 김승범, 류주성, 임현서, 최규빈, 유주완, 이윤건, /   앞 줄 김관준, 리디아, 김지유(영상은 래빗츠 유튜브에서 다시 보실 수 있습니다!!!)​  *요즘 지난 경기 다시보는데 꽤 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3 월  대체가 핑크색이라 잘안보이실텐데... 가만보시면 꽤 많아요 ㅋㅋㅋ​네... 시작되었습니다..  (취소/취소/취소/취소)​ 그룹으로 나누어 수준 별 수업을!!​이때만 해도.. 이렇게 오래 갈 줄 상상도 못했죠 하하하​퓨처스배로 달궈진 열기도열심히 준비한 메인 대회도(전 학년 래빗츠배)전부 훨훨 날아가고  ​동천, 안암, 고양모두 휴관하게 되어미니 링크 대체 훈련타 링크 합동 훈련으로진행되었습니다.  ​그러던 와중에1 주일 사이이성진 선수 특강​과,3 회 정규 훈련이 진행 된 건불행중 다행이었죠 !!​4 월  대체가 몇회야 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋ4 월도비슷한 일정으로진행되었데요,​중간에 동천에서 1 회 운동했던게딱 눈에 띄네요!  (눈에 띄네? 누네 띄네?)   (맛있져...헿....ㅈ..죄..죄송합니다)​5 월  초에 계획 된 일정이다보니 몇몇 연습게임은 빠졌네요ㅠ 그래도 반가운 동천!!!!!길어지는 휴관에답답함이 쌓여가던 중동천 링크가 열리면서!!!폭풍 일정으로 진행되었는데요,​5 월은가정의 달 아니연습게임 횟수​가가장 많은 달이기도 했습니다!!  ​  (가정의 화목을 위하는 래빗.....)​(운동 제외 게임만 10 회...ㄷㄷ)​ Previous imageNext image어린이 날 / 스승의 날 이벤트도 많았네요 ㅎㅎ ​​6 월  폭풍일정 이후 맞이한 6 월은마치 쉬라는 듯이 거짓말처럼시작된 휴관으로 첫날 운동 이후틈틈히 고대와 상봉에서대체 진행되었습니다!!  (취소/취소/취소/ㅊ...)​  이처럼 힘든 상황 속래빗츠 스포츠단의조력이 돋보였네요​7 월 휑해보이는 7월..ㅠㅠ7 월도 ..고대에서 주 1 회 정규 운동진행으로 한 숨 돌렸습니다.  얼른 8 월로 갑시다!!!8 월 15일부터 시작된 빨간불...ㅠㅠ​드디어​열린 동천과 함께1,2주 차정말 뜨거운강화 훈련일정을​​보내게 되었는데요,  ​2 주 동안 오전 / 오후 고대 / 동천을 오가며  최선을 다하는 아이들 모습에정말 시끌시끌하게 운동했던행복한 추억이었습니다!!​ Previous imageNext image즐겁고 충실했던 나날들!! (현역 국대 신상우코치님 참여는 안 비밀!!)  9 월 ​즐거웠던 강화 훈련도 잠시,끝 무렵 심해진 코로나 여파로결국 휴관에 돌입하게 되어허무함도 느껴졌는데요..​  ​그럼에도!! 울산 강화 훈련을 떠났고, (고양,안암,동천) 모든 래빗츠아이들 지도자가함께 한 첫 합숙이었습니다!!​  ​열정적인 분위기와 짧아서 아쉬운 마음으로모든 에너지를 쏟아부었던 기억이 ㅎㅎ  ​​신입들을 위한 신입 대체 특강도틈틈이 진행 된 9 월이었습니다!!  ​10 월  이후, 연휴 기간 내목동 추석 특강을진행했는데요, 생각보다 많은 아이들이신청하고 참여했습니다!!!!​​  부모님 입장금지로 자체 경기못 보신 게 아쉬웠지만...​중순 경 고대/동천 오픈으로남은 운동 횟수도 채워드리고,중간에 안암 래빗츠 창단식도함께 진행 되었습니다!!  ​​ 원본을 못 찾아서 화질이...윽....북적북적 ㅎㅎ 개성넘친 할로윈까지~~~~~ 재밌었는데 말이죠 ㅋㅋ (래빗츠의 단합력이란!!!!)​11 월 가장 행복했던 11월​처음으로 세 링크동시 정상 운영에돌입했습니다.  ​(중간에 고양이 다시 닫히긴 했지만,,)​  ​11 월 한 달 내내넘치는 운동일정과다수의 체험문의에많은 신입분들이래빗츠와 함께해 주신정말 감사한 11 월이었습니다.​  (감샤합니댜♥)​12 월 29 일도 사실상.... 음 ㅠㅠ 네..맞아요..급격히 증가한확진자 숫자로​닫혔습니다..(쿵 쿵 쿵)  ​닫히는 일이 처음이 아님에도여전히 적응되지 않고 ㅠㅠ이렇게 올해가 끝나게되네요..​  ...  12 월이 다소 허무하게마감 되었지만..ㅎㅎ지금까지 2020년 래빗츠전체 일정이었습니다.  ​긴 글 읽어주심에 감사드리면서,이만 마치도록 하겠습니다.(밑에 안내 대신 간단한 인사 남겼습니다.)​감사합니다.   연 간 6 회 이상의특강 및 강화훈련​전체 일정 대비40% 미만 진행률​다양한 팀들과30 회 이상의연습경기진행 등등..​​이번 화를 준비하며래빗츠 활동에 대한객관적인 데이터를정리해 볼 수 있었고,한 해동안의 활동을다시 돌아보고나니,부모님들이 보내주신적극적인 참여와 신뢰가마음에 여운이 남습니다.​일정한 일정이 아니다보니최고의 상황은 아니지만주어진 상황 안에서만큼최선을 다했던 것 같습니다.​한 해동안 묵묵히함께 해준아이들부모님들 지도자들모두에게감사한 마음을 듬뿍담아성탄절 인사와 함께밝고 건강한 모습으로'다음 운동 시간'에만나뵙도록 하겠습니다.​Merry Christmas !​​​​​​  오늘은 광고 없습니다 하하하    8월 29일 2015-2016 아이스하키 아시아리그가 안양실내빙상장에서 안양 한라와 차이나 드래곤(중국)의 경기로 막을 열었다. 아시아리그에 대해 짧게 소개하자면, 아이스하키 아시아리그는 2003년에 일본 아이스하키의 대중적 인지도 감소와 대한민국 아이스하키 팀들의 대거 해체로 두 국가힘을 합쳐 창설된 리그다. 처음 시작은 두 국가의 다섯팀으로 시작하였다. 이후 확장 및 통폐합을 거쳐 중국과 러시아의 합류로 2015년 현재 9개 팀이 참여하고 있다. 아시아리그의 참가 팀들의 선수들은 대부분 국내 선수들이 많지만, 리그와 팀의 경쟁력 강화를 위해서 외국인 선수들의 영입도 허용되고 있다. 대표적으로 이번 시즌부터 안양 한라에서 뛰게 된 '마이크 테스트위드'는 미국 국적에서 한국 국적으로 옮기며 한국 아이스하키 국가대표로 차출되었다.​ 자료 : 위키백과   이 날 개막전에서 안양 한라는 ‘우승 후보’다운 경기력을 선보이며 차이나 드래곤을 상대로 9:1 압도적 승리를 거뒀다. 올해 초 한국 국적을 갖고 한국국가대표 아이스하키팀에 합류하게 된 마이크 테스트위드는 이 날 3골1도움을 기록하며 차기 에이스로서의 존재감을 과시했다.  안양 한라는 1피어리드에만 유효슈팅 21개를 기록하며 경기를 압도했다. 간혹 공격 기회를 갖은 차이나 드래곤은 이마저도 안양 한라의 수비에 번번이 막히며 제대로 힘을 쓰지 못했다. 일방적인 경기 흐름 속에 안양 한라가 이른 시간에 선취골을 터트렸다. 1피어리드 6분경 조민호 선수의 패스를 받은 테스트위드가 첫 골망을 흔들었다. 1피리어드는 군대 전역 후 합류한 조민호 선수와 테스트위드 선수가 전체적인 공격을 이끌었다. 첫 골이 터진지 얼마 지나지 않아 조민호가 추가 득점을 했고, 1피리어드 종료 직전에 테스트위드가 또 한 번 득점을 하며 3-0으로 1피리어드를 마무리 지었다. 2피리어드에는 10분 경, 김원준 선수가 측면에서 중거리 슛을 한 것이 차이나 드래곤 골리를 맞고 나오자 재차 슛을 해 득점을 기록했고 양 팀 모두 추가 득점은 없었다. 4-0으로 2피리어드를 마치며 완전히 주도권을 잡은 안양 한라는 3피리어드에도 무자비한 공격을 이어갔다. 3피리어드 13분 경 차이나 드래곤의 이시오카 빈이 팀의 첫 득점으로 무득점 수모를 만회했으나, 이어 테스트위드, 김원중, 신상우가 골을 더하며 안양 한라가 9-1 압승을 거뒀다.    특히 이 날 개막전은 화끈한 득점수만큼이나 관중들의 응원도 뜨거웠다. 국내 하키전문지 하키뉴스가 29일 개막된 2015-2016 아시아리그 아이스하키 첫 3경기 관중수를 집계한 결과 평균 관중수는 1천175명인 것으로 기록됐다. 아이스하키 아시아리그는 최근 5년간 개막전 평균 관중이 1000명 미만으로, 흥행이 다소 미미했기 때문에 이 날 많은 관중이 찾은 것은 더욱 의미 있다. 이 날 3경기의 평균 관중수는 지난해 평균 853명보다도 322명이 더 많은 팬이 경기장을 찾은 것이었다. 이 날 개막전에는 많은 외국인 관중들도 안양실내빙상장을 찾았다.   특히 안양 한라는 개막전에서 전체 관중석 1천210석 중에 1천125명의 팬들이 찾으며(저번시즌 개막전 관중수는 934명) 관중석이 거의 만석을 이뤘다. 아이스하키 아시아리그는 이번 시즌부터 방송이나 신문 매체 등의 기자들을 모아 놓고 미팅 시간을 갖는 ‘미디어데이’를 처음으로 시작하며 더 많은 팬들을 불러오기 위해 다양한 노력하고 있다. 아시아 하키리그는 꾸준히 관중과 팬들이 늘어나고 있다. 더 많은 사람들의 관심과 응원으로 그 열기가 2018 평창동계올림픽대회에서도 이어져 좋은 성과를 냈으면 하는 바람이다.​​​<본 기사는 제2기 대학생 기자단 평창WINNERS 활동 일환으로 작성되었으며, 조직위원회 공식 입장과는 무관합니다.>​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 같이 알바하던 아메짱 아메짱은 일본에서 태어났지만 미국에서 오래 생활해 처음부터 굉장히 적극적으로! 오픈마인드로 내게 다가왔고 우린 급격히 친해졌다  어느날 아메짱이 아이스하키를 보러 가자고 한다 좋아하는 선배가 아이스하키부 주장이라고~~ 안갈수 없잖앙!!!  신요코하마 스케이트 센터  아메짱과 아메짱언니 ㅋㅋㅋ   와세다대학교랑 아메짱이 다니는 케이오대학의 경기 와세다대학(早稲田)과 케이오대학(慶應)의 라이벌전을 소우케이(早慶)라고 한단다 우리나라로 말하자면 연고전 태어나서 처음으로 아이스하키를 봤다 사실 이날 홈스테이 가족들은 모두 태국인 키티아저씨의 초대로 요요기 공원  태국마츠리에 참여 했는데 난 프라이드 키무라타쿠야의 환상에 젖어 과감히 아이스하키를 택했다ㅋㅋ 생각보다 재미있었고 멋도 모르고 무진장 열심히 응원을 했던거 같다 근데 정말정말정말 추웠고 아메짱의 짝사랑 상대인 주장은 키무라타쿠야 보다 5배정도 멋있었다. 아메짱은 끝까지 고백하지 못했고 아쉽게도 짝사랑으로만 끝이나 버렸다  귀여운 방실이 아메짱~보고싶당네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들 방학으로 주말도 너무나 피곤한 요즈음..ㅠ뭐 방학이 아니여도 주말이면 쉴수가 없지만요..^^ 어젠 방학은 맞아 처음으로 아이들과 좋은 경험을 하고 왔어요.창원 과학체험관에서 열린 경남 2013년 로봇 아이스하키 게임대회 참여 하고 왔어요 올 여름에 이미 다녀온 창원 과학체험관 여기 아이들과 방학동안 한번 쯤 가볼만한 곳이 였어요  로봇 아이스 하키 게임대회 참여 전...창원 과학 체험관 내부 사진 몇장..창원 과학체험관 관람 안내와 요금표랍니다.그리 비싸지 않은 요금에 겨울 방학동안 아이들에게 좋은 체험장이 될꺼 같아요.우린 여름에 가서 다 관람을 했어요..아이들이 정말 좋아 했구요..좋은 경험도 했어요.어제도 가서 다시 보니 아이들이 더 재밌어 하더라구요..예전엔 얼떨 결에 가서 체험을 한지라..^^창원 과학 체험관의 간단한 소개는 이쯤~~ 이젠 우리가 왜 여길 갔는지..궁금하실거예요..우리도 처음 참여해본 대회라..정말 어리둥절..실은 아이의 방과후 수업중 로봇창의가 있어요.방과후 선생님이 이런 대회가 있닥 간단한 문자를 보내 주셨는데우린 로봇 조립하는 대회인줄 알고 참여를 했어요.학생부로 참여 하고 싶었는데.같이 하는 학생들이 다들 바빠서 우린 일반부로 참여.저와 딸 그리고 아들로 이루어진..팀 이름은 로봇짱..^^그렇게 신청을 하고 갔는데..  헐~~로봇 조립이 아니고..만들어진 로봇으로 시합을 하는 대회..ㅠ ㅎㅎ그래도 넘 흥미롭더라구요..떨리고시상이 있는지 몰랐는데..시상도 있고 경품 추첨도 있고..^^  1층으로 올라가니 대회장이 있었어요.인증샷 한컷..ㅋㅋㅋ 우리가 처음으로 도착...모두 관계자분들만 분주하게 대회 준비를 하고 계시더라구요..나중에 들었는데 티비 녹화중계도 하나봐요..3명이 한팀인 학생부과 일반부...대회장은 일반부과 학생부로 두곳으로 나눠져 있어요.연습게임....처음 하는 분들이 많고 어린 아이들과 가족 단위로 오신분들이 많아경기 두시간 전 부터 연습을 할수 있게 해주셨어요.우린 그래서 일찍 도착...처음으로 연습..^^아들은 해봤지만.로봇 조종이 처음 우리 딸과 저..정말 정신 없더군요어렵고..몇번 하면 가능 하겠는데..ㅎㅎ  아이가 방과후 수업으로 하는 로봇 창의 들입니다레고 처럼 조립을 하는거구요.만들면 이렇게 멋진 로봇이 됩니다.조 추첨을 통해 경기는 진행 되구요..일반부는 총 15팅이 참여..경남에서 로봇 아이스하키 게임 대회는 처음이라..그리 많은 분들이 참여는 안했지만 생각보다 많은거 같았어요.완전 초보도 참여 가능하니까요. 아~~조 추첨...각팀 대쵸자가 나가 번호를 봅아요..15명 팀중 한팀이 짝이 안맞아 부전승으로 8강 진출 할수 있어요.그런데 우리가 울 아들이 글쎄..15번을 뽑아서..8강 자동 진출~~ㅋㅋㅋㅋㅋ이때가진 좋았지..ㅠㅠ ㅎ 경기전 로봇들의 춤 공연..  점점 사람들이 많이 입장...이 로봇들이 로봇 선수들입니다.사람들이 각팀 3명이서 조종기로 작동해서 경길르 해요..우리 팀은 부전승으로 8강까지 그냥 올라 갔으나..16강전에서 강팀으로 올라온 어른 3명에게 3대1로 저 버렸어요..ㅠ그래도 제가 한 골은 넣었네요..ㅎ  로봇 아이스하키 게임 본선 대회 사진은 안 찍었어요..못찟게 하는건 아닌데..대회가 넘 재밌어 열중해서 응원도 하고 보다 보니..그만 깜빡...ㅎㅎ  올해 처음으로 2013 경남 로봇 아이스 하키 대회가 열린 것으로 아는데넘 재밌더라구요..내년에도 대회가 열리면 다시 참여 하고 싶어요..티비로는 한번씩 봤는데 직접 보고 참여 하니..아이들도 완전 좋아 하고 저도 넘 재밌었어요.아이들과 함께 하는 체험 이였답니다.   로봇대회는 끝이 났지만..창원 과학체험관 위치랍니다.겨울 방학동안 아이들과 다녀 오시길~~^^   ﻿﻿★내곡동 한의원★ 자유한의원은 내곡보금자리 3,4단지 사이 내곡플라자 301호에 있습니다.﻿﻿​﻿﻿ ﻿★내곡동 한의원★ 자유한의원은 월, 수 야간진료를 오후 9시까지 하고 있습니다. ​ ﻿﻿﻿﻿2012년도 목동 아이스링크에서 열렸던 세계여자아이스하키선수권 대회입니다. 벨기에, 아이슬란드, 폴란드, 스페인, 남아프리카공화국, 그리고 대한민국이 디비젼 2 Group B에 속한 국가입니다. 이 디비젼에서 1위를 하는 팀은 상위 그룹으로 승급이 되고, 꼴지를 하는 팀은 아래 그룹으로 내려가는 승급제 방식으로 운영됩니다.​​대회가 본격적으로 시작되기 전에 참가국 각 나라의 팀닥터들이 모여서 대회 전반에서의 의무 관련 규정 등을 논의하는 메디칼 미팅을 항상하게 됩니다. ​메디컬 미팅 이후에 기념촬영을 하였습니다.​ 각 나라별로 팀닥터 또는 트레이너들이 있지만, 침치료, 추나치료 등이 가능한 인력이 있는 경우도 있고 없는 경우도 있기 때문에, 참가국 선수들을 위한 의무실을 선수들 숙소에서 운영하기로 하였습니다.​​​​병원의 진료실과 같은 환경은 아니고 다소 열악할 수 있으나, 참여하는 의료진의 열정만큼은 대단하다고 자부할 수 있을 것입니다.​경기장으로 사용되었던 목동 아이스링크입니다. ​대한민국 대표팀의 모습입니다. 대회 기간 중간에는 각 나라 선수들을 위한 갈라파티가 열렸습니다. 한정식 집에서 한국 음식과 문화에 대해서 알려주며 좋은 시간을 보냈습니다.대회는 어느덧 막바지에 다다르며 마무리 되었습니다.대한민국 대표팀은 이 대회에서 3위로 입상하며 좋은 성적을 거두었습니다. 그리고 한의학의 치료에 매료되어 가장 많이 의무실을 찾았던 스페인 대표팀이 떠나기 전에 선물을 전달해주었습니다.왼쪽은 스페인 팀 단장님(이 분도 전직 아이스하키 선수 출신이십니다), 그리고 우측은 대회초반에 발목 부상을 당하였던 Leticia 선수.단장님은 저에게 스페인 대표팀 티셔츠를 주셨고, 저는 단장님에게 한의학연구원에서 나온 스페인어로 된 한의학 설명 책자를 선물했습니다. 그렇게 서로에게 좋은 추억을 간직한 채 대회가 마무리되었습니다.★내곡동 한의원★ 자유한의원에서는 스포츠손상으로 인한 제반질환을 치료하고 있습니다. ​★내곡동 한의원★ 자유한의원에서는 월, 수 야간진료를 오후 9시까지 하고 있습니다. ﻿Tel: 02 529 9375​ ​​남북대결,관심집중 - 2018 평창 동계올림픽 테스트이벤트, 여자 아이스하키 북한팀 경기평창올림픽 마지막 테스트이벤트인 아이스하키 여자 세계선수권대회가 남북 대결로 관심이 집중되고 있는 가운데  4월 6일(목) 21:00 ~ 강릉 아이스하키센터에서 펼쳐진다.이번 대회에는 한국과 북한, 네덜란드, 영국, 슬로베니아, 호주 등 6개 팀이 참가하여 치열한 우승 경쟁을 벌이게 되는데, 이목이 집중되는 여자 아이스하키 남북 대결은 오는 4월 6일(목) 밤 9시 강릉하키센터에서 승부를 가르게되며, 북한은 선수 20명과 임원 10명 등 총 30명으로 구성되어있다. 이번에 열리는 남녀 아이스하키 모든 경기는 무료 입장이나 올림픽조직위는 북한팀 출전 5경기에 대해 무료입장권을 신청받아 배부하게 되는데 평창 테스트이벤트 홈페이지(http://www.hellopyeongchang.com)에서 신청이 가능하며, 경기시작 2시간 전부터 입장권을 배부할 예정이다. 입장권 관련 문의는 콜센터(1544-4226)이다.한편 같은 기간인 4월 2일(일)부터 4월 8일(토)까지 한국과 영국, 에스토니아, 크로아티아, 리투아니아, 루마니아 등 6개 팀이 참가하는 2017 IIHF 아이스 하키 U18 세계선수권대회 디비전 Ⅱ 그룹A 경기도 열리며, 2017 강릉 세계장애인아이스하키선수권대회 A-Pool도 4월 11일(화)부터 20일(목)까지 강릉하키센터와 관동하키센터에서 연이어 열리게 된다.▽ 2018 평창 동계올림픽 테스트이벤트, 첫날 여자 아이스하키가 열린 강릉 올림픽파크 아이스하키센터▽ 이번 테스트이벤트 전 경기는 무료입장이지만 북한 경기에 한해서만입장권을 배부받고 입장하여야 한다.▽ 첫날 북한과 호주 경기에 출전한 북한 선수들▽ 응원전도 볼만한데 관람객들은 저마다 머리에 응원도구를 쓰고 응원전에 참여했다.▽ 경기시작 전 양팀 선수들 인사▽ 북한팀 선수들▽ 호주팀 선수들▽ 경기에 앞서 양팀 선수들의 화이팅 ▽ 경기가 시작되고 격열한 몸싸움도 벌어졌다▽ 강릉시 80여개 기관·단체, 아이스하키 TE 자매결연 응원강릉시는 4월 2일부터 4월 20일까지 강릉하키센터 및 관동하키센터에서 열리는 동계올림픽 마지막 테스트이벤트인 「2017 IIHF 아이스하키 U-18 세계선수권대회」 등 3개 아이스하키 세계선수권대회에 총 80여개 기관·단체가 경기별 자매결연을 맺어 응원하기로 했다.강릉시청 전부서-자생단체-일반 기관·단체별 자매결연으로 관람객이 많이 찾을 것으로 예상되는 주간보다 매일 저녁 9시에 시작하는 야간경기 위주로 열띤 응원전을 펼칠 예정이다.▽ 경기 첫날 첫경기로 펼쳐진 북한과 호주 경기에서 북한이 먼저 선취점을 올리고이어 호주가 동점골을 넣는 순간▽ 아이스하키 경기는 스피드와 박진감이 넘치는 경기로 여자 경기는 남자 경기에 비해 다소 박진감이 떨어지기는 하지만 격열한 몸싸움이 펼쳐진다.북한 여자아이스하키팀 경기일정- 4.2(일) 북한vs호주 : 12:00~14:30 (강릉 하키센터)- 4.3(월) 북한vs네덜란드 : 16:30~19:00 (관동 하키센터)- 4.5(수) 북한vs영국 : 16:30~19:00 (강릉 하키센터)- 4.6(목) 대한민국vs북한 : 21:00~23:30 (강릉 하키센터)- 4.8(토) 북한vs슬로베니아 : 12:00~14:30 (관동 하키센터)※ 대회안내 : https://goo.gl/F8dNsy※ 무료입장권 예매 : https://goo.gl/KZgP4f싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓goo.gl http://news.joins.com/article/22348198?cloc=joongang|home|newslist2     ‘단일팀의 손흥민’ 박종아, 고향 강릉서 골 폭죽 벼른다                      여자아이스하키 대한민국과 스웨덴의 평가전에서 남북단일팀 에이스이자 주장 박종아(오른쪽)가 골을 터트리고 있다. [연합뉴스]“혼자 다른 레벨에서 뛰는 선수다.”     여자 아이스하키 대표팀 22세 캡틴세계 5위 스웨덴 상대 빨랫줄 강슛지난해 7월 평가전 이어 연속 득점동료들 “차원 다른 넘사벽 플레이”홀로 캐나다 유학, 손흥민과 비슷박종아 “경기마다 골 넣겠다” 각오   한국 여자 아이스하키 선수들은 주장 박종아(22)를 ‘넘사벽(넘을 수 없는 벽)’이라고 평가한다. 박종아는 지난 4일 인천 선학국제빙상장에서 열린 세계 5위 스웨덴과의 남북 단일팀 첫 평가전에서 그 진가를 발휘했다. 0-2로 뒤진 1피리어드 18분15초에 박채린의 패스를 받아 드리블 후 그림 같은 슛을 성공시켰다. 빨랫줄처럼 강한 슛이 성공하자 스웨덴 선수들도 깜짝 놀란 표정을 지었다. 이날 스웨덴에 1-3으로 패한 단일팀의 유일한 득점이기도 했다.        한국 대표팀은 지난해 7월에도 스웨덴과 두 차례 평가전을 치렀다. 박종아는 한국이 2경기에서 유일한 득점을 기록했다. 당시엔 경기 종료 직전 골대 앞 혼전 상황에서 흘러나온 퍽을 밀어 넣었지만 이번엔 완벽한 자세로 때렸다.        이날 경기를 중계한 오솔길 SBS 해설위원은 “세계 5위 스웨덴을 상대로 골을 넣는다는 게 쉽지 않은 일이다. 아시아 최강 일본도 스웨덴과 비슷한 수준의 팀과 경기에서 쉽게 골을 넣지 못한다”며 “박종아가 그동안 강팀들을 상대하면서 자신감이 부쩍 늘었다. 한반도를 넘어 이제 아시아의 베스트 포워드로 자리매김한 것 같다”고 치켜세웠다.          골을 기록한 뒤 기뻐하는 박종아. 걸출한 실력을 자랑하는 박종아는 축구대표팀 손흥민에 비견된다. [사진공동취재단] 주장으로 경기 내내 선수들과 대화를 나누고 손짓을 하며 팀을 이끄는 모습도 보였다. 특히 경기 시작 전 박종아가 “팀 코리아”를 외치자 동그랗게 모여 선 선수들이 일제히 하키 스틱으로 빙판을 두드리는 장면은 인상적이었다. “한 팀으로 어울리기 힘들 것”이라는 단일팀을 향한 우려를 씻어주기에도 충분했다.        남북 단일팀에서 박종아가 차지하는 위치는 ‘축구 대표팀의 손흥민(26·토트넘)급’이다. 박종아가 그 자리에 서기까지 꿈을 이뤄가는 과정도 손흥민을 닮았다. 강원도 강릉에서 자란 박종아는 취미로 쇼트트랙을 하던 어머니의 권유로 하키 스틱을 잡았다. 어머니는 내성적인 딸이 단체 스포츠를 즐기며 활발해지길 바랐다. 박종아는 아이스하키의 매력에 푹 빠져버렸다.        급기야 강릉을 떠나 여자 아이스하키 대표팀의 훈련장 근처 서울 노원구 혜성여고로 진학한다. 박종아는 15살 어린 나이에 서울에서 혼자 학업과 운동을 병행했다. 외롭고 힘겨웠지만 꿈을 포기하지 않았다. 고등학교 2학년 때인 2013년에는 아예 학교를 그만두고 홀로 캐나다 유학을 떠났다. 대한아이스하키협회의 유망주 지원 프로젝트에 발탁된 박종아는 캐나다 인터내셔널 하키 아카데미(CIHA)와 온타리오 하키 아카데미(OHA)에서 선진 하키를 경험했다. 실력을 인정받은 그는 2015년 캐나다 서스캐처원대학교에 스카우트됐다. 손흥민이 동북고 1학년이던 2008년 대한축구협회 우수선수로 뽑혀 독일 분데스리가 함부르크에서 유학했고, 이후 그곳에서 성인 무대에 데뷔한 것과 비슷하다.        박종아는 대학 진학을 잠시 미루고 올림픽에 매진하고 있다. 지난해 2월 삿포로 겨울아시안게임 중국전에선 슛아웃 마지막 골을 넣으며 중국을 꺾는 주역이 됐다. 두 달 뒤 강릉 세계선수권대회에선 5경기에 모두 1라인 공격수로 출전해 4골, 6어시스트를 기록하며 팀을 우승으로 이끌었다. 대회 포인트(골+어시스트) 부문에선 2위에 올랐다.        박종아는 올림픽이 열리는 강릉 출신이다. 지난해 세계선수권 때 부모님은 물론, 일가친척들까지 경기장에 총출동했다. 경기장 곳곳엔 ‘강릉의 딸 박종아’라고 적힌 현수막이 걸렸다. 박종아가 퍽을 잡을 때마다 함성이 터져 나왔다. 박종아는 “올림픽에서 매 경기 골을 넣겠다”는 당찬 포부를 밝혔다.        한편 스웨덴과 평가전을 마친 남북 단일팀은 곧바로 강릉으로 이동, 올림픽 선수촌에 입촌했다. 5일에는 평창올림픽에서 조별리그 3경기를 치르는 관동 하키센터에서 첫 훈련을 했다. 선수단 35명 중 전날 경기에 뛰지 않았던 13명(남한 5명, 북한 8명), 그리고 출전 선수 중 훈련을 자원한 임대넬과 황충금이 훈련에 참여해 1시간 20분가량 강도 높은 훈련을 했다.        남북 선수들은 미니게임을 할 때 좋은 플레이가 나오면 서로의 손을 마주쳤고, 아쉬운 플레이가 나오면 함께 탄성을 내질렀다. 세라 머리 감독의 작전지시를 전달받은 김도윤 코치가 “알겠지”라고 말하자 고개를 끄덕이는 모습도 보였다. 전날 경기에 출전해 가볍게 몸만 푼 선수들은 링크 밖에서 함께 사진을 찍고, 어깨동무했다.        선수들은 훈련을 마치고 선수촌으로 돌아가 식사를 했다. 선수촌 관계자에 따르면 남북 선수들은 섞여 앉아 대화를 나누며 함께 식사했다. 이후엔 선수촌에 설치된 게임기 앞을 한동안 떠나지 않았다. 한국 선수가 게임을 할 땐 북한 선수들이 웃으며 좋아했다.           ■ ‘강릉의 딸’ 박종아는… 「   박종아. [뉴시스]출생:1996년 6월 13일(강원도 강릉) 신체:1m60㎝, 61㎏ 포지션:포워드 국가대표 데뷔:2010년 경력:2013년 캐나다 인터내셔널 하키 아카데미(CIHA)-2014년 온타리오 하키 아카데미(OHA) 기록:2017 세계선수권대회 디비전2그룹A(4부 리그) 5경기 4골, 6어시스트 」      강릉=김효경·김원 기자 kim.won@joongang.co.kr ,  김원 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017 코리아 아이스하키리그 리뷰 [SPORTS KU = 글 심진섭 기자. 사진 손정민, 김가현, 이영원, 신주윤 기자/ 사자후 제공] 10월 1일부터 9일까지 목동 아이스링크에서 열린 2017 코리아 아이스하키리그(이하 코리아리그)가 상무의 전승 우승으로 막을 내렸다. 이번 대회에는 상무, 고려대학교(이하 고려대)를 비롯해 모두 6개 팀이 참여했으며 풀리그 방식으로 진행됐다. 이번 대회에서 고려대는 4승 1패로 준우승을 차지했다. 코리아 우승컵을 들어올리기 위한 6팀들의 치열한 싸움, 그들이 어떤 경기들을 펼쳤고 어떤 기록을 남겼는지 살펴보자. 순위팀승점 1국군체육부대 상무15 2고려대학교12 3연세대학교8 4한양대학교6 5경희대학교3 6광운대학교1​<대회 최종 성적>※ 승점 방식 : 승리 - 3점, 연장승 - 2점, 연장패 - 1점, 패배 - 0점수상부문수상자MVP조형곤(상무)최다포인트상신상훈(상무)최다득점상신상훈최다보조상안진휘(상무)대학신인상이주형(연세대17)베스트6포워드신상훈, 안진휘, 손태광(연세대14)디펜스김철준(상무), 송형철(연세대14)골리배장우(상무)<개인상 수상자>상무(1위, 5승, 승점 15점)주요 항목수치SoG/GP(경기당 평균 유효슛 개수)48.4개GF/GP(경기당 평균 득점)8.4GA/GP(경기당 평균 실점)0.8PP%(파워플레이 성공률)55%PK%(페널티킬링 성공률)100%SV%(세이브율)94.8%상무는 자신들의 강력한 경기력을 이번 대회에서도 보여줬다. 작년 코리아리그 우승에 이어 2년 연속 우승을 기록했다. 작년에는 연세대학교에 덜미를 잡히며 1패를 기록했지만, 올해에는 전승으로 완벽하게 대회를 마무리했다.   공격모든 면에서 한 수 위의 실력을 보여줬다. 공격에서는 득점왕을 수상한 신상훈(8골)을 필두로 대학팀 골문을 폭격했다. 상무의 가장 무서운 점은 대회에 출전한 선수들 중 14명이 득점에 가담했고 모든 선수들이 보조를 기록했다는 점이다. 또 파워플레이 상황에서도 상무는 최소 2번 중 1번 이상 득점에 성공했다. 특히, 상무는 다른 팀에 비해 파워플레이 횟수가 절대적으로 적었음에도 주어진 찬스를 잘 살렸다.   수비수비에서도 그들은 완벽했다. 5경기 단 4실점만을 허용했고 페널티킬링 성공률은 100%를 기록했다. 이는 상무가 수비를 잘하기도 했지만 그들의 공격이 일방적이어서 상대팀이 제대로 된 공격을 보여줄 수 없었다는 것을 나타낸다. 경기당 상대팀 유효슛 개수는 15.6개로 상무가 얼마나 대학팀을 압박했는지 여실히 보여준다. 연세대학교(이하 연세대)만이 유효슛 34개를 기록하며 상무보다 많은 유효슛을 기록했고 이는 득점까지 이어졌다. 나머지 대학은 20개도 쏘지 못하며 상무에게 일방적으로 끌려 다녔다.고려대학교(2위, 4승 1패, 승점 12점)주요 항목수치SoG/GP35.8개GF/GP4.2GA/GP2.2PP%20%PK%88%SV%91.6%정기전 패배로 떨어졌던 팀 분위기를 코리아리그를 통해 반전시킨 고려대다. 고려대는 코리아리그에서는 정기전과는 다른 라인업을 들고 나왔다. 나성묵, 임준서(이상 체교15)가 부상으로 빠지면서 공격수로 뛰고 있는 김세형(체교15), 송종훈(체교17)이 수비수로 들어가는 전술을 택했다.    공격먼저, 공격에서는 16학번들의 활약이 두드러졌다. 이혁진, 이제희, 신상윤(이상 체교16)은 22포인트를 합작했다. 이 3명은 1,2라인에 포진해 서로 유기적인 플레이를 보여줬고, 이번 대회에서 나온 고려대 득점 중 71%에 관여했다. 특히 이제희는 이번 대회에서만 4골 6도움을 기록하며 올해 부진을 털어냈다. 수비수들도 전보다 더 공격에 가담했다. 평소 수비적으로 플레이하는 서경준(체교14)은 전보다 공격적으로 나섰고, 김세형도 공격수 기질을 살려 경기에서 여러 차례 드리블을 통한 공격을 보여줬다. 그러나 한양대전에서의 골 결정력 부족, 상무전의 무기력한 공격은 아쉬운 점으로 남았다.   수비정기전과 비교했을 때, 수비 부분 역시 많이 개선됐다. 이연승(체교14, 現대명), 심현섭(체교16)이 골문을 안정적으로 지켰으며, 수비수로 들어간 김세형, 송종훈도 안정적으로 수비하며 정기전에서 나타났던 수비 불안을 많이 줄였다. 하지만 몇 차례 불안한 모습을 보이며 아직 대학선수권 때의 수비를 보여주진 못했다. 수비 중 실수로 퍽을 뺏겨 실점하거나 순간적으로 상대 선수를 놓쳐 리바운드 된 퍽을 뺏겨 실점하기도 했다. 연세대를 꺾는 등 소기의 성과는 이뤘지만, 상무와 같은 실업팀을 이기기 위해서는 더 완벽한 수비력이 요구되는 고려대였다.연세대학교(3위, 2승 1연장승 2패 승점 8점)주요 항목수치SoG/GP39.2개GF/GP3.2GA/GP3PP%11%PK%83%SV%85.8%연세대도 고려대와 마찬가지로 정기전 이후 라인업을 바꿔 코리아리그에 참가했다. 기존 라인업에 있는 송형철(연세대14)을 제외한 4학년을 빼고 나머지 학년으로 채웠다. 하지만, 바뀐 라인업으로 임한 경기력이 만족스럽지 않았는지, 대회 중반부터 다시 정기전 라인업으로 돌아와 경기를 치뤘다.     공격공격에서는 이주형, 이종민(이상 연세대17)이 정기전의 기세를 이어나갔다. 각각 3골 1어시, 2골을 기록하며 대학리그에 적응했지만, 새로운 라인에서 4학년이 빠지면서 경기를 조절해줄 사람이 없어졌다. 이 점은 고려대와의 경기에서 드러났다. 초반 고려대의 강력한 압박으로 원하는 대로 경기가 풀리지 않자, 연세대는 개인 돌파로 상황을 타개하려 했지만 효과적이지 않았다. 공격을 풀어줄 고학년이 없던 연세대는 결국 고려대에 패하고 말았다. 고려대전 이후 정기전 라인으로 복귀한 연세대는 상무를 상대로 4득점을 하며 예전의 공격력을 보여줬다. 대회 초반, 감독의 전술이 아쉬웠던 연세대였다.   수비수비에서는 다소 아쉬운 모습을 보였다. 경기당 실점률이 3점이나 됐으며 페널티킬링 성공률도 83%밖에 되지 않았다. 평소 연세대 수비가 탄탄했다는 것을 생각하면 이번 대회 연세대의 수비는 아쉬움을 남겼다. 세이브율도 16년 통산 세이브율이 89.7%였던 것을 감안하면 많이 떨어진 수치였다. 아무래도 주전 골리인 김권영(연세대14) 대신 뛴 김동현(연세대15)이 적은 대학 경기 경험으로 인해 아쉬운 모습을 보여줬기 때문이다. 다음 대회인 전국 종합선수권에서 좋은 성적을 거두기 위해서는 수비를 안정화해야 할 것이다.한양대학교(4위 2승 3패, 승점 6점)주요 항목수치SoG/GP19.4개GF/GP1.8GA/GP3.8PP%7%PK%76%SV%91.0%한양대학교(이하 한양대)는 대회 초반까지 많은 선수들의 부상으로 2라인 밖에 돌리지 못하는 어려움을 겪었다. 하지만 그런 위기 속에서도 경희대학교(이하 경희대)를 5-2로 꺾고, 또 광운대학교(이하 광운대)를 이기는 등, 2승을 챙기며 대회를 마무리했다.   공격한양대는 경기 주도권을 주로 쥐지 못한 채 경기를 진행하여, 전체적으로 평균 유효슛 개수가 적었다. 그럼에도 상무전을 제외한 나머지 경기에서 최소 1골 이상씩을 넣는 등, 꾸준한 득점을 기록했다. 팀 내에서 최윤석(한양대14)은 총 3골을 기록하며 공격을 이끌었고, 이승준(한양대14), 김동연(한양대15)이 도우미 역할을 수행했다. 하지만 파워플레이 성공률에서 볼 수 있듯이 한양대는 파워플레이를 거의 살리지 못했다. 파워플레이 득점도 경희대를 상대로 기록한 것으로 고려대나 연세대 상대로는 파워플레이 기회를 전혀 살리지 못했다.    수비백승찬(한양대14)의 선방은 이번 대회에도 이어졌다. 백승찬은 이번 대회 모든 경기에 출전해 91% 라는 높은 세이브율을 보였다. 광운대전에서 유효슛 개수가 밀렸음에도 이길 수 있었던 것은 백승찬이 광운대의 모든 슛을 막아냈기 때문이다. 하지만 페널티킬링 상황에선 그렇지 못했다. 광운대전을 제외한 모든 경기에서 쇼트핸디드 실점을 기록했다. 쇼트핸디드 상황을 한양대가 잘 막았다면 보다 더 나은 결과를 얻었을 수 있다는 점에서 아쉬움이 남는다.경희대학교(5위, 1승 4패, 승점 3점)주요 항목수치SoG/GP15.2개GF/GP2GA/GP6.6PP%14%PK%84%SV%86.3%경희대는 이번 대회에서도 선수 부족으로 인한 체력 저하를 막지 못했다. 이 때문에 경기 후반 실점 비율이 높아졌다. 그래도 광운대를 3-2로 꺾으면서 승점 3점을 챙겼고 4위를 기록할 수 있었다.   공격경희대는 1학기 대학선수권 때보다 2점을 더 기록하는 등, 대학팀을 상대로 1학기보다 나아진 득점력을 선보였다. 더 중요한 점은 1학기에는 광운대, 한양대를 상대로만 득점한 반면, 이번 대회에서는 모든 대학팀을 상대로 2점 이상씩을 기록했다. 김성준(경희대14)이 3골 1보조, 신수찬(경희대15)이 2골 4보조를 기록하며 경희대 공격을 주도했다. 파워플레이 성공률는 지난해와 비교하여 크게 달라지지 않았다.   수비한양대와 비교하여 페널티킬링 성공률이 높음에도 불구하고 실점이 더 많은 것은 세이브 차이에서 비롯되었다. 작년까지 경희대 골문을 지켰던 이창훈(대명)에 이어 들어온 강준규(경희대17)가 골문을 맡았지만, 아직 대학 경기의 경험이 적었고 쏟아지는 파상공세를 견디지 못하며 실점을 몰아서 허용했다. 또 실점 수가 피리어드가 진행됨에 따라 증가했는데, 이는 경기 후반으로 갈수록 체력 저하로 인해 수비에서 허점을 드러냈기 때문이다.광운대학교(6위, 1연장패 4패, 승점 1점)주요 항목수치SoG/GP29.2개GF/GP1.2GA/GP5PP%9%PK%82%SV%85.2%이번 대회 최하위를 기록한 광운대다. 수비에서 아쉬운 모습을 보이며 1연장패 포함 총 5패를 기록했다. 비록 패배했지만 전력 상 우위인 연세대를 만나 대등한 싸움을 펼친 점에서 가능성을 보였다.   공격광운대의 공격은 1라인이 이끌었다. 이번 대회에서 나온 6골 중 5골을 1라인에서 만들었다. 김민철(광운대15)이 1골 3보조를 기록했고, 송종혁, 이규성(이상 광운대15)이 나란히 2골을 기록했다. 하지만 다른 라인에서는 득점하지 못하며 광운대는 여전히 1라인에 의존하는 모습을 보였다. 광운대는 평균 유효슛 개수에서 29.2개로 4위를 기록했지만 그에 비해 경기당 평균 득점수는 1.2개 최하위를 기록했다. 한양대와 경희대를 상대로 많은 슛을 기록했지만 결정력이 부족했고, 이는 패배의 요인이 됐다.   수비  광운대는 수비에서 여러모로 아쉬운 점을 보였지만 가장 아쉬웠던 점은 골리였다. 주전 골리로 나선 김민유(광운대14)가 기복 있는 모습을 보였다. 선발로 나온 3경기 중 2경기에서 연이어 초반 실점을 내줬다. 결국, 상무전과 고려대전에서 경기 중반 양희태(광운대15)로 교체되고 말았다. 그리고 광운대는 페널티킬링에서도 낮은 성공률을 보이며 전체적으로 수비에서 불안한 모습을 드러냈다.    날짜: 2013년 2월 3일장소: 서울광장 스케이트장시간: 오전 8시~오후 6시주최: 주한 캐나다 대사관, 대한아이스하키협회, 국가보훈처   한국-캐나다가 수교 50주년 기념과 한국전 휴전 60주년을 맞아 한국전 당시 열렸던 캐나다 아이스하키 경기를 재현한다. 주한 캐나다 대사관 초청으로 오는 아이스하키 팀 '게코스(Geckos)의 시범 경기와 캐나다 출신 올림픽 스피드스케이팅 금메달리스트 Catriona LeMay Doan이 명예심판관으로 참석하게 된다. 그리고 경기 후에는 '캐나다 볼 하키 코리아' 회원들의 어린이 하키 강습이 예정되있으며 하키 교실 참여 방법은 서울시청 스케이트장 홈페이지에서 가능하다. (선착순 30명 모집)  2만 7천 여 명의 캐나다 군인들이 한국전 참전, 스케이트장 주변에는 캐나다 병사들이 당시 임진강에서 하키경기를 하는 모습을 담은 사진전이 전시된다고 한다. ▲지난 28일 강릉하키센터에서 열린 제4회 포스코배 전국장애인아이스하키대회에서 선수들이 우수한 플레이를 선보이고 있다./포스코 제공 제4회 포스코배 전국장애인아이스하키대회가 지난 28일부터 2일간 강릉하키센터에서 개최됐다.​포스코는 장애인 및 동계 스포츠에 대한 사회적 관심을 제고하기 위해 지난 2016년부터 매년 포스코배 전국 장애인아이스하키대회를 개최하고, 대한장애인아이스하키협회를 공식 후원해왔다. 포스코는 협회에 대한 지원을 내년에도 지속해 나가기로 했다.​포스코배 대회에는 경기, 인천, 전북, 충남을 대표하는 4개 구단 40여 명의 선수들이 출전해 토너먼트 형식으로 승부를 겨뤘으며, 특히 신인 선수들의 활약이 돋보였다. 지난 2월 열린 전국 장애인 동계체육대회에서 우수한 플레이를 선보인 신예 황태중(충남, 26세), 장애인아이스하키 국내 최연소 선수인 윤지민(충남, 12세) 선수가 참가해 한국 장애인아이스하키의 미래에 꿈과 희망을 보여줬다.​대한장애인아이스하키협회 박정배 사무국장은 “포스코배 전국 장애인 아이스하키 대회가 국가대표 선수와 신인 선수들을 발굴, 육성하는 전국 유일의 대회로 자리매김하고 있다”며, “포스코를 비롯한 관계부처와 후원사들의 지원으로 예전보다 사회적 관심이 높아지면서 장애인 선수들의 참여가 점점 확대되고 있다”고 전했다.​포스코는 대한민국 국가대표팀 선수들에게 포스코 소재를 활용한 특수 맞춤제작 경량 썰매 25대를 증정하는 등 다양한 방면으로 장애인아이스하키 종목을 지원함으로써, 2018 평창 동계패럴림픽에서 대한민국이 사상 최초로 동메달을 획득하는 데 큰 기여를 했으며, 메달 획득 후 국가대표팀에 1억 원의 격려금을 전달하기도 했다.​한편, 포스코는 27일 열린 2018 평창동계올림픽대회 및 패럴림픽대회 유공단체 전수식에서 대회를 후원하고 장애인 아이스하키 종목을 지원해 대회를 성공적으로 개최한 공로를 인정받아 대통령표창을 받았다.​​​​http://www.yne.kr/news/view.php?idx=4693 포스코, 제4회 포스코배 전국장애인아이스하키대회 개최▲지난 28일 강릉하키센터에서 열린 제4회 포스코배 전국장애인아이스하키대회에서 선수들이 우수한 플레이를 선보이고 있다./포스코 제공제4회 포스코배 전국장애인아이스하키대회가 지난 28일부터 2일간 강릉하키센터에서 개최됐다.포스코는 장애인 및 동계 스포츠에 대한 사회적 관심을 제고하기 위해 지난 2016년부터 매년 포스코배 전국 장애인아이스하키대회를 개최하고, 대한장애인아이스하키협회를 공식 후원해왔다. 포스코는 협회에 대한 지원을 내년에도 지속해www.yne.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안양한라 아이스하키단 응원 이벤트 안내​   안양한라 아이스하키단 vs오지 이글스​안녕하세요, 에소코입니다!​ 오늘은 저희 에소코가 후원하는 안양한라 아이스하키단 응원 이벤트 소식으로  인사를 드려볼까 합니다 ​​  ​​이번에 진행되는 이벤트는 바로9월 21일~9월 24일 오지 이글스와의 경기에서 안양 한라 선수들이 승리할 수 있도록뜨거운 메시지를 남겨주시는 분들 중 추첨을 통해 선물을 증정하는 이벤트인데요! ​​응원 댓글 남겨주시고 선물 받아 가실 수 있는 좋은 기회! 놓치지 마시고 많은 참여 부탁드리겠습니다! ​-​에소코와 안양한라 아이스하키단 선수들의 멋진 승리 다함께 응원합시다  ღ˘⌣˘ღ​   ​​📌 참여 안내해당 이벤트 게시물에 응원 메시지를 남겨주세요✨⠀1️⃣ 이벤트 기간: 𝟮𝟬𝟭𝟵.𝟬𝟵.𝟭𝟲 ( 월 ) ~ 𝟮𝟬𝟭𝟵.𝟬𝟵.𝟮𝟰 ( 화 )⠀2️⃣ 이벤트 상품: 키즈밸런스𝟭𝟬포 x 𝟯개 ( 𝟱명 )⠀3️⃣ 당첨자 발표: 𝟮𝟬𝟭𝟵.𝟬𝟵.𝟮𝟱 ( 수 )​​선수들의 멋진 승리를 위해 에소코와 함께 많은 응원 부탁드리겠습니다 ​감사합니다. ​​   essocoessocowww.essoco.com ​ 화성 블리츠 아이스하키 클럽팀에서 유치부 / 초등부 리틀 아이스하키 선수를 모집합니다. 유치부 : 5 - 7세 초등부 : 초등 1학년 - 6학년2017년 11월 1일 - 12월 31일까지 1회 무료 체험 수업을 제공해드립니다. 아이스하키에 관심있는 아이들의 많은 참여부탁드립니다. 수업시간 / 매주 토요일, 2,4째 일요일 오전 8시 - 10시(8:00 - 8:30 _장비착용 및 준비운동)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여자 아이스하키 국가대표선수 안근영이 화제네요! 네이버 실시간 검색어 순위에 지금 안근영이 하루종일 올라와있는데요! 안근영은 1991년생으로 대한민국 여자 아이스하키 대표선수에요! 2012년에 세계선수권 3위, 작년 2013년에는 세계선수권 1위를 한 세계적인 실력을 보유한 선수인데요! 김연아 옆에 서있는 포스가, 여신 포스가 느껴지나요?! 으으, 너무너무 예쁘네요! 안근영이랑 김연아랑 누가 더 예쁜가요! 세기의 미모대결 스포츠스타네요! 안근영은 남동생 안성근도 아이스하키 선수라고 하네요!     근데 안근영은 사실 자신이 네이버 검색어에 오른것보다도, 작년에 여자 아이스하키 대표팀이 세계선수권대회 1등한 사실을 아무도 몰라주는 사실에 서운함을 토로했어요. 자신이 직접 운영하는 트위터에 "아직은 멀었구나, 기사가 떳다는 소식에 몇 기사를 읽어봤는데, 소개되는 내 프로필은 2012년 그때 바뀐 네이버 그대로. 우리가 작년 2013 세계선수권 1위한 사실은 유명 스포츠기자님들도 모르는 사실" 이라며 아쉬움을 토로했습니다! 세계 1위 실력을 가지고 여신 미모까지 겸비한 안근영! 이제 은퇴하는 김연아의 뒤를 이어 세계적으로 유명한 미녀 스포츠 스타가 또 탄생하는건 아닐까요! 안근영 정말 너무너무 예쁘네요.. ♡.♡ 안근영 화이팅!!   안근영처럼 예쁜 사진을 찍고 싶다면? 오직 39,000원에 데이트 스냅사진, 데이트 파파라치사진을 찍고 싶다면? 오직 39,000원에 우리아이 돌잔치, 졸업식, 입학식 사진을 찍고 싶다면? 캐머플라지에 예약하세요! 지금 39,000원에 파파라치 예약하기 → www.CAMERFLAGE.com 캐머플라지 페이스북과 친구하고 무료 촬영 이벤트 참여하기 →www.facebook.com/camerflage    데이트스냅 파파라치사진 전문 캐머플라지남북 "한반도기 앞세워 공동입장·여자아이스하키 단일팀 구성" (종합2보) 송고시간  | 2018/01/18 00:22 남북 공동보도문 설명하는 천해성 차관(서울=연합뉴스) 김주성 기자 = 천해성 통일부 차관(오른쪽)이 17일 오후 서울 세종로 정부서울청사에서 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 채택한 11개항의 공동보도문을 발표하고 있다.      남북은 평창 동계올림픽 개회식에 한반도기를 앞세워 공동 입장하며, 여자아이스하키 종목에서 남북단일팀을 구성하기로 합의했다. 또 남북은 평창 동계올림픽대회 개막 전 북측 금강산 지역에서 남북 합동 문화행사와 북측 마식령스키장에서 남북 스키선수들의 공동훈련을 진행하기로 했다.     utzza@yna.co.kr'평창 실무회담'서 합의…北선수단 2월1일·응원단 등 2월7일 경의선 육로 방남   "금강산서 문화행사·南참석자 금강산 육로 방북"…"마식령스키장서 공동훈련" (서울=연합뉴스) 이정진 백나리 기자 = 남북은 17일 평창 동계올림픽 개회식에 한반도기를 앞세워 공동 입장하며, 여자아이스하키 종목에서 남북단일팀을 구성하기로 합의했다.남북은 또 평창 동계올림픽대회 개막 전 금강산에서 남북 합동 문화행사와 북측 마식령스키장에서 남북 스키선수들의 공동훈련을 진행하기로 했다. 이를 위해 남측은 현지 시설점검 등을 위해 23일부터 25일까지 선발대를 파견한다.남북은 이날 판문점 남측 '평화의집'에서 개최한 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 이런 내용을 포함한 11개항의 공동보도문을 채택했다.우리측 수석대표인 천해성 통일부 차관은 회담 후 정부서울청사에서 가진 브리핑에서 공동입장 및 단일팀 구성과 관련, "남북 간에 의견을 같이 했다는 것"이라며 "IOC(국제올림픽위원회)와 해당 경기연맹 등의 최종적인 합의와 승인이 있어야 확정되는 부분"이라고 설명했다.금강산 합동문화행사는 당일 일정으로 열리며, 남측 참가 인원은 금강산 육로를 통해 방북할 예정이라고 천 차관은 전했다.남북 '한반도기 공동입장' 등 11개항 공동보도문 채택(서울=연합뉴스) 남북은 17일 판문점 남측 '평화의집'에서 개최한 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 평창 동계올림픽 개회식에 한반도기를 앞세워 공동 입장하는 등의 11개항의 공동보도문을 채택했다.      사진은 2006년 열린 이탈리아 토리노 동계올림픽 개회식 때 한반도기를 앞세워 공동입장하는 모습. [연합뉴스 자료사진]     photo@yna.co.kr    천 차관은 또 마식령스키장에서의 공동훈련은 "올림픽 참가 선수들이 참가하는 것은 아니다"라고 덧붙였다. 북측은 이날 회의에서 30여명의 태권도 시범단을 파견하며, 평창과 서울에서 시범 공연을 하기로 했다. 북측은 아울러 230여명 규모의 응원단을 파견하며 남측 응원단과의 공동응원을 진행한다.남북은 또 재일본조선인총연합회 응원단 활동도 보장하기로 했다. 조선총련 응원단은 지난 2002년 부산아시안게임 때도 441명이 입국한 바 있다.북측 민족올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단은 경의선 육로를 이용한다. 경의선 육로는 평양에서 개성, 도라산 남북출입사무소, 파주로 이어지는 도로로, 개성공단 입·출경에도 사용됐다.북측 선수단은 2월 1일에, 민족올림픽위원회 대표단과 응원단, 태권도시범단, 기자단은 2월 7일에 남측으로 이동한다.남북 '여자아이스하키 단일팀 구성' 등 11개항 공동보도문 채택(서울=연합뉴스) 남북은 17일 판문점 남측 '평화의집'에서 개최한 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 여자아이스하키 종목에서 남북단일팀을 구성하기로 하는 등의 11개항의 공동보도문을 채택했다.      사진은 지난 2017년 강릉에서 열린 세계선수권 디비전Ⅱ 그룹 A 대회에서 남북한 선수들이 기념촬영을 하는 모습. [연합뉴스 자료사진]     photo@yna.co.kr북측은 경기장을 비롯한 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단 등의 활동에 필요한 현지시설 점검 등을 위해 25∼27일 선발대를 파견한다.북측 대표단은 남측의 안내에 따르며, 남측은 북측 대표단의 안전과 편의를 보장하기로 했다.북측은 아울러 동계패럴림픽대회에 장애자올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 예술단, 기자단을 150여명 규모로 파견하며 이와 관련된 문제는 계속 협의해 나가기로 했다.평창 동계올림픽에 참가하는 북측 선수단의 참가 종목과 선수단 규모는 국제올림픽위원회(IOC)와 양측 국가올림픽위원회 간 협의를 통해 정할 예정이다.남북은 북한의 평창올림픽 참가 및 금강산 합동문화행사, 선발대 파견 등과 관련한 구체적인 문제들은 판문점을 통한 문서 교환 방식으로 협의하기로 했다.남북 '여자 아이스하키 단일팀' (PG)[제작 이태호] 사진합성, 일러스트 한편 이번 공동보도문에 북한의 고위급 대표단과 관련된 사항은 담기지 않았다. 천 차관은 "저희가 논의를 시도했지만 북측에서 추후에 논의하자라는 입장을 보였다"고 말했다.남북은 이날 전체회의 1번, 수석대표 접촉 6번, 대표 접촉 2번, 종결회의 1번 등 총 10번에 걸쳐 만났다.이번 회담에는 우리측에서 천해성 통일부 차관을 수석대표로 안문현 국무총리실 심의관, 김기홍 평창동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 조직위원회 기획사무차장이 대표단으로 나섰다.북측은 전종수 조국평화통일위원회 부위원장을 대표단 단장으로, 원길우 체육성 부상과 김강국 조선중앙통신사 기자가 대표로 참석했다.transil@yna.co.kr  nari@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>2018/01/18 00:22  송고http://www.yonhapnews.co.kr/politics/2018/01/17/0505000000AKR20180117179253014.HTML?template=7255********************************************************************************************************감사합니다. 인공기를 들지않기로 한 것만으로도 너무너무 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   어린아이스하키를 소개하다!!   강남에서 사계절 어린이들이 실내에서 즐길수 있는 신나는 어린이아이스하키클럽이 있어 소개해요. 아이스하키는 어린이들에게 성장하는데에 있어 벨런스운동에 아주 탁월 한 운동이며, 실내에서 비가오나 눈이오나 건강을 위해 할수 있는 엘리트스포츠입니다.  신사동에 와이키키블리자드라는 어린이하키팀은 아이들의 실력에 맞추어 각각 클라스별로 어린이들을 사랑하는 코치진들이 즐겁고 효율적인 프로그램으로 늘 함께 하고 있답니다.  오늘의 포스팅은 아이스키를 배우기위해 체험프로그램에 참여 하였어요.       스케이트를 전혀 못타는 어린이들도 안전하게 스케이트를 배울수 있는데요.아이스하키는 머리부터 발끝까지 안전장비를 착용후 하기 때문에 사실상 아주 안전한 운동이랍니다 오늘 만난 선생님은 체험 어린이들이많이 온관계로 두분의 선생님께서 수업을 진행 해주셨어요. 아이들이 아장아장 얼음판을 걷는 모습도 너무나 귀엽고, 넘어질듯 안넘어질듯 스케이트를 타는 모습을 보니 부모님들도 므흣해지는 시간이었답니다.  어린이아이하키 체험프로그램은 스케이트를 한번도 안타본 친구들도 가능한데요.  그 일정은 매주  일요일 11:00월요일 19:00화요일 19:00 ​에 프로그램이 진행이 되며, 사전에 꼭 예약을 해주셔야 합니다.예약문의 전화는 010-9429-7748 로 연락주세요     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  글 송민지 기자사진  최성미 기자     승리의 여신은 올 해도 고려대의 손을 들어주지 않았다.     1피리어드, 연세대의 슈퍼 루키 신상훈(12. FW)의 역습으로 경기가 시작되었다. 학기 초 부상으로 인해 연습조차 제대로 참여하지 못했던 신상훈이 2012년 정기전 첫 득점의 주인공이었다. 크지는 않지만 절대 작지 않은 1점. 승리를 간절히 원했던 고려대에게 1점이라는 점수는 무겁게 다가왔다. 고려대의 득점은 좀처럼 터지지 않았다. 5대 3 파워플레이 상황에서도 평소와 다르게 소극적인 모습을 보이며 득점에 실패했다. ﻿     2피리어드 초반 연세대 이영준(09. FW)의 추가 득점으로 점수는 2점 차가 되었다. 또 다시 벌어진 점수 차에 마음이 급해진 것일까. 고려대는 연세대의 골대 앞에서 득점 찬스를 연이어 놓치며 아쉬움을 남겼다. 2피리어드의 숨은 공신은 박계훈(체교11. GK)이었다. 자칫 집중력이 떨어질 수 있는 상황에서 박계훈은 연세대의 잇따른 슛을 막아내었다. 그러나 좀처럼 풀리지 않는 경기에 선수들도 심적으로 지치는 듯 했다.      3피리어드 1분 42초, 연세대 윤지만(09. FW)의 득점으로 0-3이 되었다. 무득점으로 마무리 될 것 같던 경기에 이민우(체교09. FW)는 한 줄기 빛을 선사했다. 3피리어드 12분 경 36번 박진규(체교10. FW)의 어시스트로 11번 이민우(체교09. FW)가 첫 득점을 만들어낸 것이다. 이 후 고려대의 움직임이 눈에 띄게 좋아졌지만 역전을 노리기엔 시간이 절대적으로 부족했다. 결국 최종 스코어는 1-3으로 경기가 종료되었다. 고려대의 기량을 보여주지 못했던 아쉬운 경기였다.    주요 선수 기록고려대 : (3피리어드 12`33) 36번 박진규의 1 어시스트              (3피리어드 12`33) 11번 이민우 1득점 연세대 : (1피리어드 08`26) 96번 신상훈 1득점            (2피리어드 02`43) 13번 이영준 1득점            (3피리어드 01`42) 14번 최시영 1어시스트            (3피리어드 01`42) 11번 윤지만 1득점  ﻿ 톰 Barrasso 아이스 하키 인기 플레이어 (이탈리아)     Barrasso는 1965년 3월 31일에서 태어난 그는 또한 피츠버그 펭귄 스, 버팔로 Sabres, 오타와 상원 의원, 캐롤라이나 허리케인, 토론토 메이플 리프 스, 국립 하키의 세인트 루이스 블루스 18 시즌을 재생할 은퇴 한 미국 프로 아이스 하키 골리되었습니다 리그, 그리고 유일한 골리 본 주요 단기, 대학, 또는 전문 하키 먼저 다른 형태를 연주하지 않고, 직접 고등학교 NHL에서 재생합니다. 최고의 골리에 대한 리그의 Vezina 트로피의 젊은 수상자는 1984 년 18 세의 신인으로, 그는 2009 년 명예의 미국 하키 홀의 회원으로 입회했다.그는 피츠버그 펭귄과 1991 1992 년 연속 스탠리 컵을 수상하고, 보조 코치와 5 년 동안 캐롤라이나 허리케인에 대한 개발을 goaltending을 담당했다. 2012년 6월 8일에이 Barrasso는 Kontinental 하키 리그 Metallurg Magnitogorsk의 코칭 스태프에 폴 모리스에 합류 할 것이라고 발표했다.  국제 재생Barrasso는 솔트 레이크 시티 (Salt Lake City)에서 2002 년 동계 올림픽에서 미국 국가 남자 아이스 하키 팀의 일원으로 올림픽 실버 메달을 수상했습니다. 그는 한 경기 2 월 18 일 벨로루시 이상 8-1 승리로 재생. Barrasso 원래 사라예보에서 1984 미국 올림픽 팀으로 게임에 참여하려고했으나, 대신 자신의 전문 경력을 시작하는 것을 선택 Sabres 계약서에 서명을 9 월 1983 년 팀을 떠난했다. 그는 19 세의 나이에, 1984 캐나다 컵에서 팀 USA에 대한 그의 데뷔했다. 그는 또한 1983 세계 주니어 선수권 대회, 1986 세계 아이스 하키 선수권 대회와 1987 캐나다 컵에서 연주.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 2011년 7월 7일 0시 18분, 그 더웠던 여름날 밤 잠 못이룬 대한민국 국민들이 많았을 것입니다. 그날은 남아프리카공화국 더반에서 열린 제123차 IOC총회에서 2018년 동계올림픽 개최지로 대한민국 평창이 결정된 날입니다. 88서울올림픽에 이어 30년만에 올림픽을 개최하게 된 대한민국! 평창이 불리던 그 순간의 감동은 아직도 잊을 수가 없죠^^ 우리나라는 세계 최고의 스포츠 축제 중 하나인 동계올림픽 유치에 성공했습니다. 그러나 동계올림픽의 파이널 게임이 무엇인지 아는 국민들은 얼마나 있을까요?^^ 동계 올림픽의 파이널 게임, 동계올림픽의 꽃! 바로 아이스하키입니다. 동계올림픽의 꽃!하면 많은 분들이 김연아의 피겨스케이팅을 생각하시겠죠;; 이렇듯 평창 동계올림픽을 6년여 앞둔 지금, 동계올림픽 개최지인 대한민국에서 아이스하키 앞에 자리잡은 수식어는 '비인기종목'이 전부입니다. 여기, 동계올림픽의 꽃 아이스하키의 활성화를 위해 새로운 시작과 도전을 준비하고 있는 사람들이 있습니다. 그 아름다운 시작을 함께해주세요^^   대한민국의 아이스하키, 그 열악한 현실 2004년 강원랜드 아이스하키단 창단을 마지막으로 신생팀 창단의 움직임이 멈춘 지난 10년동안 수 많은 아이스하키 선수들이 부족한 기회 속에 꿈을 잃어가고 있습니다.현재 아이스하키협회에 등록된 51개 초등학교 클럽은 중.고등학교로 올라가면 10개, 8개로 줄어듭니다. 여기서 끝이 아니죠, 대학에는 5개 팀밖에 없고 실업팀은 한라건설, 하이원 2개뿐입니다. 쉽게 말하면 아이스하키 선수는 나이를 먹을수록 운동을 할 수 있는 여건이 나빠진다는 이야기입니다. 매년 대학 졸업생(고려/연세/광운/경희/한양) 50여명 중 3~5명만 실업팀에 입단합니다. 입단하지 못하는 그 외 모든 선수들은 자동은퇴.스물셋. 젊은 나이의 선수들은 그대로 선수 생활을 마치게 됩니다. 이러한 열악한 대한민국 아이스하키 현실 안에서 아이스하키 선수의 꿈을 미처 이루지 못한 수 많은 선수들의 열정에 기회를 주기위해 2012년 9월말에 독립구단이 창단되었습니다. 바로 아이스하키 독립구단 '웨이브즈'입니다.   What is 웨이브즈?'웨이브즈'는 모기업 중심의 기존 실업, 프로팀과 달리 팀 구성부터 스폰서쉽까지 선수중심으로 이루어진 독립구단 형식의 아이스하키단 입니다. 독립적으로 선수를 선발하고 선수단을 구성하여 구단을 운영하는 방식으로, 기회로부터 소외된 인재에게 재도전 할 수 있는 환경을 제공하며, 좌절의 아픔을 딛고 성공하는 모습을 통하여 사회에 희망을 전달하는 것을 목표로 하고 있습니다. 웨이브즈는 2013년부터 대한아이스하키협회 주관대회 출전 가능하며 10월에 코리안리그, 11월에 종합선수권대회, 3월에 동계체전 등에 참가할 예정입니다. 낮에는 직장인으로, 밤에는 아이스하키선수로 잃었던 선수의 꿈을 향해 밤11시부터 새벽1시까지 목동아이스링크와 고양 어울림누리 링크에서 훈련중입니다.                     대한민국 최초 아이스하키 독립구단 '웨이브즈'의 구단주를 찾습니다! 지금까지 꿈과 열정을 모두 빙판위에 쏟고도 '더이상의 기회는 없다'라고 말하는 열악한 우리. 작은 물결이 크고, 강한 파도가 되어 돌아오길 바라는 희망이 담긴 팀명 '웨이브즈'로 샐운 도전의 발걸음을 시작합니다. 이렇게 새로운 도전을 시작하는 선수들의 꿈에 날개를 달아줄 구단주를 찾고 있습니다. 대한민국 최초 아이스하키 독립구단 웨이브즈의 주인이 되어, 우리나라 아이스하키 활성화에 힘을 실어주세요. 아이스하키를 사랑한다면, 누구든지 웨이브즈의 주인이 될 수있습니다. 여러분의 프로젝트 참여로 이제는 더 이상 '비인기종목'아이스하키가 아닌, 진정한 동계스포츠의 꽃으로 거듭날 것입니다.   [후원목표액:20,000,000원]기간: 2013.04.01~2013.05.31후원금은 독립리그 창설에 필요한 자금마련에 쓰일예정입니다. 제2,3의 웨이브즈를 만들어 대한민국 최초 독립리그를 창설할 계획이 있습니다. 또한 웨이브즈의 훈련비로 사용될 것입니다.(2013년 코리아리그, 종합선수권대회, 전국동계체육대회 출전 예정)   *리워드상세내용 5,000원 감사편지                                                                                               <무제한> 10,000원 홈페이지(구단주 인사말)에 후원자이름 게재                                                <무제한> 20,000원 홈페이지(구단주 인사말)에 후원자이름 게재 + 원하는 멘트(20자) 게재             <무제한> 30,000원 홈페이지(구단주 인사말)에 후원자이름 게재 + 기념열쇠고리                           <무제한> 50,000원 홈페이지(구단주 인사말)에 후원자이름 게재 + 기념퍽                                    <무제한> 150,000원 홈페이지(구단주 인사말)에 후원자이름 게재 + 공식훈련 참가 기회(초청선수로 합동훈련 가능)                                                <50명> 300,000원 홈페이지(구단주 인사말)에 후원자이름 게재 + 기념퍽 +  웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능)                                            <50명>  *정식스폰서 리워드_모든 정식 스폰서 웨이브즈 유니폼 제공 1,000,000원 웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능) +  어웨이져지 스폰서 패치(팔 3×3) - 그림의 A                                                  <20명> 2,000,000원 웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능) + 어웨이져지 스폰서 패치(허리 5×15) - 그림의 B                                             <12명> 3,000,000원 웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능) + 어웨이져지 스폰서 패치(가슴 10×10) - 그림의 C                                             <2명> 5,000,000원 웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능) + 어웨이져지 스폰서 패치(가슴 10×18) - 그림의 D                                             <5명> 10,000,000원 웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능) + 어웨이져지 스폰서 패치(어깨 20×20) - 그림의 E                                            <2명> 20,000,000원 웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능) + 어웨이져지 스폰서 패치(배 15×40) - 그림의 F                                                <2명> 300,000,000원 웨이브즈 유니폼 (이름, 등번호, 사이즈 신청가능) + 웨이브즈 네이밍스폰서 + 2013-2014 시즌 웨이브즈 구단주(대한체육회,아이스하키 협회  공식 임원등록)                                                                                            <1명>  아이스하키 독립구단 '웨이브즈', 모기업도 없이 뛰어들었습니다. 아직은 작고 미약할지라도 대한민국 아이스하키의 내일을 위해 최선을 노력을 할 것이라는 웨이브즈, 여러분의 참여가 필요합니다^^  많은 관심과 참여 부탁드립니다.  ▲유캔펀딩 웨이브즈 프로젝트 상세내용 보러가기       빙판 위의 에이스, 인생 제2막을 열다- 보성고 아이스하키 감독 이호정 ﻿ ﻿ 1997년 9월 26일, 정기고연전에서 2번째와 3번째 골을 성공시키며 고려대의 5-4 극적인 승리를 견인한 주역이 있다. 그는 바로 이호정(체교95) 보성고 아이스하키 감독이다. 이호정의 아이스하키 인생에는 에이스라는 수식어가 따라다녔다. 하지만 이러한 수식어는 그의 피나는 노력이 있었기 때문에 가능했다. 아이스하키 밖에 모르던 최고의 테크니션 이호정은 이제 아이스하키 지도자로 인생의 새로운 도전을 펼치고 있다. 빙판 위에서 최고였던 것처럼 대한민국 최고의 지도자가 되기 위해 한 단계 한 단계 전진하고 있는 이호정 감독의 이야기를 들어보자.   글 백승진 기자 ﻿사진 조현경, 윤윤영 기자﻿ ﻿  ﻿   프로필이호정출생 : 1976년 12월 02일학력 : 광운초-보성중-보성고-고려대경력 : 1996년 KBS배 아이스하키선수권 최우수선수 1999년 한라 위니아 입단 2003년 강원도컵 플레이오프 MVP 2013년 보성고 아이스하키 감독 ﻿ ﻿ ﻿ 에이스의 화려한 탄생초등학교 5학년 때, 이호정은 친구들에게 인기 만점인 책임감 있는 반장이었다. 운동 신경도 좋아 모든 운동에 반대표로 참여하던 그의 재능을 알아본 담임선생님은 이호정에게 아이스하키를 배워보라고 권유했다. 선생님 말씀을 잘 듣던 그는 거부감 없이 바로 광운초 아이스하키팀에 합류해 운동을 시작했다. 그와 아이스하키의 첫 만남이었다. 서서히 아이스하키에 재미를 붙이던 그는 배운지 1년도 되지 않아 경기에 출전해 골을 넣고 팀을 승리로 이끌면서 단숨에 팀의 에이스로 거듭나게 된다.보성중에 진학한 그는 본격적으로 체계적인 훈련을 받으면서 한 단계 더 성장하게 되었고, 중학교 3학년 때는 청소년 대표로 뽑히면서 큰 무대에 대한 경험도 쌓게 되었다. 수많은 고등학교의 러브콜을 뿌리치고 보성고를 선택한 그는 입학하자마자 열린 SBS배 고교 아이스하키 최강전 초대대회 결승전에서 결승골을 기록하면서 승리의 주역이 된다. “그 당시 학교에서 전교생이 TV로 결승전을 시청하고 있었어요. 다음 날 학교에 가니 순식간에 제가 보성고의 유명인사로 변해 있었죠. 뜨거운 관심이 어색하긴 했지만 재미있는 경험이었던 것 같아요.” ﻿ ﻿ 나의 우상을 따라 고려대로이호정은 초등학교 6학년 때 친구들을 따라 태릉에서 열린 고연전에 가게 된다. “그 당시 고려대 주장마크를 달고 뛰던 큰 키에 카리스마가 넘치던 한 선수가 있었는데 정말 멋있었어요. 그 선수를 보고서 나중에 꼭 고려대에 가겠다고 다짐했죠.” 그의 우상이었던 선수는 바로 현재 고려대 아이스하키 감독인 김희우(체교85) 감독이다. 이호정은 김희우 감독의 현역 시절 등번호였던 1번을 달고 은퇴할 때까지 빙판을 누볐다.결국 고려대 입학이라는 꿈을 이룬 이호정은 대학생 신분으로 3월에 열린 아시아-오세아니아 주니어아이스하키선수권에 대표로 출전하여 한국 청소년 사상 처음으로 일본을 꺾은 경기에서 해트트릭을 기록한다. “그 경기는 지금도 잊을 수가 없어요. 그 때는 지금보다 일본과의 격차가 더 컸었는데, 일본에게는 절대 질 수 없다는 각오로 초반부터 강하게 몰아붙였어요.” 그 경기를 보던 일본 관계자는 이호정의 플레이에 감탄하여 일본팀으로 스카우트를 제의하기도 했었다.엄청난 성과를 거두고 한국에 돌아온 이호정은 고려대에서도 펄펄 날았다. 95년에 열린 전국종별아이스하키선수권 연세대와의 경기에서 그는 2골을 기록하며 고려대에 4-3 승리와 대회 우승을 동시에 안겨주었다. 겁 없던 새내기 이호정은 그 대회에서 8골 2도움으로 포인트상을 수상하기도 했다. 이어 96년 KBS배 아이스하키선수권에서는 최우수선수로 선정되며 그는 명실상부 대학 최고의 공격수로 이름을 떨쳤다. ﻿ ﻿ 고연전을 회상하며이호정은 고려대 재학 시절 3번의 정기고연전을 경험했다. 그의 정기전 최고의 순간은 바로 3학년 시절 출전했던 정기전 경기이다. 1학년 때 5-3 승리로 정기전 우승을 경험했던 그는 한총련 사태로 무산되어 2년 만에 열리는 97년 정기전을 손꼽아 기다리고 있었다. 97년 정기전은 4번의 동점과 치열한 접전이 거듭되던 역대 명승부로 꼽힐만한 경기였다. 그 경기에서 이호정은 2, 3번째 골을 기록했고, 엄청난 활동량으로 고려대의 5-4 승리에 큰 도움을 주었다. “게임을 즐기는 스타일이라 크게 긴장하지 않았고, 연세대에게만은 무조건 이겨야겠다는 마음으로 경기에 임했어요. 계속 접전을 펼치다가 경기 종료 12초 전에 우리가 결승골을 넣어 극적으로 이겼는데, 그날 경기 내내 진다는 느낌은 한 번도 들지 않았어요. 그 날 승리의 기운이 고려대를 향해 있었던 것 같아요.”하지만 그가 4학년 때 마지막으로 임했던 98년 정기전에서는 연세대에 3-6으로 패하면서 유종의 미는 거두지 못했다. “97년 이후 고려대가 정기전에서 승리가 없는데, 저희가 그 징크스를 만든 시작점이기 때문에 후배들에게 미안할 따름이에요.” 하지만 그는 고려대의 최고의 골게터로 고려대에게 수많은 승리를 안기며 고려대 아이스하키 역사에 한 획을 그었다. ﻿ ﻿ ﻿﻿부상 그리고 좌절, 그러나 포기란 없었다 그는 고려대를 졸업한 뒤, 좋은 대우를 받고 한라위니아(現 안양한라)에 입단했다. 그가 여기까지 올 수 있었던 것은 그의 피나는 노력 덕분이었다. 키가 작아서 크게 성장하지 못할 것이라는 주위의 비판이 많았지만, 이호정은 이러한 편견을 깨기 위해 새벽에 일어나 매일같이 혼자 산을 뛰며 체력을 키웠고, 혼자 스케이팅 연습을 하며 스피드를 키웠다. 이러한 끊임없는 노력을 통해 쌓인 실력은 실업팀에서도 유감없이 발휘되었다. 화려한 개인기와 영리한 플레이로 빙판을 주름잡던 그는 2003년에 열린 강원도컵 코리아 아이스하키리그에서 챔피언결정전 4경기 3골 3도움을 기록하며 플레이오프 최우수선수로 뽑히기도 했다.하지만 그에게 선수 생활의 위기가 찾아왔다. 왼쪽 무릎 부상을 안고 뛰던 그는 MRI 검사 결과 심한 운동으로 인한 충격 때문에 오른쪽 다리 십자인대가 없어진 것을 발견하게 된다. “그 당시는 체계적인 몸 관리 같은 것도 없었고, 저도 제 건강을 돌보지 않고 무작정 운동만 했었어요. 결국엔 양쪽 무릎 부상 때문에 기나긴 재활에 들어가게 되었죠.”재활을 마치고 경기에 다시 뛸 수 있다는 부푼 꿈을 안고 복귀한 그는 다시 한 번 좌절을 맛보게 된다. 새롭게 부임한 외국인 감독은 이호정이 작은 체구에 적극적인 체킹을 하지 않고, 개인기에 의존한 플레이를 한다는 선입견을 가지면서 그에게 경기에 출전할 수 있는 기회를 거의 주지 않았다. 자신이 경기에 뛰지 못하는 이유를 알지 못했던 이호정은 결국 감독에게 면담을 신청을 하게 되었고, 플레이 스타일을 바꾸지 않으면 경기에 출전시키지 않겠다는 감독의 이야기를 들었다. 자존심이 상하기도 했지만, 이호정은 경기에 뛰겠다는 일념 하에 엄청난 웨이트 훈련을 소화하면서 체격을 키웠고 적극적으로 체킹하는 스타일로 변신을 꾀하게 된다. 그의 노력을 지켜본 감독은 그 이후로 그를 경기에 적극적으로 기용하면서 무한한 신뢰를 보여주었고, 이에 보답하듯 이호정은 리그에서 뛰어난 경기력을 선보였다. ﻿ ﻿ 은퇴, 그리고 지도자의 길 06~07 시즌을 끝으로 이호정은 선수 생활을 마감했다. 더 뛸 수 있었지만 이호정은 고질적인 무릎 부상과 개인적인 사정으로 팬들과 작별을 고했다. “외국팀에서 뛰어보지 못한 것은 아쉬움으로 남지만, 최고의 자리에도 올라보고 어려운 시절도 경험해보는 등 선수로서 할 수 있는 모든 것을 경험했다고 생각해요. 정말 원 없이 아이스하키를 했으니까 은퇴할 때 미련은 없었어요.”  은퇴 후 휴식을 가지던 그는 2010년부터 유소년팀 아이들을 가르치면서 지도자 생활을 시작했다. 지도자의 정석 코스를 밟으면서 한 단계씩 성장하겠다는 목표를 세운 그는 2년간 보성고 코치를 역임하다 올해 10월부터 보성고 감독을 맡게 되었다. “제가 운동하던 시절과 현재 선수들이 훈련하는 스타일이 많이 달라서 초기에는 아이들을 가르치는 데 어려움이 많았어요. 저는 체력이 운동의 기본이라고 생각하기 때문에 체계적으로 선수들의 체력을 끌어올리는 데 많은 노력을 기울이고 있어요.” 선수 시절 때보다 요즘 아이스하키에 대해 더 많이 공부하고 있는 것 같다고 이야기하는 그가 감독으로서 세운 첫 목표는 올해 말에 열리는 고교아이스하키리그 왕중왕전 우승이다. 그는 이번 대회를 통해 아이스하키 명문 보성고의 명성을 되찾고자 한다.현재 보성고는 고려대 아이스링크장에서 빙상 훈련을 진행하고 있다. 빙판 위에서 만난 이호정 감독의 모습엔 엄청난 카리스마가 묻어 나왔다. 하지만 훈련을 마치고 난 뒤에는 선수들을 한 명 한 명 세심하게 챙기는 자상한 아버지의 모습도 엿볼 수 있었다.그렇다면 지도자로서 그의 최종 꿈은 무엇일까? “당연히 지도자라면 국가대표 감독 자리는 누구나 한번쯤 꿈꿔본다고 생각해요. 저도 마찬가지죠. 순서를 밟아서 내실을 다지며 경력을 쌓다가 보면 국가대표 감독의 기회도 언젠간 찾아오지 않을까요?” 자신의 꿈에 대해 말하던 이호정 감독의 모습에는 설렘이 가득했고, 흐뭇한 미소가 연신 흘러나왔다. 아이스하키 지도자로서 인생의 제2막을 연 이호정 감독, 그의 도전과 열정을 응원한다. ﻿ ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이스 하키 겜 있었잖아여 9월 30일에.처음 스케이트를 타는 학생들...처음 아이스 하키를 접해보는 학생들..선생님들도 함께, 콤플렉스 스태프도 함께 한 이번 겜은 캠버 컬리지 학생들만을 위한 겜이였습니다. 아쉽게도 전 참여를 할 수 없었지만, 다른 훌륭한 골리들이 진을 치고 있었다고 합니다. 누가 이겼던 간에 즐거운 경기를 한 것은 확실 하니깐여~ 다음 번에는 어느 팀이 이길까? 격렬한 겨울운동 중 하나도 팀원은골키퍼 2명을 포함한 22명으로 구성되어 있다.필드에서 뛰는 선수는포워드 3명 디펜스 2명골리 1명 이렇게 해서 6명이 경기에 참여한다.. 아이스하키는 필드에서 펼쳐지는 하키를 빙판에서 할 수 있도록 변형한 것이다. 두 팀이빙판에서 스케이트를 착용하고 경기를 펼친다. ​아이스하키경기의 유래에 대한 정설은 아주 없다.. 아이스하키는원래 필드에서 펼쳐지는 하키를 실래 빙판에서 할 수 있도록 변형한 것으로 알려져 있다.​​​   트레져스 아이스하키​안녕하세요!트레져스 아이스하키의 귀염둥이 트둥이입니다 :)  ​​​1월 30일부터 2월 2일까지 진행했던분당 아이스아레나배 아이스하키 꿈나무 대축제시합 사진을 보여드리려고 해요!  ​​​   ​​​먼저 1월 30일 목요일에5-6세 친구들의 시합이 있었는데요?!​저희 트레져스 아이스하키 팀이솔라베어스 A 팀을 이겨결승전에 오르게 되었답니다!!!!!  ​​​1월 30일 경기 영상은유튜브 하키즈 채널과 이전 게시물에서만나 볼 수 있어요 :)​https://youtu.be/YJi2q0Qzmqk ​https://m.blog.naver.com/treasures_team/221802092884 성남 광교 분당 수지 용인 판교 [트레져스 아이스하키] <분당 아이스아레나배 아이스하키 꿈나무 대축제> 시합 영상트레져스 아이스하키​안녕하세요!트레져스 아이스하키의 귀염둥이 트둥이입니다 :)​​​오늘은 <분당 ...m.blog.naver.com ​​​다시 본론으로 돌아와서​2월 1일에 있었던5-6세 친구들의 시합 사진을 보여드릴게요!​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​작전 회의 시간​감독님이 경기 내용에 대해설명해주고 계세요!​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​진지하게 새겨듣기도 하고하하하 웃으며 즐겁게 듣기도 하네요​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​팀 창단 이후 첫 공식 대회라 그런지다들 엄청 설레나 봐요!  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​다~같이화이팅!!!!!!!  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​빨리 링크장 안으로 들어가고 싶은트레져스 친구들​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​나.. 지금..떨고 있니~ 혹쉬?​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​긴장하지 말고 다치지 말고평소처럼 재밌고 즐겁게 하면 된다고말씀해주시는 감독님과 코치님  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​같은 장소에서 멋진 경기를 치렀던우리 트레져스 친구들​줄도 예쁘게 서 있네요 :)​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​결승전 상대는솔라베어스 B 팀입니다​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​경기 시작!!!!​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​멋진 드리블로상대팀을 따돌리는 하준이​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​와!!!!골이에요!!!!!!  시작부터 기선제압 들어가네요​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​다시 페이스오프!  ​​​페이스오프(face-off)란?​아이스하키에서 경기를 시작하거나 재개할 때양 팀의 센터가 마주 서서심판이 떨어뜨려주는 퍽을스틱으로 빼앗는 동작을 말합니다​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​이번에도 골입니다!골이에요! 골!!!!  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​재빠르게 퍽을 컨트롤해골로 연결하는 모습  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​우리가 또 골을 넣었어!!!!!  서로 끌어안고 기뻐하는 모습정말 예쁘네요 :)​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​우리 트레져스 팀 막내 재헌이도형들을 따라 열심히 경기에 참여하네요​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​상대팀의 반칙으로1:1 슈팅을 하는 모습​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​우리 팀이 이기고 있나~ 혹쉬?  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​형들 사이에서도지치지 않고 달리는 우리 재헌이너무 기특해요!  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​아이스하키에 참여하는 자세가 바른우리 트레져스 팀 친구들​너무너무너무 예뻐서 칭찬해주고 싶어요  ​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​지금은 쉬는 시간이에요!​시합 얘기도 하고친구들이랑 장난도 치고마냥 즐거워요 :)​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​페이스오프 장면이 멋있어서사진을 잔뜩 찍었는데요!​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​시합을 더 자세하게 볼 수 있는 영상은곧 업데이트될 거예요 :)​​​  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키]  [트레져스 아이스하키] ​자~ 이렇게 결승전이 끝났습니다!​누가 이겼는지 궁금하시죠?(벌써 알고 있어도 쉿!)​다음 사진과 영상을 기대해주세요 :)​​​​​ 트레져스 아이스하키 운동시간화요일 / 오후 6:30~7:30목요일 / 오후 6:30~7:30토요일 / 오전 9:30~11:00분당아이스아레나경기도 성남시 분당구 금곡동 444-148  ​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 yjh696 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 아이스하키 국가대표 세계선수권대회 디비전1 그룹A 출천!  올해 4월에 우리나라에서 세계선수권대회가 열린다고합니다!!아이스하키 국가대표 선수들이 출전하는 경기라서 더 의미있는 대회가 아닐까 싶어요!  이번 대회에서는 김연아선수 남자친구인 김원중선수가 아이스하키 국가대표로 경기를 한다고해요~! 두선수 모두 대단하네용! 우리나라 선수란게 자랑스러워요~ ​★대회명: IIHF Ice Hockey World Championship Division I Group A★대회기간: 2014년 4월 20일 일요일 - 2014년 4월 26일 토요일★대회장소: 경기도, 고양시★주최/주관: 국제아이스하키연맹, 대한아이스하키협회  아이스하키가 생소한신 분들을 위해서 경기방식이어떻게 이루어지는 간단하게 설명해드릴께요~아이스하키 공을 '퍽' 이라고 하는데 퍽을 상대팀 골에 넣어 득점을 많이 하면 이기는 경기입니다. 간단하죠? 체력소모가 많은 운동이기때문에 선수교체는 언제든 가능합니다!(골키퍼제외)  아이스하키는 보디체크가 가능한 경기이어서 아이스하키 국가대표 선수들이 다치지 않을까 걱정이네요ㅜㅜ  아이스하키 세계선수권대회에서 선전을 하게 되면 올림픽 개최국 자동진출권을 노릴수가 있어요~! 다음 동계올림픽은 대한민국 평창에서 열린다는거 알고계시죠?우리나라 아이스하키 국가대표선수들 힘내시길 바래요~!! 아이스하키 세계선수권대회에서는 총 6개국의 팀이 출전을하고 리근전으로 진행을 한다고합니다!! 한팀당 5번의 경기를 해야하는거라서 아이스하키 국가대표 선수들이 많이 힘들겠어요 ㅜㅜ그리고우리 다같이 응원합시다!!출전하는 국가는 슬로베인아, 오스트리아, 헝가리, 우크라이나, 일본 과 경기를 하게되는데 일본과 경기를 할때는 우리나라 국가대표선수들이 이겼으면 좋겠네요 ^^​저도 아이스하키 경기는 관심이 있는 편은 아니였는데 이번 아이스하키 세계선수권대회가 경기도 고양어울림누리에서 열리다고하니깐 관람을 하러 갈까 생각중이에요! 이런기회가 또 어디있겠어요~ 아이스하키 국가대표선수들을 우리나라 에서 볼 수 있는 기회!​​현재 우라나라 국가대표선수들은 러시아 하바롭스크에 훈련캠프를 떠났다고해요.12일까지 현지팀들과 4차례의 평가전을 갖는 아이스하키 국가대표선수들! 이번달 20일부터 열리는  아이스하키 세계선수권대회 디비전1 그룹 A달력을 보니 정말 얼마 안남았네요~ 아이스하키 국가대표 선수들이 긴장하지 않고 좋은 컨디션을 유지하여 경기를했으면 좋겠어요!  ​20147 고양 세계아이스하키 선수권대회 페이스북 이벤트 진행중이에요!다같이 '좋아요'누르고 아이스하키 대회 유니폼과 경기티켓 받아요~!많은 참여와 관심으로 우리 아이스하키 국가대표 선수들에게 힘을 줍시당!!우리 아이스하키 국가대표선수들 홧팅! 아이스하키 세계선수권대회 티켓 구매는 아이스하키 선수권대회 홈페이지에서 구매가 가능하다고 합니다모두 같은 응원하러 가요!!!http://wmia.iihf.com  -자세한 사항은 대한아이스하키협회(www.kiha.or.kr/)/ 세계아이스하키선수권대회(http://wmia.iihf.com/) 홈페이지를  참고해주세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[시스붐바=글 이소연 수습기자, 사진 대한아이스하키협회 제공] 남자 아이스하키 대표팀이 헝가리에서 열리는 2019 유로아이스하키챌린지(EIHC) 참가한다. 대표팀은 9일 출국해 12일부터 경기를 치른다. 이번 백지선호에 탑승한 연세대학교 출신 선수들은 김기성(체육교육학과 04, 이하 체교, 안양한라), 김상욱(체교 07, 안양한라), 신상훈(체교 12, 안양한라), 김형겸(체교 13, 대명킬러웨일즈), 이총현(체교 15, 대명킬러웨일즈), 이종민(체교 17, 대명킬러웨일즈), 전정우(체교 13, 대명킬러웨일즈), 송형철(체교 14, 안양한라), 이돈구(체교 06, 안양한라), 남희두(체교 16, 안양한라), 이호성(체교 12, 대명킬러웨일즈), 황현호(체교 09, 안양한라)로 총 12명이다.​총 6개국이 참여하는 이번 대회는 A조(헝가리, 프랑스, 일본)와 B조(우크라이나, 벨라루스, 한국)로 나뉘어 조별 예선을 치른다. B조에 속한 한국은 현지시간 12일 16시에 우크라이나를, 13일 16시에 벨라루스를 차례로 상대한다. 남자 아이스하키 대표팀은 2017년 4월 29일 우크라이나 키예프에서 열린 2017 국제아이스하키연맹(이하 IIHF) 아이스하키 세계선수권 디비전 1그룹 A 최종전에서 승부치기까지 가는 접전 끝에 우크라이나를 상대로 2:1 승리를 거뒀다. 또한, 강호 벨라루스를 상대로 지난 5월 5일 열린 2019 IIHF 아이스하키 세계선수권 디비전 1그룹 A 최종전에서 4골을 넣은 신상훈(안양 한라)의 활약으로 4:1 역전승을 거둔 바 있다.이번 대회의 목표는 내년 4월 슬로베니아에서 열리는 2020 IIHF 아이스하키 세계선수권 디비전 1그룹 A를 치르기 전, 전력을 확인하는 것이다. 카자흐스탄에서 열린 지난 2019 IIHF 아이스하키 세계선수권 디비전 1그룹 A에서 대한민국 대표팀은 승점 1점 차이로 월드챔피언십 승격에 실패했으나 이번 대회를 통해 전력을 보강해, 내년에 다시 월드챔피언십 승격에 도전한다. 남자 아이스하키 대표팀이 이번 대회에서 좋은 성적을 거둘 수 있을지, 많은 관심과 응원을 바란다.2019 EURO ICE HOCKEY CHALLENGE HUNGARY 대한민국 국가대표 명단(20명)GK 박계훈(대명킬러웨일즈), 황현호(안양한라)​DF 송형철(안양한라), 이돈구(안양한라), 남희두(안양한라), 최진우(안양한라), 서영준(대명킬러웨일즈), 이호성(대명킬러웨일즈)FW 김기성(안양한라), 김상욱(안양한라), 조민호(안양한라), 신형윤(안양한라), 박진규(안양한라), 신상우(안양한라), 안진휘(안양한라), 신상훈(안양한라), 김형겸(대명킬러웨일즈), 이총현(대명킬러웨일즈), 이종민(대명킬러웨일즈), 전정우(대명킬러웨일즈)<1> 아이스하키우리나라 사람들에게는 아마 익숙한 듯 익숙하지 않은 스포츠일거라고 생각된다고려대와 연세대(가나다 순)의 고연전(연고전)의 종목 중 하나로 알려지기도 했다비록 우리나라에서의 인지도는 아직 낮지만 캐나다와 핀란드 등에서는 국민스포츠라고 불리는 아이스하키.얼음 위에서 스케이트를 신고 여섯 사람이 한 팀이 되어 고무로 된 퍽을 상대편 골대에 많이 넣는 것으로 승부를 가리는 경기인 아이스하키는 일명 빙상에서 하는 필드스키라고 불리기도한다1870년대에 캐나다에서 처음 시작된 아이스하키는 종종 멋진 슛으로 팬들을 감탄시키기곤한다이렇게 보기만해도 짜릿하고 신기한 슛들이 많이 나오는 아이스하키는 속도감과 그에 대한 쾌감을 가진 경기로 그만큼 위험하기도하다그래서 실제로 경기에 참여하는 선수는 6명이지만 수시로 선수 교체를 하기 위해 실제 한 팀이 총 22명.흔히 하키채-라고 불리는 스틱(stick)으로 공 같이 생긴 퍽(puck)을 쳐서 상대에 골문 안에 넣으면 1점처리가 되는 어찌 보면 쉽고 간단한 스포츠이다원칙적으로는 퍽을 스틱으로만 다뤄야하지만 슛을 할 때 외에는 스케이트로 차거나 정지시켜도 되고 공중에 떠 있는 퍽을 손으로 정지시키거나 쳐서 떨어뜨리거나, 혹은 경기 진행에 방해가 되지 않는 선에서 손으로 누르는 것 또한 허용된다고한다하지만 스틱으로 상대의 다리를 걸거나 어깨보다 높이 휘두르는 것은 반칙.언뜻 보기에도 많은 규칙이 있는 아이스하키는 선수들끼리 몸으로 부딪히는 위험한 일이 많기 때문에더욱 더 엄격한 규칙이 적용된다고한다경기 시간은 20분씩 3피리어드로 진행되는 각 피리어드 사이의 15분의 휴식시간이 주어진다3피리어드에서 동점으로 끝나면 무승부로 처리하거나 연장 10분을 가게 되는데지금은 사라졌지만 축구의 골든골처럼 어느 한 팀이 첫 득점을 하면 경기가 종료된다고한다이런 아이스하키를 조금 더 가까이서 보고 싶으신 분들을 위한고양 어울림 누리에서 4월 20일부터 26일까지 7일간 펼쳐질 2014 아이스하키 세계선수권대회.소치올림픽 때문에 시기가 조금 늦어졌지만 아주 좋은 기회가 될 것이라고 생각한다<2>컬링아마 이번 올림픽을 계기로 많은 사람들에게 인기를 얻게 되었다고 생각한다(올림픽 출전이 엄청나다는 걸 보여준 좋은 예)우리나라 컬링 대표팀은 남녀 통틀어서 이번이 첫 올림픽 출전이었지만현재까지(20140217 17:40 기준) 8번의 경기 중 3경기에서 승리하며 대한민국 컬링의 청신호를 밝혔다비록 4강 진출 가능성은 희박하지만 처음 나간 대표팀으로서는 아주 좋은 성적b중세 스코틀랜드에서 시작된 컬링은 17~18세기에 캐나다를 거치면서 지금의 컬링으로 발전했다고한다우리나라에 처음 컬링이 들어왔을 때에는 일명 '빗자루 질'이라는 말을 많이 들었고 올림픽 참가전 우리나라 컬링 대표팀 선수들이 이동할때 브룸을 들고 이동하면 청소부로 봤다는 인터뷰를 하기도 했었던 만큼아직 컬링에 대한 인지도는 살짝 부족하다컬링은 각각 4명으로 구성된 두팀이 스톤이라고 불리는 둥글고 납작한 돌을 미끄러뜨려서 하우스-라고 불리는 표적-안에 넣어 득점하는 방식으로 가장 안쪽의 원을 티(tee)라고 한다경기는 한 팀당 8번의 스톤을 던지면 한 엔드가 끝나게 되고 이렇게 총 10엔드가 한 경기이다경기 시간은 약 2시간 40분정도 걸리기 때문에 꽤나 체력을 요구하는 스포츠인데다가 한번이라도 경기를 보신 분은 알겠지만 '빙판의 체스'라고 불릴만큼 굉장히 두뇌싸움을 요하는 경기로체력과 두뇌회전 모두 필요한 스포츠이다컬링은 팀의 화합이 중요하기 때문에 선수를 선발 하는 것이 아닌 팀 전체를 선발하게 되는데,현재 올림픽에 참가하고 있는 선수들은 경기도청의 선수들이다2001년 우리나라 여자 컬링 대표팀이 아시아 태평양 컬링 선수권대회에서 우승을 했고, 2002년 같은 대회에서는 남자팀이 우승을 거두고, 여자 팀은 준우승을 했다2007년 동계아시안게임에서는 남녀 대표팀 모두 금메달을 획득하는 등우리나라 컬링 대표팀 선수들은 조용히 강세를 보여주고 있다네이버 비디오에 컬링 규칙을 영상으로 알기 쉽게 올려둔 영상이 있길래 링크 걸어둡니다컬링 규칙 알기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                    ​ ​[아이스하키] 매주 토요일 밤 시원한 빙상 위에서 펼쳐지는 짜릿한 경기, 아이스하키 독립리그!​독립구단하면 많은 사람들이 ‘파울볼’이라는 영화의 소재가 되기도 했던 김성근 감독의 고양원더스 야구팀을 생각할 것이다. 보통 프로팀에 지목되지 못한 선수들이 독립구단에서 연습을 통해 실력을 향상시켜 프로팀으로 진출할 수 있도록 노력한다. 이렇게 야구처럼 아이스하키에도 독립구단이 존재한다. 그런데 아이스하키 독립구단은 야구와 달리 대학선수로 현재 활동하고 있거나, 고등학교를 졸업했지만 대학에 진학하지 않은 선수들 그리고 실업팀을 이미 거쳐 온 선수들도 함께 경기를 뛴다. 이런 선수들이 한 자리에 모여 땀을 흘리는 곳, 독립리그(KIHL)에 대해서 알아보자.             [아이스하키 독립리그란?]​아이스하키 독립리그(KIHL)는 안양한라, 하이원, 대명상무와같은 실업팀들이 참여하는 경기가 아닌, 독립구단이 중심이 되어 이끌어가는 리그이다. 매년 5월부터 9월까지 서울 고척동 제니스링크장에서 정규리그가 진행된다. 작년에는 대관문제로 인해 매주 토요일 오후 11시부터 새벽 1시까지 진행되었으나, 올해는 더 많은 관객을 유치하기 위해서 매주 토요일 오후 9시부터 11시까지로 2시간 앞당겨졌다. 또한 작년에는 독립구단인 블레이저스, 타이탄스와 웨이브즈팀이 참여했지만, 올해는 인빅투스 웨이브즈, 스켈리도 타이탄스, 그리고 신생 실업팀인 동양이글스가 대회에 참여하고 있다. 이렇게 독립리그는 참가 대상에 대해서 엄격한 구분이 있는 것이 아니라 신생 실업팀도 경기에 참여할 수 있도록 허가하면서 모두가 아이스하키를 즐길 수 있고, 단지 연습만 하는 ‘연습’선수가 아닌 정말 ‘시합’을 뛰는 선수들을 창출해내기 위해 융통성 있게 운영하고 있다.           [개최배경]KIHL은 외국에 비해 상대적으로 경기의 횟수가 적은 우리나라의 아이스하키를 활성화시키기 위해 2014년 새로 창설되었다. 우리나라 아이스하키는 리그보다는 토너먼트가 정착되어있다. 그 이유 중 하나가 절대적으로 적은 아이스하키 팀의 수이다. 대학의 경우 아이스하키부를 운영하는 곳이 5곳뿐이고, 중고등학교도 7개 팀에 불과하다. 그래서 리그를 진행하더라도 몇 게임만 진행하면 순위가 결정나버린다. 뿐만 아니라 경희대학교 아이스하키팀 해체논란, 연성중학교 아이스하키팀 폐지문제 등이 수면에 떠오르면서 현재 대한민국 아이스하키는 위기에 봉착해있다고 할 수 있다. 그렇다면 대한민국에서 아이스하키가 발전이 더딘 이유는 무엇일까. 잘 구축되지 않은 인프라의 문제일까? 아니다. 아이스하키독립리그를 운영하는 웨이브즈 김홍일 감독은 이문제에대해 ‘닭이냐, 달걀이냐 의 문제’라고 전했다. 이미 전국대회를 뛸 수 있을만한 실력을 갖춘 초등학교 아이스하키 클럽이 35개나 되고 운영 중인 클럽은 100개에 달한다. 또한 아이스하키를 즐기는 수많은 대학졸업생들, 일반 동호인들도 퇴근 후 체계적으로 링크장을 대관해서 이용하고 있으며 이를 응원하는 팬들도 상당수다. 이렇게 이미 아이스하키가 발전할 수 있는 위, 아래 구조가 다 갖추어져있지만 그 중간을 채우는 내용물이 부실하다. 즉 하키인들의 노력과 이에 대한 행정적인 지원이 부족하다는 것이다. 기획력 있는 자본가들이 총대를 메고 동호인들과 함께 할 수 있는 리그, 누구나 즐길 수 있는 새롭고 다양한 리그들을 창설해 나가야한다는 판단 하에, 김홍일 감독은 독립리그를 꾸려나가기 시작했다고 한다.  [팀 구성]전반기 독립리그는 타이탄스, 웨이브즈, 동양이글스 팀이 참가하였다. 큰 줄기를 보자면, 작년에 참가했던 블레이져스와 타이탄스는 모체가 웨이브즈다. 한 팀을 세 팀으로 나눈 것이라 볼 수 있다. 이번에 참가하지 못한 블레이져스는 인천을 연고지로 하여 정식 실업팀으로 등록할 예정이다. 반면 동양이글스는 독립구단이 아닌 실력이 출중한 선수들로 이루어진 정식 실업팀이다. 따라서 이번 독립리그의 전체적인 구도는 동양이글스를 상대로 승리의 깃발을 쟁취하기 위한 경쟁구도로 그려졌다. 하지만 후반기부터는 동양이글스가 불참하고 경희대학교 팀이 새롭게 참가한다. 그럼 각각의 팀에 대해 자세히 알아보자.​<웨이브즈>​                     웨이브즈는 2012년에 창단하여 기존 프로구단처럼 신인 드레프트, 트레이드 과정을 거치지 않고, 독립적으로 선수단을 구성하여 운영하고 있다. 기회로부터 소외된 인재에게 재도전 할 수 있는 환경을 제공하여 좌절을 딛고 성공할 수 있도록 돕겠다는 구단의 목표에 걸맞게 선수단 구성이 참 다양하다. 대학에 진학하지 못한 고등학생 선수부터 40대 직장인 선수까지, 연령대와 직업이 다채롭다. 현재 동계체전, 전국종합선수권대회, 아이스하키 독립리그(KIHL) 등 대회에 출전하고 있으며, 이번 2015 아이스하키 독립리그 전반기에 1위 성적을 기록했다.  <타이탄스>​    타이탄스는 외국인들이 주가 되어 활동하는 국내 아이스하키 클럽이다. 현재 국내에 7~8개 정도 외국인들로만 이루어진 클럽이 존재한다. 이 중에서 너무 북미스타일에 치우친 선수들 보다는 한국문화를 잘 이해하면서도 실력이 출중한 선수들로 선발하여 팀을 꾸렸다. 이렇게 외국인 선수들이 대부분을 차지하고, 일부 대학 초청선수들도 경기를 뛰고 있다. 최근 경희대학교 선수 3명이 새롭게 추가되어 총 6명이 타이탄스로 경기를 참가하게 되었다.  <동양이글스>               동양이글스는 올해 초 새로 창설된 실업팀이다. 3월 초부터 모집을 시작하여 6월 초에 창단식을 마쳤다. 주로 갓 대학을 졸업한 선수들이나 웨이브즈를 거쳐간 선수들 등 젊은 층의 선수들로 구성되어있다. 선수명단을 살펴보면 대부분 연세대, 고려대 출신이 많다. 또한 동양이글스 1기로 입단했던 조현국(연세대 )포함 4명의 선수가 최근에 하이원으로 이적하면서 젊은 선수들에게 아이스하키선수로서 더 많은 길을 열어주고자 한 동양이글스의 창단목표도 제대로 실현되고 있음을 입증했다. 하지만 아쉽게도 후반기 경기부터 동양이글스를 만날 수 없게 되었다. 부상선수의 증가로 약간의 휴식을 취한 후, 8월부터 본격적으로 아시아리그 출전 팀처럼 강화훈련을 시작했다.     <경희대학교>              경희대학교는 총 14개의 운동부를 가지고 있으며 특히 아이스하키 팀은 57년의 역사를 자랑한다. 현재 선수들은 13명으로 구성되어있으며 다른 학교에 비해서 절대적으로 수가 적어 1인당 출전 시간이 길다. 올해 초 경희대 팀 아이스하키 감독 해임 논란과 내년 신입생 선발 인원을 4명으로 줄이면서 팀 해체 의혹에 휩싸였다. 그러나 독립리그에 합류하면서 경희대 아이스하키 팀의 본격적인 재기에 불을 붙였다. 현재는 한 달에 한 번씩 기존의 독립리그 팀과 경기를 하지만 내년부터는 정식으로 합류할 예정이다.  독립리그는 한국 아이스하키의 발전이라는 큰 과제 해결을 위해 진두지휘하는 모습을 보이고 있다. 이번에 경희대학교 팀을 영입하면서 일반적으로 독립구단 외에도 다양한 팀을 수용하며 아이스하키 활성화에 시동을 걸었다. 경희대 팀은 한 달에 한 번 타이탄스와 웨이브즈 연합팀과의 이벤트성 경기를 펼쳤다. 과연 9월에 시작되는 플레이오프 경기에서 타이탄스, 웨이브즈 그리고 경희대 팀이 어떤 그림을 그려낼지 기대된다.글_시스붐바 수습기자 김보미사진 제공_KIHL 홈페이지  연세대학교 아이스하키 종목 체육특기자전형 선발 과정에서 점수를 조작하는 등 입시 비리에 연루된 교수 4명에 대해 구속영장을 청구됐다.​8일 법조계 등에 따르면 서울서부지검 형사5부(배문기 부장검사)는 지난 6일 연세대 체육교육학과 교수 3명과 타 대학 교수 1명에 대해 업무방해 혐의로 구속영장을 청구했다.​이들은 2019학년도 연세대 체육교육학과 체육특기자 선발 전형 과정에서 평가위원 등으로 참여했다. 이 과정에서 부정한 청탁을 받고 평가요소에 없는 포지션을 고려해 평가하고, 지원자들의 점수를 조작해 합격시킨 혐의를 받는다.   ​연세대학교 아이스하키 특기생 점수조작 의혹으로 교수 2명이 구속됐다.​서울서부지법은 8일 업무방해 혐의로 구속영장이 청구된 연세대학교 체육교육학과 교수 이모씨 등 2명에 대해 구속영장을 발부했다고 밝혔다.​유창훈 영장전담 부장판사는 "범죄혐의가 소명되고 범행정도가 중하고 증거를 인멸할 우려가 있다"며 영장 발부 사유를 밝혔다.​같은 혐의로 영장이 청구된 연세대 교수 1명과 경인교대 교수 1명은 영장이 기각됐다. 유 부장판사는 "범행경위 및 가담정도를 조사한 결과 구속할 사유나 필요성을 인정하기 어렵다"며 영장 기각 사유를 밝혔다.   검찰에 따르면 이들 교수 4명은 2018년 연세대 아이스하키 체육특기생 입시 과정에서 부정한 청탁을 받고 점수를 조작한 혐의를 받고 있다.​교육부는 지난해 3월 연세대 체육특기자 입시비리에 대한 감사 결과를 발표했다. 감사 결과에 따르면 이들은 1단계 서류평가 기준에 없는 사항(포지션)을 고려해 평가했고 상대적으로 경기실적이 낮은 학생에게 1단계 서류 평가 때 높은 점수를 부여한 정황도 확인됐다.​당시 교육부는 이 같은 조사 결과와 함께 대학 관계자들이 금품을 받았다는 의혹도 검찰에 수사를 의뢰했다. 검찰은 앞으로 이들의 금품수수 의혹에 대해서도 수사를 이어갈 전망이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐나다 아이스하키 국가대표팀(영어: Canadian National Ice Hockey Team, 프랑스어: Équipe du Canada de hockey sur glace)은 캐나다를 대표하는 아이스하키 국가대표팀이며 캐나다의 아이스하키 스포츠 단체이자 국제 아이스하키 연맹(IIHF)의 회원 단체인 하키 캐나다에 의해 운영된다. 아이스하키 세계 선수권대회가 창설된 1920년 국제 아이스하키 연맹에 가입하였고, 세계 선수권에서 모두 18번이나 우승하였다. 1970년~1980년대에 다소 소련에 밀려 다소 주춤했으나, 1990년대에 소련의 붕괴와 프로 선수들의 참여로 전력이 강화되어 1994년 세계 선수권에서 33년 만에 우승하였다. 올림픽에서도 초창기에 9회 연속으로 메달을 땄으나 이후 소련의 득세로 부진하다가 2002년 동계 올림픽에서 50년 만에 금메달을 땄다. 주전 선수들은 대부분 북아메리카 최상위 프로 아이스하키 리그인 내셔널 하키 리그(NHL)에서 활약하고 있다.캐나다는 현재 세계의 아이스하키 국가대표팀 중 가장 돋보이는 성적을 내는 팀 중 하나로 올림픽에서는 NHL 선수들의 참가가 허용된 이래에 2002년 솔트레이크시티 올림픽, 2010년 밴쿠버 올림픽, 2014년 소치 올림픽을 포함하여 총 9번 금메달을 획득하였으며, 세계 선수권대회에서는 총 24회 우승하여 최다 우승팀으로 남아있다. 이외에도 소련 대표팀과의 경기 대회인 1972 서밋 시리즈에서 소련을 4번 꺾으며 승리하였고 캐나다 컵과 그 후신 대회인 월드컵에서 각각 4번, 1번 우승하였다.                         캐나다                                                 공식 로고기본 정보대륙아메리카                               별칭캐나다 팀(영어: Team Canada,  프랑스어: Équipe du Canada)연맹하키 캐나다IIHF 랭킹현재 IIHF 랭킹: 4위 (2014년 4월)최고 IIHF 랭킹: 1위  (2003년에 최초로 도달) 최저 IIHF 랭킹: 5위  (2012년) 선수 관련 정보감독 데이브 티펫최다 출전자 브래드 슐레겔 (304 경기 출전)        최다 득점자 클리프 로닝 (156골 득점)                    경기 기록 정보최초 국제 경기 캐나다 8 - 1 스위스  (1910년 1월 10일 - 스위스 르아방)최다 득점 차 승리 캐나다 47 - 0 덴마크  (1949년 2월 12일 - 스웨덴 스톡홀름)최다 득점 차 패배 슬로바키아 11 - 0 캐나다  (1993년 12월 27일 - 프랑스 생제르베)                        수상세계 선수권대회최초 출전: 1920  우승 (24회)1920, 1924, 1928, 1930,  1931, 1932, 1934, 1935,  1937, 1938, 1939, 1948,  1950, 1951, 1952, 1955,  1958, 1959, 1961, 1994,  1997, 2003, 2004, 2007캐나다 컵 & 월드컵캐나다 컵최초 출전: 1976  우승 4회1976, 1984, 1987, 1991월드컵최초 출전: 1996  우승 1회2006 올림픽최초 출전: 1920  금메달 (9개)1920, 1924, 1928, 1932,  1948, 1952, 2002, 2010,  2014 은메달 (4개)1936, 1960, 1992, 1994 동메달 (2개)1956. 1968                        유니폼           홈                            원정역사-초기 역사와 패권 캐나다는 아이스하키 종주국의 하나로 알려져 있다. 이미 19세기 후반부터 아이스하키가 널리 보급된 이래, 1885년 몬트리올에서 최초의 전국적인 하키 단체인 캐나다 아마추어 하키 협회가 설립되고 1892년 스탠리 컵이 제정되는 등 캐나다에서 가장 인기있는 스포츠 중 하나로 자리잡았다. 캐나다의 최초의 국제 아이스하키 경기는 국제 아이스하키 연맹이 창설된 후인 1910년에 캐나다의 학생 아마추어 아이스하키팀인 옥스퍼드 커네이디언스의 선수들로 구성된 국가대표팀이 스위스에서 열린 제1회 유럽 아이스하키 선수권대회에 참가하여 스위스를 8-1로 꺾은 것이다. 이후에 옥스퍼드 커네이디언스는 독일은 4-0으로, 벨기에를 6-0으로 꺾었으나 당시 캐나다를 식민지배하던 영국이 캐나다와의 경기를 거부했고 결국 캐나다팀은 대회에 공식적으로 순위에 오르지 못하였다.1920년에 들어서 당시 아마추어 선수들의 국제 종합 경기 대회인 올림픽에 동계 스포츠인 아이스하키와 피겨 스케이팅이 도입되었다. 당시에는 동계 올림픽이 열리지 않았으며, 1908 하계 올림픽에 피겨 스케이팅이 정식 종목으로 채택되는 등 동계 스포츠의 올림픽에서의 출현이 이뤄져 왔으며 아이스하키는 1912년 대회와 1916년 대회에 종목으로 채택하자는 의견이 나왔으나 시설 문제나 세계 대전으로 인해 대회가 취소되는 등 올림픽에서의 아이스하키 도입은 험난한 길이었다. 1920년 4월에 벨기에 안트베르펀에서 열린 최초의 올림픽 아이스하키 종목에는 캐나다와 개최국 벨기에, 미국, 프랑스, 체코슬로바키아, 스웨덴, 스위스 7개의 팀이 참가하였으며, 캐나다팀은 1909년부터 열린 국내 성인 아마추어 아이스하키 대회인 앨런 컵의 서부 지구 우승팀이었던 위니펙 팰컨스가 캐나다 대표로 참가하게 되었다. 위니펙 팰컨스의 선수들로 구성된 캐나다팀은 준준결승전에서 체코슬로바키아를 35-0이라는 큰 점수 차로 대파하였고 그 후 미국을 2-0으로 누르고 스웨덴을 12-1로 누르며 올림픽 첫 금메달의 영광을 안았다. 이 대회는 제1회 세계 아이스하키 선수권대회를 겸했기 때문에 캐나다는 초대 올림픽, 세계 선수권대회 우승팀이 될 수 있었다. 이후 한 동안 캐나다 대표팀은 앨런 컵 우승팀으로 이뤄졌다. 이후 1921년에 국제 올림픽 위원회(IOC) 총회에서 프랑스 샤모니를 1924년에 열릴 제1회 동계 올림픽의 개최지로 선언하며 동계 올림픽 시대가 열렸다. 1924년 1월 말 부터 2월 초까지 개최된 제1회 동계 올림픽 아이스하키 대회에는 리그전이 도입되었으며, 캐나다는 전 대회에 마찬가지로 1922, 1923 앨런 컵 우승팀인 토론토 그래니츠를 캐나다 국가대표팀으로 파견하였다. 캐나다팀은 스웨덴, 체코슬로바키아, 스위스를 상대로 최소 20점이 넘는 점수 차를 보이며 압도적인 실력으로 승리를 쟁취했다. 캐나다는 A조 1위에 오르며 결선 라운드에 진출하였고 결선 라운드에서 영국과 미국을 누르고 두번째 우승을 달성하여 올림픽 2연패를 기록했다. 캐나다팀 선수인 해리 왓슨은 37골을 넣고 어시스트 9개를 기록하여 대회 득점왕에 올랐다. 다음 올림픽 대회는 스위스의 장크모리츠에서 열렸으며 캐나다팀은 콘 스미스 감독이 이끄는 토론토 대학교의 아이스하키팀인 토론토 그래즈가 중핵이 되었다. 캐나다는 압도적인 실력을 인정받아 메달 라운드까지 부전승으로 진출하였고 메달 라운드에서 캐나다, 영국, 스위스를 격파하고 금메달을 받았다. 캐나다의 데이비드 트로티어는 대회 득점왕에 올랐다. 1930년에는 세계 선수권대회가 최초로 올림픽에서 독립되어 프랑스 샤모니, 오스트리아 빈, 바이마르 공화국 체제 하의 독일의 베를린에서 열렸다. 캐나다는 이 대회에서 토론토 CCM이 대표로 참가하였고 부전승으로 결선에 진출하여 독일을 6-1로 격파하고 우승을 차지했다. 다음 세계 선수권대회는 1931년 폴란드에서 열렸으며 캐나다가 전 대회를 이어 우승을 차지하고 미국이 준우승, 체코슬로바키아가 3위를 차지했다. 미국 레이크플래시드에서 열린 1932년 동계 올림픽에서는 위니펙 하키 클럽이 캐나다팀으로 참가하여 금메달을 획득하였다. 이듬해인 1933년에 체코슬로바키아에서 열린 세계 선수권대회에서는 토론토 내셔널 시 플리스가 캐나타팀으로 참가하였으며 결승전에서 미국이 캐나다를 2-1로 꺾으며 캐나다는 세계 선수권대회의 왕좌를 최초로 타국에게 내주게 되었다. 그러나 캐나다는 다시 1934년 이탈리아세계 선수권대회와 1935년 스위스 세계 선수권대회에서 2연패를 기록하여 다시 아이스하키 최강국임을 확실히 했다. 4번째 동계 올림픽 아이스하키 경기는 1936년에 나치 독일의 가르미슈파르텐키르헨에서 열렸다. 이 대회는 세계 선수권대회 뿐만 아니라 유럽 선수권대회도 겸했다. 캐나다는 1935 앨런 컵에서 우승한 핼리팩스 울버린스 대신에 포트아서 비어캐츠가 대표팀으로 출전했으며, 2라운드에서 영국에게 2-1로 패하여 올림픽 최초의 패배를 경험했다. 결국은 캐나다는 영국에게 패한 것 때문에 은메달을 받았고 최초로 올림픽 금메달을 타국에게 내주게되었다. 금메달을 획득한 영국은 올림픽 최초로 캐나다 이외의 우승팀이 되었다. 이후 1937, 1938, 1939년 세계 선수권대회에서 모두 우승을 차지하였다. 제2차 세계 대전의 발발과 여파로 인해 세계 선수권대회와 올림픽이 중지되었으며, 1948년에야 올림픽이 재개되었다. 전쟁 종전 후인 1947년에는 다시 체코슬로바키아에서 세계 선수권대회가 개최되었으나 캐나다는 이 대회에 불참하였다. 이듬 해인 1948년에 1928년 동계 올림픽 개최국인 스위스 장크모리츠에서 동계 올림픽이 열렸으며, 오타와 RCAF 플라이어스로 구성된 캐나다는 체코슬로바키아를 골득실차로 누르며 우승을 차지했다. 그러나 캐나다는 1949년 세계 선수권대회에서 체코슬로바키아에게 밀려 준우승에 머물렀다. 이후 1950년 영국 세계 선수권대회와 1951년 프랑스 세계 선수권대회에서 2연패를 달성하고 1952년에 노르웨이 오슬로에서 열린 동계 올림픽에서 금메달을 획득하였다. 이 대회 이후 캐나다는 50년 동안 올림픽에서 금메달을 획득하지 못한다. ↑1920년 하계 올림픽 아이스하키에 캐나다 국가대표로 출전한 위니펙 팰컨스의 선수들. -1950년대~70년대: 잃어버린 권좌 1953년 1월 캐나다 아마추어 하키 협회는 경기 방식이 캐나다 하키의 방침과 맞지 않다는 이유로 스위스에서 열리는 1953년 세계 선수권대회 불참을 선언하여 1953년 대회는 유럽 국가들만 참가하게 되었다. 이후 1954년에 캐나다는 다시 스웨덴에서 열린 세계 선수권대회에 참가하였으나 신생 강호로 떠오르던 유럽의 소비에트 연방에게 밀려 준우승에 머물렀다. 캐나다는 이 대회에서 소비에트 연방에게 2-7로 패한 것이 대회 유일의 패배였다. 다음 대회인 1955년 서독 세계 선수권대회에서는 전통 강호 답게 신생 유럽 강호 소비에트 연방을 꺾고 다시 우승을 차지하였다. 1956년에 이탈리아 코르티나담페초에서 열린 동계 올림픽에서는 다시 소비에트 연방에게 패하여 우승을 놓쳤으며 메달 라운드에서 미국에게 패하여 동메달을 획득했다. 소비에트 연방은 자국 최초로 올림픽 금메달을 획득하였다. 이듬 해인 1957년에 소비에트 연방에서 세계 선수권대회가 열리자 캐나다는 미국과 함께 1956년 소비에트 연방의 헝가리에 대한 군사적 침공에 항의를 하여 보이콧을 하였다. 이후 1958년에 노르웨이에서 열린 세계 선수권대회와 1959년에 체코슬로바키아에서 열린 세계 선수권대회에서 다시 소비에트 연방을 누르고 우승하였다. 1960년 스쿼밸리 동계 올림픽에서는 체코슬로로바키아와 폴란드, 스위스와 함께 1조에 속하여 조1위로 결선에 진출하였으나 결선 라운드에서 개최국인 미국에게 한 번 패하여 미국에게밀려 은메달을 획득하였다. 동메달은 소비에트 연방의 차지가 되었다. 이듬해에 1961년 스위스 세계 선수권대회에서 체코슬로바키아와 소비에트 연방을 누르고 다시 정상을 차지하였다. 그러나 캐나다는 이 대회 이후 1994년까지 30년이 넘도록 세계 선수권대회 우승이 없게 되었다. 1962년 미국에서 열린 세계 선수권대회에서는 1957년 대회에서 북아메리카 국가들이 보이콧에 대한 반격으로 소비에트 연방과 체코슬로바키아가 불참하였으며, 캐나다는 뷱유럽의 강호 스웨덴에게 밀려 준우승을 기록하였다. 스웨덴에서 열린 1963년 세계 선수권대회에서는 메달을 놓치고 소비에트 연방, 스웨덴, 체코슬로바키아에게 밀려 4위를 기록하게 되는 충격적인 상황이 일어났다. 이 대회 이후로 앨런 컵 우승팀이 캐나다 국가대표가 되는 전통은 사라졌다. 이듬 해인 1954년에 오스트리아 인스브루크에서 열린 동계 올림픽에도 참가하였으나 4위에 머물렀고, 1965년 세계 선수권대회에서도 4위를 기록하여 부진을 면치 못했다. 이후 1966년 유고슬라비아 세계 선수권대회와 1967년 오스트리아 세계 선수권대회에서는 동메달을 획득하였다. 1968년에 프랑스 그르노블에서 열린 동계 올림픽에서는 소비에트 연방과 체코슬로바키아에게 패하여 2패를 기록하게 되어 4위를 기록하였다. 올림픽 직후인 스웨덴에서 열린 1969년 세계 선수권대회에서도 부진을 면치 못하고 체코슬로바키아에게 1-6, 3-2, 소비에트 연방에게 1-7, 2-4, 스웨덴에게 5-1, 4-2로 패하여 저 3팀을 한 번도 이기지 못하고 4위로 대회를 마쳤다. 다음의 도표는 1920년부터 1963년까지 캐나다 국가대표팀을 구성한 앨런 컵 우승팀이다.대회팀연고지1920년 하계 올림픽위니펙 팰컨스매니토바 주 위니펙1924년 동계 올림픽토론토 그래니츠온타리오 주 토론토1928년 동계 올림픽토론토 대학교온타리오 주 토론토1930년 세계 선수권대회토론토 CCM온타리오 주 토론토1931년 세계 선수권대회매니토바 대학교매니토바 주 위니펙1932년 동계 올림픽위니펙 하키 클럽매니토바 주 위니펙1933년 세계 선수권대회토론토 내셔널 시 플리스온타리오 주 토론토1934년 세계 선수권대회새스커툰 퀘이커스서스캐처원 주 새스커툰1935년 세계 선수권대회위니펙 모나크스매니토바 주 위니펙1936년 동계 올림픽포트아서 비어캐츠온타리오 주 포트아서1937년 세계 선수권대회킴벌리 다이내미터스브리티시컬럼비아 주 킴벌리1938년 세계 선수권대회서드버리 울브스온타리오 주 서드버리1939년 세계 선수권대회트레일 스모크 이터스브리티시컬럼비아 주 트레일1940년~1946년까지 제2차 세계 대전으로 인해 미개최1947년 세계 선수권대회불참1948년 동계 올림픽오타와 RCAF 플라이어스온타리오 주 트렌턴1949년 세계 선수권대회서드버리 울브스온타리오 주 서드버리1950년 세계 선수권대회에드먼턴 머큐리스앨버타 주 에드먼턴1951년 세계 선수권대회레스브리지 메이플리프스앨버타 주 레스브리지1952년 동계 올림픽에드먼턴 머큐리스앨버타 주 에드먼턴1953년 세계 선수권대회불참1954년 세계 선수권대회이스트요크 린드허스츠온타리오 주 이스트요크1955년 세계 선수권대회펜틱턴 비스브리티시컬럼비아 주 펜틱턴1956년 동계 올림픽키치너워털루 더치멘온타리오 주 키치너워털루1957년 세계 선수권대회불참1958년 세계 선수권대회휘트비 던롭스온타리오 주 휘트비1959년 세계 선수권대회벨빌 맥파랜즈온타리오 주 벨빌1960년 동계 올림픽키치너워털루 더치멘온타리오 주 키치너워털루1961년 세계 선수권대회트레일 스모크 이터스브리티시컬럼비아 주 트레일1962년 세계 선수권대회걸트 테리어스온타리오 주 걸트1963년 세계 선수권대회트레일 스모크 이터스브리티시컬럼비아 주 트레일1970년대에 들어서자 캐나다는 국제 아이스하키 대회에서 모습을 감추기 시작하였다. 프로 선수의 국제 대회 참가 여부를 두고 국제 아이스하키 연맹과의 마찰이 잦았기 때문이었다. 결국 캐나다는 국제 아이스하키 대회 참가 및 대회 개최를 포기한다고 선언하였고 이 조치는 1977년까지 지속되었다. 결국 캐나다는 세계 선수권대회 뿐만 아니라 올림픽에도 캐나다 대표팀을 파견하지 않았으며 1972년 삿포로 올림픽과 1976년 인스브루크 동계 올림픽에도 불참하였다. 그러나 캐나다는 대회 불참 선언한 후인 1972년에 유일하게 참여한 아이스하키 대회가 있는 데 북아메리카 최상위 프로 아이스하키 리그인 내셔널 하키 리그의 선수들로 구성된 캐나다 대표팀과 자국 클럽 선수로 구성된 소비에트 연방 선수들간의 대결인 1972 서밋 시리즈이다. 캐나다는 1972 서밋 시리즈의 8번의 경기에서 4승 3패 1무를 기록하여 우위를 점했다. 당시 서밋 시리즈에 참가한 캐나다 선수로는 보스턴 브루인스의 필 에스포지토, 토론토 메이플리프스의 폴 헨더슨, 몬트리올 커네이디언스의 이방 쿠르누아예, 뉴욕 레인저스의 브래드 파크 등의 리그를 대표하는 선수들로 구성되었다. 이후 1974년에도 서밋 시리즈가 개최되었으며 이는 소비에트 연방의 승리로 돌아갔다. 1976년에는 NHL 비시즌에 열리는 국제 아이스하키 대회인 캐나다 컵이 개최되었으며 당시 이 대회는 국제 아이스하키 연맹 관할이 아니었기 때문에 캐나다는 이 대회를 개최, 참가하였다. 첫 캐나다 컵은 보스턴 브루인스의 보비 오어가 이끄는 주최국인 캐나다가 차지하였고 준우승은 체코슬로바키아에게 돌아갔다. ↑1954년 세계 선수권대회에서의 캐나다와 소비에트 연방의 경기.   1972 서밋 시리즈 캐나다 대표팀                                 득점 가능 선수#선수PosGPGAPtsPIM+/-클럽7필 에스포지토C8761315+2보스턴 브루인스19폴 헨더슨LW873104+6토론토 메이플리프스28보비 클라크C824618+2필라델피아 플라이어스12이방 쿠르누아예RW83252E몬트리올 커네이디언스5브래드 파크D81452+4뉴욕 레인저스10데니스 헐LW42244+4시카고 블랙호크스22장 폴 파리스LW622428+1미네소타 노스스타스8로드 질베르RW61349+1뉴욕 레인저스18장 라텔C61340-2뉴욕 레인저스2게리 버그먼D803313+5디트로이드 레드윙스6론 엘리스RW80338+3토론토 메이플리프스33질베르 페롤C21120+2버펄로 세이버스9빌 골즈워시RW31124E미네소타 노스스타스27프랭크 마호블리치LW61120-2몬트리올 커네이디언스20피트 마호블리치LW71124+1몬트리올 커네이디언스17빌 화이트D71128+7시카고 블랙호크스14웨인 캐시먼RW202214+2보스턴 브루인스23세르주 사바르D50220-1몬트리올 커네이디언스21스탠 미키타C20110+1시카고 블랙호크스15레든 베런슨LW20110E디트로이드 레드윙스25기 라푸앙트D70116-3몬트리올 커네이디언스24미키 레드먼드RW10000-1디트로이드 레드윙스26돈 오리D20000-2보스턴 브루인스11빅 해드필드LW20000-3뉴욕 레인저스16로드 세일링D30000-6뉴욕 레인저스3팻 스테이플턴D70000+6시카고 블랙호크스                                        골텐더#선수GPWLTGAGAASV%클럽35토니 에포지스토4211133.33.882시카고 블랙호크스29켄 드라이든4220194.75.838몬트리올 커네이디언스 ↑1972 서밋 시리즈에서 캐나다의 스탠 미키타가 페이스오프 준비를 하고 있다. -1970년대 말부터 1980년대1977년 캐나다는 NHL 플레이오프에 불참하는 선수들을 대표팀으로 발탁하는 조건으로 다시 국제 무대에 복귀하였다. 캐나다는 1977년 오스트리아 세계 선수권대회에 보스턴 브루인스의 에포지스토를 주장으로 하고 콜로라도 루키스의 감독인 조니 윌슨을 감독으로 한 대표팀을 파견했으며 캐나다는 4위를 기록하였다. 이듬 해인 1978년에는 체코슬로바키아에서 열린 세계 선수권대회에서는 동메달을 획득하였다. 당시 체코슬로바키아 대회에 참여한 캐나다팀의 주요 선수로는 마르셀 디온, 팻 히키 등이 있었다. 1979년 대회에서는 웨인 베이비크, 로베르 피카르, 스티브 페인 등의 선수가 대표팀으로 차출되었으며 4위를 기록하였다.1980년에 미국 레이크플래시드에서 올림픽이 개최되었고 "빙판 위의 기적"으로 유명한 이 대회는 캐나다의 올림픽 복귀 무대가 되었다. 이 대회는 당시 신예 유망주였던 글렌 앤더슨이 캐나다팀으로 참가하였다. 캐나다는 소비에트 연방, 핀란드, 폴란드, 네덜란드, 일본과 함께 레드 디비전에 속했으며 핀란드에게 어시스트 수치 차이로 밀려 조 3위를 하여 메달 획득에는 실패하였다. 캐나다는 체코슬로바키아와의 4, 5위전에서 1-6으로 패하여 5위에 올랐다. 1981년 스웨덴에서 열린 세계 선수권대회에서는 캘거리 플레임스의 전설적인 선수인 래리 맥도널드와 콜로라도 루키스의 스티브 탬벨리니를 중심으로 한 대표팀이 파견되었으나 이 대회에서도 4위에 머물렀다. 같은 해 9월에는 제2회 캐나다 컵이 열렸으며 뉴욕 아일랜더스의 드니 포트뱅, 버펄로 세이버스의 질베르 페롤, 후에 NHL 영구 결번의 소유자가 된 웨인 그레츠키 등 여러 유명 선수들이 캐나다 국가대표팀의 일원으로 참가하였다. 캐나다는 결선 리그를 앞둔 라운드 로빈에서 승점, 승리수 모두 1위를 기록하혔으나 결승전에서 소비에트 연방에게 8-1로 패하여 우승에 실패하였다.1982년에 핀란드에서 열린 세계 선수권대회에서는 필라델피아 플라이어스의 보비 클라크를 주장으로 하는 대표팀이 파견되었다. 캬나다는 이 대회에서 동메달을 획득하여 2년 만에 다시 메달을 획득하였으며 캐나다의 그레츠키가 대회 득점왕에 오르기도 했다. 서독에서 열린 1983년 세계 선수권대회에서는 마르셀 디온과 데릴 스틸러, 크레이그 하츠버그 등이 포함된 대표팀이 파견되었으며 소비에트 연방, 체코슬로바키아, 스웨덴과 함께 메달 라운드에 진출하는 데에 성공하였으며, 메달 라운드에서 스웨덴만을 상대로 승리를 거둬 동메달을 획득하였다. 한편 같은 해에 하키 캐나다는 "우수 프로그램(영어: Program of Excellence)"이라는 계획을 발표하여 이 해 부터 국제 올림픽 위원회에 NHL 선수들의 참가 허용을 요청하였으며 이 노력은 1998년에 성과를 보였다. 이듬 해인 1984년에 유고슬라비아의 사라예보에서 열린 동계 올림픽에서 데이브 티펫, 커크 뮬러, 브루스 드라이버 등이 포함된 대표팀이 참가하였으며, 소비에트 연방, 스웨덴, 체코슬로바키아와 함께 메달 라운드에 진출했으나 3번 모두 전패하여 4위에 머물렀다. 같은 해 9월에는 제3회 캐나다 컵이 개최되었으며 레리 로빈슨, 웨인 그레츠키, 브라이언 벨로스, 마크 메시에 등의 NHL 선수들이 대표팀에 발탁되었다. 캐나다는 준결승전에서 소비에트 연방을 격파하고 결승전에 진출했으며 결승전에서 미국을 누르고 올라온 스웨덴을 누르고 두번째 우승을 차지하였다.1985 체코슬로바키아 세계 선수권대회에서는 피츠버그 펭귄스에 막 입단한 마리오 르미외가 엔트리에 포함된 대표팀이 파견되었으며 메달 라운드에서 소비에트 연방을 3-1로 꺾는 데에 성공하였고 은메달을 획득하여 캐나다 대표팀은 1962년 대회 이후 처음으로 은메달을 획득하였다. 1986년 선수권대회는 소비에트 연방에서 열렸으며 캐나다는 지난 1957년 대회와는 달리 이 대회에는 참가하였으며 마르셀 디온이 주장을 맡았다. 캐나다는 이 대회에서 소비에트 연방과 스웨덴의 뒤를 이어 동메달을 획득하였다. 다음 대회인 1987년 오스트리아 세계 선수권대회에서는 마이크 폴리뇨가 주장을 맡았고 스콧 스티븐스, 브루스 드라이버 등의 뉴저지 데빌스 선수들이 발탁된 대표팀이 파견되었으며, 메달 라운드에서 소비에트 연방과 스웨덴과 비겼으나 체코슬로바키아에게 패하여 4위를 기록하였다. 같은 해에 3번째 캐나다 컵이 개최되었으며 캐나다팀은 에드먼턴 오일러스의 웨인 그레츠키가 주장을 맡고 보스턴 브루인스의 레이 부르크, 에드먼턴 오일러스의 마크 메시에, 위니펙 제츠의 데일 해워척이 부주장을 맡았다. 이 밖에도 마리오 르미외, 미셸 굴레, 더그 길무어, 그랜트 퓨어 등의 쟁쟁한 선수들이 대표팀에 발탁되었다. 감독은 필라델피아 플라이어스의 감독 마이크 키넌이 맡았다. 캐나다는 5번의 경기에서 단 한 번의 패배도 없이 결승전에서 소비에트 연방과의 3번의 결승 경기에서 모두 6-5의 스코어를 내며 우승을 차지하였다. 이 대회에서 캐나다팀의 주장 그레츠키는 대회 득점왕, MVP 모두 석권하였다.이듬 해인 1988년에는 캐나다 캘거리에서 동계 올림픽이 개최되었으며, 동계 올림픽 참가 캐나다팀의 주장은 트렌트 야우니가 맡았다. 캐나다는 핀란드, 스웨덴, 스위스, 폴란드, 프랑스와 함께 A조에 속했으며, 핀란드와 스웨덴과 함께 메달 라운드에 진출했다. 메달 라운드에서는 스웨덴과 같이 2승를 기록하였으나 스웨덴이 패배 수가 적었기 때문에 스웨덴에게 밀려 메달을 획득하지 못하고 4위를 기록했다. 1989년 스웨덴에서 열린 세계 선수권대회에서는 예선 3위로 결선에 진출했고 결선에서 스웨덴과 체코슬로바키아를 상대로 각각 5-3, 4-3으로 승리했으나 소비에트 연방에게 5-3으로 패하여 준우승을 기록하였다. 이후 피츠버그 펭귄스의 폴 커피를 주장으로 하는 캐나다팀은 1990년 스위스 세계 선수권대회에서 4위를 기록하였고, 세계 아이스하키를 주름잡았던 소비에트 연방이 마지막으로 참가한 1991년 핀란드 세계 선수권대회에서는 밴쿠버 커넉스의 더그 리드스터가 주장으로 참가하여 준우승을 하였다.↑몽골에서 발행된 1979년 세계 아이스하키 선수권대회 기념 우표에 그려진 캐나다 국가대표팀 선수.↑웨인 그레츠키는 캐나다 컵에서의 엄청난 활약으로 캐나다 대표팀의 제페에 기여했다.-1990년대 1991년 8월, 제4차 대회이자 마지막 캐나다 컵인 1991 캐나다 컵이 열렸고, 캐나다는 당시 로스앤젤레스 킹스에서 뛰었던 웨인 그레츠키를 주장으로 삼고 피츠버그 펭귄스의 폴 커피, 버펄로 세이버스의 폴 해워척, 에드먼턴 오일러스의 마크 메시에를 부주장으로 삼고 캘거리 플레임스의 앨 매키니스 등의 NHL를 대표하는 주요 선수들을 대표팀으로 발탁했다. 개최국 캐나다와 소비에트 연방, 미국, 핀란드, 스웨덴, 체코슬로바키아가 참가한 이 대회에서는 공산권 국가들의 참패를 기록하였고 캐나다가 우승을 확정하였다. 소비에트 연방과 체코슬로바키아는 최하위인 5. 6위를 기록하였고 캐나다팀의 주장 그레츠키는 전 대회에 이어 대회 득점왕과 MVP를 석권하였다. 이후 캐나다 컵은 더 이상 열리지 않았고 이는 후에 아이스하키 월드컵으로 부활하게 되었다. 소비에트 연방의 해체 이후 개최된 최초의 올림픽인 1992년 알베르빌 올림픽에는 1984년 올림픽부터 캐나다팀의 감독을 맡아온 데이브 킹의 마지막 무대였으며 캐나다 대표팀 최다 출전자인 브래드 슐레겔이 참가한 대회였다. 캐나다 대표팀은 8강전에서 독일을 4-3으로 꺾고 준결승전에서 체코슬로바키아를 6-1로 꺾고 결승전에 진출하였으며 결승전에서소비에트 연방의 후신인 독립국가연합과의 경기에서 3-1로 패하여 은메달을 받았다. 캐나다는 이 메달로 인해 1968년 그르노블 올림픽 이후 24년만에 올림픽 메달을 획득하였다. 이 해 부터 올림픽과 세계 아이스하키 선수권대회가 완전히 분리되어 서로 별도의 대회가 되었다. 1992년 세계 선수권대회는 체코슬로바키아에서 열렸으며 캐나다는 개최국 체코슬로바키아와 러시아, 스위스, 노르웨이, 프랑스와 함께 2조에 속하였다. 캐나다는 2조에서 2승 1무, 2패를 기록하여 조4위로 8강에 진출하였고 8강에서 핀란드에게 3-4로 패하여 탈락하였다. 1993년 독일 세계 선수권대회에서는 에릭 린드로스가 캐나다 대표팀의 일원으로 참가하였고 캐나다팀은 스웨덴, 러시아 ,이탈리아, 스위스, 오스트리아와 함께 1조에 배속되어 조 1위를 차지하였다. 캐나다는 준결승전까지 진출하였으나 러시아와의 준결승전 경기에서 4-7로 패하였고 동메달 결성전에서 체코에게 5-1로 패하여 4위를 기록했다. 캐나다는 린드로스가 득점왕에 오르는 데에 만족해야 했다.1994년 동계 올림픽은 노르웨이의 릴레함메르에서 개최되었다. 캐나다 대표팀에는 브래드 슐레겔, 폴 카리야, 페트 네드베드 같은 선수가 포함되었다, 캐나다는 미국, 스웨덴, 슬로바키아, 프랑스, 이탈리아와 함께 B조에 속했으며 5경기를 하면서 단 한 번의 패배를 기록하여 슬로바키아의 뒤를 이어 조 2위로 8강에 진출했다. 캐나다는 8강전에서 체코를 만나 연장전 끝에 카리야의 골로 3-2 승리를 거두었고 준결승전에서 핀란드를 5-3으로 꺾고 전 대회에 이어 결승전에 진출했다. 캐나다는 결승 상대인 스웨덴과 치열한 경기를 벌였으며 카리야와 데릭 메이어의 골로 연장전까지 동점을 기록하여 서든 데스(승부치기)로 넘어갔으며 서든 데스 끝에 스웨덴이 4-3으로 승리하여 캐나다는 전 대회에 이어 은메달을 받았다. 같은 해에 이탈리아에서 열린 세계 아이스하키 선수권대회는 캐나다 대표팀의 영광스러운 순간이었다. 캐나다 대표팀에는 폴 카리야, 조 새킥, 브랜든 셔너핸 등의 NHL 선수들이 즐비했다. 캐나다는 개최국 독일, 러시아, 이탈리아, 오스트리아, 영국과 함께 1조에 속했으며 5전 전승을 기록하였다. 조별 경기에서 모두 승리를 거둔 캐나다는 8강에서 체코를 3-2로 꺾고, 준결승전에서 스웨덴을 6-0으로 대파하였다. 이후 핀란드와의 결승전에서 로드 브랭다무르의 골로 1-1 무승부를 냈고 서든 데스 끝에 2-1로 승리하여 1961년 대회 이후 33년 만에 우승을 차지하였고 통산 20번째 우승을 차지했다.  1994년 세계 선수권대회 캐나다 대표팀제이슨 아노트 (에드먼턴 오일러스)마르크 베르주뱅 (탬파베이 라이트닝)롭 블레이크 (로스앤젤레스 킹스)로드 브랭다무르 (필라델피아 플라이어스)켈리 부크버거 (에드먼턴 오일러스)셰인 코슨 (에드먼턴 오일러스)보비 돌러스 (마이티 덕스 오브 애너하임)스테브 뒤셴 (세인트루이스 블루스)넬슨 에머슨 (위니펙 제츠)스테판 피세 (퀘벡 노르딕스)폴 카리야 (-)이브 라킨 (필라델피아 플라이어스)빌 랜퍼드 (에드먼턴 오일러스)마이크 리치 (퀘벡 노르딕스)루크 리처드슨 (에드먼턴 오일러스)뤼크 로비테일 (로스앤젤레스 킹스)조 새킥 (퀘벡 노르딕스)제프 샌더슨 (하트퍼드 웨일러스)브랜던 셔너핸 (하트퍼드 웨일러스)제이미 스토어 (오언 사운드 플래터스)대릴 사이도어 (로스앤젤레스 킹스)스티브 토머스 (뉴욕 아일랜더스)팻 버빅 (하트퍼드 웨일러스) 1994년 대회 우승을 뒤로 한 캐나다는 1995년 스웨덴 세계 선수권대회에서는 톰 레니를 감독으로 하고 당시 핀란드 리그에서 활동하던 브라이언 튜트를 주장으로 하여 NHL 선수들을 배제하고 외국 리그나 아마추어 팀의 선수들을 주축으로 한 대표팀을 파견하였으며 러시아, 이탈리아, 프랑스, 독일, 스위스와 함께 1조에 속하여 2승 1무 2패의 성적으로 8강에 진출했고 8강에서 미국을 4-1로 꺾고 준결승전에서 스웨덴을 연장전 끝에 2-3으로 패하였다. 이후 동메달 결정전에서 체코를 4-1로 꺾으며 동메달을 획득하였다. 오스트리아에서 열린 1996년 세계 선수권대회에서는 체코에게 밀려 준우승을 차지하였다. 같은 해 8월에는 1991년 대회를 마지막으로 폐지된 캐나다 컵의 후신 대회인 아이스하키 월드컵이 개최되었다. 첫 월드컵에는 캐나다, 미국, 독일, 스웨덴, 핀란드 슬로바키아, 체코 7개국이 참가하였으며 슬로바키아를 제외한 여섯 나라의 도시에서 개최되었다. 캐나다 대표팀에는 웨인 그레츠키, 롭 블레이크, 마르탱 브로되르, 테오랑 플뢰리, 애덤 그레이브스, 애덤 푸트, 스티브 아이저먼, 트레버 린든 등의 NHL의 유명 선수들을 대표팀으로 발탁하였고 에드먼턴 오일러스의 감독을 역임한 글렌 새터가 감독을 맡았다. 캐나다는 미국, 러시아, 슬로바키아와 북아메리카 조에 배속되었으며 러시아를 5-3, 슬로바키아를 3-2로 꺾었고 미국에게 3-5로 패했다. 준결승전에 진출한 캐나다는 독일을 4-1로 누르고 준결승전에서 스웨덴을 연장전 끝에 3-2로 누르고 결승전에 진출했다. 캐나다는 결승전에서 미국과 맞붙었으며 총 3경기를 가졌으나 3경기 모두 미국에게 패하여 준우스을 차지했다.1997년 세계 선수권대회는 핀란드에서 개최되었으며 당시 캐나다팀에는 캘거리 플레임스에서 뛰고 있던 제롬 이긴라와 로스앤젤레스 킹스에서 뛰고 있던 롭 블레이크가 포진되어 있었다. 캐나다는 스웨덴, 미국, 라트비아, 이탈리아, 노르웨이와 함께 2조에 배속되었으며, 조별 경기에서는 5전 3승 2패의 기록으로 스웨덴과 미국의 뒤를 이어 조 3위로 결선에 올랐으며 스웨덴과의 3번의 결승전을 모두 승리하여 다시 한 번 우승을 차지하였다.↑1994년 세계 선수권대회에서 우승을 차지한 캐나다팀.↑1996년 월드컵에서 캐나다 대표팀으로 뛰고 있는 트레버 린든. -1998~현재(NHL 선수들의 올림픽 참가)1998년은 국제 아이스하키 대회에서 큰 변혁이 일어난 해이다. 이 해 부터 NHL 선수들이 정식으로 올림픽에 참가하는 것이 허용되었으며 세계 아이스하키 선수권대회도 챔피언십, 디비전 1~3으로 세분화되어 승강제를 실시하게 되었다. NHL 선수들의 참가가 허용된 1998년 동계 올림픽은 일본의 나가노 시에서 개최되었다. 캐나다도 NHL 선수들로 국가대표팀을 구성하였으며, 뉴욕 레인저스의 웨인 그레츠키, 뉴저지 데빌스의 스콧 스티븐스, 보스턴 브루인스의 레이 부르크, 필라델피아 플라이어스의 에릭 린드로스, 세인트루이스 블루스의 앨 매키니스, 댈러스 스타스의 조 뉴엔다이크 등의 NHL 스타 선수들이 대표팀으로 발탁되었다. 그러나 캐나다는 당시 세계 최고 수준의 선수들을 끌어 모았음에 불구하고 메달을 획득하지 못했다. 당시 캐나다는 스웨덴, 미국, 벨라루스와 함께 C조에 배속되었고 벨라루스를 5-0, 스웨덴을 3-2, 미국을 4-1로 꺾으며 조 1위를 달성했고 8강에서 카자흐스탄을 4-1로 꺾었다. 이후 체코와의 준결승전에서 트레버 린든이 1-1 동점을 만드는 데 성공하고 승부치기에 돌입했으나 승부치기에 나선 테오랑 플뢰리, 레이 부르크, 조 뉴엔다이크, 에릭 린드로스, 브렌든 셔너핸이 모두 골을 실패하였고 체코팀은 로베르트 레이헬의 골로 캐나다를 꺾게 되었고 결승전에서도 승리하여 우승을 차지했다. 이후 캐나다는 핀란드와 동메달 결정전을 가졌으나 2-3으로 패하여 4위를 하였다. 올림픽 이후 스위스에서 열린 세계 선수권대회에서는 슬로바키아, 이탈리아, 오스트리아와 함께 2조에 속하였으며 2조 1위로 세컨드 라운드에 진출했다. 이후 세컨드 라운드에서는 스웨덴, 핀란드, 벨라루스와 한 조가 되었으며 캐나다는 3번의 경기 끝에 1승 1무 1패를 길고하여 탈락하였다. 노르웨이에서 열린 1999년 세계 선수권대회에서는 슬로바키아, 노르웨이, 이탈리아와 함께 1조에 배속되어 전승하여 세컨드 라운드로 진출했고 세컨드 라운드에서는 핀란드, 미국, 스위스와 같은 조에 속하여 2승 1패의 기록으로 파이널 라운드에 진출하였다. 이후 준결승전에서 체코에게 승부치기로 패하여 3. 4위 결정전에 진출했으며 스웨덴에게 2-3으로 패하여 4위를 기록하였다.2000년 세계 선수권대회는 러시아에서 개최되었으며 캐나다는 체코, 일본, 노르웨이와 함께 3조에 속하여 1승 2패의 부진한 기록으로 조 3위를 하여 세컨드 라운드에 진출하였고, 세컨드 라운드에서는 체코, 핀란드, 노르웨이, 슬로바키아, 이탈리아와 한 조가 되어 핀란드를 5-1, 슬로바키아를 4-3으로 꺾는 등 크게 활약하여 조 3위로 파이널 라운드에 진출했다. 이후 8강에서 스위스를 5-3으로 꺾었으나 준결승전에서 체코에게 2-1로 패했고 3, 4위 결정전에서도 핀란드에게 2-1로 패하여 4위를 기록하였다. 이듬 해인 2001년에 독일에서 열린 세계 선수권대회에서는 러시아, 이탈리아, 노르웨이와 함께 D조에 배속되었고 3승을 달성하여 조 1위를 차지하였다. 이후 세컨드 라운드에서 체코, 러시아, 독일, 이탈리아, 스위스와 한 조가 되었으며 3승 1무 1패를 기록하여 체코의 뒤를 이어 조 2위를 하였다. 그러나 8강전에서 미국에게 승부차기로 패하여 탈락하였다.2002년 동계 올림픽은 미국 솔트레이크시티에서 열렸으며 캐나다는 전 대회에 이어 NHL 선수들을 차출하였다. 캐나다 팀은 최근에 은퇴했다가 복귀한 피츠버그 펭귄스의 마리오 르미외를 주장으로 발탁하였으며, 이외에도 롭 블레이크, 마르탱 브로되르, 테오렌 플류리, 애덤 푸트, 제롬 이긴라, 커티스 조지프, 에드 조버노브스키, 폴 카리야, 에릭 린드로스, 앨 매키니스, 스콧 니더메이어, 조 뉴엔다이크, 크리스 프롱어, 조 새킥, 브렌던 셔너핸, 스티브 아이저먼 등의 스타 선수들을 발탁하였고 토론토 메이플리프스의 총감독 팻 퀸을 감독으로, 웨인 그레츠키를 총감독으로  삼았다. 캐나다는 스웨덴, 체코, 독일과 함께 C조에 배속되었고 첫 대결 상대인 니클라스 린드스트룀과 마츠 순딘 등의 스타 선수들이 있는 스웨덴에게 2-5로 패했다. 다음 대결 상대인 독일과의 경기는 3-2로 승리했으며 3번쩨 상대인 체코와의 경기는 3-3 무승부가 났다. A조와 B조는 승점이 다른 조 보다 부족하였기 때문에 탈락하고 결선 토너먼트는 C조와 D조 국가들의 경기로 치뤄졌으며 캐나다는 8강에서 핀란드를 새킥과 아이저먼의 골에 힘입어 2-1로 격파하여 준결승에 진출했고 이후 준결승전에서 벨라루스를 7-1로 대파하여 결승전에 진출하였으며, 결승전에서 카리야, 이긴라, 새킥이 골을 기록하여 5-2로 미국을 누르고 1952년 올림픽 이후 50년 만에 올림픽 금메달을 획득하였다. 이 결승전은 캐나다 방송(CBS)의 최고 시청률을 자랑했던 아이스하키 중계 방송인 1994년 스탠리 컵 결승전의 시청률을 뛰어넘었으며 아이저먼과 셔너핸은 캐나다 선수 중 최초로 스탠리 컵과 올림픽 금메달을 차지한 선수가 되었다. 2002년 동계 올림픽 캐나다 대표팀에드 벨푸어롭 블레이크에릭 브루어마르탱 브로되르테오렌 플류리애덤 푸트시몽 가녜제롬 이긴라커티스 조지프에드 조버노브스키폴 카리야마리오 르미외에릭 린드로스앨 매키니스 (세인트루이스 블루스)스콧 니더메이어조 뉴엔다이크오언 놀런마이클 페카크리스 프롱어조 새킥브렌던 셔너핸라이언 스미스스티브 아이저먼같은 해에 스웨덴에서 열린 2002년 세계 선수권대회에서는 웨인 플레밍이 감독을 맡고 에드먼턴 오일러스의 라이언 스미스가 주장을 맡은 대표팀이 파견되었으며 미국, 라트비아, 이탈리아와 함께 D조에 배속되었다. 캐나다는 라트비아를 4-1, 이탈리아를 5-0, 미국을 2-1로 꺾으며 3전 전승을 기록하였고 세컨드 라운드에서는 독일, 체코, 라트비아, 스위스, 미국과 한 조가 되었으며 캐나다는 체코에게 패한 것을 제외하고 세컨드 라운드 경기를 모두 이겼다. 그러나 캐나다를 8강에서 슬로바키아에게 2-3으로 패하여 대회를 마무리해야 했다. 2003년 핀란드 세계 선수권대회에서는 전원 NHL 선수로 편성했으며 지난 대회에 주장을 맡았던 스미스가 계속 주장을 맡았다. 캐나다는 스웨덴, 라트비아, 벨라루스와 함께 C조에 배속되었고 3전 전승으로 조 1위를 차지했다. 이후 스위스, 스웨덴, 러시아, 라트비아, 덴마크와 같은 조에 배속되었고 덴마크에게 2-2로 비긴 것을 제외하고 모든 세컨드 라운드 경기에서 승리했다. 이후 8강전에서 독일 3-2로 꺾고 준결승전에서 체코를 8-4로 꺾었다. 이후 결승전에서 스웨덴과 맞붙었으며 접전 끝에 2-2로 연장전에 돌입했고 연장전에서 앤슨 카터의 골로 우승을 확정하였다. 캐나다는 체코에서 열린 2004년 세계 선수권대회에서도 NHL 선수들을 파견했으며 오스트리아, 스위스, 프랑스와 함께 D조에 배속되어 2승 1무로 조 1위를 차지했다. 세컨드 라운드에서는 독일, 체코, 오스트리아, 라트비아, 스위스와 한 조가 되어 3승 1무 1패의 기록으로 결선 진출에 성공하였다. 이후 캐다나는 8강에서 핀란드를 연장전 끝에 5-4로 꺾었으며 준결승전에서 슬로바키아를 2-1로 꺾었다. 캐나다는 결승전에서 스웨덴을 5-3으로 꺾으며 전 대회에 이어 우승을 달성하였다. 캐나다의 대니 히틀리는 대회 득점왕에 올랐다.같은 해인 2004년에 두번째 아이스하키 월드컵이 열렸다. 캐나다는 지난 월드컵과 똑같이 미국, 러시아 ,슬로바키아와 함께 북아메리카 조에 속하였으며 미국을 2-1, 슬로바키아를 5-1, 러시아를 3-1로 꺾으며 조 1위를 차지했고 8강에서 슬로바키아를 5-0으로 대파하였다.이후 준결승전에서 체코를 연장전 끝에 뱅상 르카발리에의 골로 4-3 승리를 기록하였다. 이후 결승전에서 핀란드를 조 새킥, 스콧 니더메이어, 셰인 도언의 골에 힘입어 3-2로 승리를 거두며 우승을 차지하였다. 르카발리에는 이 대회 MVP로 선정되었다. 2005 세계 선수권대회는 오스트리아에서 열렸고 캐나다는 미국, 라트비아, 슬로베니아와 함께 B조에 속하였으며 3전 전승을 기록하여 조 1위를 기록하여 세컨드 라운드에 진출했다. 캐나다는 미국, 스웨덴, 핀란드, 라트비아, 우크라이나와 한 조가 되어 3승 1무 1패의 성적으로 결선 라운드에 진출하였고 8강에서 슬로바키아를 5-4로 꺾었고 준결승전에서 러시아를 4-3으로 꺾었다. 그러나 체코와의 결승전에서는 단 한 골로 넣지 못하고 3-0 패배를 당하여 준우승에 그쳤다. 2006 토리노 동계 올림픽에서는 2002년 동계 올림픽 당시의 캐나다 감독이었던 팻 퀸이 다시 대표팀 감독이 되었고 조 새킥의 주장, 롭 블레이크, 크리스 블롱어, 시몽 가녜, 제롬 이긴라가 부주장이 되었다. 캐나다는 개최국 이탈리아, 핀란드, 스위스, 체코, 독일과 함께 A조에 배속되었으며 이탈리아를 7-2로 격파하였고 독일 5-1로 꺾었으나 스위스에게 0-2로 패했다. 다음 경기인 핀란드전에서도 0-2로 패했고 마지막 경기인 체코전을 3-2로 승리하였다. 캐나다는 8강에서 러시아에게 0-2로 패하여 탈락을 하여 메달을 획득에 실패하였다. 같은 해에 라트비아에서 열린 세계 선수권대회에서는 미국, 노르웨이, 덴마크와 함께 D조에 배속되었고 3전 전승으로 세컨드 라운드에 진출하였다. 캐나다는 핀란드, 미국, 체코, 라트비아, 노르웨이와 같은 조에 배속되었고 체코에게 4-6으로 패한 것을 제외하고 모두 승리하여 결선 라운드에 진출했고 8강에서 슬로바키아를 4-1로 격파하였고 준결승전에서 스웨덴에게 4-5로 패했다. 이후 3,4위전에서 핀란드에게 0-5 대패를 당하며 4위로 대횔르 마무리했다. 이듬 해인 2007년 러시아 세계 선수권대회에서는 슬로바키아, 독일, 노르웨이와 함께 C조에 배속되어 3전 전승을 기록, 미국, 체코, 슬로바키아, 독일, 벨라루스와 같은 조에 배속되어 4승을 거두며 결선 라운드에 진출했다. 캐나다는 8강에서 스위스를 5-1로 격파하고 준결승전에서 스웨덴을 4-1로 격파하였다. 이후 결승전에서개최국 러시아를 누르고 올라온 핀란드를 4-2로 누르며 우승을 달성하였다. 이 대회에서 캐나다의 릭 내시는 MVP에 올랐다.2008 세계 선수권대회는 캐나다에서 개최되었으며, 켄 히치콕 감독이 이끄는 캐나다는 홈 팀의 이점을 잘 살릴 것으로 주목을 받았다. 캐나다는 미국, 라트비아, 슬로베니아와 함께 B조에 배속되었으며 슬로베니아를 5-1, 라트비아를 7-0, 미국을 5-4로 격파하며 조 1위를 차지했다. 세컨드 라운드에서는 미국, 핀란드, 노르웨이, 독일, 라트비아와 같은 조에 배속되었으며 독일 10-0으로 격파하는 등 대승을 거두며 5전 전승을 기록하며 결선 라운드에 진출하였다. 이후 8강에서 노르웨이를 8-2로 격파하고 준결승전에서 스웨덴의 추적을 뿌리치고 5-4 승리로 결승전에 진출하였다. 결승전은 지난 자국 대회에서 우승을 놓친 러시아가 기다리고 있었고 러시아의 치열한 대결 끝에 일리야 코발추크의 연장전 위닝 골로 인해 캐나다는 홈 대회에서 우승을 놓쳤다. 스위스에서 열린 2009년 세계 선수권대회에서는 벨라루스, 슬로바키아, 헝가리와 함께 A조에 배속되었고 헝가리를 9-0으로 격파하는 등 크게 활약하여 3전 전승으로 조 1위를 차지했다. 세컨드 라운드에서는 핀란드, 체코, 벨라루스, 슬로바키아, 노르웨이와 같은 조가 되었고 연장전 끝에 패한 핀란드전을 제외하고 모두 승리하여 결선 라운드에 진출하였고 8강에서 라트비아를 4-2로 꺾고 준결승전에서 스웨덴을 3-1로 누르며 결승에 진출했다. 캐나다는 자국에서 개최된 지난 대회 우승팀인 러시아를 다시 결승에서 만났으며 시작 5분여 만에 제이슨 스페자가 선제골을 넣었으며 뒤 이어 러시아에게 2골을 허용하여 패배하였다. 2010년 동계 올림픽은 캐나다 밴쿠버에서 열렸다. 이 대회 부터 올림픽 아이스하키 경기장 규겨은 NHL 기준을 따르게 되었으며, 캐나다는 "황금 시상대 계획"을 발동하여 목표로 금메달 14개 이상 획득하기로 하였다. 당시 캐나다는 동계, 하계 올림픽 모두 통틀어 자국에서 개최한 올림픽에서 금메달을 획득한 적이 없었다. 그러나 캐나다는 이러한 징크스를 비웃으며 목표량을 채워나갔다. 캐나다 대표팀은 뉴저지 데빌스의 스콧 니더메이어를 주장으로 발탁하고 디트로이드 레드 윙스의 감독 마이크 뱁콕을 감독으로 발탁했다. 캐나다는 미국, 노르웨이, 스위스와 함께 A조에 배속되었고 노르웨이에게 8-0으로 승리하였으나 스위스를 승부치기 끝에 3-2로 힘겹게 꺾었다. 그리고 미국과의 대결에서 5-3으로 패하였다. 16강에 진출한 캐나다는 독일을 8-2로 격파하고 8강에서 지난 세계 선수권대회 2차례의 우승을 넘겨준 러시아를 7-3으로 격파하였다. 준결승전에서는 슬로바키아의 추적을 뿌리치고 3-2 승리를 거두었으며 결승전에서 미국과 대결하게 되었다. 캐나다는 조너선 테이스와 코리 페리의 득점으로 2-1의 점수로 승리를 확신했으나 경기 종료 25초 전에 미국의 잭 패리스가 동점골에 성공하여 연장전에 돌입하게 되었다. 이후 연장전에서 시드니 크로스비의 골로 캐나다는 자국에서 열린 올림픽 아이스하키 우승을 처음으로 맛보게 되었다.독일에서 열린 2010 세계 선수권대회에서는 스위스, 라트비아, 이탈리아와 함께 B조에 배속되었으며 2승 1패의 성적으로 스위스의 뒤를 이어 조 2위를 기록했다. 이후 세컨드 라운드에서 스웨덴, 스위스, 체코, 노르웨이, 라트비아와 같은 조가 되었으며 2전 3패의 부진한 성적을 냈다. 이후 8강에서 러시아에게 2-5로 패하여 탈락하였다. 2011년 세계 선수권대회는 슬로바키아에서 열렸으며 캐나다는 스위스, 프라읏, 벨라루스와 함께 B조에 배속되었다. 캐나다는 3전 전승을 기록하며 세컨드 라운드에 진출하여 미국, 스웨덴, 노르웨이, 프랑스, 스위스와 같은 조가 되었다. 캐나다는 5전 전승하며 결선 라운드에 진출하였으나 지난 대회 처럼 8강에서 러시아를 마난 2-1로 패하여 탈락하였다. 2012년 세계 선수권대회는 핀란드와 스웨덴이 공동 개최한 대회로 이 대회에서는 개최 도시인 헬싱키와 스톡홀름의 머리 글자를 따와 H조, S조 두 조만을 편성했고 캐나다는 핀란드, 미국, 슬로바키아, 프랑스, 스위스, 카자흐스탄, 벨라루스와 함께 H조에 배속되었다. 캐나다는 7전 6승 1패의 기록으로 조 1에 올랐으나 8강전에서 슬로바키아에게 3-4로 패하여 탈락했다. 2013년 세계 선수권대회도 핀란드, 스웨덴의 공동 개최로 진행되었으며 캐나다는 스위스, 스웨덴, 체코, 노르웨이, 덴마크, 벨라루스, 슬로베니아와 함께 S조에 배속되었다. 캐나다는 7전 5승 2패의 기록으로 스위스의 뒤를 이어 조 2위를 하였고 스웨덴과의 8강전에서 승부치기 끝에 2-3으로 패해 탈락하였다.2014년 동계 올림픽은 러시아 소치에서 개최되었으며 캐나다는 지난 올림픽 대표팀의 감독이었던 뱁콕을 다시 감독으로 선임했고 지난 대히 역전 우승의 주인공 크로스비가 주장으로 발탁되었다. 캐나다는 핀란드, 오스트리아, 노르웨이와 함께 B조에 배속되었고 노르웨이를 3-1, 오스트리아를 6-0, 핀란드를 연장전 끝에 2-1로 누르며 조 1위를 차지했고 8강에서 라트비아를 2-1로 누르며 준결승전에 진출했다. 이후 준결승전에서 제이미 벤의 골에 힘입어 미국을 2-1로 누르고 결승전에 진출하였다. 결승전에서는 조너선 테이브스, 크로스비, 크리스 쿠니츠의 골에 힘입어 스웨덴을 3-0으로 격파하여 지난 대회에 이어 2연패를 달성했다. 같은 해에 벨라루스에서 열린 세계 선수권대회에서는 스웨덴, 체코, 슬로바키아, 프랑스, 노르웨이, 덴마크, 이탈리아와 함께 A조에 배속되어 프랑스와의 연장전에서 패한 것을 제외하면 모두 승리했으며 8강에서 핀란드에게 2-3으로 패하여 탈락하였다.↑2010년 밴쿠버 동계 올림픽 아이스하키 결승전에서 미국을 연장전 끝에 격파하고 자축하는 캐나다 대표팀.상징캐나다 대표팀의 유니폼은 캐나다의 국기를 구성하는 두 가지 색인 빨강과 백색으로 이뤄져 있다. 주로 홈 경기에 쓰이는 유니폼은 백색 바탕이며 원정 경기는 적색 바탕을 많이 사용한다. 대표팀의 마크는 캐나다의 최고위 아이스하키 협회인 하키 캐나다의 로고를 그대로 쓰는 경우가 많으며 단풍잎을 형상화한 것도 쓰인다.                                     하키 캐나다의 로고          2010 동계 올림픽에 쓰인 로고     캐나다 컵 당시에 쓰인 로고    올림픽 대표팀이 완장에 부착하는 로고 선수-올림픽 -세계 선수권대회 역대 감독-올림픽고든 사이거존슨(1920)프랭크 랭킨(1924)콘 스미스(1928)잭 휴스(1932)앨 퓨대스(1936)프랑크 부셰르(1948)루이스 홈스(1952)보비 바워(1956, 1960)데이비드 바워(1964)재키 맥로드(1968)론 데이비스, 클레어 드레이크, 톰 와트(1980)데이브 킹(1984, 1988, 1992)톰 레니(1994)마크 크로퍼드(1998)팻 퀸(2002, 2006)마이크 뱁콕(2010, 2014)↑마이크 뱁콕은 2010, 2014 올림픽 캐나다 대표팀의 감독을 맡아 우승에 기여했다. -세계 선수권대회레스 앨런(1930)블레이크 윌슨(1931)해럴드 밸러드(1933)조니 워커(1934)스코티 올리버(1935)존 애체너(1937)맥스 실버먼(1938)엘머 파이퍼(1939)맥스 실버먼(1949)지미 그레이엄(1950)딕 그레이(1951)그렉 커리(1954)그랜트 워윅(1955)시드 스미스(1958)아이크 힐데브랜드(1959)로이드 루벨(1961, 1962)보비 크롬(1963)고든 심슨(1965)재키 맥로드(1966, 1967, 1969)조니 윌슨(1977)해리 하월(1978)마셜 존스턴(1979)돈 체리(1981)레드 베렌슨(1982)데이브 킹(1983)더그 카펜터(1985)팻 퀸(1986)데이브 킹(1987, 1989, 1990, 1991, 1992)마이크 키넌(1993)조지 킹스턴(1994)톰 레니(1995, 1996)앤디 머리(1997, 1998)마이크 존스턴(1999)톰 레니(2000)웨인 플레밍(2001, 2002)앤디 머리(2003)마이크 뱁콕(2004)마크 햅실드(2005, 2006)앤디 머리(2007)켄 히치콕(2008)린디 러프(2009)크레이그 맥태비시( 2010)켄 히치콕(2011)브렌트 슈터(2012)린디 러프(2013)주요 대회 로스터-올림픽> 1920년 하계 올림픽└ 접기 > 1924년 동계 올림픽└ 접기 > 1928년 동계 올림픽└ 접기 > 1932년 동계 올림픽└ 접기 > 1936년 동계 올림픽└ 접기 > 1948년 동계 올림픽└ 접기 > 1952년 동계 올림픽└ 접기 > 1956년 동계 올림픽└ 접기 > 1960년 동계 올림픽└ 접기 > 1964년 동계 올림픽└ 접기> 1968년 동계 올림픽└ 접기 > 1980년 동계 올림픽└ 접기 > 1984년 동계 올림픽└ 접기 > 1988년 동계 올림픽└ 접기 > 1992년 동계 올림픽└ 접기 > 1994년 동계 올림픽└ 접기 > 1998년 동계 올림픽└ 접기 > 2002년 동계 올림픽└ 접기 > 2006년 동계 올림픽└ 접기 > 2010년 동계 올림픽└ 접기 > 2014년 동계 올림픽└ 접기-세계 선수권대회-캐나다 컵 & 월드컵 -기타 대회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목동 아이스 링크 대관 - 아이스하키 게임 레슨 - 아사모 라이거스  ﻿ 아이스하키 게임 레슨이라고 하기에는 적절하지 않은 면이 있다. 왜냐하면 원래 '아사모'라는 팀은 아이스하키를 사랑하는 사람들의 모임의 줄임말로 역대 아이스하키 선수로 활동한 또는 아이스하키 지도자로 있는 사람들 끼리 게임위주로 하는 클럽팀이다. 그러니 엄밀히 말해 일반인이나 아이스하키를 배우는 선수가 참여할 팀은 아니다.   그러나 그 구성원이 현재 아이스하키를 가르치고 있는 지도자이기에 지도하는 학생중에서 하키 실력이 우수하거나 혹은 우수하더라도 시합경험이 부족한 선수들을 이 모임에 참여시켜 아이스하키를 배우는 학생으로서 경험을 쌓게 해주고 틈틈히 지도도 해주는 역할도 겸하게 되었다.   그래서 아이스하키 선수생활을 하고 있는 학생이 이 모임에 나오고 싶다고 하여 되는 것은 아니고 아이스하키 지도자 생활을 하고 계신 아사모 정식 팀원인 분에게 가르침을 받는 학생에 한하여 참여할 수 있게 되는 것이다. 이러한 학생은 게스트 팀원이 되어 매월 혹은 매주 게스트비를 지불하고 시합에 참여하게 되는 것이다.  주 운동장소 : 목동 아이스 링크  ﻿﻿ ﻿ 주 운동시간 : 매주 토요일 오후 11시 - 다음날 오전 1시주 운동내용 : 매번 친목 실전게임을 통하여 실제 시합에서의 대처능력과 결정력 향상대상 선수층 : 정회원 지도자가 운영하는 팀에 소속되거나 레슨 받는 아이스하키 선수이면서                    그 지도자가 추천하는 고등학생 이상(게스트 준 회원 해당)                     단, 체격조건이나 기량이 적합한 경우 중학생도 가능참 가  비 용 : 매주 2만원(월 8만원) 및                     매주 개인당 5천원~1만원 사이 승리 내기 비용                 (본인이 속한 팀이 이길 경우 본인이 건 금액 회수하고 상대팀원이 지불한 돈 상금으로 획득) 아사모 정회원 지도자가 운영하는 팀, 레슨 프로그램               * 정필광 회원 - 광운대 대관  벨로나 레슨팀             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스하키 아시아리그 어느 나라 어떤 팀이 참가하나 ?  ﻿   미국, 캐나다에 NHL리그가 있듯이 러시아나 핀란드 등 여러 겨울 스포츠를 즐기는 나라에서는 그 나라의 자국  리그나 지역 아이스하키 리그가 존재한다. 그런 면에서 아시아에서는 아시아 리그가 있다. 말이 아시아 리그이지 아시아라는 지역이 대부분 따뜻한 지역에 위치하다 보니 아이스하키 스포츠가 활성화 되기 어려운 측면이 있다. 일단 기후적 조건이 열악하기 때문이다. 햇빛이 쨍쨍 나고 섭씨 30도를 훌쩍 넘는 동남아 국가에서 아이스하키를 한다는 자체가 불리한 조건이 될 수 밖에 없지 않은가?  ﻿ ﻿   (국가별 참여 아이스하키팀 ; 안양한라 홈페이지 인용)  한국 참가팀  안양한라  하이원  그나마 겨울이 짧게라도 겨울답게 존재하는 지역에서 아이스하키의 명맥을 이어간다 볼 수 있는데 그 나라가 우리나라, 일본, 중국이 이 아시아 리그에 참가하고 있다. 본래 우리나라도 1990년대 석탑건설이 필두로 하키팀을 창단하여 동원, 현대오일, 만도 등으로 국내 리그가 가능할 수 있는 팀이 태동하기도 하였으나 IMF 등 경제 위기 등으로 우여곡절 끝에 한라만 남아 아시아 리그에서 명맥을 이어오다 2004년 하이원의 창단으로 우리나라에서는 2개의 아이스하키 실업팀만이 운영, 아시아 리그에 참가하고 있다.       일본 참가팀  일본제지 크레인스 오지 이글스 HC 도치기닛코 아이스 벅스 도호쿠 프리블레이즈   일본도 1970년대 부터 2000년대까지 6개 팀으로 리그를 이어오다가 경제사정으로 2003년에는 4개 팀 밖에 남지 않게 되자 위기감을 느껴 한국 한라 위니아와 일본이 동 년도에 아시아 리그를 창설하기에 이르렀다. 아시아 리그 참가 팀이 많을 때는 러시아 아무르 팀까지 모두 9개팀까지 운영된 적도 있으나 현재에 이르러 한국이 안양한라, 하이원으로 2팀, 일본이 일본 제지 크레인스, 오지 이글스, HC 도치기닛코 아이스벅스, 도호쿠 프리블레이즈으로 4팀, 중국이 차이나 드레곤 1팀으로 모두 7팀이 이 리그를 이끌어가고 있다.   중국 참가팀  차이나 드레곤  ﻿ 사실, 아시아리그라고 해야 IIHF 세계선수권대회 챔피언십 한개 그룹의 팀 수 정도 밖에 되지 않기에 명실상부한 아시아 리그가 되기 위해서는 각 나라별이나 지역적으로  5개 팀정도는 꾸려 복수의 그룹이나 디비전식으로 운영하고 여기서 상위 성적팀과 플레이오프전을 하는 정도는 되어야 아시아 리그로서 제대로된 위상을 유지할 수 있지 않겠는가 하는 것이다. 수적으로는 그렇고 실력적으로는 러시아나 소련 붕괴 후 독립한 몇몇 구 소련 국가도 이 리그로 끌어들여야 세계적 실력차를 극복할 수있는 토대가 되지 않을까하는게 개인적 바램이자 생각이다.﻿ ﻿﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~^^오늘은 주말에 아이들과 가볼만한 곳을알려드릴께요~부산 기장에 위치한부산국립과학과입니다~  현재 평창 올림픽 기념으로동계스포츠 특별전이 진행중이에요로비에서 만들어진 평창 올림픽 메달시상대공동 금메달 획득~~ㅎㅎ  다이나믹 슬라이드는키 110cm가 넘어야 이용가능하구요어른도 가능합니닷횟수제한 없이무료입니다~ 이용시간확인하시구요조카는 갓 키를 넘겨 이번에 처음 이용했어용전 한번타고 어지러워서 한번으로 끝~^^ 평창올림픽 기간 18년 2월9~ 2월25일이었죠현재 과학관에서는평창올림픽 개최기념 동계스포츠과학전이 진행중이에요~작년 12월 부터 시작해올 5월13일까지 이용가능해요3주 정도남았구요무료이용이니 끝나기 전 꼭 가보세욧입장 관련은 아래 사진 정보 참고하세요~^^들어가보시면 대부분 무료와몇가지 유료가있는데유료라도 기본 키 130cm는 넘어야되서하고싶어도 못했지요(스키점프...) 무료로 이용한 것들입니다암벽타기(클라이밍)ㆍ아이스하키ㆍ(사진 유)눈체험과 컬링도 있었는데 사진을 놓쳤네요아이들과 놀다보니사진과 놀이 두가지 토끼를 잡을 순 없네요^^""   이글루 열심히만듭니다~그런데 우리가 아는 것과는다른이글루집이 완성~!!ㅋ 아이스하키는 첨이지요스틱잡는 법을 몰라 낫처럼 잡네요수정해 주니 정상적으로 잡고모르는 친구와 경기를 시작몇골을 넣었어욧친구도 잘 막고 꼬마 선수들입니다~~^^   옆에서 형 경기를 엄마와 관람하나경기장을 난입해 알짱알짱하다형에게 양보받아 스틱을 잡았어요동생에게 스틱잡는법을 알려주지도 않았는데알아서 척척역이 둘째들은 눈치가 빠릅니닷ㅎㅎ  아이스하키 실제경기가 끝나면옆에 아이스하키 골키퍼 가상게임도 있어요모션으로 게임을 합니다  뒷편에는 피겨스케이팅도가상으로 해 볼수있어요하려는데 모션인식이 잘안되어하지 않았는데여러분들은 도전해보세용  열심히 놀았으니배가 살짝 고파졌으니식당으로 가서 간식을 먹어요쿠키 젤리 구슬아이스크림도 있고식사도 판매하니 참고하세용부산국립과학관에 가면제가 꼭 먹는 ♡브라우니쿠키♡제입맛에 딱이랍니닷 금강산도 식후경이지만부산국립 과학관이라면체험할 것들이 너무 많아간식시간내기도 어렵네요. . .  식후 시간이 딱 맞아진 로봇댄스~~~(무료)얘네들은 사람보다 잘 춥니다ㅎㅎ매트는 아이들자리라 어른들은 뒤쪽에서관람후레시만 켜지않으면사진ㆍ동영상촬영 모두 가능! 로봇댄스가 끝나고시간이 또 맞아진 과학쇼 과학슈퍼(무료)실제 과학선생님이 연극을 합니다관람객 중 아이한명을 뽑아아이도 쇼에 참여시키네요^^ 즐겁게 본 과학쇼기념사진 촬영시간도 가졌어요​  그외 야외 놀이터(무료)ㆍ2층체험관(유료)ㆍ천체투영관(유료)ㆍ미니기차(유료)RC카(본인지참) 자동차레이스(무료)야외 연못 등등 이용가능합니다   놀이를 통한 과학관 체험아이들에게는정말 좋은 놀이장소인 것 같아요구서구석 볼거리 ㆍ체험거리시즌마다 달라지는 전시관체험매번 가도 새로운 부산국립과학관 적극 추천합니닷~~^^★  ...#부산국립과학관 #기장 #부산가볼만한곳 #영유아놀이관 #유아체험관 #평창올림픽 #동계스포츠체험 #피겨스케이트 #아이스하키 #암벽타기 #클라이밍 #가상게임 #모션게임 #컬링 #RC카 #다이나믹슬라이드 #유아무료체험 #무료과학 #과학슈퍼 #과학쇼 #미니기차 #야외놀이터 #과학놀이터 #천체투영관 #로봇댄스 #브라우니쿠키 #이글루 #눈체험 #올림픽메달시상대 #금메달획득 #올림픽시상대 #동계스포츠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Tigris cup고려대학교 유일 아이스하키 동아리 'Tigris' 그들의 열정.   [SPORTS KU = 글 김주연 기자, 사진 김정륜 기자/ 고려대학교 Tigris 제공] 고려대학교에는 선수단으로 구성된 아이스하키부도 있지만, 일반 학생들로만 구성된 아마추어 아이스하키 동아리인 Tigris가 있다. 작년 11월과 12월엔 2016년부터 시작해 3회째 열린 그들의 내부 리그인 티그리스 컵이 진행됐다. 티그리스 컵을 통해 차가운 빙판 위 그들의 뜨거운 열정을 엿볼 수 있다. 티그리스 컵이 무엇인지 알아보고 티그리스 주장과의 인터뷰를 통해 티그리스와 티그리스 컵에 대해 더 자세한 이야기를 들어보자.티그리스는 어떤 동아리 인가? 창단 티그리스는 2001년 정기 고연전의 아이스하키 오프닝 게임을 개최하면서 고대 출신인 아마추어 아이스하키 선수들이 모여 프로젝트팀으로 활동해온 것을 기원으로 2004년 정식 창단된 아마추어 아이스하키 동아리이다.훈련시간 평소 훈련 시간은 화요일 밤 11:30~1:00, 일요일 밤 10:30-12시에 진행된다. 학생들로 이루어진 동아리의 특성상 재정적인 이유로 낮이나 저녁에 아이스링크장을 대관하는 것이 어려워 훈련은 밤에 진행된다.훈련 일정 월별 훈련 일정은 티그리스의 큰 일정인 고연전과 대학리그를 중심으로 이루어진다. 고연전 2~3달 전부터 즉, 여름방학부터 본격적인 고연전 준비에 들어간다. 이때는 전술적인 부분을 중심으로 훈련이 이뤄진다. 봄(4~5월)에는 고려대, 연세대, 성균관대, 광운대가 참여하는 대학리그가 진행된다. 그 이외에는 주장 단의 자유로 아마추어 동호인 대회에 나가기도 하고 자체적으로 훈련을 진행하기도 한다. 훈련내용은 감독님과 주장 단의 스타일에 따라 달라진다. 올해는 신입회원을 중심으로 실력을 키울 수 있는 훈련을 많이 할 예정이다. 정회원3달 연속으로 총 20번 훈련에 참여했을 경우 정회원의 자격이 주어진다. 현재 정회원 수는 대략 30명이다. 이중 여학우도 3~4명 존재한다. 현재 훈련은 군대, 교환학생 등의 개인적인 사정으로 10명 내외로 진행되며 고연전 대비 시에는 15~20명 정도가 모여 훈련을 진행한다. 고연전이 끝난 직후는 훈련에 참여하는 인원이 가장 적어 아이스하키에 대한 기본기가 아예 없는 신입생들이 가입하기 가장 좋은 시기이다.    티그리스 컵은 무엇인가?    창시 2004년도부터 시작된 14년의 역사만큼 티그리스에는 많은 OB 선배들이 있다. 그런데 기존의 현역인 재학생들과 졸업한 OB 선배들이 모두 정기 고연전 아이스하키 오프닝 게임에 참여할 수 있었던 이전과는 달리, 2015년도부터 현역 재학생들밖에 참여하지 못하게 되었다. 이는 졸업한 OB들과 티그리스가 멀어지는 되는 결과를 초래했다. 이에 졸업생들과 재학생들의 거리를 좁히고 티그리스의 결속력을 높이기 위해 창단된 것이 티그리스 내부리그인 ‘Tigris Cup’이다. 티그리스 컵은 2달 동안 진행되며 2016년도부터 시작해서 3번 진행됐다.진행 방식 티그리스 컵은 3팀으로 이루어진다. 팀 구성은 세 명의 OB가 구단주가 되어 드래프트를 통해 결정한다. 경기 진행 방식은 아시아리그와 비슷하다. 먼저 각 팀당 2번씩 각각의 다른 팀과 경기를 진행하여 한 팀당 총 4번씩 전체적으로 총 6번의 풀 리그가 진행된다. 풀 리그에서 순위가 결정되면 그것을 바탕으로 순위결정전을 진행한다. 풀 리그에서 2, 3위를 한 팀이 2, 3위전을 하고 여기서 승리한 팀과 나머지 한 팀 중 우승팀을 가리는 결승전이 진행된다. 2, 3위전과 결승전 사이에는 올스타전을 진행하기도 한다. 올스타전은 단거리경주 등과 같은 아이스하키 경기에 필요한 스피드, 지구력 등과 같은 스킬만을 겨루는 게임이다. 티그리스 컵 중 스케이트를 신고 진행되는 레크레이션이라고 생각하면 된다.티그리스 컵의 일정 2018년 티그리스 컵은 고려대학교 아이스링크장에서 일요일 밤 10:30~12시에 진행됐다. 10/28일에 티그리스 컵의 팀 결정을 위한 드래프트가 진행됐고 이를 바탕으로 세분의 선배들이 구단주가 되어 세 팀을 구성했다. 그 후 11/4에 풀 리그 첫 경기를 시작으로 그 후 매주 일요일 경기가 진행되고 12/9일에 6번째 경기가 진행되며 풀 리그는 마무리되었다. 그 후 12/16부터 순위결정전, 12/23 올스타전, 그리고 12/30일에 최종 결승전을 치루며 2018년 티그리스 컵은 마무리됐다.   티그리스 주장 서정연(미디어15) Interview Q : 안녕하세요. 본인 소개 부탁합니다.A : 안녕하세요. 저는 티그리스 주장 미디어학부 15학번 서정연입니다. 현재 티그리스는 3년 동안 하고 있습니다.Q : 주장으로서 티그리스 컵을 운영하면서 힘들었던 점은 없나요?A : 작년에 부주장이었는데 주장과 그 위치의 무게가 아주 다르더라고요. 부주장은 주장을 보필하고 팀원들이 힘들 때 가까이에서 팀원을 챙겨주면 됐지만, 주장은 전체적으로 카리스마도 필요하고 모든 사람의 이야기를 다 듣는 것보다는 그 이야기를 토대로 자신만의 생각을 밀고 나가야 하는데 그것이 매 힘들었어요. 저의 성향이 다른 사람들의 의견을 다 수용을 하려고 하는 편이라, 일의 진행 속도도 느리고 다 들으려고 하다가 다 놓치는 경우도 있어서 어떤 것이 좋은 가에 대해서는 아직 확신하기 어려워요. 특히 티그리스 컵을 진행하면서는 티그리스라는 한 집단 안에서도 동아리원 간에 생기는 이해관계로 운영진의 입장에서 미리 그런 상황들을 예측하고 통솔하는 부분이 어려운 것 같아요.Q : 아마추어 고연전과 티그리스 컵 경기에 임할 때 차이점이 있나요?A : 아마추어 고연전은 조금 더 승부에 대한 집착이 커요. 그 때문에 경기가 격해 더 긴장하게 돼요. 반면에 티그리스 컵은 내부 경기다 보니 아는 사람들과 게임을 뛰기에 그런 긴장감이 적어지고 이기고 싶다는 승부욕도 있지만, 게임 자체의 즐거움이 더 커요. 상대 팀이 실수를 해도 고연전에서는 "기회다!" 라고 생각을 하지만 티그리스 컵에서는 유머러스하게 넘어가게 돼요. 게임의 성향 자체가 다른 거죠.(웃음)​Q : 여자로서 티그리스를 하면서 남자와의 체격 차이로 힘든 점은 없나요?A : 그런 부분에서 주변에서 걱정을 많이 하는데 그런 면은 그렇게 크게 없어요. 일단 여자 선수들한테 체킹을 하는 것이 허용이 안 돼 있어요. 물론, 체력적으로나 기초 근육량이 달라서 밀리기는 하지만 그런 단점을 잘 극복하고 영리한 플레이를 하면 되기에 이 점은 충분히 극복 가능해요.​Q : 티그리스에 들어갈 수 있는 특별한 기준이 있나요?A : 아니요. 제가 주장이라는 거 자체가 진입 장벽이 낮다는 거 같아요.(웃음) 체력이 좋지 않고 스킬 없이 스케이트만 타는 학우들도 성실하기만 하면 들어 올 수 있어요. 남녀도 상관없고 여성분들 언제나 환영입니다! 장비 같은 경우에도 동아리 방에서 관리하는 장비들이 있어서 신입생들에게 처음 일정 기간은 대여료를 받지 않고 대여를 해줍니다. 그 누구도 환영합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​ 인천 아이스하키 썬더스& 서울 아이스하키 썬더스팀이 겨울 전지 훈련을 했습니다 ​​우리 귀여운 시우 시무룩!! ㅎㅎ​​ 인천아이스하키 & 서울아이스하키 저학년부는 같이 연습을 합니다!!​​​3파트별로 수업을 진행 하였는데요 드리블, 슛, 1:1 이렇게 연습을 하였습니다!!​ ​​​​모든 아이들이 선생님 말씀에 집중!!!!​​​유치부아이들도 잘할 수 있게 맞춤으로 훈련을 하니 ​​더욱 실력이 좋아 지겠죠 ?? ㅎㅎ​​​​​퍽(아이스하키 공)을 가지고 달리는 연습을 하는 모습입니다. ​​이렇게 1:1 연습도 진행 하고 있습니다!!!​​​​ ​​ 이렇게 무사히 일주일간 기나긴 전지훈련을 마쳤습니다.^^ ​​​​  아이스하키가 궁금하다면 일로 연락주세요!!​썬더스 감독 [010-3327-9513] ​​​​ ​​ 그리고 썬더스 아이스하키 클럽 의 혜택 고가의 장비를 지원 해 드립니다!!! 무료체험 또한 참여할 수 있어요!!!!!​​이렇게 추운 겨울에는 따뜻한 것만 찾을 정도로 추위를 너무나 싫어하는 1인입니다.​추운 겨울에 누구보다도 뜨거운 겨울을 보내는 우리나라의 여자 아이스하키 국가대표팀은 추위를 모를 정도로 열심히 아이스하키를 하는 우리나라의 국가대표팀입니다.여자 아이스하키 국가대표팀은 하키를 하면서 추울 줄 모르고 열심히 땀 흘리는 그녀들을 위해서 ​얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고에서 얼음으로 시원함을 달래보네요.평상시에는 중학교에서 다니는 중3인 이은지는 학교를 열심히 다니죠. ​이은지양은 우리나라의 여자 아이스하키 국가대표팀의 포워드를 열심히 뛰네요.​​​평상시 편의점 아르바이트생으로 이규선님~~​ 이규선님은 국가대표 디펜스~~​​피아노를 잘 치는 피아니스트 한수진님~~ ​​​한수진님은 여자 아이스하키 국가대표 포워드​​그녀들은 일상생활에서 자신의 일을 열심히 하지만 그녀들은 여자 아이스하키 국가대표로 열심히 하키연습을 하죠.​​그녀들은 매일같이 뜨거운 겨울을 보낼 정도로 뜨거운 땀방울을 흘릴 정도로하키에 대한 열정이 정말 뜨거운 거 있죠.​​그녀들은 하키를 하고 나면 땀이 비오듯이 오는데 뜨거운 겨울을 보다 시원하게 해 주는 것이 바로 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고가 그녀들을 보다 시원하게 만들어 주죠.일상생활에서는 생업을 위해서 열심히 일하고 아이스하키 운동을 동시에 해야하는 그녀들을 보면서 가슴이 찡해질 정도로 눈물이 나네요.아이스하키라는 운동이 격렬한 운동이라서 체력적으로 많이 소모되는 그녀들인데 두가지 일을 동시에 하면서아이스하키하는 모습에서 미소가 떠나지 않을 정도로 아이스하키를 너무나 좋아하는 그녀들에서 "파이팅" 이라고 외치고 싶네요.​ 정수된 깨끗한 물과 얼음이 바로 바로 나오게 하는 LG_DIOS 얼음정수기냉장고덕분에여자 아이스하키 국가대표팀이 보다 시원한 겨울을 보낸답니다.​냉장고와 정수기 두가지 기능을 하는 얼음정수기 냉장고 LG 디오스​​LG 전자 LG_DIOS 얼음정수기냉장고가 우리 나라의 아이스하키 국가대표팀을 응원한다고 해요.뜨거운 겨울을 보내는 여자 아이스하키 국가대표팀을 위한 LG_DIOS 얼음정수기냉장고에서 시원한 응원을 한답니다.​​​뜨거운 겨울, 가슴 시원한 응원을 하는 얼음정수기냉장고 LG DIOS 이벤트에 참여해서 얼음정수기냉장고를 선물로 받아가세요.​https://www.lge.co.kr/lgekor/microsite/refrigerator/2016/12/05_diosiceWater/w/event1_main.jsp#noneLG 얼음정수기냉장고 디지털캠페인www.lge.co.kr﻿﻿​​냉장고 속에 정수기가 들어간 LG 얼음정수기냉장고 LG 디오스는 정수기와 냉장고의 두가지 기능을 가지고 있으면서​공간활용도가 좋아서 주방을 보다 넓게 사용이 가능하지요.​​​​POINT 1. 전기료 절약이 되는 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고​​​​냉장고와 정수기가 하나로 합쳐진 얼음정수기냉장고로 매달 전기료를 최대 29% 절약이 되는 냉장고랍니다.​​​​POINT 2. 얼음까지 바로바로 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고​​물도 바로바로 나오는 것 뿐만 아니라 얼음도 얼릴 필요없이 각얼음, 조각얼음으로 바로바로 나오기 때문에​물이나 얼음을 손쉽게 먹을 수 있답니다.​​​POINT 3. 찾아가는 케어서비스로 더 깨끗한 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고​​​​120mL, 500mL, 1L 연속 설정 하여 원하는 물의 양으로 간편하게 요리를 할 수 있도록 내가 원하는 물의 양을 언제든지 ​얻을 수 있죠.​​​POINT 4. 정량급수로 딱 맞게 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고​​​​​​LG전자에서 체계적인 교육을 이수한 헬스케어 매니저가 정기적으로 방문해서 물이 닿는 모든 곳을살균키트로 전기분해 살균관리하고 냉장고 탈취필터까지 관리 해 주죠.​​​​POINT 5. 3단계 안심정수 필터를 가진 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고​​​​​​​3단계 안심정수필터로 미세입자랑 냄새 제거 뿐만 아니라 중금속까지 제거해 주므로 깨끗한 물을 제공하죠.​​​​POINT 6. 스테인리스 저수조를 가진 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고​​​​​​​저수조가 플라스틱이 아니라 스테인리스 저수로로 되어서 물때랑 세균번식 걱정없이 깨끗하게 담아 주기 때문에​언제나 깨끗한 물을 마실 수 있답니다.​​POINT 7. 더 높아지고 더 넓어진 얼음정수기냉장고 LG 디오스 냉장고​ ​​​얼음정수기냉장고의 정수기 높이를 약 25mm를 높여서 키가 높은 냄비나 팀블러를 편리하게 사용이 가능하도록 더 높아지고​냄비나 물통, 대접에 편리하게 물을 담을 수 있는 받침대로 슬라이딩 테이블을 이용해서 많은 양의 물을 편리하게 받을 수 있도록 더 넓어졌어요.​​​얼음정수기냉장고는 정쉬기의 기능 말고도 LG 디오스 냉장고의 기능을 가지고 있는데​LG LIOS 냉장고는 자주 찾는 냉장실은 위로 두어서 더 넓게 사용이 가능하고 야채실이 위에 있어서 허리를 숙일 필요가 없으면 ​보관위주인 냉동실은 아래로 내려서 육류, 생선등 종류별로 나눔보관이 가능하지요. ​가족 모두가 사용할 수 있는 공간을 마련해 주는 매직스페이스로 가족 개인만의 음식이 보관이 가능해서 찾기가 쉽답니다. ​그 이외에도 식재료 종류에 따른 적절한 온도 설정을 하는 신선팬트리, 과일과 야채를 보다 신선하게 보관하는 신선야채실, ​남은 공간 구석구석 알뜰하게 수납하는 멀티수납코너, 넉넉하게 보관하고 손쉽게 꺼낼 수 있는 대용량바스켓,  ​무거운 식품을 쉽게 편리하게 꺼낼 수 있는 슬라이딩 선반등 다양한 기능을 가지고 있어서 사용하기 편리하도록 되어 있죠.​​여자 아이스하키 국가대표팀을 위해서 준비한 LG DIOS 이벤트가 LG카페에 진행하는데 시원한 응원메시지도 남기고 선물도 받아가세요.​​​http://cafe.naver.com/lgstudio/318978​[이벤트] 얼음정수기냉장고 여자 아이...누구보다 뜨거운 겨울을 사는 그녀들을 응원합니다!  얼음정수기냉장고 LG DIOS와 함께...cafe.naver.com​​ ​﻿​연말 친선 경기 열어…8대 5로 승리블라디미르 푸틴(67) 러시아 대통령은 크렘린궁 앞 붉은광장에서 열린 연례 ‘나이트 하키 리그’ 경기에 참가하며 한 해를 마무리하는 모습이다.타스 통신, 스푸트니크 통신 등에 따르면 푸틴 대통령은 25일(현지시간) 붉은광장에서 열린 야간 아이스하키 경기에 직접 뛰며 활약을 펼쳤다.푸틴 대통령의 팀에는 세르게이 쇼이구 국방장관과 러시아 하키스타인 파벨 부레, 발레리 카멘스키, 세르게이 페도로프, 알렉세이 카사토노프 등이 함께 했다.상대 팀은 안드레이 보로비요프 모스크바 주지사와 알렉세이 듀민 툴라 주지사, 기업인인 겐나디 팀첸코 등등 유명 사업가들이 참여했다.주요기사유재수 감찰중단 지시 ‘윗선’ 밝히려던 檢계획 차질 불가피“조국, 범죄 혐의는 소명됐지만 증거인멸 우려 없다” 영장 기각 이날 경기는 푸틴 대통령이 8대 5로 승리했다. 보도에 따르면 푸틴 대통령은 팀 득점의 절반 이상을 기록했다.사회관계망서비스(SNS)에는 푸틴 대통령이 화려하게 공을 건네는 모습이 동영상으로 공개되기도 했다.푸틴 대통령은 경기 쉬는 시간 중 상대 팀의 선수인 팀첸코에게 “지난 주에 충분히 잠을 잠을 자지 못했다. 4-5시간 정도 잤다”며 이번 경기를 위해 잠을 줄이고 훈련에 매진했다는 이야기를 나누기도 했다.푸틴 대통령은 ‘하키 정치’의 적극적인 지지자로 경기 중 선수들 사이에 생기는 ‘믿음’의 중요성에 대해 여러 차례 언급한 바 있다.2011년 아이스하키의 대중화를 위해 러시아 전역의 아마추어 리그를 통합한 ‘나이트 하키 리그’를 만든 푸틴 대통령은 2012년부터 연말마다 원로 정치인들과 러시아 아이스하키 스타들을 불러 친선 경기를 열고 있다.[서울=뉴시스]  안녕하세요.   오늘은 즐거운 금요일입니다!!(저만 좋아하는건가요?) 어제 저희 만도풋루스는 굉장히 의미 있는 날이었습니다.  무슨일이 있었느냐고요?? 두근두근 롯데호텔(서울)에서  한라그룹 정몽원 회장님께서 직접 헌정행사를 참여해주셨는데요~! 수여받으신 분은 다름이 아니라 국제아이스하키연맹의 회장님이시자 국제올림픽위원회 위원으로 계신 Rene Fasel 회장님이라는 것!!!!(심지어 치과의사!!!)  평소 개인적으로 존경하는 회장님을 가까이서 뵈어서 영광이었다는  (절대 아부 아닙니당...........-_-.........그래요...사실 회장님을 먼발치 바라만 보았습니다) 어쨌거나!! 저희 회장님과 Rene Fasel 회장님을 뵈었으니 기분좋게 오늘 헌정식을 포스팅하도록 할게요. Let's Go~!!!   정몽원 회장님께서 직접 Rene Fasel 회장님께 헌정패를 친절하게 수여하셨어요. 헌정패에 담긴 문구가 뿌듯하신지 두분이 만족하시는 모습이었어요. (헌정패 제작하신 분들 고생하셨어요 ) 그런데 헌정패에 무슨 문구가 담겨 있을지 궁금해서 흠칫흠칙 슬금슬금 살펴보았어요........ 이런!!! 영어였군요...-_-.... 이어서 회장님 내외분들께 만도풋루스에 대한 브리핑이 있었어요.브리핑 하시는 분께서 준비를 많이 하셨는지 회장님 내외분들을 모시고 긴장하는 기색 하나 없이 너무나 브리핑을 잘 하시더라고요.+.+회장님 내외분들께서도 경청을 잘 해주셔서 그런지 브리핑 하시는 분께서 더욱 힘이 나신거 같아요하지만 제가 했다면...후덜덜덜.......아니에요!!! 저도 잘할 수 있었을 거에요!!!!(하하하.......) Rene Fasel 회장님 내외분께서 만도풋루스에 대한 관심이 많으셨어요.저희 정몽원 회장님께서도 Rene Fasel 회장님 내외분이 관심을 많이 보이시고 좋아하시니까 흐뭇해하시는 모습이었습니다.그래서 지켜보는 저희들도 자부심이 생기고 뿌듯했습니다!!당연하죠!! 우리 만도풋루스니까요!!ㅎㅎ 브리핑에 이어서 Rene Fasel 회장님께서 우리 한라그룹과 만도풋루스의 발전을 기원하는 응원의 메시지도 남겨주셨어요~ (감사합니다 감사합니다) 흐뭇한 표정의 회장님 내외분들과 만도풋루스의 기념촬영을 끝으로 헌정식 행사는 잘 마무리 하였습니당^^  어제 헌정식 행사에 참여하신 모든 분들 고생하셨어요~* 저도 참석해서 영광이었어요 +.+  포스팅이 늦었지만, 예쁘게 봐주시고요~ 오늘 하루 불금 되시고~  내일 또 재미있는 포스팅으로 인사드릴게요^-^ 사랑합니다!~ 만도풋루스 화이팅!!  CNN “남북 아이스하키 단일팀, 한국대중에게 북한의 부정적시각 떨치는 계기 될 것“"승리를 넘어선 남북화합 큰 울림 남겨..."서울의소리  | 입력 :  2018/02/18 [18:12]   CNN이 여자 아이스하키 단일팀 경기에 대해 희망과 감동을 담은 논평을 실었다. “Unified Korean ice hockey team proves that ‘winning isn’t everything’- 남북 아이스하키 단일팀, ‘승리가 전부는 아니다’ 보여줘”라는 제목의 기사에서 남북한 아이스하키 단일팀이 스위스와 치른 경기에 대해, 심지어 “상대팀은 누가 되었든 중요하지 않은 듯” 했다고 까지 말하며, “그 무엇과도 비교할 수 없는 경기, 신기록을 달성하지 않은 스포츠 역사” 라고 평가했다. 기사는 또 누구도 남북한 단일팀이 이길 것으로 기대하지 않은 경기에서 단일팀은 비록 완패했지만 “전세계에 승리가 항상 최상은 아니라는 메시지를 보냈다”고 전하며, 아이들도 “다름을 극복하려는 노력이 더 많은 성원을 받을 수 있다는 것을 배웠”을 것이라는 관객의 말을 인용했다.기사는 이어서 아이스하키팀이 경기 몇 시간 전, 문재인 대통령은 북한의 지도자 김정은으로부터 공식초청을 받았으며, 만약 성사된다면 이는 2007년 이후 남북한 지도자들 간의 첫 만남이 될 것이라고 보도했다.아울러, 응원석에서 일사불란한 응원전을 펴는 북한의 매력적인 응원단으로 초점을 옮기면서 그들의 열정적인 응원과 특별한 패션, 그리고 승패에 연연하지 않고 한결 같이 단일팀을 응원하는 모습을 인상적으로 그리고 있다.CNN은 처음엔 단일팀 구성에 대해 반대의 소리도 있었으나 올림픽 현장에서는 그런 비판을 찾아볼 수 없었다고 말하며 “남한이 북한을 보다 잘 이해하는 데 단일팀이 도움이 되었으면 좋겠다”, “이 경기는 역사적이고, 남북한에 매우 의미가 있다. 우린 행복하다” 등 관객의 바램을 인용 보도했다.남북 단일팀은 실제로 오랜 긴장관계에 있던 남북한과 세계를 하나로 모은 “화합의 수단”으로 남북한 국민을 비롯한 세계인의 마음에 오래 남게 됐다.다음은 뉴스프로가 번역한 CNN의 기사 전문이다. 번역 감수 : 임옥 기사 바로가기 : http://cnn.it/2Bkx4NoUnified Korean ice hockey team proves that ‘winning isn’t everything’ 남북 단일 아이스하키팀, ‘승리가 전부는 아니다’ 보여줘 A match without compare 비교할 수 없는 경기By AIMEE LEWIS, CNN Posted: 5:20 PM, February 10, 2018 Updated: 5:23 PM, February 10, 2018GANGNEUNG, South Korea (CNN) – Rarely does sport become secondary on one of the grandest sporting stages of all. Seldom is history made without a medal won or a record broken. But on the Winter Olympics’ first day came a match without compare — not that anyone will remember the score or what happened on the ice. 한국 강릉(CNN) – 최대규모 스포츠 행사에서 스포츠가 2순위로 관심에서 밀려나는 경우는 드물다. 메달을 따거나 신기록을 달성하지 않고서 역사를 쓰는 경우도 드물다. 그러나 동계올림픽 첫 날 그 무엇과도 비교할 수 없는 경기, 즉 경기 결과나 빙판 위의 경기 자체를 기억하는 이는 없을 그런 경기가 펼쳐졌다. On another bone-chilling evening in Gangneung, a city on the east coast of South Korea, a unified Korean ice hockey team made its Olympic debut and in comprehensive defeat sent a message to the world that winning is not always the be all and end all. 한국 동부 해안가 도시, 강릉에 살을 파고들 듯 추운 어느날 저녁, 남북 단일 아이스하키팀이 올림픽 첫 경기를 치렀고 경기 완패를 통해 전세계에 승리가 항상 최상은 아니라는 메시지를 보냈다. “It was a great lesson for my children,” public servant Park Young-sun told CNN. “They learned that winning isn’t everything and you can get more cheers for trying to overcome differences.” “우리 아이들에게 줄 수 있는 위대한 교훈이다. 그들은 승리가 전부는 아니며, 다름을 극복하려는 노력이 더 많은 성원을 받을 수 있다는 것을 배웠다”고 박영선 의원이 CNN에서 말했다.Rapprochement 화합 This 60-minute match was always going to be significant no matter what the result. 60분 간 진행된 이 경기는 결과와 상관없이 중요한 경기로 길이 남을 경기였다. After all, it was not for sporting reasons that this group of 35 women were hastily put together. 결국 이 35명의 여자 선수들을 급히 모아 팀을 꾸린 것은 경기 자체를 위한 것이 아니었다. Ever since it was announced last month that North and South Korea, still technically at war, would unite on the ice, this women’s team became a tool for rapprochement. 지난 달, 지금도 엄밀히 말해 전쟁 상태에 있는 남한과 북한이 아이스하키 경기에서 단일팀을 이룰 것이라는 공식 발표가 나온 후 여성 아이스하키팀은 화합의 수단이 되었다. Their first outing of the Games, against Switzerland — though the opposition seemed inconsequential — had captured the imagination and, unsurprisingly, wooed journalists from all over the world to the Kwandong Hockey Centre. Though this was sport, the political message resonated louder than any fan’s roar. 스위스(상대팀은 누가 되었든 중요하지 않은 듯했지만)와 치른 첫 경기는 많은 관심을 끌었고, 당연하게도 세계 각지에서 온 언론인들을 관동하키센터로 모여들게 했다. 스포츠경기였지만 정치적 메시지가 팬들의 응원소리보다 더 크게 울려 퍼졌다. Before the match commenced, photographers in the media room were reminded of the importance of the occasion, of the stature of the dignitaries present and were told to retain their equanimity despite the stressful hours ahead. 경기 시작 전 기자실에 모인 사진기자들은 이 경기의 중요성에 대해, 그리고 고위 인사들의 참석에 대해 이야기를 들었고, 곧 벌어질 긴장되는 시간 동안 침착함을 유지해달라는 당부를 받았다. Outside, on an evening cold enough to freeze breath, South Koreans of all generations gaily waved flags of a unified Korean peninsula. Miniature versions of that carried by North Korean ice hockey player Chung Gum Hwang and South Korean bobsledder Won Yun-jong during the moving opening ceremony the day before. 내쉬는 숨마저 얼게 만들 것처럼 추운 저녁, 경기장 밖에서는 남녀노소의 한국인들이 한반도기를 신명나게 흔들고 있었다. 전날 감동적인 개막식에서 북한 아이스하키 대표팀의 정금황 선수와 남한의 밥슬레드 원윤정 선수가 들었던 같은 한반도기의 축소판 한반도기였다. Drubbing 대패 After a year of escalating hostility over Pyongyang’s ballistic missile program, this Olympics has given the two countries reason to talk again, but not even the wildest optimist could have predicted recent events. 북한의 탄도미사일 프로그램으로 인해 적대감이 고조된 지 1년 만에, 올림픽으로 인해 남북이 다시 대화를 시작했지만, 어떤 낙천주의자라도 최근 벌어진 일들을 예상하지는 못했다. Only hours before the team took to the ice, South Korean president Moon Jae-in received a formal invitation from the North’s leader, Kim Jong Un, to travel across the border for a meeting which would, were it to happen, be a first between Korean leaders since 2007. 아이스하키팀이 경기를 시작하기 불과 몇시간 전, 문재인 한국 대통령은 북한의 지도자 김정은으로부터 국경을 넘어 방문해 달라는 공식초청을 받았는데, 만약 성사된다면 이는 2007년 이후 남북한 지도자들 간의 첫 만남이 될 것이다. Following the historic meeting at Seoul’s presidential palace, the South Korean president, North Korea’s ceremonial head of state Kim Yong Nam and Kim’s younger sister Kim Yo Jong, the first member of Pyongyang’s ruling dynasty to set foot in the South since the end of the 1950-53 Korean war, traveled north to watch another significant moment in their countries’ history. 남한의 대통령과 북한에서 의전상 제1서열인 북한의 대표단장 김영남, 그리고 한국전쟁 이후 처음으로 남한에 발을 들여놓는 북한 왕조의 첫번째 인사인 김정은의 동생 김여정은 역사적인 회담 이후 이 나라 역사에 남을 또 하나의 중요한 순간을 관람하기 위해 북쪽으로 향했다. After the match, they exchanged words with the unified team after the match and posed with the team for another in a now long list of noteworthy photographs captured at the Games. 경기 이후, 그들은 단일팀과 얘기를 나누었고 이번 올림픽에서 포착된 많은 중요한 사진들 중 또 하나를 찍기 위해 함께 포즈를 취했다. The result of this opening game — an 8-0 drubbing — mattered little. No-one expected this combined team to achieve anything on the ice. 8-0 대패라는 오프닝 게임의 결과는 별로 중요하지 않았다. 아무도 단일팀이 이기리라고 기대하지 않았다. There have been communication difficulties between the players — a three-page dictionary was produced to help ease the linguistic differences between those from the north and south — while there has been some opposition to the team’s formation with some feeling that South Koreans had been forfeited to make way for the 12 North Korean players who had to be added. 선수들 간 의사소통에 어려움이 있었고-남북한 선수들의 언어적 차이를 극복하기 위해 3페이지의 사전이 제작되었다-12명의 북한선수들에게 자리를 양보해야 했던 남한선수들에 대한 감정으로 팀 대형에 반대의견이 있기도 했다. Such criticisms decreased as the Olympics neared, and there was little evidence of such backlash inside the arena on Saturday. 올림픽이 가까워 오면서 그런 비판은 잦아들었고, 토요일에 경기장 안에서 그런 반발은 찾아볼 수 없었다.As he made his way to the stadium with his family, his young son waving the now familiar flag of a united Korean peninsula, Jung Jin-suk, from Suwon in the north west, said he hoped the unified team could help improve the South’s understanding of the North. 가족들과 함께 경기장에 들어서며 자신의 아들이 친숙한 한반도 깃발을 흔드는 동안, 수원에서 온 정진석 씨는 남한이 북한을 보다 잘 이해하는 데 단일팀이 도움이 되었으면 좋겠다고 말했다. “Many people are excited,” he told CNN Sport. “Maybe 99% of the people will be happy, but 1% aren’t because they have bad memory about the Korean War. After this event, I hope that many South Korean people can understand North Korea better.” “사람들은 들떠있다”고 그는 CNN스포츠에 말했다. “아마도 99%의 사람들은 좋아하고, 한국전쟁으로 나쁜 기억을 가진 1%는 좋아하지 않는다. 이 올림픽 이후로, 남한 사람들이 북한을 더 잘 이해하게 되기를 바란다.” Sun Kim-Eun echoed this message of hope. Indeed, it is hope and peace which have been the opening narrative of these Games. 김선은 씨도 그 희망의 메시지에 동의했다. 사실, 이 올림픽 개막식의 서사는 희망과 평화였다. “This match is historic, it’s very meaningful for Korea. We’re happy,” he said. “이 경기는 역사적이고, 남북한에 매우 의미가 있다. 우린 행복하다”고 그가 말했다. Weirdly mesmerizing 묘하게 사로잡는 Though the arena was far from full, Koreans from North and South at times created a racket, though few inside could match the relentless enthusiasm of North Korea’s cheering squad, a traveling troupe of 230 young women who have already made an impression at PyeongChang 2018. 경기장이 가득 메워진 것은 아니지만 남북 관중들의 커다란 함성이 때때로 경기장을 메웠다. 하지만 2018년 평창에서 이미 깊은 인상을 심어 준 230명의 젊은 여성 북한 응원단의 변함없는 열정에 필적할 사람은 없었다. Weirdly mesmerizing, they were more absorbing than the match itself. Photographers focused their lenses on the women in red nearly as much as the history-makers on the ice dressed in white with the Korean peninsula on their jerseys. 묘하게 사로잡는 매력으로 그들은 경기 자체보다 더 사람들을 끌어들였다. 사진사들은 빙판에서 경기를 벌이고 있는, 상의에 한반도가 그려진 하얀 운동복을 입은 역사적인 선수들 못지않게 붉은색 응원복을 입은 여성들에게 카메라 렌즈 초점을 맞추었다. The cheering squad conducted Mexican waves, always accompanied by peculiar high-pitched warbles, though hardly anyone else in the arena participated. 경기장의 거의 아무도 이에 참여하는 이는 없었지만, 응원단은 파도타기를 보여주며 그와 함께 특이한 고음의 소리를 냈다. There were chants, a burst of traditional song and even a strange occasion when each cheerleader donned masks. 구호를 외치고 전통 가요를 부르고 심지어는 응원단원들이 가면을 착용하는 낯선 장관도 있었다. They brought a glow of color to the occasion and, even when their team was down and out, which was as early as the first quarter, the squad continued to fill the arena with noise. 그들은 경기를 더욱 흥미있게 만들었고, 심지어 이미 첫 쿼터(역주: 피리어드를 잘못 쓴 듯함) 초반부터 단일팀이 지고 있을 때에도 응원단은 계속해서 큰 함성으로 경기장을 가득 메웠다. Theirs was a visual message, a noisy one, too. But though it was the North Koreans who shouted the loudest in support of this new team, there have been benefits to both countries. 그들의 메시지는 시각적이고 요란하기도 했다. 이 새로운 단일팀을 가장 큰 소리로 응원한 사람들이 북한 응원단이었지만 이는 남북한 모두에게 득이 되는 일이었다. “The joint ice hockey team is something where they both derive a certain degree of good publicity even if they don’t win any medals,” Michael Madden, Visiting Scholar of the US-Korea Institute at SAIS-Johns Hopkins University, told CNN Sport. 존스 홉킨스 대학 SAIS 한-미 연구소 마이클 메이든 교환교수는 “아이스하키 단일팀은 메달을 따지 못한다 해도 남북 모두 어느 정도 광고 효과를 얻을 수 있다”라고 CNN스포츠에 말했다. “The North isn’t getting any money for this. Even if they don’t win anything there aren’t going to be any hard feelings about that. “북한은 이것으로 돈을 버는 것이 아니다. 승리를 못한다 해도 결과에 대해 특별히 감정을 상하는 일은 없을 것이다.” “North Korea does not regard themselves as a great ice hockey powerhouse. It’s not a huge sport out there, they’re just happy to be part of the team. “북한은 자국이 아이스하키 강국이라 여기지 않는다. 북한에서는 이것이 대단한 스포츠가 아니다. 그들은 팀의 한 일원이 되는 것만으로도 행복해하고 있다.” “All the South Korean public are going to need is one or two moments, what we’d call a Hallmark moment, with the two Koreas and it’s going to dispel a lot of the negative feelings and negative tension the North has gotten because they’re participating.” “한국 대중이 필요로 하는 것은 남북한이 함께하는 한 두 순간 즉, 우리가 홀마크라고 부를 만한 그 순간이며, 그러한 순간들과 함께 북한이 참여함으로 인해 지금까지 북한이 받아온 수많은 부정적인 감정과 부정적인 긴장을 한국 대중은 떨쳐버릴 수 있을 것이다.” 출처 : 뉴스프로        서울의소리의 다른기사보기 북한 관련기사목록  프랑스 르몽드 ”북한이 한국 이용한다는 생각은 틀린 것”CNN “남북 아이스하키 단일팀, 한국대중에게 북한의 부정적시각 떨치는 계기 될 것“북한 태권도 시범단 귀환... "조선은 하나 입니다"북한 응원단 ‘반갑습니다’ 설 연휴 첫날 강릉서 깜짝 공연국민 10명 중 8명은 '남북정상회담 찬성'평창올림픽을 저주하는...'박정희-박근혜 광신도' 응징취재 북한 예술단 귀환... 선수단 등 북측 333명 남아김여정은 왜 태극기 게양때 일어나서 예의를 갖추었을까? [사진-영상] 삼지연관현악단 감동의 서울 국립극장 공연현송월, 일본이 개사 시비한 “한나 독도도 내 조국” 열창  김여정·김영남, 2박3일 방남 마치고 북한으로 돌아가김정은 ”빠른 시일안에 만날 용의”...문 대통령 평양으로 초청북한 김영남·김여정 청와대 방문, 문 대통령과 접견·오찬北노동신문, 대표단 방남·평창올림픽 개막 소식1·2면 배치김여정,김영남 북한대표단 인천공항 도착···평창으로 이동정세현 ”김여정, 남북대화 관련 김정은 메세지 전할  것”...북미대화 가능성 시사문대통령, 10일 김영남·김여정 접견·오찬…김정은 친서 전달평창올림픽에 김정은의 최고 메신저 김여정 온다북한 예술단 태운 만경봉호, 묵호항 도착..16년 만의 방문 '북한 서열 2위' 김영남 위원장, 대표단 이끌고 방남​출처 : http://www.amn.kr/30484CNN “남북 아이스하키 단일팀, 한국대중에게 북한의 부정적시각 떨치는 계기 될 것...CNN이 여자 아이스하키 단일팀 경기에 대해 희망과 감동을 담은 논평을 실었다. “Unified Korean ice hockey team proves www.amn.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NHL구단, 더 많은 상업적인 보상 요구세계적 아이스하키 슈퍼스타 대다수 보유동계올림픽 최고 인기종목 아이스하키 흥행,경기력 수준에 부정적 영향   2018 평창동계올림픽 최고의 흥행카드로 손꼽히고 있는 아이스하키경기에 북미아이스하키(NHL) 리그 선수들이 불참을 통보,대회 흥행에 비상이 걸렸다.북미아이스하키 리그 경기모습. 출처 bestscreenwallpaper.pro북미아이스하키 리그 현황. 출처 위키백과* 북미아이스하키 리그,National Hockey League(NHL)1917년 설립된 미국과 캐나다의 최상위 프로 아이스하키 리그. 말 그대로 세계에서 가장 유명하고 가장 수준이 높은 아이스하키 리그이다. 아이스하키 선수들 중 전 세계에서 손꼽히는 선수들이 오기 때문에 맛보기라도 할 수 있는 꿈의 무대. 리그 명칭인 National Hockey League를 직역하자면 전국 하키 리그가 되는데 국내에선 북미 아이스하키 리그라고 한다. 북미 4대 스포츠 리그 중 캐나다 소속 팀이 제일 많은 리그이기도 한데 NFL은 아예 미국 팀만 참가하고 나머지 두 리그는 캐나다 소재 팀이 1개[1]뿐인 거에 비하면 캐나다 비중이 많이 높은 편.[edited by kcontents3일(현지시간) AP통신에 따르면 NHL 사무국이 평창동계올림픽 출전을 보이콧하겠다고 선언했다.이날 NHL 사무국은 NHL 선수노조,국제올림픽위원회(IOC),국제아이스하키연맹(IIHF)과 평창올림픽을 놓고 협상을 벌였지만 결렬됐다.IIHF가 NHL 소속 선수의 평창 대회 출전을 위해 모든 비용을 부담하겠다고 나섰지만 NHL 구단측에서 더 많은 상업적인 보상을 요구하고 나서며 협상이 합의점을 찾지 못했다.세계적인 아이스하키 슈퍼스타를 대다수 보유한 NHL 측이 끝내 평창 출전을 거부할 경우 동계올림픽 최고 인기종목 중 하나인 아이스하키 흥행과 경기력 수준에 부정적 영향을 미칠 것으로 보인다.2010 밴쿠버올림픽과 2014 소치올림픽의 전체 입장권 및 중계권료 수익 등의 40~50%가량이 아이스하키 단일종목에서 창출될 정도로 흥행과 수익 보증수표나 다름없다.IOC도 즉각 대응에 나섰다.IOC는 이날 성명을 내고 “평창올림픽에서 뛰고싶어했던 선수들에게 큰 실망이 될 것”이라며 “IOC도 이 선수들과 함께 애석함을 느낀다”고 강한 유감을 표했다.IOC는 “국제아이스하키연맹이 보험과 경비 지불 등을 포함,이전 올림픽과 같은 조건을 NHL에 제시했는데도 불구하고 이뤄진 결정이어서 더욱 유감”이라고 밝혔다.그러면서도 “하지만 평창동계올림픽의 아이스하키 경기는 다른 프로 하키리그 선수들의 참여로 매우 흥미진진하게 펼쳐질 것”이라고 기대했다. 김여진·김호석 강원도민일보네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중등 아이스하키 클럽, ‘주니어 드래건스’박진감 넘치는 아이스하키로 질풍노도(疾風怒濤)를 이겨내다​캐나다와 미국에서 축구만큼 인기가 높은 아이스하키를 즐기는 동호인들이 증가하고 있다. 초등부터 성인까지 다양한 클럽 팀들이 결성되어 활동하고 있지만 중ㆍ고등학생들이 마음 놓고 운동할 수 있는 팀은 아직 부족하다. ​2003년 창립 이후, 많은 졸업생과 선수들을 배출하고 있는 ‘주니어 드래건스’는 명문 클럽 팀으로 중학생들에게 사춘기를 이겨내는 건강한 힘을 키워주고 있다. 매주 토요일 새벽 7시, 달콤한 아침잠을 포기하고 분당 서현 올림픽 스포츠센터에서 주말을 시작하는 청소년들. 그들이 전하는 아이스하키의 짜릿한 재미를 소개한다. ​빠른 스피드와 몸싸움에 스트레스 사라져중학생이 되며 겪게 되는 호르몬 변화와 학업 스트레스로 때로는 주체할 수도 없고 이유도 알 수 없는 ‘화’라는 병마에 시달리는 사춘기 청소년들. 늘 걸림돌이 되는 학원 스케줄 등 개인별 학습에 무리 없는 토요일 새벽에 이뤄지는 운동으로 자신도 모르게 쌓여있는 스트레스를 발산한다는 점은 회원들과 학부모들이 최우선으로 꼽는 장점이다. ​“때로는 스케이팅이 힘들기도 하지만 운동을 마치고 나면 몸과 마음이 개운해져요”라며 김혁규(매송중 1학년) 학생은 두 시간 동안 격렬하게 운동을 하고나면 몸과 마음이 가벼워진다며 환하게 웃는다. 김현아(43세·야탑동)씨는 “매주 토요일 새벽에 운동을 나온다는 것이 힘들 법도 한데 스스로 일어나는 데다 하물며 재촉까지 하는 걸 보면 신기해요. 열심히 운동하며 땀 흘리고 나면 학원에서 오히려 집중이 잘된다고 하더라고요”라며 달콤한 주말 늦잠과 바꾼 운동시간이 주는 긍정적 효과를 설명한다.   ​또래와 함께 즐기는 운동은 재미도 두 배단체 운동인 아이스하키는 ‘소통’이 중요하다. 서로 퍽을 주고받는 것이 기본이라서 자신만 생각해서는 제대로 된 운동을 할 수 없다. 평소 연습한 대로 패스하여 만들어낸 슛이 가장 짜릿하다는 정재완(수내중 2학년) 학생은 “경기에 이기기 위해서는 팀원들과 많은 이야기를 나누고 서로의 움직임을 주시해야 해요. 혼자 하는 플레이로는 절대 만족스러운 경기를 할 수 없어요”라며 팀워크의 필요성을 강조한다.​팀의 강기희 단장은 그동안 연습했던 기량과 팀워크를 경험할 수 있도록 매년 ‘U15’와 ‘강원도 컵’ 등 큰 대회에 참여한다며 경기에 온 힘을 쏟아 부은 후 서로 기쁨을 나누고 위로하는 경험을 통해 팀원들은 서로를 배려하는 등 한층 성숙한다고 한다. ​“중등 클럽이 가진 장점은 또래와 운동하며 느낄 수 있는 재미와 경기에 참가해 함께 열정을 쏟은 경험을 할 수 있다는 것입니다. 성인 팀에서도 아이스하키를 즐길 수 있지만 이렇게 경기를 통해 얻을 수 있는 경험들은 중등 클럽에서만 누릴 수 있어요.” 중학교 때 성인 팀에서 운동을 한 큰 아이의 아쉬움 섞인 원망에 이곳을 찾게 되었다는 이미경(44세·정자동)씨는 또래 학생들과 공감과 소통을 할 수 있는 중등 클럽 팀의 장점을 소개했다. ​“2016년 정부 정책에 따라 생활체육회와 대한체육회가 통합되어 클럽 팀 선수도 고등학교 때 엘리트 팀으로의 전향이 가능해졌어요. 공부와 운동을 병행하다가 고려대와 연세대 아이스하키 특기자로 입학한 저희 클럽 팀 출신 선수들을 보더라도 다양한 가능성이 열려있는 중학교 시기에 클럽 팀에서 자신의 진로를 고민하며 노력한 후 전공여부를 결정하더라도 늦지 않습니다”라고 강기희 단장은 체육계의 변화를 전했다. ​이처럼 다양한 국ㆍ내외 고등학교와 대학에 진학한 졸업생들이 방학을 맞아 함께 운동하며 팀원들에게 멘토로서 역할을 톡톡히 하는 것 또한 13년 전통을 가진 주니어 드래건스의 부가적 혜택이다. ​​열정과 관심만 있다면 누구나 즐길 수 있어벌써 6년째, 아이가 좋아하는 취미생활을 지원해주는 ‘하키대디’ 이명국씨(47세ㆍ분당동)는 남성다운 운동을 하며 사회성을 키웠으면 하는 바람으로 시작한 아이스하키로 건강과 사회성은 물론 사춘기 자녀와의 공감까지 얻을 수 있었다며 만족스러움을 표현했다. ​이렇게 장점이 많은 운동이지만 재미없다면 청소년들의 선택을 받을 수는 없다. 하지만 매주 운동을 하지 않으면 허전하다고 말하는 이정빈(수내중 2학년) 학생과 최웅락(용인상현중 2학년) 학생처럼 19명의 팀원들은 아이스하키의 가장 큰 매력을 ‘재미’로 꼽는다. ​설민기 감독은 자칫 초등학교 때 아이스하키를 접하지 못한 학생은 힘들 것이라는 편견에 망설일 수 있지만 아이스하키에 관심이 있는 학생이라면 누구나 함께 운동할 수 있다고 입단 조건을 말한다. 초등학교와 다르게 중학생이 된 학생들은 열정과 관심이 있다면 학습 효과 또한 매우 뛰어나 아이스하키를 즐기는 데 큰 어려움이 없기 때문이다.문의 010-4566-4080  이경화 리포터 22khlee@hanmail.net성남분당 내일신문 1111호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지      블리츠 어리이 아이스하키클럽 안내문 :)          안녕하세요  블리츠 어링니 아이스하키클럽 입니다.11월에 새로 오픈한 제니스 링크장에서 우리 어린이 친구들과 함께 즐겁게 운동을 하고있습니다^^   당분간 매주 원데이-프리수업을 진행하니 많은 참여 부탁드리겠습니다        유아 아이스하키, 어린이 아이스하키 모집!               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모어 Bessone의 유산, 아이스 하키 선수   모어 Bessone의 유산은 미시간 주에서 자신의 성과를 넘어 확장합니다. Bessone 더 큰 랜싱 지역 하키 협회 (GLAHA), 중순 미시간에서 처음으로 주최 청소년 하키 프로그램을 구축 도움이되었습니다. 그는 사용 장비를 기부와 선수가 코치로 자원 봉사를 장려하여 리그 도움. GLAHA 1953에 세 선수들과 시작 1979 년 코칭에서 Bessone의 은퇴에 의해, 조직은 450 플레이어를 자랑. 제프 찾아 주셔서, 달톤 콜, 켈리 밀러, 케빈 밀러, 킵 밀러, 라이언 밀러와 Alfie Turcotte : GLAHA의 졸업생은 현재와 과거 NHL 선수 등이 있습니다.GLAHA 수립에서 자신의 노력에 대해 Bessone는 1983 년에 최초의 존 MacInnes 상을 받았습니다. 미국 하키 코치 협회에 의해 주어진 상, 아마추어 하키와 청소년 프로그램에 대한 큰 관심을 인식하고 있습니다.  1992 년 Bessone는 명예의 미국 하키 전당에 입회했다.Bessone도 등 수많은 상 이름을 딴 것입니다 :서양 매사추세츠 최고의 고등학교 선수에게 모어 Bessone 상 (스프링, 매사추세츠). 이상은 2007 년의 40 주년을 기념하고 있습니다.모어 Bessone 상 (랜싱, 미시간)는 올해의 GLAHA 코치에게.모어 Bessone 상 (미시간 주립 대학)는 뛰어난 운동, 수학 및 지역 사회 참여 성과에 대해 MSU 하키 선수에게 수여. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2016 6월호 vol.33] 리미니센스_ 아이스하키 국가대표팀 김우재 코치(체교 98) 프로필이름 : 김 우 재학력 : 광운초-광운중-경기고-연세대소속 : 안양 한라 아이스하키단 코치주요 수상 경력 : 코리아리그 신인상, 베스트 DF상, 종합선수권 MVP경력 : 現 아이스하키 국가대표 코치           2002~2013 안양 한라 선수           2013~ 안양 한라 코치연세대 ‘수비의 핵’, 안양 한라의 ‘영원한 캡틴’ 그리고 ‘딴딴이’. 김우재(체교 98)를 수식하는 표현은 다양하다. 이제 막 지도자의 길을 걷기 시작한 2년차 코치라며 자신을 소개했지만, 그는 연세대, 안양 한라를 거쳐 국가대표 코치까지 26년을 아이스하키와 함께 해온 베테랑 중의 베테랑이다. 안양에 위치한 한라 사무실에서 한국 역사상 최고의 성적을 내고 있는 아이스하키 국가대표팀의 김우재 코치를 만나보았다.  스케이트를 신은 ‘The 캡틴’ 김우재고교 시절부터 이름을 날리는 선수였던 김우재 코치는 연세대 진학을 앞두고 고민이 많았다고 한다. 집도 고려대 바로 앞 돈암동이었고, 또 김우재 코치의 형이 고려대 재학 중이라 환경적인 면에서 고려대가 더 나았기 때문이다. “제가 수비수예요. 평소에 연대를 가면 좋은 수비수 형들도 많고 제 기량이 더 성장할 수 있을 거라는 이야기를 많이 들었어요. 좀 더 배울 수 있겠다는 생각에 연대를 가게 된 거죠. 또 연대가 시스템을 갖춘 하키를 하는 게 마음에 들어서 이게 나한테 맞는 학교가 아닐까 하고 선택한 거죠.”당시 연세대는 ‘컴퓨터 하키’라고 할 정도로 조직력을 갖춘 수비, 포지션과 라인별로 시스템을 갖춘 하키를 추구하고 있었다. 본인의 미래를 생각해서 연세대를 선택한 김우재 코치는 개인적으로는 파란색이 좋은 것도 있었다는 농담도 건넸다. 재학시절 2승 1무의 기록으로 연고전을 마쳤다는 그는 오랜만에 연고전 추억을 꺼내보았다. 당시 그에게는 고려대에 송동환이라는 라이벌이 있었다. 중학교 동창이었던 둘은 고등학교 시절부터 경기고vs경복고, 수비vs공격 등으로 늘 함께 주목을 받았다. “4학년 정기전 때는 ‘연세대 김우재, 수비, 방패’ 그리고 ‘고려대 송동환, 공격, 창’ 이런 식으로 신문같은 데에 실리기도 했죠. 학교도 라이벌이지만 개인적으로도 라이벌이었고, 공격 잘하는 선수를 잘 막아야겠다는 책임도 있었어요.”결과는 어땠을까? 4학년 마지막 연고전에서 아쉽게 무승부를 기록했다고 한다. “2대1로 이기고 있었는데 1분을 남겨놓고 동점이 됐어요. 그때 제가 주장이었고, 또 수비수로 안에 들어가 있어서 이길 수 있었던 걸 나 때문에 비겼다는 자책도 컸죠.”라며 아쉬움을 토로했다.  차가운 빙판 위 뜨거운 삶을 사는 남자김우재 코치는 연세대를 졸업하자마자 안양 한라에 입단하며 선수생활을 이어나갔다. 그 당시에는 지금과 달리 드래프트로 선수들을 선출했다. 당시 한라, 동원, 현대 오일뱅크스 세 팀이 있었는데, 동원과 한라 두 팀은 송동환과 김우재를 두고 누구를 뽑을지 고민을 하고 있었다고 한다. 동원이 송동환 선수를 먼저 뽑자 한라에서는 바로 김우재 코치를 선택했다. 그렇게 실업팀에 입단한 그는 한라의 주전 수비수로 자리 잡기 위해 부단한 노력을 기울였다.“대학에서도 제일 잘한다는 선수들이 실업팀으로 오는 거다 보니까 경쟁하는 게 굉장히 어려웠어요. 조금만 도태되거나, 자기 계발을 안 하면 경쟁에서 밀려나기도 했고요. 또 선배들이 계속 그 자리에 있는 상황이고, 선배들을 이겨서 올라가야 하는 상황이니까 경쟁이 치열했죠.”그렇게 꾸준히 자신을 연마한 김우재 코치는 한국인 최초로 핀란드 리그에 진출했다. 그리고 다시 한국으로 돌아오고 나서 그는 누구보다 뜨거운 아이스하키 선수 시절을 보내게 된다. 2009년 아시아리그 MVP, 2010년 협회 선정 MVP 등 최고의 나날을 보낸 그에게 이 시절 전성기가 아니었는지 조심스레 물었다. 당시 동료들, 팀을 잘 만났고 여러 가지 상황이 잘 맞아떨어진 거라며, 핀란드에 다녀온 뒤 심기일전하는 마음으로 임했을 뿐이라는 겸손한 대답이 돌아왔다.“선수 생활하다 보면 굴곡이 있어요. 제가 봤을 때 전성기를 정해놓는 건 아닌 것 같고, 저 스스로 매 순간 잘하려고 노력을 해요. 나름대로 다른 시즌보다 좀 더 노력하고, 시간을 할애했는데 주위에서 좋게 봐주신 것 같아요.”2009년, 김우재 코치가 주장으로 이끌던 안양 한라는 아시아리그에서 첫 우승컵을 들어 올린다. 2002~2003년 한국은 처음으로 아시아리그 시범 경기에 참여했다. 처음 일본과의 경기에서 11대1로 지던 한국 팀이 8년 만에 아시아리그에서 우승하게 된 것이다.“우승하자마자 이전 일들이 영화 필름처럼 생각이 나더라고요. 저절로 감격의 눈물이 나고. 그런데 한번 우승한 거 가지고는 그동안 받았던 무시, 모멸감이 완전히 해소가 안 되더라고요. 이번 세계선수권에서도 한국 팀이 이겼고, 아시아리그도 출범 이후 일본팀이 결승에 못 올라간 게 처음이에요. 이제는 일본도 저희를 존중하고 아시아의 리더라고 생각을 하죠.”  끝에서 시작으로, 선수에서 코치로플레잉 코치를 하던 선수 김우재는 2013년 1월부터 코치, 지도자의 길을 걷기 시작했다. 5년 동안 주장을 맡으며 한라를 이끌어 온 ‘영원한 캡틴’ 김우재의 은퇴는 팬들에게 많은 아쉬움을 남겼다. “주변에서는 선수 생활을 더 할 수 있다고 더 하라고 했어요. 그 얘기를 듣고 제 뒤를 돌아보게 됐어요. 지금까지는 ‘김우재’하면 감사하게도 수비 열심히 잘했고, 좋은 추억으로만 저를 기억해주시더라고요. 그때 ‘아 그러면 지금이 적격이다’고, 그래서 아쉽지만 박수칠 때 떠났어요. (웃음)” 지금 걷는 지도자의 길이 쉽진 않지만, 선수들을 위해서 밀고 나가야겠다는 김우재 코치가 지도자로서 중요하다고 생각하는 가치는 무엇일까?“글쎄요. 코치로서 중요하게 여기는 가치는 선수들이 각자 가진 능력, 잠재력을 알아보고, 최대한 끌어올려 주는 게 저는 제일 크다고 보거든요. 그리고 코치는 소통만 한다고 되는 게 아니고, 정확하게 맞는 것과 아닌 것을 구분해줘야 하니까 그런 점이 좀 힘들죠.”김우재 코치가 속한 안양 한라는 2016년 아시아리그 정규우승에 이어 플레이오프까지 우승을 차지했다. 한라가 통합우승을 향해 가는 길은 쉽지 않았다. 홈에서 2, 3차전을 패한 뒤, 러시아 사할린 원정을 앞둔 한라의 원정 전적은 전패였다. 한 번만 져도 우승은 사할린의 차지였다. 몇몇 뉴스 기사에서는 한라의 우승 가능성을 1%라며 비관적으로 전망하기도 했다. 그러나 사할린 원정에서 한라는 4, 5차전을 모두 승리하며 챔피언에 등극했다. 1%의 확률이 99%가 된 셈이다. “선수들이랑 저희 스태프들은 힘들 거라는 생각을 아예 안 했어요. 2, 3차전은 상대편이 잘했다기보다 우리가 못한 것이기 때문에 우리가 제대로 하면 충분히 승산이 있고 이길 수 있다고 얘기를 했어요. 또 회장님이 직접 오셔서 ‘시도도 안 하고 포기하지 말아라. 실패는 할 수 있지만 포기하는 것은 가장 안 좋은 실패다.’라는 말을 하셨어요.”또한, 백지선 감독과 함께 국가대표 코치로 나선 세계선수권 대회에서 34년 만에 일본을 상대로 3대0 완승을 거둔 것은 물론, 선수들이 좋은 모습으로 선전하며 평창 올림픽을 향한 청신호를 밝혔다. 일본전에서 다른 특별한 말보다 하던 대로 하자며 선수들을 다독였다는 김우재 코치는 “실제로 현장에서 일본이 우리나라를 인정하는 것이 느껴졌어요. 그런 부분들은 정말 뿌듯하죠. 그런 게 국위선양 아닐까요.(웃음)”라며 예전보다 현저하게 발전한 한국 아이스하키에 대해 말하며 흐뭇한 미소를 내비쳤다. 김우재 코치는 안양 한라의 이리 베버 감독과 국가대표팀 백지선 감독과 함께 1년여의 세월을 보냈다. 각각의 감독님들로부터 좋은 점, 안 좋은 점을 다 경험하며 자신만의, 김우재만의 방법을 찾으려고 노력하는 중이지만 쉽지 않다는 고충을 털어놓았다. 앞으로 한라 코치 또는 국가대표 코치로서 김우재 코치가 개인적으로 이루고 싶은 것은 무엇인지 물었다.“제일 가까운 목표는 2018년 평창올림픽에 제가 코치로서 선수들이랑 같이 올림픽에 참가하는 거죠. 선수, 코치라면 4년에 한 번 열리는 올림픽에 나가는 것이 제일 클 테니까요. 그리고는 백 감독님 이후에 저도 감독의 위치에서 저만의 스타일로 선수들에게 인정받고, 그런 지도자가 되는 게 목표죠. 선수들이 지금 백 감독님이나 이리 감독님을 존중하고, 좋은 인상을 받는 것처럼요.”2년이 채 남지 않은 평창올림픽에 대해 묻자 인터뷰 내내 웃음이 묻어나오던 김우재 코치의 표정이 새삼 진지해졌다. “2018년까지 우리가 바꿔야 할 건 정신이죠. 강한 팀을 상대할 때 두려움을 넘어서야 해요. 그런 정신 무장이 되면 좋은 결과를 낼 수 있겠죠.”김우재 코치는 마지막으로 아이스하키 꿈나무들이 어려서부터 즐기는, 재미있게 아이스하키를 할 수 있는 여건이 마련되었으면 좋겠다고 말했다. 또 후배들이 아이스하키를 머리에서 하는 게 아닌 마음으로부터 진정으로 즐기면서 하길 바란다는 당부의 말도 함께 전했다.꿈, 희망, 승리, 투혼, 기적. 흔히 우리가 스포츠를 즐기는 이유다. “사람들은 누구나 이기는 걸 좋아하잖아요. 아이스하키도 야구나 축구처럼 재밌고 수준 높은 경기, 이기는 게임을 계속하다 보면 자연스럽게 관심도 늘고 팬들도 좋아할 거라고 생각해요.” 선수들의 잠재력을 끌어내서 선수들이 전보다 성장했을 때, 한국 아이스하키가 선진국에 한 발자국 더 다가갔다는 걸 느낄 때마다 보람을 느낀다는 김우재 코치. 평창올림픽을 앞두고 달려가는 한국 아이스하키의 앞으로가 더 기대되는 이유는 김우재 코치를 비롯한 많은 이들이 흘린 땀의 결실이 서서히 나타나고 있기 때문이 아닐까.글_박지원사진_정한비, 김우재코치 본인 제공편집 디자인_황소흠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://news.joins.com/article/22303345여자아이스하키 단일팀, 北 선수 12명 중 3명 골라 출전시키로남북 단일팀을 꾸리기로 한 여자아이스하키팀은 우리 선수 23명에 북한 선수 12명이 남한에 내려와 함께 훈련하되 남한 감독이 그중 3명을 골라 경...news.joins.comIOC는 개막식에 남북 선수단이 함께 코리아(Korea)라는 이름으로 참여하며, 한반도기를 앞세워 입장할 것이라고 밝혔다. 남북 단일팀은 유니폼에 한반도기를 달고 ‘코리아(Korea)’라는 이름으로 경기를 치르며 국가는 ‘아리랑'을 사용하기로 했다. [출처: 중앙일보] 여자아이스하키 단일팀, 北 선수 12명 중 3명 골라 출전시키로﻿그 어디에도 대한민국은 없다. 애국가도 태극기도 없다. 우리나라가 3수끝에 얻어낸 평창동계올림픽에 북한이 숟가락만 올려놓는 꼴이 되었다. 핵미사일로 우리나라와 미국을 위협하고 있는 북한의 거짓평화공세에 놀아나고 있고, 그 제물로 여자아이스하키팀과 정치적으로 이용되는 올림픽, 그걸 구경해야하는 국민전체다. 이번 평창동계올림픽은 참 희한하다. 개최국 대한민국, 개최국 국기도, 국가도, 국명도 다 바뀐 상태로 개최된다는 참으로 기괴하다. 언제부터 아리랑이 국가가 됐나? 한반도기가 국기가 되버렸나? 국명도  코리아 (KOREA)가 되버렸다. ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  트레져스 아이스하키​안녕하세요!트레져스 아이스하키의 귀염둥이 트둥이입니다 :)  ​​​오늘은 지난번에 다 못 보여드린트레져스 아이스하키 친구들의훈련 사진과 영상을 보여드리려고 합니다!​분당 아이스 아레나 링크장에서의 훈련다 함께 보러 가실까요~?​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​슬라이딩을 하며 장애물을 통과하는 훈련기억나시나요~?두려움을 없애기 위해 했던 훈련이죠!​이번에도 두려움을 없애기 위한 훈련입니다스틱 장애물을 뛰어넘기!!!!​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​훈련에 잘 참여하면감독님과 코치님이 물개 친구를 태워주신답니다 :)  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​장애물 코스를 따라 크~게 한 바퀴!  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​점프력이 남다른 우리 재하는이제 장애물 넘기 정도는 거뜬하네요~!  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​이번에는 코너 연습을 하고 있어요​아이스하키에서는 모퉁이를 돌거나짧게 짧게 회전하는 일이 많기 때문에코너 연습이 매우 중요합니다!​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​다치지 않고 정확한 자세를 하려면어떻게 해야 하는지눈을 맞춰 가르쳐 주시네요!​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​덕분에 더 안정적인 자세로빠르게 타는 모습을 볼 수 있어요 :)​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]  ​다음은 스케이트 연습이에요!​스케이트 날 중앙으로 움직이는 법을 익혀야 해서감독님과 코치님이 손을 잡고 끌어주시네요​덕분에 우리 친구들은 발끝에 힘을 주고링크장을 가르는 스케이트 날을 느끼는 중이에요 :)​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​코치님처럼 무릎을 굽히고자세를 낮춰 스케이트를 타면조금 더 안정적으로 탈 수 있어요!​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​헤헤 :)​열심히 훈련 중인귀여운 은강이​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​범찬이와 하준이가한쪽 다리를 들고스케이트 타는 연습을 해요​그냥 보기에는 쉬워 보이지만중심을 잘~ 잡아야 해서생각보다 어렵답니다?​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​이번에는 은강이와 태겸이!  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​물개 친구들과의 스케이팅으로스케이트 연습 마무리!!!!​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​이번에는 무슨 시간~?  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​공 피하기 놀이 시간!!!!!!!!!  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​공 피하기 놀이를 하다가 공에 맞으면점프 연습을 해요!​점프 다섯 번 실시!!!!!!  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​감독님 코치님의 눈치를 보며이리 피하고 저리 피하고  ​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​  우와아ㅏ!!!!엎드려서 피하는 센스~?​순발력 좋은 범찬이최고! 최고!!​​​   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키]   [트레져스 아이스하키] ​우리 트레져스 친구들너무너무 귀엽죠~?  우리 친구들이 가장 좋아하는 시간이라 그런지꺄르르 꺄르르 모두 즐거워요 :)​​​  ​위 영상은 다음 게시물의 예고편이에요!  우리 트레져스 친구들의 귀여운 모습이 담겨있으니꼭꼭 눌러서 봐주세요 :)​​​자~ 그럼오늘은 여기까지!!!!~!  다음에 더 재미있고 즐거운훈련 사진과 영상으로 돌아올게요!​안~녕​​​​​  아직 늦지 않았어요~!저 트둥이처럼 취미로 시작해도 좋고꿈을 위해 시작해도 좋아요!​분당 트레져스 아이스하키와 함께할 친구들을 모집합니다!​일주일에 세 번!화요일 목요일 저녁과 토요일 아침에 운동할 수 있어요 :)​화요일 목요일 저녁에 운동하고 저녁식사하면 밥에서 꿀맛이 나고요~!토요일 아침에 운동하면 행복한 주말을 보낼 수 있어요~!토요일엔 운동이 아침 일찍 있어서 주말에 여행 갈 계획이 있어도 문제없답니다?​우리 아이스하키 함께해요~♥  ​​​​​  트레져스 아이스하키 운동시간 화요일 / 오후 6:00~7:30 목요일 / 오후 6:00~7:30 토요일 / 오전 9:30~11:00분당아이스아레나경기도 성남시 분당구 대왕판교로34번길 23  ​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 yjh696 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​ 아이스하키 발전과 대중화를 위한 필수 과제      기업이 스포츠 구단을 운영하는 까닭은 여러 가지 있겠습니다만, 구단이라는 존재 자체는 자립 구조를 갖추기 어려운 소비 주체입니다. 따라서 구단을 운영하기 위해서는 모 기업의 지원이나 제 3의 지원이 필수 요소입니다. 일종의 공생 관계에 있는 제 3의 지원 주체, 스폰서에 대해 말을 풀어보고자 합니다.    구단을 운영하는데 가장 필요한 것이 무엇일까요? 조직, 선수, 경기장 등 다양한 요소를 들 수 있을 겁니다. 그런데 이를 갖추기 위해 필요한 것은 단 한 가지, ‘돈’이라는 것으로 통일할 수 있습니다. 구단은 이 돈을 써서 조직을 갖추고, 선수를 구성하며 경기장을 직접 소유하거나 대여합니다. 경기장에서 관객을 통한 수익을 얻을 수 있지만 이를 유지하기 위한 방편으로 관객 수익은 터무니없이 모자랍니다. 관객이 만원을 이루는 인기 스포츠조차 이럴 진데 아직 대중화 기틀을 다지지 못한 아이스하키는 더욱 심합니다.   이런 상황은 구독 수익 혹은 시청 수익과 광고 수익으로 나누는 미디어 수익과 무척 닮았습니다. 구독 혹은 시청 수익은 경기장을 찾은 관객을 통한 수익과도 같습니다. 만일 구단이 구단 마스코트나 캐릭터 셔츠 등을 팔아서 수익을 올린다면 미디어가 자체 유통 채널을 갖추고 판매 수익을 올리는 것과 같은 시각으로 바라볼 수 있겠습니다.   그렇다면 광고 수익은? 미디어는 TV같은 시청각 매체일 때 CF나 PPL, 신문, 잡지 등 오프라인 미디어일 때 지면광고나 프로모션 기사, 온라인 미디어일 때 배너 광고나 프로모션 기사 등으로 얻어들이는 수익을 말합니다. 스포츠 경기도 마찬가지입니다. 선수들의 유니폼에 부착한 스폰서의 브랜드 노출은 TV의 PPL과 흡사합니다. 경기장을 두르고 있는 백보드의 광고판은 지면광고나 배너광고와 같은 성격입니다. 즉, 구단에 있어 스폰서는 자신을 대중적인 장소에 노출시켜 홍보 효과를 끌어내고자 공생하고 있는 존재입니다.   스폰서 노출, 스폰서와 공생하기 위한 초석     스폰서는 단순한 광고주 같은 존재가 아닙니다. 홍보 효과를 위해 구단을 지원하지만 그들이 요구하는 것을 단지 광고 형태로만 생각해서 안 된다는 얘기죠. 스폰서는 구단을 지원하면서 때로는 2차, 3차 효과를 염두에 두기도 합니다. 만약 국가대표 축구선수가 N사의 축구화를 신고 대회에 나가 승리를 거뒀다면 N사는 이를 바탕으로 자사 축구화의 우수성을 뽐낼 수도 있습니다. 더 나아가 자사 브랜드의 운동화가 좋은 제품임을 홍보할 때도 이를 기초 삼을 수 있겠죠. 이들은 각각 2차, 3차 효과에 해당합니다.    그런데 만일 이 N사로부터 팀 전체가 축구화를 지원 받았는데 이런 것이 눈에 띄지 않는다면 어떨까요? N사는 경기 결과와 무관하게 스폰서로 지원한 어떤 효과도 얻을 수 없을 겁니다. 이렇게 된다면 N사로서는 구태여 축구 국가대표팀을 지원할 까닭이 없겠죠. 즉, 스폰서로부터 지원 받은 구단은 어떤 방법으로든 이 스폰서의 존재를 노출시켜야 할 의무가 있습니다.    지난 2011년 6월 7일 전주에서 열린 한국 국가대표팀-가나 국가대표팀 간 A매치를 예로 들어봅니다. 관객을 위한 4만여 표가 매진돼버리는 등 성공적으로 관객을 유치했습니다. 이렇게 높은 인기를 모으다보니 최대의 홍보 효과를 노리는 기업들이 앞다퉈 스폰서로 나섰습니다. 이들 스폰서의 존재는 경기장을 두르고 있는 백보드로 알려집니다. 관객은 선수의 움직임을 따라 시선을 옮기면서 무의식중에 백보드 광고판을 바라보게 되고, 경기를 중계하는 방송, 취재하는 기자의 앵글 속에서도 연속해서 포착되어 미디어로 노출됩니다. 선수들이 입은 유니폼에 새겨진 스폰서 로고 역시 같은 형식을 빌어 관객이나 시청자의 눈에 각인됩니다. 즉, 스폰서의 존재가 경기장이나 선수를 통해 노출되어 홍보 효과를 얻고, 2차, 3차 효과를 위한 초석을 다질 수 있는 것이죠.    백보드 광고 형태의 스폰서 마케팅은 심지어 경기장 울타리가 따로 없는 골프 경기에서도 매우 노골적으로 등장합니다. 특히 골프 경기는 그 어떤 것보다 경기에 임하는 선수 하나 하나에 초점이 맞춰지기 때문에 백보드 광고판이 선수 뒤를 늘 따라다닙니다. 너무 노골적인 광고에 관객은 썩 편치 않을 수도 있지만 선수 하나 하나에 각각 따라붙는 스폰서인 만큼 직접적인 효과보다는 2차, 3차 효과를 더 크게 볼 수 있습니다. 아래 사진은 2010 신한 동해 오픈에 출전한 카밀로 비예가스 선수의 퍼팅 순간을 담은 것입니다. 카밀로 비예가스 선수는 시원한 장타로 실력을 인정받는 동시에 모델 같은 외모로 인기가 높습니다. 이 선수가 신한 동해 오픈에 출전한 것만으로도 전 세계 언론으로부터 주목받았죠. 그가 티박스 위에서 샷을 날릴 때 둘러진 백보드는 이렇게 모여든 외신 기자들의 사진을 통해 전 세계로 뿌려졌습니다. 단 한 번의 샷, 그리고 백보드 한 번이 순식간에 전 세계를 대상으로 보여진 것이죠.     아이스하키는 과연 스폰서 마케팅 의지가 있는 걸까?  그렇다면 국내 아이스하키 두 구단은 어떨까요? 아직 대중적이지 못한 종목이다 보니 스폰서 규모는 확실히 떨어집니다. 이 부분이야 현실적인 면에 있어 나무랄 건 아닙니다만 스폰서를 노출하는 부분에서는 따지고 넘어갈 부분이 있습니다.    한라 홈페이지를 보면 그들의 스폰서 목록이 나와있습니다. 모 기업 비중이 절대적으로 크게 나타나 있고 이들과 섞여 스폰서가 보입니다. 일단 이것부터가 문제입니다. 모기업과 스폰서가 나뉘지 않고 섞여있다 보니 다른 스폰서들조차 모기업 계열사로 착각하기 좋습니다. 디자인조차 똑같이 흰 바탕에 CI나 로고로 통일하다보니 구분도 가지 않습니다. 홈페이지 배너광고로 보자면 매우 나쁜 예에 해당합니다.    이런 문제는 경기장 백보드에서도 똑같이 나타납니다. 분명 스폰서가 섞여있음에도 불구하고 모든 백보드가 모 기업 홍보용 백보드로 보입니다. 즉, 스폰서를 위해 설치하는 것이 백보드임에도, 경기장에는 아예 백보드가 없다는 생각이 들게끔 하고 있는 것이죠.    선수 유니폼에 붙은 스폰서도 마찬가지입니다. 이미 그들은 한라 선수들이기 때문에 그 자체로 모 기업 홍보는 이루어지고 있습니다만 모기업과 스폰서를 무리하게 모두 박아놓아 스폰서 효과도 없고 모 기업 홍보도 과유불급 상태에 이르도록 하는 결과를 낳았습니다. 이래서는 스폰서로부터 우호적인 결과를 끌어낼 수 없습니다.    하이원은요? 제 생각이 틀렸을지 모르지만 하이원은 스폰서에 아예 관심이 없지 않나 싶습니다. 한라와 비슷한 형태로 표출하고 있습니다만, 그들의 스폰서 리스트조차 파악하기 어려울 정도입니다. 앞에서 축구화 지원 예를 통해 말했듯 스폰서를 섰음에도 티 나지 않는다면 어느 누가 스폰서를 서려 하겠습니까? 한라도 크게 나을 바 없지만 하이원은 이런 가장 기초적인 스폰서에 대한 자세조차 되어있지 않은 것으로 보입니다.     아시아리그 사무국 역시 이 문제에서는 자유로울 수 없습니다. 경기 후 감독이나 선수가 인터뷰하는 공간의 백보드에서 이 문제를 적나라하게 볼 수 있습니다. 왼쪽은 아시아리그 아이스하키, 오른쪽은 축구 국가대표 경기의 것입니다. 아시아리그 것은 아시아리그 로고와 참가팀 로고로 꾸몄습니다. 반면 축구는 각종 스폰서 리스트로 빼곡합니다. 아시아리그에는 스폰서가 없을까요? 설마 그건 아닐 테죠. 하다 못해 참가 구단 스폰서라도 있습니다. 그런데 경기 후 시선이 집중되는 이 백보드에 전혀 노출되지 않는다면? 이를테면 축구 경기에 스폰서로 나선 기업이라면 더더욱 아이스하키에 스폰서로 나서지 않을 겁니다. 왜? 스폰서로 나서봐야 얻을 수 있는 노출 효과는 지극히 적으니까요.   관객 시선을 쫓아가며 스폰서에게 써라    백보드가 관객이나 시청자의 시선을 따라 무의식중에 각인되도록 하는 노출 방법이라면 전광판은 의식적으로 바라보는 시선 속에 스폰서를 노출시키는 방법입니다. 관객들은 경기 내용과 결과, 진행 상황을 알기 위해 장내 방송보다 전광판에 의존합니다. 그런데 이 전광판은 이미 오래 전부터 다양한 정보를 자유로이 표출할 수 있는 멀티비전 형식을 띄고 있죠. 즉, 전광판에 스코어보드 뿐 아니라 CF 영상까지도 표출할 수 있다는 겁니다. 이런 인프라를 경기 시작 전, 중간 휴식시간, 경기 직후 관객이 빠져나가는 시간에 스폰서를 위해 활용한다면? 백보드보다 능동적으로 관객 시선을 잡아끌기 때문에 스폰서를 노출시키는데 매우 효과적일 겁니다.    현실은 어떨까요?    그저 움직이지 않는 스코어 보드만 보여줍니다. 아무 의미 없이 말이죠. 하이원의 고양 빙상장 얘기입니다. 관객을 위한 볼거리가 전무한 이 시점에서 유일한 표출 수단인 전광판이 무의미한 숫자로 멈춰있습니다. 그나마 자체 중계 시설을 갖춘 한라도 같은 시점에서 텅 빈 경기장 모습만 영상으로 보여줍니다. 그나마 한라가 나은 점이라면 각 피어리드 사이 정빙 시간에 스폰서 광고를 내보내는 점이라고나 할까요?   온도가 낮은 빙상장의 특성도 생각해볼 요소입니다. 경기를 보기 위해 빙상장을 찾지만, 추위 때문에라도 매 피어리드가 끝날 때마다 상대적으로 많은 관객이 경기장 밖으로 나갔다 돌아옵니다. 화장실을 가든 따뜻한 음료 한 잔 하려고 가든 밖으로 이동하죠. 이들의 동선은 경기장을 따라 뻔합니다. 이 동선을 따라서도 스폰서를 노출하고 이벤트를 알리기 위한 홍보물을 둘 수 있습니다. 지난 29일과 30일 한라의 홈경기에서는 한라의 스폰서인 BON과 ZAMST가 이벤트를 열었습니다. 하지만 경기 전 구단의 홍보가 부족했음은 인정해야 할 겁니다.     경기 전 입장 단계에서 출입구쪽에 이들의 배너를 설치한 것은 괜찮았습니다. 눈에 잘 띄는 배너로 시선을 잡고 단지 이벤트가 있음을 암시하는 짧은 문구만으로 경기장을 찾은 관객으로 하여금 호기심을 유발해냈죠. 그런데 이를 경기 중간마다 표출해 흥미를 이어가는 것이 비효율적이었습니다. 앞서 말한 피어리드 중간, 관객이 밖으로 빠져나갔을 시각에 전광판을 통해 같은 광고를 연속해 내보낸 것이죠. 전체 관객 중 일부만 바라보는 시간에 광고를 내보냈습니다. 일단 여기서 광고 효과가 일부로 줄어버렸습니다. 이걸 또 같은 광고로 수 차례 반복합니다. 그나마 광고를 본 일부 관객이 지루해하거나 심지어 짜증낼 수도 있습니다. 오히려 광고가 디마케팅으로 바뀌어버리죠.        대부분 관객이 모여 집중하고 있을 1피어리드 시작 전 시점에 메인 스폰서 광고를 한 차례 띄우고, 나머지 피어리드 중간 시간 등에는 관객이 지루해하지 않도록 전 피어리드 하이라이트를 보여주면서 다른 스폰서를 화면 하단에 보여주는 것이 가장 효과적일 겁니다. 그리고 경기가 끝난 후 홈페이지 등을 통한 경기 결과 안내에서도 이날 어떤 이벤트가 있었는지, 어떻게 진행되었는지 등 적극적으로 보여줌으로써 후속 이벤트 혹은 다른 스폰서의 새로운 이벤트를 끌어낼 수 있어야 합니다.   결과보고는 신뢰를 쌓는 초석  모터스포츠를 촬영할 때 얘기를 잠시 꺼내보겠습니다. 당시 프로모터는 경기가 끝난 후 결과 보고서라는 것을 작성해 스폰서들에게 보냈습니다. 금호타이어가 메인 스폰서, 그 외 크고 작은 스폰서 10여 곳 정도가 있는 ‘타임트라이얼’이라는 대회였습니다. 당시 오피셜로 촬영한 제 사진을 프로모터가 재빨리 받아 언제 어디서 어떻게 대회를 진행했는지, 경기 진행이 어떤 식이며 차량과 타이어 선호도는 어떤지, 참여한 스폰서가 어디 어디인지 기록하고 사진으로 보여줬습니다. 또 각 스폰서마다 현수막 위치, 안내 책자, 차량 스폰서 스티커 등 정보를 알리고 관객 수, 전년 대비 증감 추이, 홍보 등 효과에 대해 알리고, 스폰서가 나오는 경기 사진, 레이싱 모델의 스폰서 제품 홍보 사진 등 조합해 대략 1주일 후에 보고서와 원본 사진 형태로 전달했습니다. 이런 사후 작업은 스폰서로 하여금 스폰서를 통한 효과를 가시적으로 볼 수 있게끔 해줌으로써 향후 스폰서 유지에 크게 도움 줍니다. 즉, 스폰서 계약의 연장을 위해 프로모터가 적극적으로 움직이는 것이죠.   당시를 회상해보면 아이스하키는 과연 이런 노력을 하고 있을까 궁금합니다. 단순히 경기장에서 백보드를 통해, 선수 유니폼을 통해 자사 상호가 노출되는 것으로 스폰서 효과를 만족할 기업은 없습니다. 그들도 홍보 비용을 책정하고 이를 토대로 스폰서로 나서는 만큼 가시적인 결과를 보고해야 합니다. 실컷 협찬하고 결과보고서조차 그들이 만들어낸다는 것은 앞뒤가 안 맞습니다.   스폰서라는 존재는 구단에게 반드시 필요한 존재입니다. 구단은 경기 활성화를 위해 노력할 의무가 있지만 그에 못지 않게 스폰서를 홍보할 의무도 있습니다. 구단에게 있어 스폰서는 한 배를 탄 공생관계와도 같습니다. 그만큼 스폰서를 위한 효과적인 방안을 강구하고 신뢰할만한 적극성을 보여 긴밀한 파트너쉽을 유지해야 할 것입니다.   어느덧 5번째 글을 마무리하네요. 제가 말하고픈 부분은 이제 대략 마무리되어 가는 것 같습니다. 다음 편에서 지금까지 다룬 내용을 토대로 제 의도를 정리하는 것으로 마치겠습니다. ﻿    23일(수) 저녁 7시 안양 빙상장에서 벌어진 아시아리그 아이스하키 2013-2014전 응원을 다녀왔어요.작년 9월 아이스하키를 처음 관전할 때와는 달리 이젠 여유롭게 무릎담요까지 챙겨가고 경기의 룰도 조금 알고 보니 갈수록 멋지고 매력적인 스포츠라는 걸 느꼈어요... 한국에서 아이스하키 경기는 다소 낯선 스포츠 종목이지만주식회사 한라처럼 동계스포츠 발전에 기여하는 기업이 늘어나고 사람들의 관심도 늘어나면 인기 있는 스포츠가 될 것 같아요   안양종합경기장 빙상장 입구.. 안양한라의 트레이드마크 백곰이 용맹스럽게도 맞이하네요.ㅎㅎㅎ   늠름하고 멋진 한양한라의 멋진 선수들....   7시 경기 시작전에 일찌감치 도착하신 분들은 미리 준비된 작은 이벤트와 함께 할 수 있어요..  매경기 선착순 3분께 생일케익도 드리고 달콤한 솜사탕도 나눠주구요.    홈에서 선수들이  더욱 더 힘을 낼 수 있도록 응원메시지도 붙이구요.  가족 단위로 오신 분들은 이렇게 다양한 체험이벤트에도 참여할 수 있더라구요.    안양한라 아이스하키단의 역사를 볼 수 있었던... 트로피와 각종 상패들.. 넘 멋지네요... ^^    그리고 이렇게 선수들과 마치 한 팀이라도 된 듯 일체감을 더 느낄 수 있는 하키 경기복과 모자등을 구입할 수 있구요..   어떤 여자분들이 하키복 티를 입었는데.. 오우.. 마치 보이프렌드의 옷을 걸친 것처럼 루즈한 핏이 은근 섹쉬한 게 멋져 보였어요.   과연 승리의 기쁨을 맛보고 돌아갈 수 있을까?먼 길 온 보람 느낄 수 있을까? 우리 안양한라 선수들이 잘 할 수 있도록 힘차게 응원해봅니다....   쨍하는 퍽소리와 빠르고 거친 플레이로 깜짝깜짝 놀랠 때가 있지만, 한골 한골 들어갈 때의 그 짜릿함이란..... 아이스하키의 매력은 퍽을 좇아 끊임없이 질주하는 선수들을 보며 더불어 느끼는 ..  에너지 인 거 같아요..     1피리어드에서 테스트위드 선수가 1골을 넣어 안양 한라가 경기를 리드했지요.이어 2피리어드에서도 테스트위드 선수가 추가골을 넣으면서 경기는 완연히 안양 한라의 흐름으로 넘어왔어요.  오늘 선수들 움직임을 보니...  오~~~ 느낌이 왔습니다.. 승리의 기운이 전해지는 박진감 넘치는 플레이...     첫 골의 기쁨을 얼싸안고 함께 나누고 있는 안양한라~~~    미끌미끌 가만히 서있기도 힘들것 같은 빙판위에서 마치 날아다니는 것처럼 빠른 스피드를 내며 퍽을 좇아 끊임없이 얼음위를 질주하죠.. 어떤 스포츠종목이 이보다 더 박진감 넘칠수가 있을까? 선수들이 날려대는 퍽은 가장 빠를 때는 시속 140km를 넘어간다고 해요..정말 눈 깜짝 할 사이도 없이 빠르게 움직이는  퍽을 좇다보면 응원하는 이들도 선수 못지 않게 긴장감이 들죠... 선수들이 펜스를 넘나들며 교체되는 순간에도 위험해보일 만큼.. 아이스하키는 쉬운 스포츠가 아닌 거 같아요.  ﻿﻿   경기 브레이크 타임에 아이들이 나와서 이벤트에 참여하는 모습..얼마나 귀엽던지..ㅎㅎ    조심조심 끝까지 퍽을 몰아가는 신중한 아이의 모습을 보며 아이스하키 경기장에서의 또다른 재미를 느꼈지요. 가족과 연인이 함께 와서 즐길 수있는 스포츠로 더 인기있는 종목이 되었으면 싶어요.    안양 한라는 3피리어드에는 체력이 고갈된 아이스벅스를 상대로 일방적으로 몰아붙이다가조형곤 선수와 이영준 선수가 연속골을 넣어 경기는 점점 더 재미있어가고요...      안양한라 골리 손호성 선수 너무나 잘 막아주었구요..     아이스벅스는 종료 직전 이와모토가 스틱으로 라인맨을 고의로 가격해 퇴장당하는 등 매너에서도 무너진 모습을 보였네요...        안양한라 4: 아이스벅스 1마지막  8초를 남기고 한골을 내줘 4:1로 끝이 났지만....  통쾌한 승리였어요... 너무나 멋진 플레이를 펼쳐준 한라 선수들  화이팅입니다....            선수들 모두 인사를 하고.. 경기는 끝이 났어요... 상대방을 제압하는 몸짓이 마치 스틱을 잡고 싸우는  거친 짐승을 보는 듯.... 빙판위에서의 넘치는 에너지로 빙상장의 추위가 싹 가시는 듯 싶었어요...ㅎㅎ   그래도 빙상장은 추우니 따뜻한 외투와 무릎담요등은 꼭 챙겨가세요.    행운의 백곰 마스코드와 촬영도 하고.... 경기를 마치고  나오는  선수들 사인도 받구요... 이벤트 당첨된 분들은 선물도 챙기시고..넘넘 부럽네요.^^ 즐거운 경기관람 뒤 오는 다양한 행복들..       차가운 링크위에서 펼쳐지는 뜨거운 열정의 아이스하키.... 남은 경기에서도 박진감 넘친 경기 펼쳐준 안양한라의 승승장구를 기원해봅니다...       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남북 "한반도기 앞세워 공동입장·여자아이스하키 단일팀 구성"(종합)  (평창 올림픽대회 개막 전 북측 금강산 지역에서 남북 합동 문화행사와 북측 마식령스키장에서 남북 스키선수들의 공동훈련을 진행하기로, 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담서 11개항의 공동보도문 채택) 연합뉴스 기사입력 2018-01-17 22:00        남북 '여자 아이스하키 단일팀' (PG)[제작 이태호] 사진합성, 일러스트 ​​​'평창 실무회담'서 합의…"금강산 합동문화행사, 마식령스키장 공동훈련도 진행"(서울=연합뉴스) 이정진 백나리 기자 = 남북은 17일 평창 동계올림픽 개회식에 한반도기를 앞세워 공동 입장하며, 여자아이스하키 종목에서 남북단일팀을 구성하기로 합의했다.​​​남북은 또 평창 동계올림픽대회 개막 전 북측 금강산 지역에서 남북 합동 문화행사와 북측 마식령스키장에서 남북 스키선수들의 공동훈련을 진행하기로 했다. 이를 위해 남측은 현지 시설점검 등을 위해 23일부터 25일까지 선발대를 파견한다.남북은 이날 판문점 남측 '평화의집'에서 개최한 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 이런 내용을 포함한 11개항의 공동보도문을 채택했다.​​​​북측은 이날 회의에서 30여명의 태권도 시범단을 파견하며, 평창과 서울에서 시범 공연을 하기로 했다. 북측은 아울러 230여명 규모의 응원단을 파견하며 남측 응원단과의 공동응원을 진행한다. 북측 민족올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단은 경의선 육로를 이용한다. 이와 관련, 북측 선수단은 2월 1일에, 북측 민족올림픽위원회 대표단과 응원단, 태권도시범단, 기자단은 2월 7일에 남측으로 이동하기로 했다.북측은 경기장을 비롯한 선수단, 응원단, 태권도시범단, 기자단 등의 활동에 필요한 현지시설 점검 등을 위해 25일부터 27일까지 선발대를 파견하기로 했다.​​​​북측은 아울러 동계패럴림픽대회에 장애자올림픽위원회 대표단, 선수단, 응원단, 예술단, 기자단을 150여명 규모로 파견하며 이와 관련된 문제는 계속 협의해 나가기로 했다.평창 동계올림픽에 참가하는 북측 선수단의 참가 종목과 선수단 규모는 국제올림픽위원회(IOC)와 양측 국가올림픽위원회 간 협의를 통해 정할 예정이다.남북은 북한의 평창 동계올림픽대회 참가 및 금강산 합동문화행사, 선발대 파견 등과 관련한 구체적인 실무적 문제들은 판문점을 통한 문서 교환 방식으로 협의하기로 했다.남북은 이날 전체회의 1번, 수석대표 접촉 6번, 대표 접촉 2번, 종결회의 1번 등 총 10번에 걸쳐 만났다.이번 회담에는 우리측에서 천해성 통일부 차관을 수석대표로 안문현 국무총리실 심의관, 김기홍 평창동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 조직위원회 기획사무차장이 대표단으로 나섰다.북측은 전종수 조국평화통일위원회 부위원장을 대표단 단장으로, 원길우 체육성 부상과 김강국 조선중앙통신사 기자가 대표로 참석했다.transil@yna.co.kr​http://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid=etc&sid1=111&rankingType=popular_day&oid=001&aid=0009820038&date=20180117&type=1&rankingSectionId=000&rankingSeq=1남북 "한반도기 앞세워 공동입장·여자아이스하키 단일팀 구성"(종합)'평창 실무회담'서 합의…"금강산 합동문화행사, 마식령스키장 공동훈련도 진행" (서울=연합뉴스) 이정진 백나리 기자 = 남북은 17일 평창 동계올...news.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스하키 불모지에 맹아 움트다 충북 최초 아이스하키팀 준비하는 국가대표 출신 박우정코치  이재표 기자 gajadia@naver.com     충청지역은 아이스하키의 불모지다. 충남북을 통틀어 학생팀이나 실업팀은 물론 클럽팀 조차 찾아볼 수 없기 때문이다. 그런 충북지역에 아이스하키의 맹아가 움트기 시작했다. 청주시 흥덕구 사창동에 있는 스포츠센터 ‘청주실내아이스링크’가 지난 5월부터 학생부와 성인부, 클럽팀 창단을 목표로 기준점을 잡았기 때문이다. 현재 입단한 사람은 초·중등부 10명, 성인부 6명 등 모두 16명이다. 사실 대학팀 5개, 실업팀 2개, 클럽팀 30여개 등 우리나라의 아이스하키 저변인구는 열악하기 그지없다. 그나마 90%이상이 서울에 집중돼 있어 사실은 전국이 불모지다. 그런데도 충북에서 겁 없이(?) 클럽팀 창단을 선언하고 나선 것은 국가대표 출신의 박우정(27) 코치를 영입했기 때문이다. 서울 출신으로 경희초 4학년 때부터 아이스하키스틱을 잡은 박우정 코치는 아이스하키명문 광운대를 나왔으며, 주니어 대표, 유니버시아드 대표, 국가대표를 차례로 거친 뒤 광운초, 광운중에서 지도자로 활약했다. 청주실내아이스링크 이선규대표는 “올해 안으로 팀 구성을 완료하고 내년 초에는 클럽대항전에 출전하겠다”며 믿는 구석(?)이 있기에 가능하다는 점을 강조했다. 또 하나 희망이 있다면 토·일요일 저녁 2시간씩 실시되는 훈련에 참여하는 구성원들의 열정이 남다르다는 것이다. 일반부에는 홍일점인 30대 여성을 비롯해 60대까지 남녀노소가 섞여있지만 일단 무장을 하면 성별, 세대를 초월한다. 무장이란 보호장구를 착용하는 것을 말하는데 어깨 보호대, 장갑, 헬멧 등 그 종류만 10여가지, 무게는 15kg에 이른다. 박 코치의 바람이 있다면 클럽팀을 바탕으로 학교팀을 신설해 전국대회에 나가는 것이다. 박 코치는 “누구나 처음에는 걸음마부터 시작하는 것 아니겠냐”며 “벌써부터 가능성을 보이는 아이들이 있어 희망을 갖게 만든다”고 말했다. 박 코치는 또 “아이스하키는 스피드가 주는 쾌감 때문에 일단 빠져들면 헤어나올 수 없는 매력이 있다”며 “손끝에서 발끝까지 전신을 움직이기 때문에 운동효과도 만졈이라며 예찬론을 펼쳤다. 청주아이스링크 청소년 클럽팀의 이름은 가칭 ‘청주 리틀 아이스 베어스’다. 2005년 09월 01일  이재표 기자의 다른기사 보기 [시스붐바=글 최인 기자, 사진 시스붐바 DB 유예은 기자]2018 평창 동계올림픽을 기념하는 국제 아이스하키 친선대회 레거시(Legacy)컵이 2019년 2월 강릉 하키센터에서 열린다. 이번 대회를 통해 대한아이스하키협회는 평창 올림픽을 기억하고 아이스하키를 알려 이를 활성화시키고자 한다. 2월 6일부터 2월 8일까지 열리는 이번 대회에는 대한민국, 라트비아, 카자흐스탄, 일본 4개국이 참여한다. 라운드로빈 방식으로 우승 팀을 결정하는 이번 대회에서 대한민국은 6일 라트비아, 7일 카자흐스탄, 8일 일본과 격돌한다. 대한민국의 첫 경기 상대는 세계 랭킹 11위 아이스하키 강호 라트비아이다. 라트비아는 아이스하키의 나라로 불리는 캐나다와 NHL 선수들로 구성된 미국을 상대로도 고군분투했다. 한국은 라트비아와의 전적에서 1993년 0-27, 2018년 0-5로 총 전적 0승 2패이다. 두 번째 경기 상대는 세계 랭킹 18위의 카자흐스탄이다. 한국은 카자흐스탄을 상대로 역대 전적 2승 14패를 기록했다. 특히 두 나라는 2019 세계선수권대회에서도 맞붙을 예정으로 아이스하키 팬들의 귀추가 주목된다. 2017년부터 5차례나 맞붙으며 상대의 강점과 약점을 잘 알기에 더욱 재미있는 경기가 치러질 것으로 예상된다. 대회 마지막 날은 세기의 라이벌인 일본과 한일전을 치른다. 일본과의 경기에서 늘 열세였던 한국은 2016년을 기점으로 우세한 경기력을 보여주고 있다.  특히나 이번 명단에 이총현(체육교육학과 15, 이하 체교, 현 안양한라), 이종민(체교 17, 현 대명 킬러웨일즈)도 포함되었다. 이총현은 아이스하키 U-18 청소년대표 출신으로 2017년 제8회 삿포로 동계 아시안게임 아이스하키 국가대표로 출전한 경력이 있다. 한편, 이종민은 새내기임에도 불구하고 2018 정기 연고전 4라인에서 활약하며 새내기답지 않은 실력을 뽐냈었다. 작년 말 어린 나이에도 불구하고 대명 킬러웨일즈에 입단하며 좋은 경기력을 보여주고 있다. 이로써 이번 레거시컵 아이스하키 대표팀에 연세대 출신 뉴페이스 이총현과 이종민이 선발되었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[폴댄스] 포트폴리오 2020 참여! 폴댄스 기록일지 (대한폴댄스연맹 강남점),폴댄스 전문가반 등록!   나는 다시 폴댄스를 시작했는데아직 끝나지않은 지난번의 기록!영상이 있으므로 폴댄스 기록일지를이어서 써야겠당~.~   이날 배운 동작은아이스하키   어설픈 에어워크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에어워크는 어떻게하면자연스레 되나요..?_?맨날 공중에서 허우적 허우적    음 그리고 동작이름은 적어놨는데매치가 안되는데..?이게 이지아프로디테인가...ㅎ_ㅎ팅커벨 같은데...ㅎㅎ   여튼 팅커벨 할 때나는 발이 미끄러워서ㅋㅋㅋㅋ발바닥에도 그립제 필수 바름  동작을 위해서라면..?뭔들 못할까요오   이동작에서 한바퀴 예쁘게 돌아야했는데반바퀴밖에 못돌아서 아쉽다매우아쉽   그리고 사뿐히(?)내려오면 이날 동작도 성공쓰    어쩌다보니 인증샷은눈을 감고 찍었네유..?_?  나와 다른 수빈쌤의 굿잡 영상을 보시면서이게 이런 동작이었구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고 이 동영상을 참고 하시면 됩니다​+ 그리고 추가적으로!!   이건 최근소식!!드디어(?) 1년 반 폴댄스 취미반으로 등록했다가쌤들 꼬임에 넘어가ㅋㅋㅋㅋㅋ폴댄스 전문가반을 등록했돠!​나는 내년 1월부터 전문가반 듣는걸로 결정했다!​여기서 밝혀지는 나의 #포트폴리오2020내년에는 #폴프로필 찍는게 목표..★​그러려면 유연성도 좋아야겠고,지금보다 근력도 좋아야겠고...  여튼 빠지지않고 잘 다녀보겠습니닷...★전문가반 끝날때쯤 폴프로필 하나쯤은찍어져있길 바라며  #대한폴댄스연맹 #무료체험 #지인체험등등 #폴댄스체험 해보고싶은분들은문의주세요 :) 평창 동계올림픽을 한 달도 채 남겨놓고 있지 않은 지금, 대한민국은 아이스하키 남북 단일팀 문제로 논란이 벌어지고 있다. 쟁점은 북한 선수들이 엔트리에 포함된다면 그 인원만큼 우리 선수들이 출전하지 못하게 된다는 것이다. 그러한 문제 때문에 문재인 정부 지지자들 사이에서도 이번 단일팀 추진을 반대하는 목소리가 나오고 있다.하지만 여러 가지 측면, 특히 남북의 평화적 교류의 큰 계기가 될지도 모른다는 면에서 바라보면 우리 선수가 피해를 보니 절대로 안 된다고 성토하기보다는 어떻게 하면 우리 선수들의 피해를 최소화 하고, 피해에 따른 보상을 최대한 만족스럽게 해줄 수 있을지에 대해 머리를 맞대보는 것이 필요하다고 생각한다. 물론 선수들의 의견이 우선시 되어야 하는 것은 두 말할 필요도 없지만, 세계 유례없을 정도로 특수한 정치적 관계에 놓인 남북한의 상황을 감안하면 이것을 해결해나가는 데 우리가 아무런 골치도 썩지 않는 것은 거의 불가능 한 일이 아닐까.사실 아이스하키 남북 단일팀 얘기가 처음 나왔을 때는 나도 상당히 부정적인 입장이었다. 그런데 몇 날 며칠 그 문제를 고민해본 결과, 내가 내린 답은 단일팀을 하는 게 안 하는 것보다 좋은 점이 많다는 것이었다. 그렇다면 이제 남은 문제는 우리 선수들이 4년 간 흘린 피땀이 어떻게 하면 최대한 덜 훼손될 수 있느냐 하는 부분이다. 필자는 지금부터 항목별로 나누어 단일팀을 해야 하는 당위성, 그리고 우리 선수들의 노력을 배신하지 않으려면 어떤 대책이 있어야 하는지 등에 관해 써내려갈 생각인데, 일단 그 전에 많은 분들의 이해를 돕기 위해 이번 아이스하기의 단일팀이 과연 어떻게 구성되는지 조금 알아보고자 한다.* 엔트리 관련 내용은 언론 보도(한겨레)에서 발췌. 아이스하키 단일팀과 관련해 가장 믿을 만한 취재원은 정부 당국이다. 9일 남북 고위급 회담에서 단일팀 방향이 대략 정해졌고, 17일 차관급 실무회담에서 사실상 세부사항도 합의가 이뤄졌다. 정부는 다 알고 있다. 다만 선수단 규모는 남북한 당국의 의지와 상관없이 국제올림픽위원회(IOC)가 정하기 때문에 조심할 뿐이다.그래도 단서는 있다. 바로 남북 협상을 지휘한 조명균 통일부 장관이다. 그는 18일 서울 광운대 특강에서 “북한 선수 5~6명이 합류하는 것으로 합의됐다. 10명 이상이 사전 연습을 해, 여기서 뛰어난 선수를 골라서 참여시킬 것이다. 아이오시도 이런 방향으로 양해하겠다고 얘기가 되고 있다”고 했다. 추가 취재의 결론은 이렇다. 북한 선수 15명이 남한으로 와 합동훈련을 하고, 그 가운데 5~6명의 선수를 뽑아서 남한팀에 합류시킨다는 것이다. 이 가운데 2~3명의 북한 선수를 경기마다 투입하는 것으로 돼 있다. 여기서 선발되는 선수는 아이오시의 양해로 기존의 남한팀에 추가되는 것이기 때문에 남한 선수 일부가 최종 엔트리에서 빠지는 일은 없다는 게 문화체육관광부의 설명이다. 그래서 최종 엔트리는 남북한 단일팀만 예외적으로 23명에서 28~29명으로 늘어나게 된다.만약 경기당 2~3명의 북한 선수가 출전하면 우리 선수들의 피해가 실제로 얼마나 되겠는가가 핵심이다. 세라 머리(30) 여자아이스하키팀 감독은 “북한 선수가 도움이 되겠지만, 1~3조에 들어올 북한 선수는 없다”고 했다. 여자아이스하키는 23명 정원 가운데 골리(골키퍼) 3명을 뺀 20명의 선수를 1조(5명), 2조(5명), 3조(5명), 4조(5명)로 나눈다. 보통 빠르고 득점력 높은 선수들이 앞조에 많이 배치된다. 또 체력 소모가 커 대략 1분마다 조를 통째로 교체한다.북한 선수들은 4조(5명)에서 뛸 확률이 높다. 단일팀은 평창올림픽에서 스위스(2월10일), 스웨덴(2월12일), 일본(2월14일), 순위결정전(2월18·20일) 등 5차례 경기를 한다. 만약 첫 스위스전 4조(5명)에 북한 선수 3명을 넣으면 남한 선수 3명이 빠진다. 두번째 스웨덴전 4조(5명)에 북한 선수 2명을 넣으면 남한 선수 2명이 빠진다. 이렇게 5차례 경기를 하면 4조(5명)의 남한 선수는 25번의 기회에서 12번을 채우게 된다. 다섯 경기에 온전히 출전하지 못하는 침해를 받지만, 각 선수가 최소 2.5경기에는 나간다는 얘기다. 머리 감독은 “2~3명의 북한 선수를 추가하는 것은 오케이”라고 말했다. 북한 선수가 합류하면 조직력에 영향을 받는 것은 맞다. 보통 아이스하키 전술 2~3개를 익히려면 6개월이 소요된다. 북한 선수들을 2~3명 투입하는 식으로 줄인 것도 조직력 손실을 최소화하기 위한 것이다. 이런 까닭에 북한 선수 5명을 4조(5명)에 모두 배치해 5차례 경기에 남한팀 4조(5명)와 번갈아 투입하는 방식을 상상하는 이도 있다. (오늘자 기사를 보니 북한 선수 3명 정도가 합류한다고 한다)위의 내용에서 보듯, 솔직히 우리 선수들이 아예 손해를 보지 않는다고 할 수는 없다. 정부로서 우리 선수들에게 피해가 최소화 될 수 있도록 노력한 흔적은 보이긴 하지만 말이다. 따지고 보면 애초에 우리 측이 손해를 전혀 보지 않고 남북 단일팀을 구성한다는 것 자체가 불가능한 일이다. 북한은 자기들이 손해를 보면서까지 남북 단일팀을 구성하려고 하진 않을 것이기 때문이다. 이렇게 말하면, 일각에서는 어째서 우리만 손해를 보면서 단일팀 구성을 해야 하느냐 혹은 노력한 댓가를 받아야 하는 민주주의의 정신에도 어긋난다며 불만을 토로한다. 일반적인 상식에 비추어보면 그런 견해는 아주 합리적인 말이다. 나라고 왜 우리만 손해 보는 짓을 하고, 민주주의의 정신에 어울리지 않는 짓을 하고 싶겠는가? 하지만 평화올림픽으로서의 성공과 남북 교류증진에 있어 남북 단일팀이 가져다줄 파급력 등을 고려하면 단기적으로는 손해라도 장기적으로는 이득이 될 거라 믿어 의심치 않는다. 지금은 어떤 비상한 수단을 사용하지 않는 한 남북관계 개선은 어려운 상태라고 보인다. 우선 남북 단일팀이 어째서 ‘평화올림픽으로서의 성공’을 견인하는 데 큰 역할을 할 수 있는지에 대해 알아보자. 많은 이들이 알다시피 현재 국제사회에서는 북한에 관한 제재와는 별개로 평창 동계올림픽을 통해 남북의 긴장이 완화되고, 그에 따라 세계 곳곳에서 벌어지고 있는 갖가지 갈등과 반목이 완화될 수 있기를 바라고 있다. 특히 IOC와 국제아이스하키연맹(IIHF)에서 이번 남북 단일팀이 평창 동계올림픽에 가져다줄 긍정적 효과를 꽤 기대하고 있는 것으로 알고 있다.그 근거 중 하나로, 토마스 바흐 IOC위원장과 르네 파젤 국제아이스하키연맹 회장이 남북 단일팀에 보여주고 있는 관심을 들 수 있다. 2013년 취임 이래 북한의 올림픽 참여에 각별한 관심을 보여온 바흐 위원장은 지난해 7월 문재인 대통령과 만났으며, 앞서 지난해 4월 강원도 강릉에서 열린 남북 여자아이스하키 경기 때는 파젤 회장이 직접 참가해 경기 뒤에도 선수들과 어울리기도 했다. 바흐 위원장 입장에서는 평창을 평화올림픽의 계기로, 파젤 회장은 북미아이스하키리그(NHL) 선수들이 빠진 올림픽에 남북 단일팀 흥행 카드를 생각했을 가능성이 있다는 것이다.물론 이 두 사람이 국제사회를 대변한다고 볼 수는 없으나 적어도 이번 평창 동계올림픽을 세계인들이 어떠한 눈으로 보고 있는지, 그 전반적인 분위기를 체감하고 있는 위치에 있는 것만은 분명하다. 그 점에서 IOC위원장과 국제아이스하키연맹 회장이 보여주고 있는 행보는 결코 무시할 수 없는 국제사회의 메시지기 담겨있다고 생각된다.그리고 역사적으로 봐도 정치적 갈등을 스포츠로서 해결한 사례는 적지 않다. 그 대표적인 사례로, 핑퐁 외교로 1979년 미국과 중국이 수교를 하고, 인도와 파키스탄이 1987년 크리켓 월드컵으로 갈등을 피한 적이 있다. 거꾸로 1969년에는 월드컵 북중미 예선에서 온두라스와 엘살바도르가 경기 결과 때문에 전쟁을 벌인 적도 있고, 올림픽이 테러로 물들거나 동서 양 진영의 대결장으로 반쪽이 된 적이 있다고 한다. 즉 이번 동계올림픽 역시 전자의 좋은 사례처럼 되지 말란 법도 없다는 사실이다. 다음으로 이번 남북 단일팀 구성으로 어느 정도 피해가 갈 수밖에 없는 4조(5명) 선수들에 대해 정부가 과연 보상해줄 것인지, 만약 보상해줄 수 있다면 구체적으로 어떤 방식으로 해줄 수 있을 것인지에 대해 한번 짚고 넘어가보자. 이 대목은 어디까지나 필자의 주관적 생각이므로 앞으로의 일을 상상해보는 선에서 참고한다면 좋을 것 같다. 아무래도 우리 아이스하키 선수단에게 해줄 수 있는 지원이나 보상의 방법에는 ‘간접적인 것’과 ‘직접적인 것’, 이 두 가지가 있으리라 보여진다.간접적이라 하면, 정부가 4조(5명) 선수들에게 직접 무언가 물질적인 보상을 해주는 것이 아니라 단일팀 효과를 통해 저절로 발생하는 이익을 말할 수 있겠다. 가장 쉽게 생각해볼 수 있는 것은 그동안 비인기 종목이라는 이유로 국민들에게 무관심을 받아왔던 아이스하키가 이번 단일팀 사건을 계기로 범국민적 관심을 얻게 될지도 모른다는 점이다. 선수들의 속내를 알 수는 없지만 어쩌면 그들도 단일팀 때문에 손해를 조금 보더라도, 그것이 현재의 열악한 아이스하키의 저변을 넓히는 데 도움이 된다면 해볼만 하다고 생각할지도 모르는 건 아닐까?직접적인 보상 부분은 아직 정부 차원에서 결정된 바가 없는 관계로 내가 여기서 뭐라 언급하기 어렵다. 그래도 꼭 그랬으면 좋겠다는 바람이 있어서 조심스럽게 말해본다. 첫 번째 부분은 두말 할 것 없이 4조로 출전할 5명의 우리 선수들 개인에 대한 보상이다. 현금도 좋고 연습환경이나 장비, 그리고 숙식환경 등 주변조건 개선을 해주는 것도 좋을 것 같다. 아무래도 선수의 피땀을 어떤 물질적인 걸로 보상해줄 수 있을거라곤 생각지 않는다. 그것은 무엇과도 바꿀 수 없는 선수의 소중한 커리어와 경험과 노력이니까.그러나 이왕 단일팀을 제대로 추진할 거라면 정부로서 가용할 수 있는 모든 수단을 총동원하여 피해당사자인 5명의 선수들에게 물질적 인센티브를 제공해야 한다고 생각한다. 그래야만 민족을 위해 개인이 희생한다는 원망의 목소리를 최소화 할 수 있을 것이다. 이것은 문재인 정부 지지자로서 도저히 말하지 않을 수가 없다. 앞으로 지속해나가야 하는 적폐청산을 위해서라도 지지율 관리는 매우 중요한 문제이기 때문이다. 이제 곧 한국에서 2번째로 열리는 올림픽이 치루어진다. 올림픽은 인류의 평화를 증진하고자 시작된 전 세계인의 축제이다. 우리는 지구상에서 거의 유일한 반세기 이상의 분단국가라는 특수한 상황에 처해있으므로 그 어떤 국가보다도 이 평화의 장을 성공적이고 무탈하게 마쳐야 하는 의무가 있다. 그러기 위해선 북한과의 문제를 무조건 적대적으로 가져가는 자세는 바람직하지 않다고 본다. 비록 민족주의적 사고가 좋지 않다고 하더라도 통일을 위해선 어느 정도 불가피하다고 나는 생각한다. 서독도 보면 동독과의 통일과정에서 지불되던 천문학적인 돈과 고통을 같은 민족이라는 이유만으로 거의 서독 혼자 감수할 수밖에 없었다. 하물며 서독과 동독의 관계에 비할 바가 못 될 정도로 괴리가 커진 남북한 관계라면 더더욱 민주주의-시장경제 국가인 우리가 훨씬 더 많은 부담을 지고 갈 수밖에 없다. 솔직히 이런 규모가 작은 부분에서조차 우리가 손해볼까봐 겁나서 양보를 못하고 통일을 못 한다면 장차 어찌 국가 대 국가로서 통일을 할 수 있을까 하는 회의감이 든다. 그런 의미에서 이번 단일팀 추진은 다소 힘들고 사회적 비용이 소요된다 하더라도 반드시 성사되어야만 한다. 작은 부분에서 통일을 하는 경험과 사례를 쌓아가다 보면, 그렇게 해서 남북 간의 교류가 늘어가다 보면 시나브로 시나브로 북한 사람들의 내면에 있는 자유와 평등을 향한 욕망을 자극하여 북한의 개혁을 이끌어낼 수 있을 거라 믿는다. 부디 정부가 현명하게 잘 처신하여 남남갈등을 최소로 하면서도 남북관계를 개선할 수 있었으면 좋겠다. 나는 북한의 더러운 김 씨 정권은 못 믿어도 나머지 북한 사람들의 민주주의를 향한 욕망을 깨울 수 있다는 것은 믿고 있으니까 말이다.물론 이 모든 양보엔 제재와 압박, 그리고 대화라는 2트랙 전략이 전제가 되어야만할 것이다. 이 점에 대해선 좌우할 것 없이 대한민국 국민이라면 모두가 격하게 공감하고 있을 거라 생각한다.       안녕하세요~ 코메가 지킴이 입니다. 유한철배 전국 초등부 아이스하키대회에 저희 코메가가 참여하여 다양한 기능성 하키글러브를 선보이고 선수들에게 최고급 하키글러브를 부상으로 전달 하였습니다. 대회명 : 유한철배 전국 초등부 아이스하키대회 일  시 : 2015년 6월 29일 ~ 7월 10일 장  소 : 목동 아이스 링크장 성남타이거샥스는 10일 목동 실내빙상장에서 열린 제35회 유한철배 전국 초등부 아이스하키대회 결승전에서 정규시간에 승부를 가리지 못해 이어진 승부샷에서 김정래(6년, F)의 결승골에 힘입어 수원이글스를 4대3(0-1, 1-1, 2-1, 1-0)으로 물리치고 유한철배를 품에 안았습니다. 반면 수원이글스는 2점차 리드를 지키지 못하고 통한의 역전패를 당했습니다. <대회 결과> 1위      : 성남 타이거샥스2위      : 수원 리틀이글스3위      : 리틀안양한라 - 의정부리틀위니아 최우수 선수상  : 박우진 (6년, 성남 타이거샥스)우수 선수상    : 박재영 (5년, 수원 리틀이글스)미기상          : 이찬주 (6년, 리틀안양한라)                 : 송재원 (6년, 의정부리틀위니아)* 최우수/우수/미기상 총 4명의 선수들에게 저희 KOMEGA 가 최고급 하키 글러브를 부상으로 전달 하였습니다.베스트 골리   : 최재영 (5년, 수원 리틀이글스)베스트 포워드 :  장성민 (6년, 성남 타이거샥스)베스트 디펜스 : 이재석 (5년, 수원 리틀이글스)지도자상       :  박준수 감독 (성남 타이거샥스) 코메가(KOMEGA)는 스포츠장갑 전문 기업으로 35년동안 한 길만을 걸어왔습니다. 마크 맥과이어, 세미소사,  루이곤잘레스, 배리 본즈, 웨인 그래츠스키,슈가레이 레너드 등 각종 프로 스포츠 경기에서 끊임없이 인간의 한계를 돌파해 온 세계 최강 프로들에게 맞춤형 수제품을 변함없이 공급해온 세계 최대 규모의 "PROFESSIONAL SPORTS GLOVE" 전문 기업 입니다.     제품 매입 및 기타문의는, KOMEGA 국내사업부로 부탁드립니다.   코메가 국내사업부02)3661-8006www.komega.comdesign@komega.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​​​​블리츠 리틀아이스하키팀을​ 서울에 이어 경기도 화성에서도 만나보실 수 있게 되었습니다.​원데이 ​프리 수업에 참가하는 아이들에게는 ​수업을 원활하게 진행할 수 있도록 모든 아이스하키 장비를 대여해드립니다. ​​​원데이 프리레슨은 개강 (9월 6일 / 토요일) 이전에 총 2차례 진행될 예정이니,​학부모님들의 많은 관심 부탁드립니다. ​​​BLITZ LITTLE ICE HOCKEY​CLUB TEAM​ _  화 성​ 유치부, 초등부 모집​장소 _  화성 유앤아이센터 內 아이스링크 http://unicenter.hcf.or.kr/​​​​ " ​ONE DAY FREE LESSON "​​# 우리 아이가 아이스하키를 좋아할지,​# 아이스하키 수업은 어떻게 진행되는지,​# ​우리 아이를 지도할 감독 및 코치 선생님들은 어떠신지,​# 우리 아이가 운동하게 될 환경이 어떠한지,​​​​​개강 이전 2차례 진행된 "프리 원데이 레슨" 에서는​블리츠 리틀 아이스하키_ 화성TEAM 에 궁금한 모든 점을 친절히 알려드립니다.  ​​8월 30일 (토)  오전 8시 ~ 10시8월 31일 (일)  오전 8시 ~ 10시​​​참가 신청 및 문의는​   TEL. 010. 9495, 3023​​​​​" 원데이 프리 수업" 에 참여하고자 하시면, 수업 일주일 전까지 미리 신청을 꼭 부탁드립니다. ​​​﻿안녕하세요 어린이 아이스하키팀 킨스입니다 ​저희는 아이들과  부보님이 함께하는 아이스하키를 가르치고 있습니다.​구로구 고척동 제니스 아이스링크장과광운대학교 아이스링크장​2곳에서! 운동을 하고 있고요.​ 킨스 어린이아이스하키팀은요어린친구들이 많아서 그런지 부모님들의 참여가 많은 하키팀입니다매주 빠짐없이 부모님들이 오셔서 운동시간을 함께 지켜보거나 아버님들은 직접 무장을 입고 링크장에서 아이들과 수업을 같이 하기도 합니다.그런 모습을 보고있으면 어찌나 보기좋은지또 가족이 모두 출동~~!!!​요즘처럼 무더운 날이 계속될땐 링크장으로 피서오시는것도 좋은 방법이겠죠~~~​​​ 감독님 코치님,  그리고 선수들까지 정말 화목하고 다정한 팀이에요궁금하시다고요......!!!  오셔서 느껴보세요​​어린이하키팀에서 체험을 해보고 싶으시다면 언제든지 전화해주세요   매주 광운대 어린이 하키클럽팀에서 무료로​  체험수업을 준비하고 있으니언제든 체험수업신청 후 무료로 어린이 아이스하키수업 체험을 받아보세요​070 7739 9924010 9730 3099​ ﻿안녕하세요 킨스 어린이 아이스하키팀 입니다 ^_^  ​저희는 목동과 광운대학교이렇게 2곳에서 운동을하고 있으며화요일 금요일 토요일 일요일이렇게 4번의 운동시간을 가지고 있기때문에​수업에 빠질경우 언제든지 보충이 가능하다는 장점을 가지고 있답니다.​​ ​저희킨스팀은 얼마전 열렸던제니스배 어린이 아이스하키대회에 참가했는데요​어린이친구들이 사뭇 진지한 모습으로 대회에 참여하는 모습이 귀엽고 진지해서 멋있지요???​대회에 참여하는 동안 아이들은 아이들나름대로 진지하고멋있게 대회시합에 임했구요​저희 킨스부모님들께서는 물심양면으로 킨스팀의 모든아이들을 위해서간식과 응원과 진심이 담긴 선물들까지 준비해주시는 환상적인 팀웍과 배려심을 보여주셨답니다 ^_^​ ​킨스팀에서는요 어린이 하키가 궁금하시거나아이스하키가 궁금하신 분들을 위해 매주 1일 무료체험수업을 진행하고 있는데요070 7739 9924로 전화주신 후 상담과 함께 체험예약도  받아보세요 ^0^​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​장애인 작업장 근로자분들의 평창패럴림픽 각종 행사 및 경기 관람 활동에 자원봉사자로 참여했어요.​​1일차 이야기 [봉사활동] 굿드림장애인작업장 - 1일차 : 1박2일/평창/강릉/월정사/2018평창동계패럴림픽/개막식관람/봉사안녕하세요! 친구의 권유로 좋은 기회라는 생각에 이번 봉사를 참여하게 되었습니다. 이 봉사는 위 작업장 ...m.blog.naver.com ​   ​그 다음 날인 2일차, 마지막 날 봉사 이야기를 적어볼게요.​​우선 숙소는 강릉오죽한옥마을바로 이곳입니다.   강릉오죽한옥마을강원도 강릉시 죽헌길 114  이 곳은 전통숙소로 한국의 정서가 담긴 아름다운 숙소입니다.  한옥의 특징을 잘 보여주고 있죠.​     ​화장실도 깨꿋하고 내부도 아늑하고 좋았어요.​​  야식 새벽 3시 정도에 먹은 야식저희가 봉사도 봉사지만 첫날 개막식보고 계속 줄 기다리다 보니깐 금방 허기지고 배고파서요•••​​​​아침 7시반에 알람을 듣고 잠에서 깼지요..#*#*#* 일어나서 씻고 준비하고 9시에 대형버스를 타고 아침을 먹으러 고고!​메뉴는 순두부찌개 [강릉 맛집] 강릉짬뽕순두부 : 동화가든안녕하세요! 오늘 제가 소개할 음식은 짬뽕순두부 바로 여기 입니다!! 저는 봉사때문에 강릉에 와서 맛집을...m.blog.naver.com ​식사를 마치고 ​   ​바다를 보면 가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌을 받아요​   ​   ​귀여운 반디비랑 수호 ♥ 너무 귀엽다 귀여워   ​​   ㅣ​   ​평창올림픽이라서 다양한 볼거리들을 만들었더라구요​​너무 좋아요 가까이 가서 보고 싶었지만 봉사 이동중이라서 멀리서 사진으로만 남겼어요 !​​다음은 아이스하키경기를 관람하러 왔습니다.하키 경기 센터에요 위치는    강릉하키센터GATE강원도 강릉시 포남동   요기​​​  경기보러 가는길 ​​사람이 사진에서 보이는 것보다 훨씬 많았는데요파트너분과 함께 가면서 잃어버리면 안되니깐 손을 잡거나 팔짱을 끼고 다녔습니다. 손과 팔짱은 일정 내내 잡고 다녀요. 혹시 모르니깐 늘 조심!  ​   선생님께서 주신 티켓! 저 티켓이 있어야 입장이 가능해요. 저는 봉사자로서 파트너분과 함께 관람할 수 있었습니다.​​​경기 팀은 노르웨이 vs 이탈리아비록 우리나라 경기는 아니였지만 정말 바로 앞에서 경기를 보는데 와 대박이에요 너무 신기했었어요​​연장전에 승부치기까지!.!.!.!.     ​두 팀 모두 잘했지만 이탈리아가 이겼습니다!​승부치기에서 3번씩 기회가 주어지는데 노르웨이가승부치기에서 실패하고 이탈리아가 다 막았습니다​​그렇게 경기를 마치고​냉면이랑 고기를 먹으러 갔어요.이때는 사진을 남기지 못햇어요••​​​그래도 음식점 앞에 키우시는 강아지는 찍었어요. 해헤   ​​​그리고 모든 일정을 마치고 수원으로 돌아오는 버스 안에서 노을이 너무 이뻐서 찍었어요 ㅎㅎ   ​마지막까지 일정을 마치고​​ 느낀점마지막에 돌아오는 버스 안에서 사실 너무 우울했어요..짧은 시간에 값진 경험을 하고 모든 일정이 끝나니깐꿈만 같은 마음도 있었고, 저에게 너무 크고 엄청난 경험이라 알게 모르게 공허함을 느꼈어요. 그래서 가는 버스 안에서 눈물 한줄기..​또한 제가 파트너분께 밝고 즐거운 에너지를 드리지 못한 것 같아서 마음이 너무 걸렸어요. 저도 다른 봉사자처럼 유쾌하게 파트너분께 해드리고 싶었는데 저의 역량이 아직은 많이 부족한가봐요.​그래도 첫 장애인 분야 봉사에 의의를 두고앞으로의 발전가능성과 또 다른 봉사를 했을 때좋은 밑거름이 되리라 생각할거에요!^**^​​​​그럼 앙영  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 축구 대표팀 FIFA 랭킹 28위, 아이스하키 대표팀 IIHF 랭킹은 ?   한국 축구 대표팀의 FIFA 랭킹은 28위입니다. 이번 제 30회 런던 올림픽에서 종주국 영국을 꺽고 4강에 진출, 브라질과 FIFA 랭킹 11위 브라질과 4강에서 결승을 다투었죠. 아쉽게도 패했지만 3,4위전에서 만난 일본은 우리보다 높은 20위로 랭크되어 있군요.  일본이 우리보다 잘 하나 ? 우리가 매번 이긴 것같은데 ?   축구에서 FIFA 와 같이 아이스하키도 국제아이스하키 연맹 IIHF 이라는 조직이 있습니다. 마찬가지로 IIHF에서 세계 랭킹을 매년 메기게 됩니다. 축구는 28위이고 아이스하키는 IIHF 랭킹이 어떻게 될까요? 답은 28위입니다. 우연히도 축구나 아이스하키 모두 28위인데요 그 회원수가 우선 다르죠. FIFA는 205개국을 회원국으로 하고 있지만 IIHF에서는 47개국이 회원국이니 1/4도 안되는 것입니다.   ﻿  ﻿  일본이 우리보다 높습니다. 북한은 45위에 랭크되어 있군요. 러시아,핀란드,체코,스웨덴,캐나다가 강국이고 그리고 주목할 점은 옛 소련에서 독립한 국가들이 역시 상위에 랭크되어 있군요. 이 랭킹은 성인 대표 기준이기 때문에 20세 이하, 18세 이하 랭킹이 다를 수 있습니다. 국제경기에 출전하는 디비젼 그룹이 다르다는 얘기입니다. ﻿ ﻿ 그러나 이 세계랭킹 28위도 2013년도가 되면 바뀌게 됩니다. 순위가 20위 초반정도 될 것입니다. 올해 디비젼 1 B그룹 세계아이스하키 선수권대회에서에서 개최국 폴란드까지 꺽고 5전 전승으로 우승하여﻿ 디비젼 1 A그룹으로 승격 예정에 있으며, 이 A그룹에서 결전을 벌인 후  결과가 좋으면 정말 대망의 챔피언스 리그에 합류하게 되는 것입니다. 챔피언스리그는 16개국이 참여하여 대회를 갖습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 여자 아이스하키 팀, 남북 단일팀 구성의 희생양 되다뉴욕타임스 "한국 내에서도 남북 단일팀 구성에 대한 비판적인 여론이 팽배하다. 단일팀 구성을 적극적으로 환영한 문재인 대통령의 지지율 역시 타격을 입었다."  미국 유력 일간지 '뉴욕타임즈'(The New York Times)가 22일(현지시간) 게재한 기사입니다. 정치적 이익을 위해 여자 아이스하키팀 선수들을 장기판의 졸로 전락시킨 문재인 정부의 졸속 남북 단일팀 구성의 문제점을 정확히 지적하고 있습니다. 기사 원문 링크와 국문 번역문을 첨부합니다.  [2018.1.22. The New York Times]https://www.nytimes.com/…/south-korea-hockey-north-olympics…  <한국 여자 아이스하키 팀, 남북 단일팀 구성의 희생양 되다>  한국의 여자 아이스하키 팀은 비록 다른 팀들에 비해 경험이 부족하지만, 수많은 연습을 통해 다음달 평창에서 개최되는 동계올림픽 무대에 진출할 권리를 당당히 얻었다.  한국 국가대표 선수단에는 미국에 오래 거주한 선수와 최근에야 한국으로 귀화한 미국 출생의 선수도 포함되어 있다. 선수단은 수년 동안 화합을 위해 땀을 흘려왔다. 이들은 최근 장기판의 졸로 전락한 여자 아이스하키 팀의 실태에 분노하고 있다. 한국과 북한 정부는 지난주 스포츠 외교라는 명분하에, 여자 아이스하키 남북 단일팀을 구성하기로 합의하였기 때문이다.   한국 정부는 이번 단일팀 구성을 통해 북한의 핵무기 개발을 저지하는 당사국 간의 대화가 활성화 되리라는 기대를 가지고 있다. 그러나 선수들은 마지막 순간에 북한 선수들이 참여하는 예상치 못한 상황에 놀라고 있다.   선발 골리인 신수정 선수는 지난 금요일 조선일보와의 인터뷰에서, "우리 모두는 어려운 환경에서 많은 것을 포기하고 올림픽 하나만을 바라보고 왔다"면서 "나라를 대표한다는 자부심으로 버텨온 만큼 좌절감이 더 크다"고 답했다.   여자 아이스하키 남북 단일팀은 올림픽 사상 첫 남북 단일팀이다. 국제대회에서 남북한 단일팀이 구성된 가장 최근의 사례는 1991년 남북탁구단일팀과, 남북축구단일팀이다.  또한 남북은 지난 수요일 2월 9일 올림픽 개막식때, 남북 선수단이 한반도기를 들고 공동입장하자는 점에 합의하였다.   지난 토요일 12명의 북한 선수들이 남북 단일팀 로스터에 추가되며, 각 시합마다 3명의 북한 선수가 의무적으로 출전해야 한다는 내용의 합의가 공식적으로 발표되었다. 몇몇 한국 선수들은 출전 시간이 줄어들거나 기회 자체를 놓치게 된다는 점에 우려를 표하였다.  새라 머레이 감독은 지난주 한국 언론과의 인터뷰에서 "남북 단일팀 구성을 선수들이 받아들이기 어려운 이유는, 이 자리까지 오기 위해 선수들이 고생하였고 올림픽에 출전할 자격을 온전히 자신들의 힘으로 취득했기 때문이다. 작년 6월 남북 단일팀 논의가 있을 때 선수들은 정치적으로 활용되지 않고 아이스하키 시합을 뛰기만을 원한다는 입장을 밝혔고, 나도 동의하였다"라고 밝혔다.   한국 내에서도 남북 단일팀 구성에 대한 비판적인 여론이 팽배하다. 단일팀 구성을 적극적으로 환영한 문재인 대통령의 지지율 역시 타격을 입었다.  가장 최신의 갤럽 여론조사에 의하면, 문재인의 지지율은 67%로 하락하여 지난 16주 간 가장 낮은 수치를 기록하였다. 지난주 발표된 여론조사들에 따르면, 많은 수의 국민들이 북한 선수들의 로스터 추가에 반대 입장을 밝혔다.   소셜 미디어와 청와대 국민청원에서 한국 국민들은 여자 아이스하키 선수들의 처지에 공감하고 있다. 김재억씨는 페이스북에 "이벤트를 위해 선수들의 노력이 희생되는 것에 반대한다"는 글을 작성하였다. 청와대 홈페이지에 등록된 남북 단일팀 반대 청원에는 5만명 이상이 서명하였다.   청원에 동참한 이 중 한 명은 "평화, 통일과 같은 추상적 가치가 개인의 자유보다 앞설 수 있는가"라며 "한국은 자유민주주의 국가이지 사회주의 국가가 아니다. 정부가 개인의 희생을 강제하지 않기를 바란다"는 내용의 댓글을 남겼다.   캐나다에서 귀화한 선수와의 경쟁에서 져서 최종 로스터에서 탈락한 이민지 선수는 인스타그램에 장문의 글을 게재하였다. 현재 글은 삭제되어 있지만, 이민지 선수는 북한 선수 추가 결정에 대해서 "매우 불행"하다고 했다.   "그 누구도 희생양이 될 수 있는 상황에서 어떻게 선수들이 이 상황을 행복하게 받아들일 수 있을까?"라고 덧붙였다.   한국 선수단의 대다수는 10대이며, 몇몇 선수들은 부상을 달고 살았으며, 가혹하다고 할 만큼의 훈련을 이겨냈다. 처음에는 실력부족으로 인해 참패의 창피함도 수반되었다.   한국 대표팀은 현재 세계 랭킹이 22위이다. 대표팀 관계자들은 여자 아이스하키팀만 단일팀 대상으로 지목된 이유가 외부인들이 여자 대표팀을 우습게 생각했기 때문이라고 본다. 남자 대표팀은 애초부터 단일팀 구성 논의에 포함되지 않았다.  지난주 이낙연 국무총리는 여자 아이스하키 대표팀이 메달권이 있지 않다고 발언하였다. 총리의 발언은 마치 정치적 화합을 위해 대표팀의 조직력은 희생될 수 있다는 의미를 담고 있어 많은 이들의 비판을 자아냈다. 총리는 차후 자신의 발언에 대해 사과했다.   몇몇 전문가들은 정부의 결정이 성차별적이라고 분석한다. 조지워싱턴대학교 한국근현대사 박사과정에 재학 중인 벤자민 영은, "여자 스포츠는 그다지 중요하지 않고 문화적 차원에서 하나의 도구로 사용할 수 있다는 성차별적 인식이 존재한다"며, "한국 정부는 아이스하키 남자 단일팀과 여자 단일팀 구성을 추진하지 않았다. 여기서부터 한국 정부의 성적 편향성을 알 수 있다. 왜 대표팀 선수들과, 코치들, 그리고 한국 국민들이 분노하는지 이해할 수 있다"고 했다.  특히 젊은 층이 북한 선수들의 추가를 유독 반대하는 기저에는 정치적 고려에 의해 이루어진 결정이 불공정하다고 인식하기 때문이라고 덧붙였다.   청와대 청원에 서명한 한 사람은, "19대 대선 과정에서 문재인 대통령은 '기회는 평등하고 과정은 공정하며, 결과는 정당할 것이다'라고 강조했다. 그러나 정부는 선수들의 기회를 박탈하였고, 선수들의 준비 절차를 무시하였다. 과연 결과가 정당한 것인가"라는 의문을 제기하였다.   이병태 카이스트 경영대 교수는 문재인 대통령은 지난 봄 박근혜 전 대통령의 탄핵에 힘입어 당선되었기 때문에 젊은 층들의 비판적 목소리에 예민할 수밖에 없다고 분석하였다. 박 전 대통령은 부정부패 의혹에 대한 전국민적 시위로 인해 대통령 직을 박탈당했다.   박근혜 대통령 탄핵 과정에서 박 전 대통령의 오랜 지인인 최순실의 딸인 정유라가 부정한 방법으로 명문대에 입학한 사실이 밝혀지면서 박 전 대통령을 반대하는 이들이 부정부패 의혹을 제기하였다. 정유라는 입학자격을 갖추지 못하였음에도, 모친의 영향력을 활용하여 대학 관계자들에게 자신의 입학을 허가할 것을 강요하였다.  이병태 교수에 따르면, 여자 아이스하키 팀의 사안에서 한국 정부는 정치적 선언을 위해 북한 선수들에게 특혜 대우를 하고 있다. "정부 고위 관계자들은 여자 아이스하키 선수들과 일체 논의도 없이 단일팀 구성을 결정하였다"고 설명하였다.   도종환 문화체육관광부 관광은 작년 6월 처음으로 남북 단일팀 구성의 가능성을 밝혔다. 그때도 당사자인 선수들이 반대하였다.   한국에서 태어났지만 미네소타에 있는 가정으로 입양된 마리사 브랜트는 작년 10월 언론과의 인터뷰에서 "선수들은 단일팀 구성에 동의하지 않았다"고 말했다. 브랜트는 유년기에 "한국인이라는 정체성이 없었다"고 말했지만, 이제는 자랑스럽게 한국 대표팀 유니폼을 입고 아이스하키 시합을 뛰는 부주장이다.  "팀의 모든 선수들은 정말로 많은 시간과 노력을 투자하였다. 그 누구라도 다른 선수를 위해 양보하게 되는 상황이 온다면 납득하기 어려울 것이다. 우리는 아주 긴밀한 팀이며 계속 서로 협력하려고 한다"고 부연하였다.   몇몇 전문가들은 대표팀의 실망보다는 단일팀 구성을 통한 남북 일치감 형성과 평화 회담 진전이 더 중요한 가치라고 항변한다.  정용철 서강대학교 교육대학원 교수는, "아이스하키 선수들의 꿈을 희생시킨다는 주장 역시 또 하나의 정치적 주장에 불과하다. 이러한 프레임을 통해 평창올림픽 때 조성될 평화 분위기를 저해하고자 하는 의도가 있다고 생각한다"며, "여자 선수들이 희생해야 하기 때문에 불공정하다는 주장을 하는 이들의 대다수는 이번 이슈가 등장하기 전까지는 아이스하키가 무엇인지도 관심 없는 사람들이었다"고 꼬집었다.   다음달 평창올림픽 개최 전까지 한국 선수단은 최종 점검 훈련을 하고 있다. 선수단의 검은 상의에는 "한국을 자랑스럽게 해라"라는 슬로건이 박혀 있다. 우리나라에서는 비인기 종목인 아이스하키는 스웨덴 사람들이 가장 사랑하는 운동이자 생활의 일부다. 그도 그럴 것이, 최대 4월까지 눈이 오는 스웨덴의 기후는 얼음 위에서 한판 승부를 벌이기에 적합하며, 키가 크고 어깨가 넓은 노르만족의 골격은 거친 몸싸움인 아이스하키를 즐기기에 제격이다. 대한민국의 아이들이 운동장에서 축구를 즐기듯이, 스웨덴의 아이들은 어려서부터 아이스하키 경기를 즐기며 자신의 키보다 큰 아이스하키 채를 들고 다닌다. 우리나라 사람들에게 K-리그와 한국 프로 야구가 얘깃거리가 되는 것처럼, 스웨덴 사람들의 입에 오르내리는 주요 화젯거리는 그 전날의 아이스하키 경기다. ﻿  스웨덴의 카페나 문화시설은 주로 오후 다섯 시가 되면 문을 닫는다. 이러한 스웨덴에서 저녁 늦게 시작하는 아이스하키 경기는 혈기왕성한 젊은이들이 열정을 분출할 수 있는 즐거운 수단이다.   ﻿아이스하키의 경기 방법은 간단하다. 빙판 위에서 스케이트를 타고 달리며 ‘스틱’을 이용하여 ‘퍽’이라는 아이스하키 공을 골대에 많이 넣는 팀이 승리한다. 아이스하키는 골키퍼 1명, 디펜스(수비수) 2명, 포워드(공격수) 3명이 팀을 이루고 있다. 하지만, 빙판 위에서 스케이트를 빠른 속도로 타야 하고 몸싸움도 거칠기 때문에, 약 1분에 한 번꼴로 골키퍼를 제외한 모든 선수를 교체한다. 반칙을 하는 경우, 선수는 짧게는 2분 길게는 10분 동안 경기에 참여를 할 수 없다. 경기는 한 쿼트 당 18분씩 총 세 번의 쿼트로 약 60분 동안 진행된다. 쿼트가 끝날 때 마다 15분의 쉬는 시간이 주어진다.  ﻿   경기를 관람하는 것보다 더 즐거운 것은 팬들과 같이 즐기는 응원이다. 팬들은 응원복을 입고 응원석에서 응원가를 부른다. 경기 시간이 흐를수록 점점 더 격해지는 선수들의 몸싸움에 같이 흥분하고 때론 심판의 잘못된 판정에 야유도 퍼부으면서 선수들과 하나가 된다.    ﻿  경기 관람을 위해 경기장에 왔다면 경기장의 음식을 맛보는 것 역시 필수다. 한국의 경기 응원 문화와 크게 다르지 않은 스웨덴 경기 응원 문화에서 유난히 돋보였던 것 또한 경기장의 음식이었다. 보통 우리나라에서는 스포츠 경기를 볼 때 치맥을 즐긴다. 바삭하고 짭조름한 치킨과 시원한 맥주는 떼려야 뗄 수 없는 스포츠 경기의 절친이다. 하지만 스웨덴에서는 스포츠 경기를 볼 때 반드시 핫도그를 먹는다. 따뜻한 빵과 부드러운 프랑크 소시지, 그 위에 케첩과 머스터드 소스의 조화. ‘안 먹어본 사람은 있어도, 한 번만 먹은 사람은 없다’는 핫도그의 맛은 친숙하면서도 새로웠다. ﻿   ﻿경기장 전광판에 삼성 광고가 떴다. 아마 해외에 나와 있는 이들이라면 모두들 공감할 것이다. 우리나라의 브랜드나 제품을 해외에서 마주칠 때면 유난히도 반갑다는 사실을. 스웨덴 칼스타드라는 시골 마을의 경기장에서 마주친 삼성 광고가 특히 그러하였다.  ﻿그날의 경기가 끝이나면, 아이스하키위원회 관계자는 그날 첫 번째로 골을 넣은 승리팀 선수에게 상과 꽃을 전달한다. 선수의 팬들에게는 그 선수와 사진을 찍을 기회가 주어진다. 물론, 모든 팬에게 주어지는 기회가 아닌, 한두 명에게 특별히 주어지는 기회다. 스웨덴 사람들은 경기 중, 광분하기도 하고 낙담하기도 하지만 경기가 끝나면 오늘 하루 즐거운 일상을 보낼 수 있었음에 대해 감사하며 귀가한다. 이것이 춥디추운 겨울 왕국, 스웨덴에서 사람들이 자신들의 뜨거운 열정을 분출하는 방법이다.   트레져스 아이스하키​안녕하세요!트레져스 아이스하키의 귀염둥이 트둥이입니다 :)  ​​​오늘은분당 아이스아레나배 아이스하키 꿈나무 대축제마지막 날 시합 사진을 보여드리려고 해요  ​​​  ​​​2월 2일 진행했던7-9세 친구들의 시합 사진과 시상식 사진​다 같이 보러 가실까요~?Go! Go!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​시합 시작 전 작전 타임!우리 트레져스 팀의 작전은 뭘까요~?  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​감독님 말씀을 집중해서 듣는군요!좋아요 좋아  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​시합 전 상대팀과 나란히 서서 인사를 나눠요주장끼리 악수한 뒤 시합을 시작합니다​트레져스 VS 솔라베어스 B​좋은 경기 부탁합니다!!!!!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​먼저 나와서 준비 중인 트레져스 친구들​시합에 참여하는 자세가아주아주 좋아요~!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​시합 중간 쉬는 시간 모습이에요​감독님과 시합에 대해 의견도 나누고체력도 보충해요  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​시합 끝!​이전 게시물 영상에서 다들 보셨겠죠~?피 터지는 경기(?)를 보여준 트레져스 친구들​다들 고생했어요!!!!!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​솔라베어스 B팀과의 시합에서베스트 플레이어 상을 받은박윤 선수​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​좋은 경기였습니당~~!~!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​다음 시합을 기다리며체력 보충을 해요​너무너무 더워서음료수로 더위도 식히고​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​말랐던 목도 축이면서으쌰 으쌰 힘을 내봅니다  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​시합에서 아쉬웠던 점을 나누며다음 시합 준비 완료!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​트레져스 VS 솔라베어스 A다음 상대도 솔라베어스 팀이었어요  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​페이스오프 준비 자세도너무너무 멋있는 트레져스 친구들  ​​​  [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​골!!!!골이에요!!!!!!  ​​​  ​이 영상!저 트둥이의 최애 영상입니다!!!!!(*최애 : 가장 사랑하는)  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​골 넣고 달려와서 서로 안아주는 이 모습이가장 기억에 남아요​마음씨도 너무너무 예쁜 트레져스 친구들  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​시합 중간 쉬는 시간감독님과 작전 타임을 가졌어요​집중하는 모습 꽤 멋있죠?  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​다시 페이스오프  ​​​ [트레져스 아이스하키] ​멋진 시합 보여줘서 고마워요트레져스 친구들  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​솔라베어스 A팀과의 시합에서베스트 플레이어 상을 받은이재하 선수​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​모든 시합이 끝나고감독님과 코치님이 한 걸음에 달려 나와오늘도 열심히 잘했다고 다독여주셨어요  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​시합 끝나고 시상식 타임~!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​팀 베스트 플레이어 상을 받은전지한 선수​​​자 이제 메달 수여식이에요!우리 7-9세 친구들은 동메달을 탔어요  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​수비하는 모습이 너무너무 멋있었던우리 부주장 재하​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​동생들을 끝까지 잘 챙겨준홍일점 주장 윤이​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​평소엔 까불까불 까불이지만시합할 때엔 눈빛이 변하는반전 매력남 범찬이​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​상도 받고 메달도 받고기분 좋은 귀염둥이 지한이​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​7-9세 팀의 차분한 공격수막내 규민이까지​모두 모두 잘했어요참 잘했어요 도장 쾅쾅쾅  ​​​  [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​신이 나! 신이 나!어이! 어이! 어이! 어이!  ​​​  [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​누가 친구 아니랄까 봐~!똑같이 팔딱팔딱 날갯짓하는 것 좀 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​우리가 받은 상 앞에서 만세에ㅔㅇ에  ​​​  [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​자네~포즈 좀 잡을 줄 아는군~?  ​​​  [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​포즈는 멋진데앞니는 귀여워 귀여워  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​멋진 형 응원하러 온우리 트레져스 팀 귀염둥이 막내재헌이​​​  ​시합에 도움주신 관계자 분과찰칵 찰칵​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​개구쟁이 트레져스 친구들  ​​​  [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​성격이 고스란히 보이는트레져스 7-9세 팀 단체사진입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​상을 받았으니 감독님 코치님과도같이 한 장 찍어야겠죠?!!  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​감독님 코치님 앞에서는더욱 장난스러워지는 귀염둥이들  ​​​  ​든든한 지원군사랑하는 가족들과찰칵 찰칵  ​​​ [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] [트레져스 아이스하키] ​다 같이트레져스 화이팅!!!!!​​​우리 7-9세 친구들멋진 시합 보여줘서 고마워요​다음에도 멋진 결과 얻을 수 있길 바라요  ​​​​​다음에는 훈련 사진을 가지고돌아올게요!​그럼 모두 그때까지안~녕  ​​​​​ 트레져스 아이스하키 운동시간화요일 / 오후 6:30~7:30목요일 / 오후 6:30~7:30토요일 / 오전 9:30~11:00토요일 / 오전 11:00~12:30분당아이스아레나경기도 성남시 분당구 금곡동 444-148  ​◆선착순 80만 원 상당의아이스하키 장비 무료 지원(자세한 내용은 유정훈 감독에게)◆​​* 무료 체험 & 가입 문의 *010 5759 1002카카오톡 yjh696 하키즈(부재시 문자나 카카오톡 남겨주세요)​​​​​ "이게 공정입니까" 아이스하키단일팀 강행에 뿔난 네티즌들윤희훈 기자  변지희 기자         입력 : 2018.01.18 18:29      | 수정 : 2018.01.18 18:43          지난해 4월 북한과의 경기(강릉하키센터)에서 승리한 후 태극기를 바라보는 여자 대표팀 선수들. /연합뉴스 남북 당국이 17일 차관급 실무회담에서 평창올림픽 여자 아이스하키 단일팀 구성 등에 합의하자 ‘불통 정부’라는 반발이 나오고 있다. 합의 다음 날인 18일 인터넷 주요 포털사이트와 커뮤니티·카페 등에선 정부의 단일팀 추진을 비판하는 글이 쏟아졌다. 청와대 국민청원 게시판에도 700건 이상 반대 의견이 올라왔다.이들은 “정부의 여자 아이스하키 단일팀 추진이 정치적 목적 때문에 개인의 희생을 강요한다”고 했다. 문재인 대통령이 강조해온 ‘기회는 평등하고, 과정은 공정하고, 결과는 정의로울 것’이라는 국정 방향과도 어긋난다는 지적이 나왔다.      청와대 국민청원 게시판에 올라온 ‘아이스하키 단일팀 반대합니다’라는 청원글./청와대 홈페이지 국민청원 게시판 캡처 ◆ ‘공정’ 요구하는 2030세대  “이게 공정입니까?”청와대 국민청원 게시판에는 지난 12일 ‘아이스하키 단일팀 반대합니다’라는 청원이 올라왔다. 이날 올라온 청원 글에는 18일 오후 5시 기준 3만여명이 참여했다. 이 청원자는 글 개요에 “아이스하키는 체력소모가 심한 운동이라 보통 4개조가 (1조에 5명) 교대로 뛰어 20명 내외 플레이어가 뛴다”며 “교대 시간이 따로 있는 것도 아니어서 타이밍이 무척 중요하고 경기 상황에 맞게 조별로 호흡을 맞춰 준비하고 연습한다. 우리 선수단도 올림픽을 위해 이러한 연습을 수도 없이 반복하고 준비했을 것”이라고 했다. 이어 “20일 조금 더 남은 시점에서 북한 선수들이 합류해서 단일팀을 이룬다면 지금까지 우리 선수단이 연습하고 준비했던 것은 다 쓸모없게 된다”며 “우리 선수들이 그동안 흘려온 땀들이 정당하게 보상받지 못한다면 공정한 사회라고 할 수 없다”고 했다. 2030 회원이 주축을 이루고 있는 모 게임 사이트엔 여자 아이스하키 단일팀에 대한 게시글이 올라오자 정부 행보를 비판하는 댓글이 다수 붙었다.한 네티즌의 글이다.“문재인 대통령이 대통령 되기 전에 그랬죠? ‘기회는 평등할 것입니다. 과정은 공정할 것입니다. 결과는 정의로울 것입니다’ 기회가 평등합니까? 엔트리 확장하든 안 하든 피해 보는 우리 대표팀 선수 생깁니다. 왜? 출전할 때 한국선수 자리가 빼앗기니. 과정이 공정합니까? 여자아이스하키 대표팀과 어떠한 논의도 없었습니다. 그것도 대회 한 달 전에 급하게 결정된 사항. 결과가 정의롭습니까? 엔트리 확장했다 칩시다. IOC가 극적으로 동의해줘서 넘어간다 쳐도. 그게 올림픽 정신에 맞습니까? 공정하질 않는데? 알아서 판단할 거라 믿습니다.”한 회원은 “선수단의 동의, 아니 대화도 없이 정부가 일방적으로 단일팀 제안을 하다니요. 선수 구성권이 언제부터 청와대에 있었죠?”라고 했고, 다른 회원은 “단일팀 추진은 정말 최악의 판단이었다고 생각한다. 말 그대로 정말 올림픽을 정치적으로만 보는게 아닌가라는 생각이 든다”고 했다.     인터넷 주요 커뮤니티에서 아이스하키 단일팀과 관련한 게시물./각 사이트별 캡쳐 한 네티즌은 “영화 ‘1987’이 국가권력이 정치적 목적으로 청춘들의 생명을 빼앗은 이야기라면 단일팀 추진은 국가권력의 정치적 목적 때문에 청춘들의 꿈을 빼앗은 사례”라고 했다. 회원 수 약 70만명인 한 포털사이트 커뮤니티에도 여자 아이스하키 남북 단일팀 구성과 관련한 글에 비판 댓글이 다수 달렸다. “선수 인생에 (올림픽 출전은) 평생 한 번 올까 말까 한 일인데 내가 선수라면 단일팀 이야기 나오는 것만으로도 스트레스 받을 것 같다” “아무리 우리 감독에게 전권을 준다지만 선수 개인별로 뛸 수 있는 시간도 줄어들고 그에 맞춰 짜놓은 작전도 다 변경해야 하는 것 아니냐”는 등의 반응이었다.국내 최대 온라인 커뮤니티 디씨인사이드에도 비판 여론이 많았다. “올림픽 하나만을 바라보고 달려온 선수들에게 민폐 그 자체다” “상식적으로 올림픽  한 달 남기고 단일팀이 말이 되냐” 등 격앙된 목소리의 글들이 올라왔다. 다른 커뮤니티 사이트엔 “386 출신 참모들이 과거 청소년축구 단일팀이나 여자탁구 단일팀 시절의 낭만을 못 잊어서 밀어붙이는 모양”이라고 했다.    문재인 대통령이 17일 충북 진천 국가대표 선수촌에 있는 아이스하키 훈련장에서 남녀 아이스하키 대표팀 선수들과 함께 기념촬영을 하고 있다. /연합뉴스 ◆ “불통 의사결정도 문제”단일팀 추진과 관련한 의사 결정 프로세스의 문제를 지적하는 여론도 많았다. 당사자인 선수들과의 협의가 전면 배제됐다는 것이다. 여자 아이스하키 단일팀은 정부가 먼저 구상해 북측에 제안했다. 백태현 통일부 대변인은 15일 정례브리핑에서 “(여자 아이스하키 단일팀은)평창올림픽을 평화올림픽으로 만들겠다는 구상에 들어있다”며 “(우리가 북측에) 제안했고 협의가 이뤄지고 있다”고 말했다.하지만 선수단과는 어떤 논의도 없었다. 사라 머레이 여자 아이스하키 대표팀 감독은 미국 전지훈련을 마치고 16일 인천공항을 통해 귀국한 자리에서 “올림픽을 앞두고 이런 일이 벌어져 매우 충격적(shocked)”이라고 했다.추진 사실이 공개된 후 여론의 질타가 쏟아지자 정부는 불 끄기에만 급급했다. 도종환 문화체육관광부 장관은 “우리 선수들에게는 피해가 없다. 23명 그대로 출전하는 것이며, 이에 더해 북한 선수단의 출전 규모를 플러스 알파로 IOC와 협의하는 것”이라고 말했다. 이낙연 국무총리는 “메달권도 아니다”는 발언으로 구설에 올랐다.부정적 여론이 계속 퍼지자 문재인 대통령이 직접 진천선수촌을 찾았다. 여자 아이스하키팀에 단일팀에 대한 양해를 구하는 자리였다. 이 자리서 문 대통령은  “단일팀 구성은 역사의 명장면”이라고 했다. 하지만 대통령 면전에서 불만과 반대 의견을 밝힐 선수가 과연 있겠느냐는 지적도 나왔다.그리고 17일 남북 합의에서 남북 간 합의가 성사됐다. 20일(현지시각) 스위스 로잔에서 국제올림픽위원회(IOC)와 남북 올림픽위원회 간의 협의에서 최종 승인이 되면 단일팀은 계획대로 추진된다.일부 네티즌들은 “IOC의 반대로 단일팀 계획이 무산되길 바란다”고 했다. 정부가 내놓은 ‘23+알파’ 안에 대해 우리와 예선 첫 경기를 갖는 스위스 아이스하키협회는 ‘남북한 단일팀만 엔트리를 증원한다면 공정하지 않고 경쟁을 왜곡시킬 수 있다’며 반대 의견을 내놓았다.     2018 평창 동계올림픽 및 패럴림픽 대한민국 국가대표 단복. /노스페이스 제공 ◆ ‘한반도기 공동입장’도 의견 분분.. 단복 태극기 떼야할 판한반도기를 앞세워 남북 선수단이 공동 입장하는 것에 대해서도 의견이 분분하다. 리얼미터가 17일 전국 성인 500명을 대상으로 조사한 결과에 따르면 우리 국민 10명 중 5명은 남한 선수단은 태극기를 들고 입장하는 것이 바람직하다고 생각하는 것으로 나타났다.설문 조사에서 ‘남한 선수단은 태극기를, 북한 선수단은 인공기를 각각 들고 입장하는 것이 바람직하다’라는 응답은 49.4%로 나타났다. ‘남북 선수단이 한반도기를 들고 입장하는 것이 바람직하다’는 응답은 40.5%로, 태극기 의견보다 8.9%포인트 낮았다.일각에선 “국가대표 단복 왼쪽 가슴 태극기도 떼는 것 아니냐”는 얘기가 나왔다. 이와 관련, 통일부 당국자는 “아직 정해진 것은 없다. 추가로 협의해야 할 사안”이라고 했다.남북은 이전까지 총 9차례 국제대회에서 공동 입장했다. 올림픽만 따지면 2000년 시드니, 2004 아테네, 2006년 토리노(동계) 등 세 차례 공동 입장했는데, 이때 모두 같은 단복을 입었다. 한국이 북한에 단복을 제공하는 방식이었다.하지만 이번 평창올림픽에선 북한이 한국 단복 착용을 거부할 가능성이 있다. 아웃도어 브랜드 ‘노스페이스’가 제작한 우리 선수단복은 태극기를 모티브로 애국가 가사를 안감에 프린트하는 등 한국적 요소가 담겨 있기 때문이다. 노스페이스 관계자는 “태극기 색상인 청색, 홍색 및 백색을 사용하고 애국가 프린트 안감 등을 통해 우리나라 고유의 감성을 담아냈다”고 했다.현재 선수들에게 지급할 단복은 제작이 완료된 상태다. 노스페이스 관계자는 “선수들에게 지급만 하면 된다”고 했다. 이 관계자는 단복 태극기 부착 여부와 관련해선, “아직 정부로부터 들은 내용이 없다. 드릴 말씀이 없다”고 했다. 출처 : http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/01/18/2018011802529.html"이게 공정입니까" 아이스하키단일팀 강행에 뿔난 네티즌들남북 당국이 17일 차관급 실무회담에서 평창올림픽 여자 아이스하키 단일팀 구성 등에 합의하자 ‘불통 정부’라는 반발이 나오고 있다. 합의 다음...news.chosun.com﻿                                                 (△ 경기를 치르고 있는 광운대학교 홍사빈)​​[KUSF, 목동= 글 박성원 기자, 사진 진현우 기자] “다음 시즌에는 포인트 랭킹 5위 안에 들고 싶다”​2018 KUSF 아이스하키 U-리그 신인상을 받은 광운대학교 홍사빈은 여기에 그치지 않고 더 먼 곳을 바라보고 있었다. ​홍사빈은 11일 오후 7시 목동아이스링크장에서 열린 2018 KUSF 아이스하키 U-리그(이하 U-리그) 시상식에서 신인상을 받았다. 본인이 속한 학교의 신인 선수들을 투표할 수 없는 가운데 홍사빈은 다른 팀 감독들에게도 인정받으며 당당히 신인상을 차지했다.​올해 U-리그에 처음 데뷔한 신인임에도 불구하고 움직임이 좋았던 홍사빈은 한 경기에서 다득점한 경우도 많았다. 더불어 득점뿐 아니라 어시스트에서도 좋은 활약을 보여준 그는 아이스하키 강호인 연세대학교와 고려대학교 사이에서도 팀을 정규리그 3위로 올려놓는 데 일조했다. 홍사빈은 “다치지 않고 3위라는 좋은 성적으로 시즌을 잘 마친 것 같다. 과분한 상을 주셔서 감사드리고 앞으로 더 열심히 하겠다”며 수상 소감을 전했다. 올 시즌 스스로 뿌듯했던 점에 대해서는 “1학년이라서 열심히 해야겠다는 마음을 가지고 작은 목표를 세웠는데 달성했다. 더불어 신인상까지 받게 되어 정말 뿌듯하다”라는 답변을 내놨다.​U-리그 데뷔를 성공적으로 마친 홍사빈은 현재 자신의 모습에 만족하지 않았다. 그는 “리그가 생기면서 경기를 많이 할 수 있다는 점이 너무 좋다. 앞으로 경기에 더 많이 참여하고 싶다”면서 의지를 불태웠다. ​아직 단 한 시즌을 치른 홍사빈에게는 여전히 많은 목표가 남아있다. “다음 시즌에는 득점 순위 5위 안에 들겠다”며 각오를 다진 홍사빈. 그는 “이번 시즌 끝까지 최선을 다해서 뛰어준 형들과 친구들, 그리고 저희를 이끌어주신 감독님과 트레이너 형들에게 정말 감사하다. 다음 시즌에는 더 나은 팀이 되도록 노력하겠다”며 감사 인사를 전했다. 2013년 IIHF 세계선수권 대회 한국 U18 아이스하키 대표팀이 싸울 상대는 ?   ﻿ 2012년 세계선수권 대회에 나가서 한국 U18 아이스하키 대표팀은 디비전2, A그룹에서 우승하였기 때문에 ﻿2013년도에는 IIHF 세계 선수권 대회 디비전1, B그룹에 출전하게 됩니다. 그러니 내년에 우리나라가 상대하게 될 나라를 알아보려면 2012년도 IIHF 세계선수권대회 디비전1, B그룹에 참여한 나라를 알아보고 새롭게 참여하게 될 우리나라 말고 상위 그룹 디비전1, A그룹에서 꼴찌를 하여 강등된 나라를 알아 보게 된다면 알게 되겠지요.  ﻿ ﻿  그래서 2012년 4월 11일 부터 17일까지 헝가리에서 열린 디비전1, B그룹 참여 나라와 그 성적을 알아보도록 하겠습니다.   ﻿    1위가 벨라루스 - 디비전1, A그룹으로 승격 (일본이 강등되어 2013년 새롭게 참여) 2위가 카자흐 스탄﻿ 3위가 오스트리아4위가 우크라이나5위가 폴란드6위가 헝가리 - 디비전2, A그룹으로 강등 (2013년에 우리 한국이 승격되어 참여) ﻿ 여기서 1위 베라루스는 디비전1, A그룹으로 승격되고, 6위 헝가리는 우리 한국이 속해 있던 디비전2, A그룹으로 강등되며, 우리 한국이 디비전1, B그룹으로 승격되는 것이지요. 이제 디비전1, A그룹 꼴찌를 알아보면 우리가 정신력에서는 항상 우위에 있는 만만한 일본이 상위그룹에서 탈락하여 내려와 참여하게 되니 결국 2013년 디비전1, B그룹은 상위 그룹에서 강등되어 내려온 일본, 기존 남은 국가 카자흐스탄, 오스트리아, 우크라이나, 폴란드, 한국이 맞붙게 되는 군요. 내년 한국 ﻿U18 대표팀 선전을 기원해 봅니다. ﻿  ﻿ ﻿﻿[한국 아이스하키의 숙원사업이었던 2018 KUSF 대학아이스하키 U-리그가 정규리그의 반환점을 지났습니다.  한국대학스포츠협의회(KUSF)에서는 2차리그 종료와 함께 각 팀 감독님들에게 지금까지의 각 소속팀 성과에 대한 총평과 3차리그를 정리하는 기획기사를 마련했습니다. 선수들의 땀방울을 더욱 더 소중하게 생각하는 KUSF는 이번 기획기사 연재순서를 현재 리그 순위 대신 '가나다순'으로 정했습니다. 고려대학교 편은 팀 사정상 기자의 전반기 리뷰로 대체합니다.(편집자 주)][KUSF = 글 민수현 기자 / 사진 KUSF DB] 경희대학교(이하 경희대)는 지난 3년간의 감독 공백이라는 커다란 위기를 딛고 올해 신의식 감독의 선임과 함께 새로운 부활의 날갯짓을 시작했다.  비록 13명이라는 적은 숫자의 선수단으로 운영되고 있고, 큰 점수차로 지고 있는 상황에서도 3피리어드에서의 득점율이 높을 만큼 끝까지 포기하지 않는 플레이로 관중들의 환호를 이끌어내고 있다. 하지만 냉정하게 지난 1, 2차리그를 돌아보자면 경희대 입장에서는 아쉬운 시즌이 흘러가고 있다. 1차리그에서 한양대학교에 슛아웃 승리를 거둔 이후 모든 경기에서 패배를 기록하고 있는 상황이다. 3차리그에서는 수비 강화와 함께 주축 포워드인 정덕규(스포츠지도 1)와 이승원(스포츠지도 3)이외에 다양한 득점 루트를 마련해야 할 것으로 보인다. 한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)는 경희대의 신의식 감독에게 이번 2차리그까지의 총평과 3차리그에 대한 각오를 들어봤다.Q. 먼저 2차 리그까지에 대한 감독님의 총평을 부탁드립니다.신의식 감독(이하 申) : U-리그 1회 대회 출전하는 경희대학 선수 엔트리는 13명입니다. 4학년 4명, 3학년 2명, 2학년 골리 포함 2명, 1학년 골리 포함 5명, 골리 2명과 플레이어 11명입니다. 시합을 치루면서 부상 선수들이 나오고 있습니다.  주전 골리인 강준규 선수(스포츠지도 2)는 왼쪽 발목 인대 파열이라는 진단이 나왔습니다만 1회 대회라는 열정을 갖고 고통을 견뎌내며 시합에 임하고 있습니다. 앞서 11월 15일(목) 고려대학과 안양빙상장에서의 경기에서는 4학년 이수혁 선수 1게임 출전 정지와 4학년 김준호 선수의 허리 부상으로 플레이어 9명이 뛰는 상황이였습니다. 매번 시합 때 마다 포기하지 않고 단합하여 최선을 다해주는 선수들이 고맙고 대견스럽습니다. 경희대학 선수들은 마지막 시합까지 최선을 다하는 모습을 보여드리겠습니다.Q. 1차 리그와 2차 리그를 비교 했을 때 어떠한 점이 좋아졌으며, 어떠한 점이 보완해야할 점으로 꼽으시는지 여쭤보고 싶습니다.申 : 심판 슈퍼바이져 & 경기 슈퍼바이져의 참여로 1차전 보다 2차전에서 선수들이 시합에 임하는 모습들이 많이 안정화 되었습니다. 그 점이 제일 좋아진 것으로 생각하고 보완해야할 점으로는 부상자가 많은데 부상을 줄일 수 있는 플레이를 해야할 것 같다라는 점입니다.Q. 민감한 질문일 수도 있지만 2차 리그에서 한양대에 역전패를 당하면서 약간의 위기가 아니냐하는 관측이 나오고 있습니다. 2차 리그를 복기하시면서 3차 리그에서는 어떠한 전략을 들고 나오실 건지 말씀해주시면 감사하겠습니다.申 : 남은 한양대학과의 시합이 2번 남았습니다. 현재 1:1:3 의 수비가 점점 좋아지고 있습니다. 체력 소진을 줄이고 수비 위주에서 역공으로 득점의 기회를 잡아 승리로 이어가겠습니다.Q. 3차 리그에 임하시는 각오와 KUSF 독자들께 한 말씀 해주십시오! 선수들의 부상을 피하고 매 경기 페어플레이와 최선을 다하는 모습을 보여드리겠습니다. 경희대학교 아이스하키 선수들에게 많은 응원과 격려 부탁드립니다. 감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▲  남북은 17일 판문점 남측 '평화의집'에서 개최한 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담에서 여자아이스하키 종목에서 남북단일팀을 구성하기로 하는 등의 11개항의 공동보도문을 채택했다. 사진은 지난 2017년 강릉에서 열린 세계선수권 디비전Ⅱ 그룹 A 대회에서 남북한 선수들이 기념촬영을 하는 모습 남북한 올림픽 단일팀, 지금껏 없었던 이유2013년 IIHF 세계선수권대회 한국 U20 아이스하키 대표팀 어느 나라와 경기하나 ?   2012년 IIHF 아이스하키 U20 세계선수권대회 디비전2, A그룹에 출전했던 우리나라 대표팀은 여기서 꼴등인 6위를 하였으므로 무조건 그 아래 단계인 디비전2, B그룹으로 강등하게 된다. 그러므로 내년에 참가하게될 디비전2, B그룹의 나라들을 미리 알아보아야할 필요가 있는 것이다. 2012년의 디비전2, B그룹의 경기는 2011년 12월 10일 ~ 16일 사이에 에스토니아에서 열렸었으며 그 결과는 다음과 같다. 여기서 꼴등한 나라는 다시 아래 디비전으로 강등하게 된다. ﻿ ﻿﻿﻿   1위 루마니아 - 2013년 디비전2, A그룹으로 승격 (한국 2013년 디비전2, A그룹에서 강등되어 참여)2위 에스토니아3위 세르비아4위 벨지움5위 호주 6위 멕시코 - 2013년 디비전3로 강등 ﻿﻿(아이슬랜드 2013년 디비전3에서 승격) 여기서 1위 루마니아는 2013년 디비전2, A그룹으로 승격하고﻿ 우리나라는 2012년 속해있던 디비전2, A그룹에서 꼴찌를 하였기 때문에 이 디비전2, B그룹으로 강등되어 루마니아와 자리를 바꾸게 된다. 한편으로 디비전3에서 1위를 한 아이슬란드가 디비전2, B그룹에서 꼴등을 하 멕스코와 그 위치를 바꾸게 된다. 그래서 우리나나라 U20 아이스하키 대표팀은 2013년 디비전2, B그룹에서 에스토니아, 세르비아, 벨지움, 아이슬란드와 맞붙어 다시한번 디비전2, A그룹으로의 도약을 기대해보아야할 처지가 되었다.﻿ ﻿﻿ 1위 아이슬란드2위 중국3위 뉴질랜드4위 불가리아5위 터키20여 개국 무관들과 캐나다 장군들, 친목 및 결속 도모승인 2015.12.04  10:28:08 신지연 재외기자  |  jyshinottawa@gmail.com    ▲ 심판을 보고있는 데이비드 존스턴 총독(사진=Richard Lawrence)12월 2일, 오타와 대학 아이스 링크에서는 특별한 아이스하키 경기가 열렸다. 오타와에 상주하는 국제 무관단 하키팀 레임덕스(Lame Ducks)와 장군단 고포스(GOFOs)의 연례 아이스하키 경기다.  링크에는 여느 아이스하키 경기와 마찬가지로 검은 줄무늬 복장의 심판이 있었다. 그러나 75세의 노련한 심판은 다름 아닌 캐나다 국가 의전서열 1위인 데이비드 존스턴 총독이다. 무관단과 캐나다 장군단의 특별한 경기는 7년여 전부터 시작됐다. 오타와에 상주하는 20여 개 국의 무관들이 상호 친목과 결속을 도모하기 위해 아이스하키 경기를 제안했고, 캐나다 국방부는 캐나다 국가 스포츠인 아이스하키를 통해 캐나다에 대한 이해를 높이고 무관단과 장군단의 관계를 강화하기 위해 이를 적극 지원해왔다.  하버드대 재학 당시 아이스하키 선수로 활약하기도 했던 존스턴 총독은 캐나다군 최고통수권자(Commander-in-Chief)로서 레임덕스의 든든한 후원자가 되어왔으며, 특별한 일이 없는 한 레임덕스와 고포스의 연례 경기에 심판으로 참여해 왔다. 부상을 우려한 부인과 비서진의 만류에 따라 올해는 심판이 아닌 레임덕스 감독으로 참여하기로 하였으나, 빙판에 서는 순간 열정을 이기지 못하고 스케이트를 신고 심판의 자리에 다시 섰다. 경기는 경험과 개인기에서 앞선 장군단이 6대 3으로 승리했으나, 대부분 스케이트를 처음 시작한 무관단도 3골을 넣은 것에 크게 만족하여 모두가 승리한 경기가 되었다. 존스턴 총독은 자신이 심판을 본 것을 아내에게는 비밀로 해달라고 말하고 “무관단의 실력이 매우 성장해서 더 이상 레임 덕스(절름발이 오리)가 아니라 높이 나는 에임 하이 덕스(Aim High Ducks)가 되었다”며 무관단에 대한 각별한 애정을 표현했다. 부국방총장 티보 중장은 심판으로서 경기를 지원해준 총독에게 감사를 전하고, 동맹국들과 우의와 협력을 더욱 공고히 다질 수 있는 기회가 되었다고 전했다. 경기를 응원하러 온 조대식 대사는 존스턴 총독을 만나 한국과 캐나다의 관계가 크게 성숙된 것에 대한 감사를 전하고, 한국 대사관의 활동을 소개하며 ‘2015년 임진강 하키경기 재연행사’ 기념 퍽을 선물로 전달했다.   ▲ 경기를 시작하며 기념촬영 시간을 갖고 있다. 둘째줄 왼쪽에서 3번째 데이비드 존스턴 총독, 5번째 국방무관 최장민 대령 아울러 무관단 센터 공격수로 활약한 국방무관 최장민 대령은 “아이스하키를 통해 캐나다인들과 더욱 가까워 질 수 있었고, 무엇보다 ‘임진강 하키경기 재연행사’를 주관할 수 있는 영감과 추진력을 얻을 수 있었다”며, “내년에는 더욱 크고 의미있는 행사로 발전시키겠다”고 밝혔다. 임진강 하키경기 재연행사는 6.25 전쟁 중 캐나다 보병 PPCLI연대와 22연대가 얼어붙은 임진강에서 가졌던 아이스하키 경기를 오타와에서 재연한 것으로 캐나다군은 물론 많은 캐나다인들에게 한국전과 한국에 대한 인식을 크게 제고시킨 연례행사다. 무관단-장군단 아이스하키 경기는 군사외교의 중요한 수단으로 지속될 예정이며, 대사관은 “캐나다 국민스포츠인 아이스하키를 통해 한국과 캐나다를 이을 수 있도록 관련 행사를 지속 지원하고 발전시킬 예정”이라고 밝혔다.  ▲ (왼쪽부터) 환담을 나누고 있는 조대식 주캐나다 대사와 데이비드 존스턴 총독[재외동포신문 신지연 재외기자]< 저작권자 © 재외동포신문 무단전재 및 재배포금지 >http://www.dongponews.net/news/articleView.html?idxno=30518 평창 동계패럴림픽의 모든 경기 중에서 가장 감동적인 경기  사진=평창 동계패럴림픽 아이스하키 대한민국 동메달​​한국 장애인 아이스하키 대표팀이 2018 평창 동계패럴림픽에서 출전 사상 첫 동메달을 따냈다. ​한국 대표팀은 17일 강원도 강릉하키센터에서 열린 대회 3-4위 결정전에서 3피리어드 11분 42초에 터진 장동신의 결승골에 힘입어 이탈리아를 1-0으로 물리쳤다.​1피리어드 5분 53초에 정승환이 하프라인부터 단독 드리블해 들어갔지만 상대 수비수 두 명이 반칙으로 득점 기회를 가로막았다.​베테랑 골리 유만균 대신 주전 수문장을 맡은 이재웅은 9분 57초 상대 역습 상황에서 몸을 던진 선방으로 실점 위기를 넘겼다. 한국은 이후 파상공세를 펼쳤지만 이탈리아의 골문은 좀처럼 열리지 않았다. ​  사진=이 순간을 얼마나 기다렸을까. 경기 종료 벨이 울리자 모든 선수가 약속한 듯 빙판으로 나와 서로 품에 안았다. 웃고 울고, 저마다 표정은 달랐지만 마음만은 하나였다. ​​1피리어드에서는 골이 들어가지는 않았으나 유효슈팅 수는 6대 2로 전체적으로 대한민국 대표팀이 분위기를 리드하는 상황이었다.​2피리어드 중반까지 유효슈팅에서 5대 0으로 앞서고도 득점으로는 연결되지는 않았다. 이탈리아의 반격도 매서웠다. 이탈리아는 역습 상황에서 빠른 속도로 한국의 수비 진영까지 파고들어 기회를 노렸다. 다행히 한국의 골리 이재웅이 동물적인 감각과 몸을 아끼지 않는 투혼으로 이탈리아의 예봉을 꺾었다.​3피리어드에서는 유효슈팅 수가 4대 4로 상당히 치열한 공방전이 이루어졌고, 서로 위험한 상황이 많이 연출되었다. 이렇게 연장전으로 가나 싶었으나 종료 3분 18초를 남기고 정승환의 상대 골대를 뒤로 돌아 패스를 찔러줬고 장동신이 살짝 스틱을 갖다 대 결승골을 넣었다. ​이탈리아 측이 비디오 판독을 요청했지만 결국 대한민국의 골로 인정이 되었다. 발등에 불이 떨어진 이탈리아는 골리를 제외하고 전원이 공격에 참여하며 맹공을 퍼부었고, 마지막 2분에서는 정말 필사적인 수비가 많이 벌어졌다. ​10초가 남은 상황에서 대한민국 관중들은 카운트다운을 세기 시작했고, 마지막까지 골을 허용하지 않으며 대한민국의 1:0 승리로 동메달이 확정되었다.​경기가 끝나고 아이스하키 대표팀이 대한민국 관중들의 응원에 대해 보답하기 위해 태극기를 중앙에 놓고 관중들과 함께 애국가를 부르며 눈시울을 젖시었다.​그리고 관중석을 향해 반다디 인형을 던져주었다. 이날 관중석에서 국민들과 함께 응원했던 문재인 대통령 부부는 직접 내려와 선수들과 코치들을 격려했다.​  사진=세계를 감동시킨 문재인 대통령과 김정숙여사, 장애인들에게 희망의 꽃을 피운 "응원의 힘" 이러다가 쓰러지겠습니다.​​  사진="평창을 노래한 관중들" 일곱번 넘어져도 또 다시 일어서서 싸워 이긴 태극전사들에게 보낸 감동의 순간​2018 평창 패럴림픽 "감동의 물결" 기쁨의 눈물 바다.  사진=한국 장애인 아이스하키는 2018 평창 동계 패럴림픽 동메달 결정전에서 이탈리아를 꺾고 감동의 순간 선수들 모두가 부둥겨 않았다.​​  사진=대한민국 장애인 아이스하키 대표팀이 평창 동계패럴림픽에서 동계 패럴림픽 출전사상 첫 메달을 목에 걸었다. ​​'경기 막판 나온 결승골' 꿈을 향한 질주는 멈추지 않았다. ​​대한민국 장애인 아이스하키 대표팀은 지난 17일 강릉하키센터에서 열린 3~4위 결정전에서 이탈리아와 팽팽한 대결을 이어가다 마지막 3피리어드에서 경기 종료 3분 18초를 남기고 "빙판의 메시" 정승환이 상대 골대를 뒤로 돌아 패스를 찔러줬고 장동신이 살짝 스틱을 갖다 대 득점을 만들었다. 한국은 1 대 0 승리를 결정짓는 난결승골이 동메달 획득 이탈리아를 꺾었다.​​대한민국 장애인 아이스하키는 동계패럴림픽에 처음 참가한 2010년 밴쿠버 대회에서는 6위, 2014년 소치 대회에서는 7위에 올랐으나, 이번 평창동계패럴림픽에서 처음으로 값진 동메달을 획득하며 역사를 새롭게 썼다. ​대한민국 아이스하키 대표팀 선수들은 동메달이 확정되자, 스틱을 흔들며 빙판을 돌면서 관중들에게 일일이 인사를 했으며, 평창 동계패럴림픽 마스코트인 ‘반다비’ 인형을 관중들에게 던지는 세리모니로 경기장을 가득 채운 관중들에게 감사함을 표하기도 했다. ​이어 코치진으로부터 대형 태극기를 넘겨받은 선수들이 경기장 센터 서클 안에 반듯하게 태극기를 깔고, 태극기를 중심으로 원을 그린 채 도열한 뒤 눈물을 펑펑 쏟아내며 애국가를 제창하기 시작하자, 누가 먼저랄 것도 없이 관중들도 애국가를 목청껏 따라 부르며 울기 시작했다.​강릉하키센터가 기쁨의 눈물바다가 된 것이다. ​하나 뿐인 실업팀에, 전용 훈련장도 없는 열악한 상황에서도 꿈을 향한 질주를 멈추지 않았던 대한민국 장애인 아이스하키 대표팀이 2018년 3월 평창 동계패럴림픽에서 써 내려간 신화는 대한민국 국민들에게 잊지 못할 커다란 감동으로 오래도록 기억 될 것이다.​  사진=문재인 대통령은 김정숙 여사와 강릉 하키센터에서 열린 2018 평창 동계패럴림픽 아이스하키 3·4위 결정전을 관람, 이탈리아를 꺾고 동메달을 획득한 대한민국 선수들을 향해 빙판으로 내려가 선수들 끌어 않고 기쁨을 함께 나누고 있다​​문재인 대통령과 김정숙 여사는 강릉하키센터를 찾아 장애인아이스하키 국가대표 선수들을 응원했다.​대한민국 장애인아이스하키 대표팀은 이탈리아를 상대로 박진감 넘치는 경기를 펼쳤다. 결과는 1:0으로 승리! 3피리어드 종료를 3분 여 남겨두고 막판 골이 터지는 순간, 문 대통령과 김정숙 여사는 자리에서 일어나 영화 같은 장면을 환호했다.​대한민국 장애인아이스하키 대표팀은 패럴림픽 출전 사상 아이스하키 종목에서 '첫 동메달'을 획득했다. 이 순간을 위해 달려온 선수들의 땀과 눈물이 담긴 값진 메달이다 선수들은 빙판 위에 태극기를 깔아 놓고 애국가를 불렀고, 김정숙 여사는 눈물로 감동의 순간을 함께 나누었다.​문재인 대통령과 김정숙 여사는 빙판 위로 내려가 선수들을 안아주며 따뜻한 축하와 격려를 전했다. 무릎을 구부리고 자세를 낮춰 휠체어와 썰매에 타고 있는 선수 하나하나 눈을 맞췄다.​문재인 대통령은 어시스트한 정승환, 장동신 선수의 손을 맞잡고 "너무 잘해주었습니다. 온 국민이 기뻐하고 있어요"라고 격려했다.​정승환, 장동신 선수는 ''저희도 믿겨지지 않습니다. 이런 박수와 환호는 처음 받아봅니다. 그동안 너무 힘들었습니다. 우리에게도 연습장이 더 있으면 미국 캐나다도 다 이길 수 있을 겁니다"라며 감동적인 소감을 전했다. 문재인 대통령은 선수들과 빙판 위에서 대화를 나눈 뒤 선수들을 향해 힘차게 엄지손가락을 세워 보였다.​문재인 대통령은 선수들과 사진 촬영을 마친 뒤 경기장을 빠져나오다 이탈리아 선수들 라커룸에 들어가 손을 흔들며 '선수 여러분 모두 수고 많았습니다'라고 격려했다. 이탈리아 선수들도 문재인 대통령에게 박수로 환대했다.​겨울의 끝자락에서 장애인 아이스하키 국가대표 선수들이 보여준 멋진 경기! 선수들이 그동안 흘려온 땀과 눈물만큼,  오늘의 45분은 오랜 시간 감동으로 기억될 것이다.​[포토1] "17인  한민수" 한국 장애인아이스하키, 패럴림픽 사상 첫 동메달  사진=2018 평창 동계패럴림픽에 출전한 아이스하키 대표팀 선수들이 지난 11일 체코를 3-2로 누른 뒤 환호하는 관중을 향해 인사하고 있다. "선두를 이끈 한민수 주장"​​모두의 박수를 받고 떠나지만 한민수(강원)는 새로운 출발선에 섰다.​이탈리아와 동메달 결정전을 마친 뒤 한민수는 “하키를 한 지 18년째인데 마지막 은퇴 무대에서 이루지 못한 꿈을 이뤘다. 금메달은 아니지만 선수들이 힘들게 훈련해 이룬 값진 결과”라고 기뻐했다.​이어 “마음 편히 떠날 수 있게 해준 동생들 너무 고맙다. 나이 많은 선수를 뒷바라지해준 감독 감사하고, 보이지 않지만 뒤에서 고생한 스태프들도 감사하다”고 고개를 숙였다. 비록 선수 인생은 끝나지만 한민수는 지도자로 변신해 새로운 인생을 준비하고 있다. “은퇴가 끝이 아니라고 생각한다”는 한민수는 “(장애인 아이스하키는) 장애인 선수 출신 지도자가 없다. 내가 더 많이 공부해서 스포츠가 얼마나 살아가는데 성취감과 자신감을 주는지 장애인들께 알려주고 싶다”고 말했다.​한민수에게 장애는 그저 불편할 뿐 비장애인과 자신을 달리 봐야 할 이유가 아니었다. 그는 “장애인도 똑같이 생각하고 똑같이 살아가는 사람이다. 더 많이 준비해서 쓸모있는 사람이 되겠다"고 은퇴 후 목표를 밝혔다.​한편 한민수를 버티게 하는 힘은 그의 가족이다. 그는 성화 봉송 당시 헬멧 앞에 자신의 등번호 68번, 옆과 뒤에는 두 딸의 이름 소연과 소리, 아내의 이름을 썼다. 한민수는 “(개회식을 본)딸들이 좋아하더라”라며 흐뭇한 ‘아빠 미소’를 지었다.​[포토2] 최시우 '넘어져도 관람객들 향한  감사 인사  사진=15일 오후 강원도 강릉시 강릉하키센터에서 열린 평창 동계 패럴림픽 아이스하키 준결승전 대한민국과 캐나다의 경기에서 대한민국 최시우가 관람객들을 향해 반다비 인형을 던지고 있다. ​​​패럴림픽 아이스하키 동메달리스트 최시우 “장애인에게 당당함은 선택이 아닌 필수다"​최 선수는 고교 2학년이던 2014년 아파트에서 떨어져 두 다리를 잃었지만 4년도 되지 않는 시간에 장애를 넘어섰고 올림픽에서 태극마크를 달고 국민들에게 감동을 선물했다. 특히 캐나다와의 준결승에서 몸을 아끼지 않는 플레이로 감탄을 자아냈다.​최 선수는 “걷는 모습이 약간 불편해 보여도 이해해 달라”며 “그래도 가능하면 휠체어나 목발 없이 혼자 힘으로 걸으려고 노력한다”고 말했다. “내 고향 강원도에서 열리는 경기인 만큼 꼭 금메달을 목에 걸고 싶었는데 더 좋은 모습을 못 보여드려 죄송한 마음이 크다”며 “4년 뒤 베이징에서 열리는 대회에 꼭 출전해 더 멋진 모습을 보여드리겠다”고 했다.​그는 “고교 2년 때인 2014년 사고로 다리를 잃고 막막했지만 아버지와 친구들의 격려와 도움으로 사고 후 1년 만에 운동을 시작해 새 삶을 얻었다”고 했다. 특히 “장애인에게 당당함은 선택조건이 아닌 필수”라고 강조했다.​[포토3] 최광혁 아이스크림 탈북청년, "네 번의 인생" 역전드라마   사진=최광혁 선수, 길이 없으면 길을 만들어 간다. 여기서 부터 희망이다.​​ "통일미래의 꿈"  한반도 평화을 위한 질주​​2018 평창패럴림픽 무대에 태극마크를 달고 동메달을 목에 건 탈북청년 파라 아이스하키 최광혁(32) 선수는 1987년 함경북도 화성군에서 태어나, 어린 시절 기차에서 아이스크림을 팔면서 생계를 유지했다.​아이스크림 100개 정도를 담은 15kg 정도 되는 가방을 짊어지고 기차 밖에 매달려서 기차를 타고 가다가 잠시 기차가 정거장에 정차하면 다시 아이스크림을 팔았다. 그리고 또다시 기차가 출발하면 기차에 매달려 다음 정거장까지 이동하기를 반복했다. 하지만 13살 당시 발을 헛디디는 바람에 기차에서 떨어져 왼쪽 발목을 크게 다치는 사고가 났는데, 최광혁 선수는 마취도 없이 발목을 절단하는 수술을 받게 되었다.​가정불화로 가족과 함께 살아갈 수 없었던 그는 아이스크림 장사를 하면서 돈을 모아 가족들을 찾으려는 꿈이 있었다. 하지만 부상으로 인해 꿈을 이루는 것은 물론 구걸마저도 어려워 생계 유지도 힘든 상황이 되었다. 최광혁 선수는 죽어도 그만, 살아도 그만, 가족도, 발목도 없다. ​희망이 절벽일 때 "남쪽에서 아빠가 너를 기다린다"는 말을 브로커를 통해 듣게 된다. 당시에는 브로커들이 어린이들을 속인다는 흉흉한 소문이 존재하기도 했지만 최광혁 선수는 브로커와 함께 남한행을 결정하게 된다. 그는 당시를 회상하면서 "정말 아빠가 날 찾고 있나" 하는 희망이 생겼다가도 곧 "그럴 리가 없다"라고 단념하기를 반복했다." 그래도 따라갔다.  우여곡절 끝에 2001년 8월. 최광현 선수는 한국 땅을 밟게 되고 꿈에 그리던 아버지를 만나게 된다. 하지만 가족과 재회의 기쁨도 잠시 한국 생활은 쉽지 않았다. 최광혁 선수는 "한국은 선진국인데도 장애인이 살기에 좋은 나라가 아니다" 또한 "후진국인 북한에서 장애인이 살기는 정말 힘들다. 고위직 인사가 나타나면 장애인은 돌아다니지도 못하게 하기때문이다.​그는 자신의 장애에 대해서 열등감이 심했다. 그의 온 신경은 눈에 보이지 않는 발목에만 집중되어 있었다. 사람들의 위로가 상처로 꽂히고 세상은 자신을 장애인으로 만 평가한다고 불평도 했다. 그는 자기 스스로 색안경을 끼고 세상을 어둡게만 바라보았다. ​그의 상한 마음을 위로해준 곳이 여명학교였다. 그곳에서 자신의 진심으로 사랑해준 선생님들을 통해 장애를 장애로 인정하게 되었다. 발목이 없다는 약점을 인정한 순간 이상하게 마음이 편안해지고 지금까지 느꼈던 수많은 피해의식이 서서히 사라졌다. 그러기까지는 시간이 필요했다. 시간이 가장 좋은 약이 되었다.​그는 뛰어난 자신의 손재주를 이용해 의수와 의족을 만드는 보호장구 학과를 다니게 되었다. 2014년 말 처음 아이스하키를 접하게 된 것은 한국복지대학교에 다닐 때였다. 학교 교직원이 그를 찾아와 아이스하키를 한번 해보지 않겠느냐고 권유했다. ​교직원의 권유로 아이스하키를 시작했으며, 그때서야 패럴림픽이 있다는 것을 처음 알게 되었고, 파라아이스하키 종목에 대해서도 처음 들었다. 빙판 위에서 기술을 배우다 보니 오기가 생기고 지고는 못 사는 승부사 기질이 드러났다. 이왕 스포츠를 시작했으니 최종 목표는 태극마크를 달고 올림픽에 나가고 싶다는 꿈이 생겼다. 금메달도 따고 싶었다. 그는 주말도 포기하고 끊임없는 연습과 노력은 꼬박 2년이 흘렀다.​최광혁 선수에게 2년은 긴 시간이 아니었다. 그는 짧은 훈련 기간에 후회하지 않기 위해 열심히 기술을 익혔다. 그 결과 2014년 장애인 클럽팀 선수가 되었고 2016년엔 강원도청 실업팀에 입단해 국가대표 선발전을 통과했다.​처음으로 꿈에 그리던 국가대표 유니폼을 입던 순간 마음이 이상했다. 북에서 태어났고 장애를 입었고, 남쪽에 와서 국가를 대표하는 선수가 되었다는 것이 실감 나지 않았다.​최광혁 선수는 네 가지의 인생을 살아왔다. 한국에서의 삶, 북한에서의 삶, 그리고 비장애인으로서의 삶, 장애인으로서의 삶. 우여곡절이 많은 삶을 살아왔기에 모든 이들의 희망이 될 수 있었다. ”아이스하키를 통해 다시 세상으로 나왔고 늘 부정적이던 성격도 긍정적으로 바뀌었다. 그에게 아이스하키는 제2의 인생 문을 열었다.​  사진=문재인 대통령 부부 "감동의 물결" 승리의 기쁨을 함께 나누고 있다.​​​지난 3월 17일, 평창 동계패럴림픽 파라아이스하키 경기에서 대한민국이 이탈리아를 1:0으로 꺾고 동메달을 확정지었다. 경기를 지켜보던 관중은 물론 경기를 관람하던 문재인 대통령과 김정숙 여사도 뜨거운 환호와 기쁨의 눈물을 흘리는 영상이 전파를 타고 전해졌다.​애국가가 흘러나오고 선수와 관중이 함께 애국가를 열창했다. 그 현장의 주인공들인 대한민국 파라아이스하키팀 모든 선수가 그러하겠지만 가슴에 태극 마크를 달고 경기에 출전한 최광혁 선수의 눈에서도 뜨거운 눈물이 흘러내렸다.​모노드라마 필름은 그의 불우했던 어린 시절을 비추고 마취제 없이 다리를 절단하던 아픔의 순간을 비추었다. 탈북자, 장애인 소리 들으며 좌절했던 순간들, 아이스하키를 시작하며 흘린 땀방울의 시간도 모두 비추었다. 그 눈물은 쓰고, 짜고, 먹먹했다. 경기를 관람한 관중도 돌아가는 시간을 잠시 잊고 선수들이 흘리는 눈물을 위로하고 응원해주었다.​  사진=문재인 대통령 부부, 승리의 기쁨을 함께 나눈 아이스하키 김대중, 김영성, 유만균, 이용민, 이재웅, 이종경, 이주승, 이지훈, 이해만, 장동신, 장종호, 정승환, 조병석, 조영재, 최광혁, 최시우, 한민수 선수​최광혁 선수는 이제 대한민국 파라아이스하키 국가대표로 제2의 인생을 살고 있다. 그의 다음 목표는 2022년 베이징 패럴림픽에 출전해 금메달을 따는 것이다. 최광혁 선수는 말한다. “나는 장애인이다. 그리고 국가대표 선수다. 탈북민이라는 꼬리표가 아니라 국가대표 선수 최광혁으로 이름을 날리고 싶다.” ​그는 대한민국에 정착하고 있는 모든 탈북민에게 희망이 되고 싶다고 말한다. 무슨 일이든 포기하지 않으면 끝을 보게 된다. 나를 보라. 한쪽 다리를 잃은 나도 포기하지 않고 기술을 배우고 국가대표가 되었다. 힘들다고 그만두거나 잠수 타지 말고 자기 자리에서 최선을 다하는 탈북민이 되길 바란다. 나는 모든 탈북민의 희망이 되고 싶다.​최광혁 선수는 아이스하키를 통해 세상으로 나왔고 늘 부정적이던 성격이 긍정적으로 바뀌었다. 아이스하키는 그에게 제2의 인생 문을 열어준 분신이다 그는 길이 없으면 만들어 간다. 여기서부터 희망이다.​  사진=파라아이스하키는 장애인을 위한 아이스하키로 스케이트 대신 썰매를 타고 경기를 진행하는 스포츠 종목이다. 최광혁 선수는 이번 패럴림픽에서 6경기 중 4경기에 출전​​​한편, 최광혁 선수는 내가 어디서 태어났고, 어디 가 불편한지 더는 중요하지 않다. 과거는 스쳐 지나가듯 말할 수 있는 추억 정도로 갖고 있고 싶다. 그로 인해 현재와 미래에 영향을 받고 싶지 않다. 지난 시간들은 나의 스승이 되었다. ​이어 최 선수는 여자 아이스하키 단일팀을 보며 많은 생각이 들었다. 단일팀 탄생 과정에는 우여곡절이 많았지만, 헤어질 때 눈물을 흘리고 모두가 아파하는 모습을 보면서 분단의 아픔을 느꼈다. 이러한 모습들을 보며 겪지 않아도 될 아픔을 겪는 분단 현실이 내가 겪은 고통보다도 더 아팠다고 한다.​  사진= "통일미래의 꿈" 좌측 첫번째 최광혁 선수, 더블어민주당 추미애 대표가 조광재 선수에게 동메달을 목에 걸어주고 있는 모습을 보고 축하 박수를 보내고 있다.​​​최광혁 선수는 "내가 어디서 태어났고, 어디 가 불편한지 더는 중요하지 않다" 한반도 평화 통일의 모습을 보고 싶다.​[포토4] 조영재, 한일전 집중마크 뚫어 세번째 골 성공   사진=한국 조영재가 10일 오후 강원도 강릉하키센터에서 열린 ‘2018 평창동계패럴림픽’ 장애인 아이스하키 예선 조별리그 B조 1차전 일본과의 경기에서 세 번째 골을 성공시킨 뒤 환호하고 있다. ​한국 장애인 아이스하기 대표팀은 10일 강릉하키쎈터에서 열린 2018평창동계패럴림픽 아이스하키 B조 예선에서 조영재 선수가  일본의 집중마크를 뚫어 세번째 골을 성공시킨 쾌거를 거두며, 장동신, 정승환, 조영재, 이해민의 연속골로 다카하시 가즈히로의 만회골에 그친 일본에 4-1 완승을 거뒸다.​이로써 한국 장애인 아이스하키는 패럴림픽에서처음으로 조별 예선에서 정규시간에 첫 승을 챙기는 역사를 썼다. 한국 장애인 아이스하키가 지난 2014년 소치 동계패럴림픽에서 러시아를 상대로 한 조별 예선에서 승리를 거두긴 했지만 연장전에서 이뤄낸 것이었다. 정규시간 승리도 있었긴 했지만 조별 예선이 아닌 순위 결정전이었다.​장애인 아이스하키에서 '아시아 맹주'가 한국이라는 것을 분명히 한 경기였다. 사실 아시아에서 장애인 아이스하키의 출발은 일본이 더 빨랐다. 한국이 2000년대 들어 장애인 아이스하키를 받아들이긴 했지만 그것도 일본에서 배워온 것이었다. 장애인 아이스하키에서 한국의 '스승'은 일본이었던 셈이다.​  사진=한국 장애인 아이스하키 대표팀 선수들이 10일 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 한일전에서 장동신의 선제골이 터지자 뒤엉켜 기쁨을 나누고 있다. ​​실제로 일본은 장애인 아이스하키에서 아시아 대표였다. 일본은 2010년 밴쿠버 동계패럴림픽에서 은메달을 차지하는 등 2010년까지는 한국에 크게 앞섰다. 그러나 한국에 강원도청 등 실업팀이 생기면서 순식간에 전력에 역전됐다. 세계선수권 성적에서도 한국은 2009년 대회까지 일본에 뒤졌지만 2012년 대회부터는 일본에 크게 앞서고 있다. 2012년 준우승, 지난해 3위라는 성적을 가져오는 등 세계선수권에서 아시아 최초 입상권에 들었다.​이미 지난 1월 일본에서 열린 2018 일본 국제 장애인 아이스하키 선수권에서도 일본을 상대로 9-1, 5-0 대승을 거두는 등 한국이 압도적인 성적을 보여줬기 때문에 비록 한일전이라고 해도 긴장감은 다른 종목에 비해 덜했다.​실제로 강릉하키센터를 찾은 일본 기자들도 "한국 장애인 아이스하키의 실력은 이미 일본을 넘어서 세계 정상권"이라며 "일본의 전력은 한국에 비해 열세다. 한국의 홈경기인 점을 생각한다면 5골차 이상으로 져도 이상할 것이 없다"고 인정할 정도였다.​한국은 첫 경기에 대한 긴장감이 덜 풀린 듯 1피리어드에 일본의 골문을 뚫지 못했지만 2피리어드 6분 8초에 김영성과 장종호의 어시스트를 받은 장동신이 중거리 샷으로 골망을 흔들면서 앞서나가기 시작했다. 2피리어드 한때 일본보다 선수가 2명이나 적은 위기에 몰리기도 했지만 탄탄한 수비를 보여준 한국은 3피리어드에 무더기 골을 터뜨리며 일찌감치 승리를 결정지었다.​3피리어드 시작 51초 만에 터진 정승환의 골에 이어 5분 5초 뒤에는 조영재가 조병석, 정승환의 어시스트를 받아 통쾌한 샷으로 3-0까지 달아났다. 한국은 3피리어드 10분 31초 파워플렝 상황에서 장동신과 이지훈의 도움을 받은 이해민의 골로 쐐기를 박았다.​[포토5] 조병석, 화제의 인물, 파라 아이스하키 한일전 중거리 슛   사진=대한민국 장애인아이스하키 조병석 선수가 10일 강원도 강릉 관동하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 B조 조별리그 1차전 대한민국과 일본 경기에서 슛을 하고 있다. 2018.3.10​​2018 평창 동계패럴림픽이 지난달 18일 열흘간의 대장정을 마무리했다. 이번 대회는 감동과 흥행, 두 마리 토끼를 모두 잡았다는 평가다. 특히 흥행 면에서 역대 패럴림픽 중 최고를 기록했다​흥행 돌풍의 중심에는 파라아이스하키빈 있다. 6000석 규모의 강릉하키센터는 한국대표팀의 경기가 있는 날이면 빈자리를 찾아보기 어려울 정도로 관중들이 가득 찼다. 선수들은 국민들의 열렬한 응원에 힘입어 금메달보다 값진 동메달을 획득했다.​감동의 드라마를 쓴 17명의 국가대표 중에 용문면 출신 선수가 있다. 주전 공격수 조병석(32)은 용문고 출신이다. 그는 빠른 스피드와 판단력, 예리한 슛, 몸싸움도 서숨치 않는 과감한 두뇌 플레이어로 전경기에서 출전해 맹활약을 펼쳤다.​조병석 선수는 4살 때 큰어머니를 만나러 가기위해 길을 건너다 교통사고를 당해 하지 장애가 생겼다. 걸었던 기억이 없다. 그런 그가 "국민의 함성과 함께 평생 못 잊을 멋진 승부로 자신의 한계를 극복했다.​[포토6] 정승환 화려한 개인기, 한국-일본전 가볍게 승리   사진=한국 에이스 정승환, 화려한 개인기와 독보적인 스피드로 일본을 가볍게 누루고 승리했다.​​한국 에이스 정승환은 화려한 개인기와 독보적인 스피드를 자랑하며 ‘빙판의 메시’로 떠올랐다.​한국 대표팀은 지난 강릉 하키센터에서 열린 평창 패럴림픽 아이스하키 예선 첫 경기인 일본전에서 장동신의 선제골로 승리에 발판을 놓은 뒤 3피리어드 들어 정승환과 조영재, 이해만 의 릴레이 골로 4-1로 완승을 하였다.​이날 하키센터에 최문순 지사로 비롯한 6000여 명의 관중이 들어섰다. 선수들이 움직일 때마다 뜨거운 함성이 쏟아졌다.​로켓맨 "빙판 위의 메시" 정승환 선수, 넘어지면 먼저 일어나 더 빨리 뛰었다.​​정승환 선수는 강원도청 파라 아이스하키팀 소속으로 1986년 전남 신안군 도초도에서 태어나 5살 때 근처 공사장에서 상수도 파이프에 깔리는 사고로 오른쪽 무릎 아래를 절단하는 수술을 하였다.​그 이후로 의족은 그에게 몸의 일부가 되었고, 학교 아이들은 '고무다리'라며 정승환을 놀려대기만 하면서 사람을 피해 숨어지내기 바쁜 나날을 보냈다.​그러다 평택에 있는 한국복지대학교에 입학하면서 상경해 기숙사 생활을 하다가 같은 학교에 다니던 이종경과 장종호의 권유로 파라 아이스하키를 접한 후 2004년 슬레이지하키에 입문하여 2006년부터 국가대표팀에서 활약해 왔다.​섬에서 살았기 때문에 고등학교 때까지는 장애인 스포츠를 접할 기회가 없었고, 장애 때문에 이전까지는 딱히 운동을 하지 않았음에도 빠른 성장세로 세계에서 손꼽히는 공격수로 성장했다. 2009년, 2012년, 2015년 세계선수권 대회에서 최우수 공격수로 선정 되었고, 세계적으로 유명한 파라 아이스하키 선수로 "빙판 위의 메시" 또는 "로켓맨" 이라고 불리고 있으며, 패럴림픽 출전 선수 중에서는 유일하게 평창동계올림픽 및 패럴림픽 홍보대사다​파라 아이스하키는 동계 패럴림픽 종목 가운데 가장 격렬한 운동이다. 빙판 위에서 스틱으로 ‘퍽’을 상대편 골대를 향해 넣는 아이스하키는 박진감 넘치는 경기다.​정승환 선수는 빙상장에 들어서는 순간 자신이 장애인이라는 사실이 눈 녹듯 사라진다. "몸이 왜소해 몸싸움에서는 밀려 남들보다 한발 먼저 움직여야 한다"면서 "넘어지면 먼저 일어나 더 빨리 더 많이 뛰다 보니 가장 빠른 선수라고 불리는 것 같다"고 말했다.​또한 "정승환 선수는 우리나라 장애인 아이스하키팀은 아직까지 미국, 캐나다 등 빙상 강국을 이겨보지 못했지만 평창에서 만큼은 반드시 이겨 대한민국 아이스하키 세계적인 수준을 보여주고 싶다"고 했다.​[포토6-1] 로켓맨 정승환, 2연승 아이스하키 정승환으로  시작해 정승환으로 끝났다.​  사진=평창동계패럴림픽 설원 위 기적을 만들어 낸 정승환 선수 평창을 뜨겁게 달구웠다.​  사진= 슛 성공이다! 11일 오후 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키, 대한한국 대 체코 경기에서 정승환(가운데) 선수가 3번째 골든 골을 성공한 뒤 팬스로 밀려 나오고 있다.​  사진=거친 아이스하키의 세계 11일 오후 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키, 대한한국 대 체코 경기에서 양팀선수들이 뒤엉켜 혼전을 벌이고 있다.​한국과 체코의 2018 평창 동계 패럴림픽 아이스하키 예선전이 펼쳐진 11일 오후 강릉하키센터에서 열린 경기는 쫒고 쫒기는 혈투가 벌어졌다. 정승환은 이리 저리 필드를 누비며 스페인 프리메리레카 FC 바로셀라에서 뛰고 있는 리오넬 메시를 연상시켰다.​괜히 '빙판의 메시'라는 별명이 붙은 것이 아니었다. 골리와 정면으로 맞선 상황에서 침착하게 한 박자 빠른 샷으로 연장전 끝에 3-2 한국의 2연승. 여신의 미소를 가져온 영웅은 '빙판위의 메시' 정승환이었다.​ 이날 경기는 끝까지 끝이 아니었던, 한 치 앞도 알 수 없었던 난전이었다. 한국 1점 달아나면 체코가 1점 쫓아오고, 또 도망가면 다시 추격하는 모양새였다. 정승환으로 시작해, 정승환으로 끝났다.​[포토6-2] 아이스하키 ‘태극전사’, 관중과 하나가 되다.​  사진설명=김정숙 여사, “대~한민국”을 힘차게 외친 열띤 응원전 선수와 관중이 하나가 되었다.​연장전 경기 시작 13초만에 ‘빙판 위의 메시’ 정승환의 결승골 ​3월 11일. 한국과 체코의 패럴림픽 아이스하키 경기가 열린 강릉하키센터 ‘태극전사’들은 서든데스로 진행된 연장전 경기 시작 13초만에 ‘빙판 위의 메시’ 정승환의 결승골로 승리하였다. ​바로 그 순간, 총 7천여석 규모의 경기장을 가득 채운 관중들은 일제히 환호하였다. 더욱 가슴 뜨거운 광경은 그 다음에 펼쳐졌다. 선수들은 평소와 같이 퇴장하려다 돌아서 수십개의 반다비 인형을 관중석에 던졌다. 경기장을 찾아와 응원해준 관중들에 대한 고마움이었다. 관중들도 선수들의 마음을 더 큰 함성으로 받아주었다. 그렇게 선수와 관중은 하나되어 강릉하키센터를 요동치게 했다. ​  사진설명=연장전 경기 시작 13초만에 ‘빙판 위의 메시’ 정승환의 결승골 장면​패럴림픽 아이스하키는 소외된 종목이었다. ​대회 전 개봉한 다큐멘터리 영화 “우리는 썰매를 탄다”에서 장애인 아이스하키 대표팀은 늘 외로웠다. 비어 있는 경기장, 소리 없는 플래카드의 무관심 속에서도 그들은 2012년 세계 선수권 준우승을 이루어냈다. 하지만, 그들에 대한 무관심은 계속되었다. 그러나 이번 평창 동계패럴림픽은 달랐다. 관중들로 가득 찬 경기장, 뜨거운 함성 소리, 응원의 플래카드가 선수들 앞에 펼쳐졌다. ​아이스하키 대표팀 주장인 한민수는 “국내에서 이렇게 뜨거운 응원열기는 처음” 이라면서 “경기장까지 찾아준 많은 분께 감사함을 전하게 돼 마음이 가볍다”고 말했다.​아이스하키 대표팀 서광석 감독은 “상상도 못했던 광경”이라고 전했다. 강릉하키센터에서는 경기가 끝났음에도 관중들의 함성소리와 선수들의 스틱소리가 멈추지 않았다.​오랜기간 그들은 하나가 되었다. 관중들은 “대~한민국”을 연호했고, 선수들은 스틱을 빙판바닥에 두드리며 화답했다. ​그들의 하나 된 모습은 모두의 가슴을 울리고 눈시울을 붉히게 만들었다. ‘태극전사’와 관중의 하나 된 모습은 가장 빛나고 아름다운 장면이었다. ​그리고 패럴림픽이 우리에게 왜 소중한지를 다시금 알려주는 순간으로 기억될 것이다.​[포토7]꿈을 만들어 낸 장종호 선수, 넘버 55  사진=강릉하키센터 보조링크에서 11일 진행된 아이스하키 조별리그 한국대 체코전 등본호 55 장종호 선수의 빠른 패스와 빠른 슈팅이 살아난 경기​평창패럴림픽 아이스하키 등번호 55번 장종호 선수는 패스와 빠른 슈팅으로 운동 센스가 주특기다. ​그는 17세에 교통사고로 장애인이 되었다. 그는 좌절감에 2년동안 밖에 나오지 않았다. 다시 세상의 빛으로 나아갈 때 스포츠 아이스하키를 시작하면서 자신감이 생겼고, 왜 하루라도 빨리 더 빨리 나오지 않았을까 하는 생각이 들었다.​메달을 따기위해 열심히 운동을 시작하여 평창에서 동메달은 그가 선택한 열망을 외면하지 안았다.​그는 2021년에 열린 세계선수권대회를 시작으로 2022년의 베이징 동계패럴림픽에서도 메달을 따기 위해 열심히 더 많은 노력을 하겠다는 자신감을 밝혔다.​​[포토7-1] 장종호, "넘버 55번" 아들에게 뽀뽀"   "자랑스런 아빠" 17일 강원 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 동메달 결정전에서 이탈리아를 1대0으로 꺾고 동메달을 거뭐진 한국 대표팀 장종호가 아들의 볼에 뽀뽀하고 있다. 2018.3.17 ​[포토8] 2018 평창동계패럴림픽 썰매하키 기적 주역 장동신 "검투사" 출신  사진=지난 10일 오후 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 한일전 2피리어드에서 장종신(오른쪽)이 첫 골을 넣은 뒤 환호하고 있다.​​2018 평창 동계패럴림픽 ‘썰매 하키 기적’을 이끈 한국 장애인 아이스하키 대표팀의 수비수 장동신(42)은 휠체어펜싱 국내 최강자였던 검투사 출신이다.​27세에 교통사고로 왼쪽 다리를 잃어 휠체어펜싱에 입문한 그는 2002년 부산 장애인아시안게임 때 남자 사브르 은메달을 딸 정도로 절정의 기량을 뽐냈다.​  사진=17일 오후 강원도 강릉시 강릉하키센터에서 아이스하키 동메달 결정전 대한민국과 이탈리아의 경기에서 정승환의 어시스트 장동신의 환상적인 골을 만들어 낸, 두 주인공  2018.3.17​​2018 평창패럴림픽에서 동메달 사냥의 주역을 담당한 장동신은 4년뒤 베이징 대회까지 선수생활을 이어가겠다고 약속했다.​[포토9] 이해만 한일전 추가골, 4-1 완승  사진=아이스하키 한일전 이해만이 3피리어드 추가골을 넣자, 팀 동료들이 함께 기뻐하고 있다.​한국은 1피리어드부터 일본을 몰아붙였으나 득점에 실패했다. ‘빙판 위 메시’로 불리는 정승환이 두 차례 결정적인 슛을 시도했으나 상대 골리 후쿠시마 시노부 선방에 가로막혔다. ​그러나 2피리어드 6분8초 장동신이 김영성의 패스를 받아 때린 슛이 일본 오른쪽 골문을 갈랐다. 기세를 올린 3피리어드 한국은 시작 51초 만에 정승환이 두 번째 골에 성공한 데이어 조영재~이해만의 릴레이 골이 터지며 4-0으로 달아났다. 종료 2분여 전 다카하시 가즈히로에게 만회골을 내줬으나 더는 실점하지 않았다.​장애인아이스하키 대표팀(감독 서광석)이 10일 펼쳐진 2018평창동계올림픽 예선 B조 예선 1차전에서 일본을 장동신,  조승환, 조영재, 소나기 골로 4-1 누르고 승리했다.​  사진="자랑스런 아빠" "애들아 사랑해" "아빠 사랑해" 평창동계패럴림픽 아이스하키 동메달 결정전에서 이탈리아를 1대0으로 꺾고 동메달을 거뭐진 한국 대표팀 이해만이 자녀들과 재회하고 있다. 2018.3.17​​​[포토10] 이지훈, 나를 넘어라! 막강한 수비력  사진=13일 강원 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키에서 한국과 미국 경기에서 한국 이지훈(가운데)이 수비를 하고 있다. 2018.3.13​  사진=피우진 국가보훈처장과 중앙보훈단체장 및 주요내빈이 이지훈(국가유공자 ) 대표선수를 응원하고 있다.​​한국 장애인아이스하키 대표팀이 2018 평창 겨울패럴림픽에서 B조 2위로 준결승전에서 캐나다와 상대하게 됐다.   한국은 13일 강릉하키센터에서 열린 대회 B조 조별예선 3차전에서 세계 2위 미국에 0-8로 완패했다. 조별예선 3경기를 2승1패로 마친 한국은 미국(3승)에 이어 B조 2위에 올랐다. 한국은 A조 1위이자 세계랭킹 1위 캐나다와 준결승전을 치른다. 이 경기 승자는 18일 미국-이탈리아 승자와 결승전을 치르고, 패자는 17일 3-4위전을 통해 메달을 노린다. ​한국은 이미 준결승전 진출을 확정한 한국이었지만 미국은 쉽지 않은 상대였다. 2002 솔트레이크시티, 2010 밴쿠버, 2014 소치 등 패럴림픽에서 세 번이나 금메달을 따낸 미국은 이번 대회에서 3연패를 노리고 있다. 이번 대회 예선에서 일본과 체코에 나란히 10-0으로 대파하며 막강한 전력을 과시했다.   역대 전적에서 4전 4패로 밀렸던 한국은 1피리어드에 미국에 대량 실점을 허용했다. 경기 시작 4분51초 만에 로이발 브로디에게 선제골을 내준 한국은 파머 데클런에 3골, 조슈아 미시비츠에 2골을 연달아 허용하면서 1피리어드에만 6골을 내줬다. 그나마 2피리어드에서 전열을 가다듬은 한국은 무실점으로 버텼지만 좀처럼 공격 기회를 만들기는 쉽지 않았다. ​결국 3피리어드 3분36초 만에 트레비드 도슨, 10분7초에 브로디에게 추가골을 내준 한국은 미국에 8골 차로 패배하면서 경기를 마쳤다.​한국은 정승환(32·강원도청)이 1피리어드와 2피리어드에 각 1개씩, 이종경(45)과 조영재(33·이상 강원도청)가 3피리어드에 나란히 1개씩 슈팅을 시도했지만 미국의 골문을 끝내 열지 못했다. ​사상 처음 패럴림픽 준결승전에 진출한 '썰매 탄 태극전사' 한국은 하루 휴식을 취한 뒤, 15일 오후 12시에 캐나다와 결승 진출을 놓고 겨룬다. ​[포토10-1]썰매를 타고 달린 승리 "이지훈-황선혜 부부"  사진=썰매를 타고 달린 승리 "이지훈-황선혜 부부"​​​아내에게 사랑한다는 말 대신, 승리로 보여주겠다.​하얀 빙판 위에 선수들의 거친 숨소리와 스틱으로 퍽을 치는 소리가 적막을 깬다. 시속 100㎞가 넘는 퍽을 향해 썰매를 지치며 쏜살같이 달려가 맹수처럼 몸끼리 부닥친다. 대한민국 17인 태극전사 이지훈 선수 이야기다.​이지훈 선수는 말년병장인 2010년 11월, 장갑차 조종수였던 이지훈은 마지막 훈련에서 정비를 하던 도중 동료의 실수로 장갑차에 깔렸다. 급히 병원으로 옮겼지만 패혈증 때문에 두 다리를 절단해야만 했다. 그의 나이 겨우 스물 한 살 때였다. 요리사를 꿈꾸던 청년은 '국가유공자'가 되어 전역했다. 우울증 치료까지 받으며 버티던 그는 다른 중도장애인처럼 생을 끊고 싶다는 생각도 했다. 그러던 그에게 아이스하키가 다가왔다. "가슴 떨리는 일이 하고 싶었다"던 그는 겨우 2년 만에 태극마크를 달았다. 운좋게 평창패럴림픽 최종명단에도 이름을 올렸다. ​대표팀의 "젊은 피" 이지훈(30)은 지난해 10월 황선혜(31)씨와 결혼했다. 두 사람이 만난 건 결혼하기 꼭 1년 전인 2016년 10월이다. 아이스하키 대표팀의 비활동기간에 상체 근력을 키우려고 조정을 시작했는데 당시 코치가 황씨였다. 겨우 일주일 동안의 훈련이었지만 서로에게 좋은 감정이 생겼다. 이지훈은 "무조건 만나고 싶었다. '코치님이 만나줄 때까지 따라다니겠다'고 했다"고 당시를 떠올리며 웃었다. 황씨는 이지훈의 고백을 받고 다음날 전화했고, 그렇게 연인이 된 뒤 부부의 연까지 맺었다.​하지만 그렇게도 원했던 패럴림픽 탓에 두 사람의 신혼 생활은 거의 없는 것이나 다름없어졌다. 대표팀이 계속해서 해외전지 훈련을 해야했기 때문이다. 이지훈은 "집안 사정도 있어 결혼을 서두르게 됐다. 신혼여행도 못 가서 패럴림픽 이후에 하와이에 가기로 했다. 그 점이 아내에게 미안하다"고 했다. 그는 "그래도 아내가 운동을 했던 사람이기 때문에 잘 이해해준다. 꼭 좋은 성적을 거둬서 아내에게 보답하고 싶다"고 했다. 이지훈은 "아내에게 '정말 사랑한다'는 말을 꼭 하고 싶다"는 말을 잊지 않았다.​[포토11] '슈퍼소닉' 이주승, '아이돌급 인기' 정승환  사진= 11일 강릉 아이스하키 경기장에서 대한민국대 체코 대결에서 첫 득점 이후 이주승과 정승환이 함께 기쁨을 나누고 있다. 2018.3.11​​​2018 평창동계패럴림픽 무대에 오른 한국 아이스하키 대표팀이 절정의 인기를 누리고 있다. '빙판 위의 메시' 정승환, 개회식에서 감동의 성화 봉송을 선보인 한민수, '슈퍼소닉' 이주승도 있다.​세계랭킹 3위 한국은 평창동계패럴림픽 조별리그 B조에서 일본, 체코와의 대결에서 한국은 연장 시작 13초 만에 터진 정승환의 결승골로 대역전극을 펼쳤다. 선수들은 감격의 눈물을 흘렸다.​이 가운데 1990년생 이주승은 체코전에서 자신의 패럴림픽 첫 골을 터뜨렸다. '제2의 정승환'이라 불리는 이주승. 정승환과의 팀 플레이로 한국의 선제골을 넣었다. 이후 둘은 얼싸안고 득점의 기쁨을 만끽했다. 이주승은 "연습 과정에서 많이 나왔던 장면이다. 실제 경기에서 골로 이어져 굉장히 기쁘다"며 소감을 전했다.​정승환에 대해서는 "내가 운동을 처음 시작할 때부터 유명한 선수였다. 세계적인 선수다. 같이 생활을 하면서 많은 것을 본다. 또 나와 포지션도 포워드로 같다. 장애 유형이나 구력은 다르지만 많이 배우려고 노력하고 있다"고 밝혔다.​이주승은 뇌와 팔다리 신경을 연결하는 중추신경계 척수에 염증이 생기는 척수염을 안고 태어났다. 태어나서 단 한 번도 두 다리로 서본 적이 없지만 이주승은 튼튼하게 자랐다. ​충북대 경영학과에 재학 중이던 2012년 장애인럭비에 입문했고, 2013년엔 아이스하키와 인연을 맺었으며 1년 만에 소치동계패럴림픽 대표로 선발됐다. 하지만 막내였던 탓에 벤치를 지켰다. 이주승은 “4년 전엔 실력이 부족했기에 1분도 투입되지 못했다”면서 “이탈리아는 지고 이기고를 반복하는 라이벌이기에 결코 양보할 수 없다”고 말했다.​이주승이 운동하는 걸 부모는 반대했다. 특히 아이스하키는 격렬한 스포츠. 행여 아들이 다치지나 않을까, 아버지와 어머니는 노심초사했고 만류했다. 이주승은 “부모님께선 평범하게 대학을 다니라고 하셨지만, 끈질기게 설득했다”면서 “럭비로는 국가대표가 될 수 없지만, 아이스하키는 국가대표가 될 수 있을 것이라고 믿었기 때문”이라고 설명했다. 이주승은 “아이스하키 덕분에 직장에 입사했고 태극마크를 가슴에 달게 돼 자랑스럽다고 하였다.​[포토12] 이종경, 악착 같이 퍽 다툼  사진=캐나다의 타일러 맥그리거(왼쪽)가 강원 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 준결승에서 한국의 이종경과 퍽 다툼을 벌이고 있다. 2018.3.15​​​2018 평창동계패럴림픽에 출전하는 캐나다 아이스하키 패럴림픽 대표팀은 한국 보다 뛰어난 실력을 발휘했다.매 경기 최선을 다했다. 결과는 압도적이었다. 캐나다는 조별리그 3경기에서 총 35골을 넣었고, 상대 팀엔 한 점도 주지 않았다. 한국은 캐나다 벽을 넘지 못하고 7-0으로 승리를 내어 줬다.​[포토12-1비상의 날개를 펼쳐라 "이종경-최민희 러브스토리"  사진=감동의 눈물로 쓴 동메달 이종경 선수 ​​썰매는 사랑을 싣고 "영화 보다 더 영화 같은 썰매 하키 이야기"​​​이종경(강원도청) 선수는 2003년부터 장애인 아이스하키 선수로 15년을 썰매를 탓다.​'2018 평창동계패럴림픽' 장애인 아이스하키 한국과 이탈리아의 동메달 결정전이 열린 지난해 3월 17일. 그날 경기장을 찾은 관객들은 한마음으로 카운트다운을 외쳤다.​그리고 동메달이 확정되는 순간 터져 나온 관중 7,000여 명의 환호와 눈물의 애국가. 선수들과 관중이 하나가 되어 부른 얼음 위의 노래는 모든 이들의 마음을 울렸다.​이종경은 "이탈리아 선수들과 그동안 여러 차례 맞붙었기 때문에 서로를 잘 안다. 4년 전 소치 대회와 지난해 세계선수권에선 졌지만 최근 캐나다 챌린지 대회에서 두 번이나 이겼다. 작년의 빚을 꼭 갚아주겠다"는 약속을 지켰다.​빙상 위에서만큼은 누구보다 빨랐던 평균 나이 50.8세의 위대한 영웅들. 그 중심에는 이종경 선수(46)가 있었다. 평범한 회사원이었던 그는 불의의 사고로 장애를 얻었지만, '아이스하키'를 통해 다시 세상 밖으로 나갈 수 있는 용기를 얻었다.​  사진=이탈리아와 3,4위전 경기를 마치고 동메달이 확정된 순간. 경기 직후 링크장에 태극기를 깔아놓고 애국가를 열창하고 있다.. 거기 있었던 모든 선수들, 관중분들이 눈물을 흘리며 노래를 부르며 벅찬 감동을 함께 나누고 있다.​​​장애인 아이스하키는 지난해까지 '아이스 슬레지하키'로 불렸다. 비장애인들은 스케이트를 신지만 장애인 선수들은 두 개의 날이 달린 썰매를 타고 경기를 하기 때문이다. 한국 선수들의 썰매엔 선수들은 물론 가족들의 사랑과 꿈도 함께 실려 있다.​공격수 이종경은 2002년까지 평범한 직장인이었다. 농구, 수영, 요트, 조정 등 스포츠를 좋아했던 그는 언제나처럼 패러글라이딩을 타러 대천으로 갔다. 사고는 한순간이었다. 하늘에서 스파이럴(나선형 급회전 하강) 기술을 쓰려는 도중 갑자기 추락하게 되어 그는 더 이상 하반신을 쓸 수 없게 됐다. 활달한 성격의 그는 남들보다 빠르게 장애를 받아들였다. ​사고가 난 뒤 병원에서 수영을 병행하며 재활에 집중했다. 운동 신경을 눈여겨 본 지인의 권유로 아이스하키라는 종목을 처음 접하게 됐다. 장애가 있으면 불편한 점들이 많다. 정적인 운동만 있다고 생각했었는데 빙판 위의 자유로움에 매료되면서 아이스하키의 매력에 빠졌다. '장애인이란 편견을 깰 수 있는 스포츠가 되겠구나'라는 생각을 했다. 그리고 사고 후 2년 만에 장애를 얻기 전처럼 운동을 다시 시작했다. 아이스하키였다. 이종경은 시작하자마자 빙판 위의 자유로움에 매료되면서 아이스하키의 매력에 빠졌다. 남들은 거칠고 힘들다고 하지만 썰매를 타고 얼음을 누비며 내 세상을 만들었다. 장애란 편견을 깰 수 있는 스포츠가 되겠구나'라는 생각을 했다. 대표팀 에이스인 '빙판의 메시' 정승환에게 하키를 권한 것도 이종경이었다. 그는 "썰매가 철제인데다 얼음을 찍는 픽이 날카로워 자주 다친다. 그런데 부상이야말로 하키의 매력"이라고 했다.​하키만큼 그에게 운명적으로 다가온 사람도 있었다. 바로 여자친구 최민희(32)씨였다. 두 사람은 2012년 세계선수권을 앞두고 직장인 밴드 모임에서 만났다. 당시 최민희씨는 장애인 럭비 협회에서 일하고 있었다. 서로 다른것보다 공통분모가 많아 교제를 시작했다. ​  사진=180cm, 70kg' 큰 체구 덕에 몸싸움 하나는 자신 있다.​​​다큐멘터리 영화 '우리는 썰매를 탄다(김경만 감독 )' 주연 배우로 출연해 영화에서 두 사람의 러브스토리가 가감없이 소개됐다. 이종경은 영화 개봉이 늦어지면서 걱정했다. 헤어질 수도 있으니까? 농담 삼아 우리는 영화 나올때까지 헤어지면 안 된다. 서로 웃었다. 영화를 찍은 뒤 5년 후 지난 2018 평창패럴림픽 개막을 앞두고서야 어렵게 스크린를 통해 볼 수 있게 됐다. 다행히도 두 사람의 사랑은 결실을 맺었다. 6년 간의 열애 끝에 올해 10월 결혼할 예정이다. 과정이 순탄치는 않았다. 이종경은 "처음엔 아버님이 '절대 안 된다'고 하셨다. 장애도 장애지만 14살이나 차이가 났기 때문"이라고 했다. 그는 "아버님의 마음을 충분히 이해했다. 나라도 장애인 사윗감은 쉽게 받아들이기 어려웠을 것"이라고 했다. 하지만 이종경과 최씨는 꾸준히 부모님을 설득했다. 그리고 6년 동안 이어온 사랑의 결실을 드디어 맺게 됐다. 올해 10월 결혼식을 올리기로 한 것이다. 이종경은 "이제는 장인 어른이 나를 자랑스러워하신다. 패럴림픽에도 와서 열렬히 응원해주셨다.​[포토13] 평창을 빛내 TOP5 패럴림픽 신예 선수  -아이스하키 이재웅-  사진=17일 강원 강릉하키센터에서 열린 2018 평창동계패럴림픽 아이스하키 동메달결정전 대한민국과 이탈리아 경기에서 한국 이종경(오른쪽)과 이재웅이 머리를 맞대고 선전을 다짐하고 있다. ​​​몸을 던진 '백업 골리' 이재웅의 투혼​평창패럴림픽 아이스하키 이재웅 선수는 장애인 육상의 '천재'로 화제를 모았던 선수다.​그는 선천성 뇌 병변으로 다리가 불편해 재활을 위해 시작한 육상 필드 종목에서 재능을 나타냈다. 작년 충북 장애인 체전에서는 창던지기와 원반던지기에서 각각 금메달에 따 대회 2관왕에 올랐다. ​2014년부터 장애인 아이스하키를 병행해 오다가 국가대표로 발탁돼 평창 무대에 서게 됐고, 선발로 풀타임을 뛰게 됐다.​그는 그의 생일 이었던 3월 17일 이탈리아전에 무실점을 기록하며, 가장 기억에 남을 22번째 생일을 맞이했다. 그가 출전한 세 경기에서 뛰어난 활약은 대한민국 장애인 아이스하키팀이 동메달을 획득하는 데 골리로서의 역활을 똑똑히 해냈다. ​또한, 2018 평창 동계패럴림픽위원회(IPC)에서는 이번 평창 동계패럴림픽에서 맹활약한 다섯 명의 패럴림픽 신예 선수를 선정했다. 대한민국 사상 첫 동매달을 획득한 장애인 아이스하키팀의 이재웅 선수도 당당히 이름을 올렸다.​  2018 평창 동계패럴림픽대회 한국 아이스하키 국가대표 선수단​▲감독=서광석▲코치=권재성, 김태호, 김정호▲선수=김대중, 김영성, 유만균, 이용민, 이재웅, 이종경, 이주승, 이지훈, 이해만, 장동신, 장종호, 정승환, 조병석, 조영재, 최광혁, 최시우, 한민수▲장비매니저=최영철, 백민철▲트레이너=조영진, 안상영▲팀매니저=조용준​[포토13-1] 강원도청 이재웅 2018평창동계패럴림픽 베스트 골리 선정  사진=[패럴림픽] 몸을 던진 '백업 골리' 이재웅(22.강원도청)이 동메달 무실점 활약으로 2018평창동계패럴림픽 베스트 골리에 선정됐다. 2018.3.20​​​강원도청 이재웅 패럴림픽 베스트 골리 선정​이탈리아와 동메달 결정전에서 눈부신 선방으로 무실점을 달성하며 대표팀의 승리를 이끈 이재웅이 패럴림픽 베스트 골리에 뽑혔다.​이재웅은 지난 13일 미국과의 예선 3차전, 15일 캐나다와의 준결승, 17일 이탈리아와의 동메달 결정전에 각각 출전해 대표팀의 골문을 지켰다. 세계 최강팀들과 경기에서 대량 실점을 했지만 경험이라는 자산을 얻었다.​특히 상대 공격수와 일대일이나 슈팅 상황에서 각도를 좁히며 방어하는 능력은 타의 추종을 불허했다. 장애인 아이스하키에서는 문지기가 팀 성적을 좌우하는 경우가 흔하다. 그래서 골리가 팀 전력의 60% 이상의 비중을 차지한다는 분석이 나온다. ​그동안 유만균(강원도청)이 대표팀의 주전 골리를 맡았다. 유만균의 나이가 올해 만 44세인 점을 고려하면 대표팀에서는 그의 실력에 걸맞은 후임자가 필요한 상황이었다. 그런 점에서 이재웅의 등장은 한국 장애인 아이스하키의 전력 향상에 큰 보탬이 될 것으로 보인다. ​[포토14]이용민, 한일전 퍽을 놓고 뒤엉킨 쟁탈전  장애인 아이스하키 대표팀의 이용민이 10일 강원도 강릉 아이스하키센터에서 진행된 일본과의 예선전에서 퍽을 다투고있다. 2018.03.10​  이용민 선수, 패럴림픽 아이스하키 '퍽을 사수하라' 17일 강릉하키센터에서 열린 평창 동계패럴림픽 아이스하키 동메달 결정전 대한민국과 이탈리아의 경기에서 대한민국 이용민이 드리블하고 있다. 2018. 3.17​​[포토15] 골리 유만균, 야구에서 패럴림픽까지 꽃 피운 눈물  사진="감동의 승부 눈물 바다" 17일 평창 동계 패럴림픽 아이스하키 동메달 결정전 대한민국과 이탈리아의 경기에서 대한민국 승리의 깃발을 꽂자 유만균 골리가 울음을 터뜨리고 있다. 2018.3.17​​​포수의 꿈을 골리의 꿈으로 이룬 유만균 선수, "야구 밖의 세상도 넓다"는 희망을 보여 줬다.​장애인아이스하키 대표팀 골리 유만균(44)은 고교 때까지 장래가 촉망한 야구 선수였다. 그는 춘천고 야구부에서 포수로 활약하며 프로의 꿈을 키웠다. 그러나 대학 진학을 앞둔 고교 3학년 때 꿈은 산산조각이 났다.​불의의 사고로 하반신이 마비됐다. 그는 더는 자신의 힘으로 일어날 수 없었다.​희망을 포기한 그가 인생을 다시 꾸리게 되자. 춘천고 야구 포수 출신에서... 휠체어 농구 선수를 거쳐... 아이스하키 선수로 전향을 하게 되었다. 피나는 노력은 헛 수고가 되지 않았다.​평창패럴림픽 수문장으로 평창패럴림픽의 기적을 위한 키 플레이어 엮할자로 "야구 밝의 세상도 넓다"는 교훈을 심어주었다.​[포토16] 김영성, 완벽한 수비 "그냥은 못가"  사진="그냥은 못가지" 11일 오후 강릉하키센터에서 열린 대한한국 대 체코 경기에서 한국 김영성이 체코선수의 진로를 막고 있다. 2018.3.11​​​김영성(강원도청) 선수는 파라아이스하키 국가대표 팀에서 수비수를 맡고 있다.​올해 36살의 김 선수는 경기도 이천출신으로 8살 무렵 불의의 교통사로 오른쪽 다리를 잃었지만 좌절하지 않고 꾸준히 운동을 계속해 평창패럴림픽 선수로 뽑혔다.​사실 김 선수는 수영 선수로 활약했었다. 그러던 도중 남다른 운동신경을 가진 김 선수의 모습을 지켜본 코치의 제안으로 2012년부터 파라아이스하키를 시작했다. ​처음에는 익숙하지 않은 장비와 환경이 낯설었지만 김 선수는 타고난 운동신경을 바탕으로 금세 빙판에 적응해갔다. 불편한 다리로 마음껏 뛰지 못했던 그에게 썰매를 타고 빙판을 질주하는 파라아이스하키는 굉장한 매력으로 다가왔다. 그 뒤로 김 선수는 인천과 강릉을 오가며 훈련을 시작했다. ​아이스링크장이 부족해 일반 선수들이 사용하고 한참을 기다려야 링크에 들어갈 수 있었지만 그는 빙판이 좋았다. 아니 빙판 위에서 질주하는 자신의 모습이 좋았다. ​마치 새로운 세상을 만난 것처럼 파라아이스하키의 매력으로 점점 빠져 들어갔다. 훈련도 힘들지 않고 매일매일 달리고 싶고 스피드를 즐기고 싶었다.”​노력하는 사람은 즐기는 사람을 이길 수 없다는 말이 있듯이 아이스하키를 매력에 빠진 김 선수의 실력은 하루가 다르게 발전해 갔다.​아이스하키를 시작한 지 2년 만에 그는 각종 대회에서 상을 휩쓸어 세계 정상을 향해 달렸으며, 드디어 평창 동계패럴림픽에서 그의 실력을 유감없이 발휘하여 이천의 아들로 태어나 동매달을 거머 쥐었다.​[포토17]  26번 김대중, 치열한 미국전 협공  사진=한국 장애인아이스하키 대표팀의 최시우(강원도청·오른쪽)와 김대중(부산시·26번)이 13일 오후 강릉하키센터에서 열린 평창동계패럴림픽 B조 예선에서 미국 선수를 협공하고 있다. 2018.3.11​​​"아빠는 왜 다리가 없어" 웃음으로 선물한 동메달 ​김대중(48) 선수는 부산시 장애인체육회 소속으로 여덟 살 아들과 다섯 살 딸, 아들 쌍둥이를 키우는 "다둥이 아빠"다.​그는 전국 장애인체육대회 원반, 포환, 창던지기에서 은메달 3개를 딴 그에게 스카우트 제의가 와서 2001년 장애인 아이스하키와 인연을 맺어 한국 장애인 아이스하키가 첫 출사표를 던진 2010년 밴쿠버패럴림픽부터 2014년 소치에 이어 평창까지 3회 연속 태극마크를 단 베테랑이다.​김 선수는 스물두 살이던 1992년 교통사고로 두 다리를 잃었다. 모두 하반신 장애를 가진 김대중의 동료들은 스케이트 대신 바스켓(썰매)을 타고 경기를 한다. 블레이드가 달린 스틱 두 개를 이용해 속도를 낸다. 15분씩 3피리어드를 뛰려면 강한 체력이 필수다.​한 팀은 골리(수문장)까지 6명으로 구성된다. 비장애인 아이스하키처럼 몸을 강하게 부딪치는 보디체크나 신경전도 오간다. 김대중은 “아이스하키는 거칠면서도 섬세한 종목이다. 골대를 거의 다 가린 골리를 피해 골을 넣으려면 작은 틈도 놓치지 않는 집중력이 필요하다.​같은 필승을 나눈 동료들에게 나이를 떠나서 화합과 협력을 다지면서 세상의 벽을 허물었고 마음의 벽을 허물었다. 비틀비틀 고난과 역경을 지고 흔들릴때 쓰러져서는 안된다는 희망과 꿈을 심어준 동역자의 역활을 다한 모습에 기자는 찬사를 보낸다.​아이스하키銅 서광석 감독의 감동편지  사진=아이스하키銅 서광석 감독, 한사람 한사람 선수들과 포옹하며 감격의 눈물을 흘리고 있다.​​주사위는 우리의 손을 떠났다. 이길수 있다고 생각하면 반드시 승리한다.​​"감독님의 라커룸 편지가 큰 힘이 됐다. 우리의 이름을 한명 한명 불러주실 때 가슴이 벅찼다."​평창패럴림픽, 장애인아이스하키 첫 경기 일본전을 짜릿한 승리로 장식한 후 믹스트존에서 선수들은 일제히 서광석 장애인아이스하키 감독의 편지를 이야기했다. 첫날 첫단추는 중요했다. 감독은 선수들을 향해 절절한 편지를 보냈다.​평창동계패럴림픽 예선첫 경기를 들어가면서...​우리 파라아이스하키팀 17명 선수 한민수, 이종경, 정승환, 조병석, 조영재, 장동신, 김영성, 이용민, 이주승, 장종호, 이해만, 이지훈, 김대중, 최시우, 최광혁, 유만균, 이재웅! 그동안 정말 힘든 아이스훈련과 체력훈련 하면서 너무나도 고생 많이 했습니다.​우리는 평창패럴림픽에 나갈 준비가 다 됐었습니다, 정말로 긴 4년이었고, 4년 전 러시아 소치패럴림픽을 우리 모두 잊어서는 안된다. ​평창패럴림픽이 우리에게는 정말 최고의 기회 라고 생각합니다. 특히 우리나라에서 개최 하는 패럴림픽은 우리의 꿈이 이뤄지는 곳입니다, 우리 선수들은 이곳 안방에서 열리는 평창패럴림픽에서 우리가 꿈꿔온 것을 현실로 우리의 무대로 보여줄 차례입니다.​절실함! 간절함! 그결과는 우리에게 승리뿐입니다. 우리의 목표는 하나. 같은 목표를 위해 지금까지 땀방울을 흘린 것을 잊지 않아야 하며 평창 동계패럴림픽 강릉하키센터에서 목표를 달성한후 선수들과 부둥켜 안고 그동안의 희노애락을 생각 하면서 같이 울고 싶습니다. ​후회없는 경기를 즐기고 나오자, 이길 수 있다고 생각하면 반드시 승리한다!​우리가 감동과 희망과 뜨거운 열정을 보여 준다면 국민들은 우리 대표팀에게 성원과 뜨거운 응원을 보여줄 것입니다.​  사진='경기 막판 나온 결승골' 한국 아이스하키, 이탈리아 꺾고 동메달 장하다~ 대한민국​​평창동계패럴림픽을 마무리하면서...​주사위는 우리의 손을 떠났습니다! 그동안 정말 힘들고 어려운 환경속에서 저를 믿고 따라와준 우리선수들, 지도자, 스태프들 지금 이 몇글자로 그간 힘들었던 시절, 시간을 표현하기 힘들겠지만, 마지막 경기인 3,4위전 한 경기만 남아있고 마지막까지 저를 믿고 끝까지 같이 가야 합니다. ​"뭉치면 살고 흩어지면 죽는다"라는 생각을 하면서! 강릉하키센터에서 한편의 아름다운 소중한 추억을 만들면서 우리가 지금까지 하나의 목표를 위해 달려왔습니다, ​소중한 우리의 가족과 우리에게 관심을주는 국민, 그리고 현장에서 "환호성과 감격" 열띤 응원을 해주는 관중분들에게 우리의 무대에서 죽을 힘을 다해서 마지막 경기를 보여주며 3피리어드 종료 소리와 함께 축제의 분위기로 만들어 그동안의 모든 과정이 머릿속을 스치며 지나가는것은 우리 모두 상상 했을 거라 생각합니다, 이것은 현실입니다. 반드시 승리합시다. ​우리 파라아이스하키 국가대표팀 선수들은 그 영광을 가지고, 누릴 자격이 있습니다. 정말 마지막 경기입니다. 반드시!꼭 승리를 해야합니다. 준비가 되었다면 우리 모두 이곳에서 죽는다는 마음으로 경기를 시작합시다. 마지막으로 그토록 마시고 싶었던 콜라로 승리후 우리의 갈증을 날려 버립시다.​  사진=사상 최초 한국 장애인 아이스하키 대표팀이 이탈리아를 물리치고 동메달을 획득했다. 감동의 물결! 관중의 환호성!​​​한국은 17일 강릉 하키 센터에서 열린 대회 동메달 결정전에서 3피리어드 종료 3분 18초 전 정승환의 상대 골대를 뒤로 돌아 패스를 찔러줬고 장동신이 살짝 스틱을 갖다 대 득점을 만들었다. 한국은 1 대 0 승리를 결정짓는 결승골이 동메달 획득 이탈리아를 꺾었다.​패럴림픽에서 한국이 메달권에 든 건 이번이 처음이다. 한국 장애인 아이스하키는 동계 패럴림픽에 처음 참가한 2010년 밴쿠버 대회 6위에 올랐다. 2014년 소치 대회에선 7위를 기록했다. ​이날 문제인 대통령과 김정숙 여사의 열렬한 응원전은 온 국민의 염원을 담은 환호의 금메달 못지 않았다.  사진=2018평창동계패럴림픽대회 셋째날인 11일 오후 강원 강릉시 강릉하키센터에서 열린 일본과 미국과의 B그룹 예선 2차전 응원을 온 일본인이 일장기와 아버지의 사진을 들고 자국팀을 응원하고 하고 있다. 이 일본인은 "아버지가 생전에 한국에서 열리는 패럴림픽을 관전하는 게 소원이었다"고 말했다. 2018.03.11.         사진=아이스하키 스웨덴팀  사진=​아이스하키캐나다와 이탈리아 경기​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 코메가 입니다. 제3회 국민생활체육회장배 전국 아이스하키대회에 저희 코메가도 참여하였습니다. *프로선수들이 알아보는 좋은 하키글러브   코메가(KOMEGA)는 스포츠장갑 전문 기업으로 35년동안 한 길만을 걸어왔습니다. 마크 맥과이어, 세미소사,  루이곤잘레스, 배리 본즈, 웨인 그래츠스키,슈가레이 레너드 등 각종 프로 스포츠 경기에서 끊임없이 인간의 한계를 돌파해 온 세계 최강 프로들에게 맞춤형 수제품을 변함없이 공급해온 세계 최대 규모의 "PROFESSIONAL SPORTS GLOVE" 전문 기업 입니다.     제품 매입 및 기타문의는, KOMEGA 국내사업부로 부탁드립니다.   코메가 국내사업부02)3661-8006www.komega.comdesign@komega.com우리 아이가 달라졌어요~!!??킨스어린이아이스하키팀에서가장 많이 듣는 말입니다.강압적이고 체계적이지 못한 운동이 아닌자율적이고 능동적으로 아이들이참여할 수 있도록 합니다~킨스어린이아이스하키팀은광운대학교 아이스링크- 화,일제니스 아이스링크- 금,토네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 크사니지기입니다!오늘 제가 추천하는 미국에서 꼭 경험해봐야 할 것!!!바로 ICE HOCKEY!!! 시즌기간내에 미국에 계신다면 메이저리그만큼이나 꼭 관람해봐야하는 것이 바로 아이스하키에요!!!동계스포츠의 꽃(이라고 저는 생각하는..) 아이스하키 시즌이 곧 다가옵니다! 시즌을 즐기기 위해서! 여러분과 꼭 함께 가면 좋을거같아요!!! 아이스하키는 스틱으로 고무처럼 생긴 퍽을 골대안에 집어넣으면 득점이 되는 게임입니다.아일랜드와 스코틀랜드의 전통 스포츠가 이민자들, 영국군인들에 의해 캐나다로 전파된 것이 유래가 되었는데요.  1875년에 처음으로 몬트리올의 대학생들이 얼어있는 강 위에서 선을 긋고 경기한 것이 아이스하키의 시작이 되었습니다!!! 시간이 흘러 1908년에 처음으로 IIHF(Internatonal Ice Hockey Federation)라는 국제아이스하키연맹이 생기면서 지금까지 100년이 넘는 역사를 가진 스포츠로 시즌마다 제게 Heart Attackkk....!!!을 안겨주네여ㅜㅜ..  한국 중국 일본, 러시아의 AL(Asia League Ice Hockey) 아이스하키 아시아리그 또한 매년 개최되고 있어서 한국에서도 아이스하키는 무리없이 즐기실 수 있다는거!!! (더 중요한건, AL은 티켓도 굉장히 저렴하다는거~~~! 관심이 많이 필요하다는 증거겠죠..ㅜㅜ)  하지만 우리가 집중해야하는 것은..... NHL(National Ice Hockey League), 바로 북미아이스하키리그!!!아시아리그와는 전혀다른 본고장에서의 아이스하키경기이므로 안본면 손.해.라는거!캐나다와 미국의 30개팀이 참여하는 NHL은 팀이 속해있는 홈링크를 돌아가면서 진행될텐데요.참고로 뉴욕은 Madison Square Gardon에서 홈경기를 볼 수 있어요.이건꼭가야돼!!!!Pre-Season이 시작되니까 지금 티켓을 사는 것도 늦지 않았습니다!!! 공식홈페이지로 티켓사러가기(클릭!) 그래서 도대체 어떤 매력을 가지고 저를 헐트어택하는것일까여!!지금부터 알려드릴게요!!!1피리어드당 20분씩 총 3피리어드 60분이 주어지는 아이스하키 경기는한팀에는 2명의 골키퍼, 20명의 플레이어로 총 22명의 선수로 구성되어있는데,  한번에 6명의 선수(1골키퍼 2디펜스 3포워드)가 아이스링크위에 올라갈 수 있어요!아이스하키는 스케이트나 호구등의 보호장비 그리고 공을 쳐내는 스틱의 무게를 견뎌내야하는 한편, 순간적인 빠른 스피드로 아이스링크를 질주하기 때문에 체력소모가 대단히 큰 스포츠라는 거!!! 그래서 1,2분안에 쉽게 선수들의 체력이 저하되므로 경기 중에 22명의 선수들은 수시로 교대하며 경기가 이루어집니다. 그리고 빠른 스피드와 기싸움으로 충돌이 잦아서 몸싸움으로 이어지는 경우가 많아서 이러한 점에서 많은 남자분들이 열광하기도 하죠^^;;;;여기까지 간단하게 아이스하키에 대하여 소개해봤는데요.혹시 아이스하키에 관심이 있으신 회원님이 계시다면... 저랑 같이 가실래요???...ㅋㅋㅋ 덧글남겨주세요>..<!!ㅎㅎㅎㅎㅎ즐거운 주말되세요:)!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스하키 스포츠의 묘미는 빠른스피드와  바디첵 현란한 스틱핸들링과 싸움이겠죠!남성미넘치는 아이스하키는 일반인들도 경험해볼수있는 일반아마추어팀들도많습니다.언제든지 아이스하키를 경험해보고자하는분들은 남녀 상관없이 네이버 카페명에 수원이글스를 확인하시고 참여해보세요^^그리고 아마츄어에서는 바디첵은없어서 안심하셔도됩니다.                                                                                                     '머레이 감독, 북한 여자 아이스하키 선수들 빨리 합류하면 좋겠다'에 대한 뉴스를 알아봅니다.  女 아이스하키 머레이 감독, "지시 내려와도 선수 출전 내 권한"       OSEN 이동해 2시간 전   ﻿© OSEN  남북 단일팀 관련 질문에 답하는 새라 머레이 감독  [OSEN=진천, 우충원 기자] "지시 내려와도 선수 출전은 내 권한".  남북 단일팀으로 힘겨운 시간을 보내고 있는 새라 머레이 여자 아이스하키 대표팀 감독이 22일 기자회견을 열었다. 머레이 감독은 충북 진천 선수촌에서 열린 기자회견에서 "북한 선수들이 참여한다고 들었을 때 우리 선수들에게 피해가 갈 것으로 생각해 힘들었다. 그런데 12명이 아닌 3명이 경기에 뛰는 것 때문에 다행이라고 생각한다"고 밝혔다.  이어 "전략적인 부분보다는 팀의 조직력에 대해 많이 고민했다. 팀 자체를 끌어가는 것이 고민이다. 소통을 하기 위해서는 카카오톡 등을 할 수 있는 핸드폰도 필요했다. 팀 분위기를 이끌어 가는 것에 대해 굉장히 고민하고 있다"고 설명했다.  북한 선수들의 경기력 평가에 대해 묻자 "우리가 훈련을 준비할 때는 선수별로 플레이북을 통해 공부한다. 북한 선수들이 오게 되면 김도윤 코치가 북한 선수들을 위해 새로운 준비를 하게 될 것"이라고 말했다. 또 북한에서 합류한 선수들을 출전 시키라는 이야기가 나올 경우에 대해 머레이 감독은 "감독으로 최고의 선수를 선택하는 것은 당연하다. 위에서 지시가 내려와도 그렇게 하지 않을 것이다. 전략은 내가 컨트롤하는 것이다. 12명 선수를 모두 출전 시키지 않을 수 있다"고 말했다. 여자 아이스하키 대표팀은 세계선수권 디비전 2그룹 A(4부 리그)에서 5전 전승으로 우승, 3부 리그로 승격했다. 프랑스, 스위스와 평가전, 미국 전지훈련을 통해 조직력을 가다듬었다. 그런데 갑작스러운 소식이 들려왔다. 남북 단일팀이 구성된다는 이야기였다.  원래 단일팀 구성은 쉽지 않았다. 그러나 정치권에서 무조건적인 방법을 통해 추진했고 국제올림픽위원회(IOC)까지 협력하면서 단일팀 구성 가능성도 높아졌다.지난 20일 IOC와 남북 대표단의 남북 올림픽 회의에서 여자 아이스하키 단일팀 구성에 합의하면서 단일팀이 성사됐다. 우리나라 대표팀의 엔트리 23명을 모두 보전하면서 12명의 북한 선수가 가세해 총 35명이 한 팀을 이루게 됐다.  머레이 감독은 단일팀 구성이 논의되던 지난 16일 귀국 인터뷰로 자신의 의견을 피력했다. 하지만 문제가 불거졌다. 머레이 감독이 말했던 부분이 와전되어 협상도 이뤄졌다. 결국 머레이 감독은 최근 외부 접촉을 끊고 두문분출했다. 미국과 캐나다 등 해외 언론의 인터뷰도 모두 거절했다. 또 문제가 발생할 수 있기 때문.  설상가상 국내에서는 아무런 힘이 없는 감독이라는 의견까지 나왔다. 머레이 감독이 여자 단일팀에서 역할이 줄어들 수밖에 없다는 의견.  따라서 머레이 감독은 본인의 이야기를 직접 하기를 원했고 갑작스럽게 휴일이지만 진천 선수촌에서 기자회견을 열었다.  머레이 감독은 "북한 선수들을 포함한 임시 명단을 마련했다. 그러나 어떤 선수들이 합류하게 될지 모른다. 선수들이 합류해서 정확하게 전술적인 부분에 대해 고민해야 한다"고 말했다. 또 "여자 대표팀을 맡게 됐을 때 북한의 수준이 더 높았다. 그런데 지금은 상황이 달라졌다"면서 "감독이기 때문에 답답한 것은 사실이다. 선수들이 뛰지 못할 상황이 되기 때문에 안타깝다. 위에서 내려온 이야기이기 때문에 답답한 것이 사실"이라고 아쉬움 심정을 숨기지 않았다. 또 개인 SNS에 올렸던 '늑대'들에 대해 머레이 감독은 명확하게 선을 그었다. 머레이 감독은 돌연 늑대 사진으로 그의 프로필 배경 사진을 바꿨다. 사진 속 늑대 무리는 어딘가를 바라보고 있다. 늑대들의 머릿 밑에는 ‘KOREA’(한국)가 적혀 있다. 사진 상단에는 ‘우리는 맹수인가, 아니면 먹이인가?’라는 문구가 담겼다.머레이 감독은 "오해가 많았다. 선수들의 멘탈 강화를 위해 연습 때 사용했던 사진이다. 선수들에게 올림픽에만 집중하자고 전하고 싶었다. 다른 의미는 전혀 없었다"고 강조했다.  그리고 머레이 코치는 "북한 선수들도 패하려고 한국에 오는 것이 아니다. 최선을 다하는 선수들과 함께 뛸 것이기 때문에 분명 달라지게 될 것"이라고 말했다. 평창 올림픽 목표에 대해서 묻자 머레이 감독은 "성적에 대해 아직 이야기를 해본 적은 없다. 일단 조별예선 통과를 원하고 있다"고 전했다.  단일팀 소식이 전해진 뒤 현재 팀 분위기에 대해서는 "선수들이 처음 단일팀 소식이 전해졌을 때 계속 미팅을 통해서 서로 이야기를 나누었다. 선수들에게는 상황을 컨트롤할 수 없으니 열심히 연습하자고 전했다"고 말했다.  일본, 스위스 등 조별예선 팀들의 불만에 대해 머레이 감독은 "불만이 있을 수 없다. 그러나 그 상황은 내가 컨트롤할 수 있는 것이 아니다"라면서 "단일팀 이야기가 나왔을 때 먼저 했어야 했다. 갑작스럽게 이야기가 나와서 어쩔 수 없는 상황으로 흘러갔다. 따라서 어쩔 수 없이 이번 기자회견을 할 수밖에 없었다"고 강조했다.  머레이 감독은 "일단 김도윤 코치가 북한 선수들의 능력을 파악하고 있다. 일단 수비적인 부분을 많이 고려할 것이다. 북한 선수들의 장점을 파악해서 중점적으로 훈련을 할 것이다. 장점을 살리기 위해 노력할 것"이라고 강조했다. 그리고 "우리 팀의 1~3라인은 조직력이 정말 좋다. 그래서 북한 선수들은 4라인이 어울린다. 기술보다는 힘이 좋고 파워가 있다. 그 부분은 아이스하키 전술에서 맞는 것이 있다"고 설명했다.자신의 의견과 다르게 호도된 부분이 있는가에 대해 묻자 머레이 감독은 "미디어에 대해 오해하는 것은 없다. 오늘 올라왔던 사진에 대해서는 정확한 사실을 전하고 싶었다"고 설명한 뒤 최종 엔트리에 탈락한 이민지의 발언에 대해서는 "이민지가 SNS에 올린 글은 잘 모르겠다. 선수들과 모여서 이야기를 했을 때 감정 컨트롤이 굉장히 중요했다. 현재의 솔직한 심정에 대해 재차 질문하자 머레이 감독은 "별다른 감흥은 없다. 역사상 최초로 단일팀이 만들어졌다는 것은 알고 있다. 그러나 감독으로서 23명의 선수들이 모두뛰지 못하는 것은 안타깝다. 북한 선수들이 빨리 합류했으면 좋겠다"고 대답했다.  그리고 북한 선수들에게 머레이 감독은 공개적으로 "아직 생각해 보지 않았다"고 짧게 대답했다. 그리고 머레이 감독은 "이번 올림픽이 여자 아이스하키의 끝이 아니다. 시작이라고 생각한다. 단일팀으로 출전하게 되면서 홍보가 되고 있지만 앞으로 더 대한민국 여자 선수들이 더 활발해졌으면 좋겠다"고 강조했다.  자리에 동석한 김도윤 코치는 "이민지의 마음은 공감이 간다. 하지만 북한 선수들이 와서 도움이 될 부분은 있다. 다른 부분에 대해서는 크게 고민하지 않고 있다"고 말했다. 한편 단일팀 선수 출전 시기에 대해서는 "일단 뛰어야 한다. 올림픽전에 열리는 평가전에 스웨덴 경기에 출전해야 한다"면서 "정보가 제한적으로 오는 부분에 대해서는 잘 모르겠다. 시간이 얼마 남지 않았기 때문에 아쉬움이 크다. 화가 나거나 나쁜 감정에 대해 생각할 시간이 없다"고 말했다./ 10bird@osen.co.kr [사진] 진천=이동해 기자 eastsea@osen.co.kr2018평창올림픽의 아이스하키 본선 진출[ 스포츠산업 ]/스포츠경영 2012/12/14 09:21   글 / 김상유 (명지대학교 체육학부 교수)             최근 국제빙상경기연맹(ISU)은 2018년 우리나라에서 개최되는 평창 동계올림픽부터 피겨스케이팅의 개최국 자동 출전권이 폐지된다고 발표하였다. 현재까지는 올림픽 출전권이 걸린 세계선수권과 예선 대회에서 출전하여 올림픽 출전권을 획득하지 못하였다 하더라도 개최국에는 남자싱글, 여자싱글, 페어, 아이스댄스 부문에서 각 1팀씩 출전권이 보장됐다. 앞으로 김연아와 같은 선수가 나오지 않는다면 2018년 평창올림픽 피겨스케이팅에서 우리나라를 응원할 수 없을 지도 모른다. 그럼 피겨스케이팅과 함께 동계올림픽 최고인기종목인 아이스하키의 경우는 어떠한가? 필자는 일전에 ‘한국아이스하키의 현주소’라는 글로 우리나라의 아이스하키 현황을 설명한 적이 있다. 이번에는 올림픽출전방식과 자동출전권에 대하여 좀 더 자세히 알아보도록 하겠다.    아이스하키는 동계올림픽 최고 인기종목이면서 티켓판매를 통한 수익구조에서도 매우 큰 비중을 차지하고 있기 때문에 반드시 흥행시켜야만 하는 종목이다. 그러나 평창동계올림픽에서 피겨에 이어 아이스하키 역시 우리나라를 응원할 수 없는 상황이 생길 수 있다. 현재의 상황을 이해하기 위해서는 먼저 동계올림픽 아이스하키의 본선 진출방식에 대하여 알아볼 필요가 있다. 2014년 소치동계올림픽부터 아이스하키 본선에는 총 12국가가 출전하며 개최국 자동출전권은 없어진다. 먼저 국제아이스하키연맹(IIHF)에서 발표하는 세계랭킹 1위~9위까지의 국가들은 예선 없이 본선에 바로 직행한다. 나머지 3자리를 위하여 나머지 국가들이 3차례의 예선을 거치게 된다. 먼저 30위 이하의 국가들이 1차 예선을 치루고 여기서 1위를 한 국가가 20위에서 30위권의 팀들과 2차 예선을 거친다. 2차 예선은 4개 국가씩 3개조로 나누어 진행되고 각조에서 1위를 차지한 3개 국가가 선발되어 10위에서 20위권들의 국가들과 다시 4개조로 나뉘어 최종예선을 치르게 된다. 이렇게 복잡한 방식으로 올림픽예선을 치루는 이유는 아이스하키의 경우 국가간의 실력차가 매우 크기 때문이다. 10위권이내의 상위랭킹 국가들과 중반이하 하위랭킹 국가등과의 수준차는 매우 크다. 실제로 과거 올림픽에서도 10대 0, 20대 0의 점수차가 심심치 않게 나타나곤 했다. 이런 경우 경기에 대한 흥미가 반감되며 치열한 조별순위에 영향을 미칠 수 있기 때문에 2014 소치 올림픽부터 개최국의 자동출전권을 부여하지 않기로 하였다. 사실 지금까지의 동계올림픽 개최국들은 일본과 오스트리아 정도를 제외하고는 모두 아이스하키 강국이었기 때문에 자동출전권은 큰 의미가 없었다. 지난 11월 우리나라는 2014년 소치 동계올림픽 2차 예선에 참여하였다. 랭킹 28위인 우리나라는 1차 예선은 거치지 않고 2차 예선에서 영국(21위), 일본(22위), 루마니아(27위)와 풀리그 예선을 치뤘다. 우리나라는 영국과 루마니아를 꺾는 등 돌풍의 주역으로 이변을 이뤄냈으나 일본과 경기에서 연장까지 가는 접전 끝에 패배하였다. 2승1패로 공동 1위를 기록하고도 골득실에 밀려 우리에게 패배한 영국에게 최종 예선 출전권을 내주었다. 물론 3차 예선에 출전한다 하더라도 덴마크, 독일과 같은 팀들은 꺾고 올림픽 본선에 진출할 가능성은 매우 낮았다.    그럼 우리나라가 평창동계올림픽에서 우리나라 아이스하키 대표팀을 보는 것은 불가능 한 것일까? 꼭 불가능 한 것만은 아니다. 사실 이번 예선에서 세계 21위의 영국을 꺽은 사실만으로도 우리가 엄청나게 발전했다는 걸 알 수 있다. 얼마전까지만 해도 우리의 실력은 영국과 같은 국가들에게 승리가 아니라 함께 시합을 할 수준이 되지 않았었다. 한국의 아이스하키 실력은 최근 들어 일취월장하고 있다. 올해 내한하였던 국제아이스하키연맹(IIHF)의 르네 파셀 회장도 우리나라의 상승세를 보며 우리나라가 18위까지 랭킹을 끌어올린다면 올림픽 자동출전권을 고려하겠다고 이야기하기도 하였다. 현재 우리나라의 랭킹은 28위지만 2013년부터는 2부리그인 Division 1 group A에서 국제경기를 치르게 된다. 사실상 세계 23위이다. 2부리그에서 선전하여 상위권에 랭크된다면 18위권도 가능하다. 따라서 지금의 상승세를 이어가고 해외의 수준 높은 코치진과 훈련프로그램을 영입하는 등 투자를 계속해 나간다면 본선진출 가능성이 분명히 존재한다.  지금까지 동계올림픽 개최국 중 아이스하키에 자국을 출전시키지 못한 나라는 한나라도 없다. 꾸준히 실력을 키워 세계랭킹을 높이는 한편 스포츠 외교력을 총동원해서 2015년 IOC 총회에서 자동출전권을 부활시켜 랭킹에 상관없이 출전하는 방법도 있다. 모두 함께 노력한다면 반드시 2018년 평창에서 우리는 대한민국 아이스하키 국가대표팀을 응원할 수 있을 것이다.  2013 International Ice Hockey Federation's Championship Group1부리그(Championship). 16개팀(2개 강등 2개 승격)러시아, 슬로바키아, 체코, 핀란드, 캐나다, 스웨덴, 미국, 스위스, 독일, 노르웨이, 덴마크, 프랑스, 라트비아,벨라루스, 슬로베니아, 오스트리아2부리그(Division 1, group A). 6개팀(1개 강등 1개 승격)이탈리아, 카자흐스탄, 우크라이나, 헝가리, 일본, 영국, 한국3부리그(Division 1, group B). 6개팀(1개 강등 1개 승격)우크라이나, 폴란드, 네델란드, 리투아니아, 루마니아, 에스토니아4부리그(Division 2, group A). 6개팀(1개 강등 1개 승격)오스트레일리아, 스페인, 크로아티아, 아이슬란드, 세르비아, 벨기에5부리그(Division 2, group B). 6개팀(1개 강등 1개 승격)뉴질랜드, 중국, 불가리아, 멕시코, 이스라엘, 터키6부리그(Division 1, group A). 6개팀(1개 강등 1개 승격)남아프리카공화국, 북한, 룩셈부르크, 아일랜드, 그리스, 몽골   ⓒ 스포츠둥지    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제38회 유한철배 전국초등부 아이스하키대회디비젼3  우승했어요.위너스 6대1, 동천타삭 3대1, 터틀스 3대1로 격파하고  우승을 했어요.디비전2 승격도 확정되었습니다.KTX타고 학교조퇴하면서 열심히 참여한우리 아이기스 선수들 자랑스럽고 대견합니다.바쁘신데 함께 해주시고 응원해주신 부모님들께도 감사드립니다.이번에 함께하지 못한 친구들은 다음에 꼭 함께 해요. 아이기스 화이팅~!!!GV어학원 액티비티에 참여한 학생 후기 포스팅입니다!캐나다의 유명한 스포츠 하면 하키가 떠오르죠?하키 티켓이 어학연수 중인 학생들에게 부담이 되는 가격이긴 하지만학원에서 저렴하게 구매하는 방법도 있다고 하니한번쯤 추억 삼아 관람해 보는 것도 나중에기억에 남을 추억이 될 거예요~   첫 달은 아무래도 학교 활동을 많이 참가하게 되는 것같아요왜냐하면 매달 비슷비슷 하거든요~ 저의 첫 학교 액티비티는 맥주집 가기 였어요 보통 첫 등굣날 하는데 다들 근처 맥주집에 모여서 수다도 떨고 하면서 친해진답니다혼자오셔도 상관없어요 ㅎㅎㅎ 어떻게든 친해지게 되있으니까요 ㅋㅋ     아무래도 아시아사람은 아시아끼리 뭉치게 되어있나봐요.테이블에 전부 아시안! ^^ 액티비티에 찍은 사진들은 졸업식때 영상으로 나가요~~   두번째 액티비티는 하키 관람!!!!! 캐나다는 하키열풍이 정말 짱인 것 같아요거의 대부분의 사람들이 유니폼을 입고 다니고 매 경기마다 근처 역에는 사람이 바글바글 그리고 하키표가 진짜 비싸요 ㅜㅜ 앞쪽 표는 몇 십만원 하는데 늘 매진이라고 ...ㅎ 학원에서는 싸게 뒷쪽자리를 매달 볼수있게 해주는데요50달라!!  정말 맨뒤에요 ㅋㅋㅋ그래도 충분히 즐기며 볼수 있답니다. 아참 그리고 하키 표가 비싸다고 먹을 것을 막 싸들고 가시면 안되요 ㅎㅎㅎㅎ가방검사가 철저하답니다 ㅜㅜ안에서 다 사먹어야 돼요! 물도 사 마셔야 합니다!  그래서 팝콘이랑 맥주사먹었어요 ㅎㅎ 경기 시작전 경기장 모습 !  비싼만큼 정말 재밌더라구요~가격만 안비쌌어도 엄청자주갔을듯 ㅜㅜ아이스 하키 가격이 비싸긴 했지만 정말 재밌던 경기였어요!네이버에 간단한 룰 보고 가셔도 좋을것같고,전 그냥 대충보고 갔는데 그냥 보면 이해될만큼 쉽더라구요!!!! 진짜 한두번은 꼭 보는게 좋은 것같아요 강추강추! 다음은 다른 학교 액티비티에대해서 쓸게요~ (△ 골문을 지키고 있는 연세대학교김태경 골리)​[KUSF=글 박성원 기자, 사진 KUSF DB] “이번 시즌 첫 연고전을 이겨서 기뻐요”연세대학교(이하 연세대)는 29일 고려대학교 아이스링크장에서 열린 2019 KUSF 아이스하키 U-리그 고려대학교(이하 고려대)와의 경기에서 승리를 차지했다. 지난 시즌 정규리그 무패 신화를 쓴 연세대는 올 시즌 첫 비정기전에서도 승리하면서 3연승을 달리고 있다.숙명의 라이벌인 두 팀이 경기를 펼친 만큼 경기장의 열기가 뜨거웠던 가운데 골문을 지키며 팀의 승리를 견인한 선수가 있다. 연세대학교 골리를 맡은 김태경이다. 그는 22개의 유효슈팅 중 18개를 막아냈고, 그중에는 관중들의 감탄을 자아낸 멋진 선방도 보여줬다. 김태경은 경기 직후 “평소 연습했던대로 몸이 잘 움직였다. 경기 후반부에 불안하기도 했지만 이번 시즌 첫 연고전을 이겨서 더 값진 것 같다”며 승리 소감을 전했다.​경기 시작 13초 만에 득점에 성공한 연세대는 기분 좋게 출발했다. 비록 고려대에 점수를 내주기는 했지만, 역전을 허용하지 않으며 2피리어드를 마쳤다. 전통의 라이벌인 두 팀이 올 시즌 첫 경기를 펼친 탓인지 양 팀은 평소보다 많은 페널티를 쏟아냈다. 그 사이 고려대는 연속 득점에 성공하며 한 점 차로 추격했고, 경기 종료 1분여를 남겨두고 엠티넷 작전으로 연세대를 압박했다. 김태경은 그 상황에서 어떻게 풀어나가려고 했냐는 질문에 “무조건 막아야겠다라는 생각밖에 안 들었다. 최대한 침착하게 경기를 바라보려고 했다”며 답했다.고려대와의 경기를 마지막으로 U-리그 3월 일정은 끝낸 연세대는 9월에 시작되는 경기에 다시 참여한다. 그는 “고려대와 경기하면 유난히 고려대의 파워플레이 상황에서 실점하는 경우가 많다. 좀 줄이자고 이야기하지만 맘처럼 쉽게 되지 않는다. 남은 기간 동안 다같이 잘 이야기해야할 것 같다. 더불어 실점을 더 줄일 수 있도록 개인적으로도 많이 훈련하겠다”며 앞으로의 각오를 다졌다.​​오늘은 노멀하고 스페셜하게. 낮에는 혼자 노멀하게  5번가5th avenue를 둘러보고, 저녁엔 친구와 스페셜하게 아이스하키 경기를 보기로 했어요. 미리미리 계획하고 떠나지 않은 자의 뒤죽박죽 스케줄 ㅋ그래도 그날그날 내키는대로의 여행, 그것도 참 좋네요. / 뉴욕의 대표적인 쇼핑거리. 핍스애비뉴로 나갔어요.그 거리에서도 대표적인, 티파티tiffany&co.입니다.티파니에서 모닝을 패러디하려면 요 앞에서 사진을 남겨줘야하는데셀카로는 해결 불가 :'(    애꿎게 시계들고 벌서고있는 오빠만 찍어줬어요.5번가의 심볼같은 존재 :D   5번가의 두번째 심볼, 트럼프타워trump tower로 가봅니다.어쩌면 티파니보다 더 대표적인 빌딩이지요.우선, 입구에 바로 우리에게 익숙한 스따벅스가 보이니 목마랐던 분들은 이곳에서 쉼표를. :)단, 자리는 항상 만석인듯 해요.   68층 외관이 전부 유리로 되어있어, 한눈에 띄도록 화려한데..내부는 여기저기 황금황금황금 되어있어서, 열배 쯤 더 화려해요.벽과 엘리베이터는 기본, 화장실까지 황금황금 ㅋ    대리석 벽으로 만든 5층 높이 인공폭포에요.대리석마저 황금색 ㅋㅋ    황금거울 앞에서 고r져스하게 셀카도 남겨줍니다. ㅎㅎ   1층부터 6층까지 럭셔리 쇼핑몰이긴 한테 쇼핑은 문 밖에도 널려있으니, 무난히 패스하시면 될듯해요.5번가를 따라 걷다보면 쇼핑 외에도 볼거리들이 많은데그중 하나가 세인트 토마스 교회에요.출입구에 세인트 토마스와 3명의 제자가 조각되어 있어요.  이 교회에서는 9월-5월까지 일요일마다 오르간콘서트가 열린다고 하니,혹시 일요일에 가시는분들은 참고하심 좋을듯 해요. ​ 바로 그 맞은편에 아래의 세인트 페트릭 대성당이 있는데뉴욕 최대규모의 성당 중 하나라 하네요..    그렇지만!이탈리아의 바티칸, 스페인의 사그리다 파밀리아를 본 이후론, 그 어떤 대성당을 보아도 놀랍지 않아요.;;많이 볼수록 감동이 줄어드는건, 무슨 아이러니한 일일까요.많이 볼수록,, 더 좋은걸 봐야지만 감동하도록 체인지되는 두뇌신경.;;그래서 결국엔, 더 좋은걸 많이 보러 다녀야겠다는 결론. ㅋㅋ   그다음으로 가게된 록펠러 센터rockefeller center, GE빌딩은 미니미 아니고 정말 높은 빌딩이었어요.70층 규모라고 하는데 바로 밑에서 보니 하늘에 가까운 높이..이곳 69층에 바로 탑오브더락top of the rock이 있어요.   뉴욕 야경보러 엠파이어 스테이트 빌딩empire stete building 많이 가시는데..정작 엠파이어스테이트 빌딩을 야경으로 보고싶으시면, 록펠러 GE빌딩으로 가세요. 노을 질 무렵 골든타임에 가면 더 좋고요. :)저는 언젠가 연인과 오겠다며,, 그전에는 안볼거라며,, 뉴욕 야경은 과감히 패스했어요. ㅎㅎ   록펠러 센터 앞에는 이렇게 작은 분수와 화단이 있는데다리 아파올 무렵, 잠시 걸터 앉아 쉬었다가기 딱 좋아요.   막간을 이용해 이쁜척 해보기도 참 좋고요. ㅋㅋ 이곳은 걷다가 무심코 들어갔었던, 이름은 기억나지 않는 성당인데아담하고 고요하고 성스러운 분위기가 좋아서 사진으로 남겨두었어요.  ​저 나름 독실한 카톨릭 신자였는데너무 오랫동안 냉담자로 생활하고 있어요...ㅠ그래도 어려서부터 성당 특유의 성스러운 공기와 파이프오르간 소리에 길들여져 있어서성당에만 들어가면 마음이 차분해져요.꼭 미사에 참여하지 않아도 고요히 나를 돌아보게 하는, 성당만의 공기가 있어요.전세계 어느 성당에 들어가도 똑같아요. 신기하지요.   언젠가는 꼭 다시 성당 품으로 돌아가겠어요. ;)아멘 +  / 자! 드디어 저녁이 되었고.예정대로 아이스하키 경기를 관람하러 친구와 메디슨 스퀘어 가든madison square garden에 왔어요.이곳은 하키 외에도 농구, 복싱, 각종 대형 콘서트가 열리는 2만석 규모 스타디움이에요.NBA 뉴욕 닉스와 NHL 뉴욕 레인저스의 홈 구장!  오늘은 미국vs.캐나다의 국가대표경기가 있는 날이에요.아이스하키 관람은 처음이었는데미국에서, 그것도 큰 경기를 관람할 수 있어 행운이었어요. 후훗.    경기 시작 전..심판진들이 먼저 나와있네요.    곧이어 선수 등장..본격적으로 설레기 시작했어요 ♡_♡우리나라에서도 선수들 보려면 농구야구 때리치고 아이스하키 보라더니...그말이 백번 맞아요. 슥슥 몸만 풀고 있는데 왜케 멋짐? ㅋㅋ    경기 시작 할랑말랑, 냉큼 찍어보겠다고 친구와 섰는데후레쉬가 터져주는 불상사. ㅋㅋ  쓰미마센, 나는 니혼진데쓰~~  ​ 드디어 경기 시작.시작하자마자 너무 격렬해서 깜딱 놀랐어요.덕분에 정말 흥미진진. 월드컵 한일전마냥 재미집니다. ㅋ   미국과 캐나다는 그만큼 영원한 라이벌 관계이기도 하지요.그런데.왜그랬는지.. 우리는 캐나다를 응원했어요. 미국 홈구장에서. ㅋㅋㅋ   사진으로만 봐도 몸싸움이 느껴지지요?캐나다! 이겨라!   캐나다! 이겨라! ㅋㅋ   1피리어드가 끝나고 잠시 쉬는시간.경기장에서 빠질 수 없는, 간식이 왔어요.핫도그와 비어. ㅎㅎㅎㅎ같은 소시진데 왜 미국소시지는 윤기가 다른가요. ㅋ  신나서 입이 귀밑까지 좌악! ㅎㅎ   한국 야구장도 그렇고, 모든 경기장 음식은 이유없이 맛있어요.ㅋ    캐나다! 이겨라! 얼쑤!      그토록 응원을 해줬건만..결과는 역시. 홈구장 주인 미국의 승리..다행인거죠? 사방이 미국인인데 캐나다 응원하고도 돌맞지 않음 ㅋ     누가 이겼든, 정말 폼나는 경기였어요.우리나라 아이스하키에도 관심좀 가져볼까요? :)   생각지못한 경기 관람이었는데요. 꼭 아이스하키 아니더라도여행중에 뉴욕에서만 볼수있는 경기나 콘서트를 관람하는것도 좋은 추억이 되는것 같아요.물론, 브로드웨이 뮤지컬 필수 관람하고서 남는 시간에요. ㅎㅎ  / 경기 관람 후 헤어지기 아쉬운 우리는 허드슨 강변에 위치한 친구의 아파트로 왔어요.전망 좋은 이곳에서 맥주를 씹으며, 오늘의 여운을 만끽했더랬습니다 :)   아파트 입구에서 아저씨가 커플샷도 남겨주었구요. :)한달 반 뉴욕 일정의 절반이 지나는 시점에서 또 이렇게 행복한 하루 보내곤 모나리자 미소로 마무리 합니다 ㅎㅎ 벌써부터, 점점 아쉬워져서 큰일이에요...  /  또 올게요. :)ciao!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[시스붐바=파주/글 백유경 기자, 사진 백유경 기자]19일 경기 파주시 파평면 율곡습지공원에서 65년만에 ‘임진클래식’ 재현행사가 열렸다. 임진클래식은 한국전에 참전한 캐나다 군인들이 친목 도모와 고향의 향수를 달래기 위해 얼어붙은 임진강 위에서 펼친 아이스하키 경기다. 한국전쟁 종전 65주년을 기리고 평창올림픽의 성공적인 개최를 기원하는 의미에서 열린 이번 행사에는 캐나다 참전용사가 참석했다. 클로드 샤를랭(Claude Charland·89), 데니스 무어(Dennis Moore·87), 존 비숍(John Bishop·87)이 특별히 방한해 자리를 빛냈다. 특히, 클로드 샤를랭과 데니스 무어는 한국전 당시 열린 임진클래식에서 경기를 뛴 주역들이다.캐나다팀은 65년 전 ‘임진 클래식’의 주역인 캐나다군 프린세스 퍼트리샤 경보병부대(Princess Patricia’s Canadian Light Infantry, PPCLI)와 왕실 22연대(Royal 22 Régiment, Vandoos)의 현역 군인 연합팀으로 꾸려졌다. 이에 맞서 한국팀은 전통적인 라이벌인 연세대학교와 고려대학교가 최초로 한 팀이 돼 친선경기를 펼쳤다. 평화를 바라는 경기인 만큼 양 팀의 유니폼 양어깨에는 캐나다 국기와 대한민국 국기가 함께 새겨져 그 의미를 더했다.경기 시작 전 연세대학교 조지현(체육교육학과 15)과 고려대학교 최진우가 피우진 국가보훈처장 및 참전용사와 함께 ‘2018 임진클래식’의 시작을 알리는 퍽 드롭(퍽을 빙판에 떨어뜨리는 것) 행사에 참여했다.경기는 20분씩 2피리어드로 나뉘어 진행됐다. 얼어붙은 강물 위에서 진행한 만큼 빙질이 좋지 않아 선수들의 부상 위험이 있었기 때문이다. 또한, 펜스가 낮아 관중들의 부상 위험이 있기 때문에 강한 슬랩샷은 허용되지 않았다. 빙판에 깨진 얼음이 가득해 스케이팅하는 선수들이 스스로 넘어지는 등 우스꽝스러운 장면이 계속해서 연출됐다. 덕분에 수다를 떨면서 웃는 등 양 팀 선수들은 화기애애한 분위기로 친선경기에 임했다.1피리어드 초반 캐나다 Lance Ray 선수에게 한국팀은 선제골을 내주었다. 캐나다팀은 계속해서 대한민국팀의 골문을 두드리며 3대 0으로 1피리어드를 마쳤다.경기를 지켜보던 한국인 꼬마는 “캐나다, 대한민국 아무나 이겨라”라고 응원하며 주위를 웃음바다로 만들었다. 2피리어드에도 계속 되는 캐나다의 공격에 관중들은 탄식을 자아냈다. 하지만 2피리어드 9분경 고려대학교 신상윤이 첫 골을 터뜨리면서 분위기는 고조됐다. 하지만 캐나다팀이 한국팀을 7 대 1로 꺾고 승리했다. 승리한 캐나다팀에게 정몽원 한국아이스하키협회장이 임진컵을 수여했다. 경기를 지켜본 참전용사 샤를랭씨는 "전우와의 추억을 떠오르게 해줘 정말 고맙다. 너무 감동적이다"라며 선수들에게 감사인사를 전해 주위를 뭉클하게 했다. 그는 이날 파주 평창올림픽 성화봉송 주자로도 참여했다.연세대학교 윤성엽 감독은 “U20 대표팀과 같이 연고대 선수들이 한자리에 있는 것은 많이 봐왔다. 하지만 올림픽을 앞두고 뜻깊은 행사에 처음으로 연고대 단일팀을 이뤄 캐나다에 맞서게 되어 그 의미가 더 깊었다”며 지도 소감을 전했다.유일하게 한국팀 대표로서 골을 넣은 고려대학교 신상윤은 “평화를 기리는 친선 경기에서 골을 넣어 기분이 좋았다. 캐나다 유학 당시 야외하키를 즐겼지만, 이렇게 스탑과 드리블도 잘 안되는 하키는 처음이라 신기했던 아이스하키 경기였다”며 출전 소감을 밝혔다.전쟁과 평화, 그 사이 상반된 두 얼굴이 하나 될 수 있는 공통분모는 '스포츠'였다. 감동의 메시지를 담은 이번 아이스하키 친선 경기는 용사들을 울렸고, 후손들 또한 가슴을 먹먹하게 만들었다. 서로 다른 팀을 응원하더라도, 경기 중 퍽의 움직임을 따라 다 같이 한 곳을 바라보며 하나가 된다. 이런 아름다운 스포츠 정신이 평창동계올림픽에서도 깃들기를 기원한다.▶2018 임진클래식 대한민국팀 참가선수 명단▲ 연세대 김동현(GK) 김예준 김진수 조성식 조지현 최운재 최정연 남희두▲ 고려대김세형 최진우 신상윤 이혁진 이제희 송종훈 이석진 박민규안녕하세요 킨스어린이 아이스하키팀 입니다 ^_^ 저희 킨스 어린이 아이스하키팀은신설 아이스링크장인제니스 스포츠 클럽 아이스링크장에서 운동을 하고 있으며 어린이 하키팀을 운영하고 있는데요 ^_^ 시간은 금요일과 토요일 이렇게 일주일에 2번이나 1번 선택하셔서 운동하실 수 있으세요 ^0^  목동 제니스 링크장은깨끗하고 생긴지 얼마 되지않은신설 링크장이기 때문에 어린친구들이스케이팅을 타기에 굉장히 좋은 환경조건을 가지고 있는데요 ^0^ 어린이 아이스하키팀 킨스아카데미의 사진을 보시고 저희 킨스 어린이 아이스하키팀이 궁금하시거나어린이 하키팀 킨스가 궁금하시다면언제든지 1일 무료체험수업을 받아보세요 ^0^  저희 킨스에서 준비하는 1일 무료체험수업은어린이와 부모님이 함께 즐길 수 있는 체험수업으로예약후 참여하실 수 있으십니다 ^_^  [초등학교방과후활동] 중앙대학교 어린이아이스하키교실 스포츠 클럽  중앙대 국제처에서 서울지역 외국인 거주자 학생들 및 국내 학생들을 위한 '씨에이유 키즈 글로벌 클럽'(CAU KID'S GLOBAL CLUB)을 공식 개설 하였습니다. 중앙대학교 키즈 글로벌 클럽은 국제문화(intercultural) 청소년 클럽으로, 국내외 어린이들이 다양한 스포츠와 문화 활동에 참여해 그들의 성장과 개발, 우정을 쌓을 수 있는 기회를 제공합니다. 3-6학년 초등학교 방과 후 교실로 개설된 키즈 글로벌 클럽 프로그램은 어린이 야구교실 리틀리그 클럽(Little League Club), 어린승마교실 새들 클럽(Saddle Club), 어린이골프교실 미켈슨 클럽(Mickelson Club), 어린아이스하키교실 스탠리 클럽(Stanley Club) 등 모두 4개 프로그램을 운영합니다. 프로그램에 참여하는 강사들은 PGA, 전미골프교사연합, 캐나다승마협회 등 각 분야의 정식 기관에서 지도자 자격증을 소지한 전직 프로선수들이 교사로 구성됩니다.​​​중앙대학교 키즈 글로벌 클럽 어린이하키교실 ​스탠리 클럽(Saddle Club) 정보​​아이스하키는 열정적인 스포츠 활동 중 하나로, 어린학생들의 몸과 마음을 튼튼하게 키워 줄 수 있는 프로그램입니다. 체력과 건강한 생활 뿐만 아니라 자신감과 자부심, 책임감도 높아 질 것입니다.​1. 참여대상 : 초등학교 3-6학년2. 클럽인원 : 10명3. 진행시간 : 매주 (수, 토 주 2일) / 10주간 / 06:00pm~07:30pm, 토요일은 변동 가능 (12시 정도)4. 셔틀버스 : 미 제공​자세한 어린이 아이스하키교실 스탠리 클럽 스케쥴과 안내는 아래 홈페이지를 참고 하세요.​http://kidsclub.cau.ac.kr/activities/stanley2.asp [평창올림픽]女아이스하키,'전패' 단일팀, 여전히 기적의 행진을 꿈꾼다[종합]​[빙구]'전패' 단일팀, 여전히 기적의 행진을 꿈꾼다단일팀 첫 골, 입양아가 돕고 귀화선수가 넣고[올림픽 NOW] 여자 아이스하키, 일본도 20년 걸린 올림픽 첫 승[2018 평창] 아이스하키 남북 단일팀, 다시 한일전 가능성↑[빙구]'전패' 단일팀, 여전히 기적의 행진을 꿈꾼다기사입력 2018.02.15 오전 06:21 최종수정 2018.02.15 오전 06:21 기사원문       <조이뉴스24>[조이뉴스24 이성필 기자] 여자 아이스하키 단일팀의 행진은 아직 끝나지 않았다. 조별예선은 3전 전패였지만 순위결정전에서 '기적의 역사'를 만드는 것이 남았다. 단일팀은 14일 강릉 관동 하키센터에서 열린 2018 평창동계올림픽 여자 아이스하키 조별예선 B조 3차전에서 일본에 1-4로 졌다. 3전 전패를 거뒀지만, 미국에서 귀화한 랜디 희수 그리핀이 역사적인 올림픽 첫 골을 넣으며 영패를 면했다. 앞서 스위스, 스웨덴에 모두 0-8로 졌던 대표팀은 일본을 상대로 실점을 절반으로 줄이며 가능성을 봤다. 남과 북이 일본이라는 특수성에 맞서 치열하게 싸우며 몸을 던져 그나마 골 차이를 줄였다는 것은 고무적이다. 선수들의 마음은 단단했다. 일본의 세계 랭킹은 9위, 한국은 22위고 북한은 25위다. 수준 차이가 없다면 거짓말이다. 11년 전 한국은 2007 아시안게임에서 일본에 0-29로 졌다. 골리 신소정은 "슛이 140개 정도는 날아오는 느낌이었다"고 회상했다. 그만큼 한국 여자 아이스하키의 수준은 걸음마 단계였다. 현재도 상황은 비슷하다. 대부분이 생업을 포기하고 대표팀에 합류했다. 단일팀이 급조되면서 비판 여론이 있었던 것이 사실이지만 일단 모든 것을 접어 두고 올림픽에 집중하고 있다. 이날 일본전은 11년의 세월을 압축한 것이나 마찬가지다. 3피리어드까지 1-2로 팽팽하게 이어갔지만 4피리어드에 골리를 빼고 공격수를 한 명 더 집어넣는 승부수를 던졌지만 아쉽게 실패했다. 어쩔 도리가 없었다. 모험을 해야 하는 상황이었고 실점을 막지 못했다. 신소정은 "한일전이라 더 집중했다. 팀원을 믿고 경기했다. 온몸에 멍보다는 근육통이 온 것 같다"며 격렬한 경기였음을 전했다. 골리는 골대 앞을 사수하면서 냉정함을 유지해야 한다. 그 역시 "우리의 골이 터진 순간 정말 좋았지만 골리 입장에서는 기뻐해서는 안 된다. 감정이 요동치면 안 된다. 마음 속으로만 유지했다"며 이성적인 자세를 유지하는 것이 당연하다는 반응을 보였다. 신소정은 마스크 안에 하늘에 계신 아버지를 생각하며 'Always be with me(늘 나와 함께 한다)'는 문구를 새겼다. 마스크 밖에는 특정 인물을 새기는 것은 불가능하다는 국제올림픽위원회(IOC)의 규정에 따라 안에 새겼다. 고3 때 심근경색으로 세상을 떠난 아버지를 늘 기억하기 위해서다. 아버지의 힘은 선방으로 이어졌다. 이날 일본은 44개의 슈팅을 쏟아냈다. 신소정이 아니었다면 더 많은 실점도 가능했다. 신소정은 "2007년과 비교해 오늘은 40여 개만 나와서 좋았다. 오늘은 골도 넣었다. 29골 차를 3골 차로 좁혔으니 앞으로 10년 뒤에는 더 좋아질 것이다"며 언젠가는 일본을 넘고 아시아 최강자로 거듭났으면 한다는 마음을 전했다. 노련한 한수진도 비슷한 마음이었다. 그는 "랭킹 차이가 나지만 해보자는 마음으로 나섰다. (그리핀의 골도) 점수 차이가 있는 상황에서 나온 것이 아니라 한 골 차이였다. 충분히 일본을 따라잡을 수 있는 곳이었다"며 승리를 놓친 것에 대해 진한 아쉬움을 노래했다. 순위결정전에서는 상황에 따라 얼마든지 일본을 다시 만나는 것이 가능하다. 한수진은 "1-2에서 이기고 싶은 마음이 있었다. 선수들과 기적을 바라기 보다 만들자고 했다"며 스스로 역사를 창조하겠다는 의지를 숨기지 않았다. 꼴찌를 해도 역사지만 높은 순위에만 올라가도 그 자체가 놀라운 역사다. 첫 올림픽 출전이라는 점에서 더 그렇다. 핀란드, OAR(러시아 출신 선수), 일본 중 두 팀과 싸워 꼭 성과를 내고 싶은 단일팀이다. /강릉=이성필기자 elephant14@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com아이뉴스24단일팀 첫 골, 입양아가 돕고 귀화선수가 넣고기사입력 2018.02.15 오전 07:32 최종수정 2018.02.15 오전 07:32 기사원문        <script src="https://sstatic-g.rmcnmv.naver.net/resources/js/naver_web_player_2002_min.js?201705181600" type="text/javascript" charset="UTF-8"></script>           <script type="text/javascript">           var videoId = '47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE';           var rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE = new nhn.rmcnmv.RMCVideoPlayer('47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE','V123c8a22ca4a61be481ecb7602778317b0b4c24ca02d842b8985fd5aeff2e390481bcb7602778317b0b4','0', '0', '2002', nhn.rmcnmv.RMCVideoPlayer.type.AUTO);           rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE.properties.autoPlay="true";           rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE.properties.coverImageURL="<a href="http://imgnews.naver.net/image/056/2018/02/15/cover_0010545576_001_20180215073250722.jpg">http://imgnews.naver.net/image/056/2018/02/15/cover_0010545576_001_20180215073250722.jpg</a>";           rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE.properties.skinName="tvcast_white";           rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE.properties.hasRelativeMovie="true";           rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE.properties.controlBarMovable = "true";           rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE.properties.wmode = "transparent";           rmcPlayer_47A508BF25F9D5F161D11FA24147D01F50AE.displayRMCPlayer();          </script><object width="100%" height="100%" align="middle" id="rmcPlayer_1518652417631200" classid="clsid:d27cdb6e-ae6d-11cf-96b8-444553540000" codebase="http://fpdownload.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=7,0,0,0" type="application/x-shockwave-flash"></object> [앵커]  여자 아이스하키 단일팀이 아쉽게 숙적 일본에 졌지만  역사적인 첫 골이 나왔습니다.한국인의 피가 흐르는 미국 출신 두 선수 박윤정과 랜디 희수가 첫 골을 합작했습니다.김도환 기자입니다. [리포트] 숙적 일본에 2대 0으로 끌려가던 2피리어드 9분.박윤정의 패스를 받은 랜디 희수가 골을 터뜨립니다. 랜디 희수가 쏜 슛은 절묘하게 굴절돼 통렬한 골로 연결됐습니다.단일팀 선수들은 마치 자신이 골을 넣은듯 좋아했고, 북한응원단을 비롯해 경기장을 가득 메운 4천여 팬들은 한반도기를 흔들며 역사적인 순간을 함께했습니다.숙적 일본에 4대 1로 졌지만  미국 출신 두 선수가 합작한 골은 한국 아이스하키 사에 길이 남을 명장면을 만들었습니다.태어난 지 얼마 안 돼 미국 가정에 입양됐던 박윤정은 경기 내내 근성이 넘쳤고 하버드대 출신 귀화 선수 랜디 희수는 역사의 한 페이지를 장식할 골을 넣었습니다[랜디 희수 그리핀/여자 아이스하키 단일팀 : "경기장에 정말 멋진 열정적인 응원이 있었고 2피리어드 내내 우리 팀에게 힘이 되어주었습니다. 골을 더 넣지 못해 아쉽습니다."]랜디의 등번호 37번을 의미하기도 하는 1937년생 외할머니는 불편한 몸에도 경기장을 끝까지 지키며 감격에 젖었습니다[김효수/랜디 희수 그리핀 외할머니  : "할머니 태어난 연도를 했다니까 처음엔 '웬일이지?'하다가 (37번?) 네, 그래서 너무 고맙다고 생각하죠."]투지와 근성을 앞세워 마침내 첫 골을 기록한 단일팀은 순위 결정전에서 다시 한 번 아름다운 도전을 이어갑니다.KBS 뉴스 김도환입니다.김도환기자 (kidohn@kbs.co.kr) KBS​[올림픽 NOW] 여자 아이스하키, 일본도 20년 걸린 올림픽 첫 승기사입력 2018.02.15 오전 05:41 최종수정 2018.02.15 오전 05:41 기사원문        ▲ 여자 아이스하키 남북 단일팀 ⓒ 연합뉴스​[스포티비뉴스=강릉, 신원철 기자] 첫 술에 배부를 수는 없었다. 단일팀은 일본 '스마일 재팬'에 올림픽 첫 승을 내줬다. 눈물을 쏟게 할 만큼 아픈 패배지만 이것도 경험이다. 같은 아시아 팀인 일본의 올림픽 역사는 한국이 배울 만한 점이 있다. 단일팀은 14일 강릉 관동하키센터에서 열린 2018년 평창 동계 올림픽 아이스하키 여자 조별 리그 B조 경기에서 일본에 1-4로 졌다. 단일팀은 올림픽 세 번째 경기까지 져 3연패로 조별 리그를 마쳤다. 일본은 3번째 올림픽 조별 리그 최종전에서 첫 승을 따고 감격했다. 일본 아이스하키 여자 대표 팀의 올림픽 역사는 1998년으로 거슬러 올라간다. 올림픽 아이스하키에 여자 선수들이 참여하기 시작한 게 1998년 나가노 대회다. 일본은 당시 개최국 자격으로 출전했고 5전 전패로 대회를 마쳤다. 첫 경기에서 캐나다에 0-13으로 대패하는 등 5경기에서 2득점 45실점에 그쳤다. 그 뒤로 올림픽 무대에 복귀하기까지 오랜 시간이 걸렸다. 16년 만에 출전한 2014년 소치 대회에서는 러시아, 스웨덴, 독일을 상대해 3전 전패. 1득점 7실점했다. 승리는 없었지만 실점이 확실히 줄었다. 그러나 순위 결정전에서도 승리는 없었다. 첫 승과 별개로 개최국 자격이 아닌 실력으로 올림픽 티켓을 잡았다는 데 주목할 필요가 있다. 2013년 일본 스포츠 전문 잡지 '넘버'는 일본의 올림픽 복귀를 다음 세 가지 이유로 설명했다. 강화 합숙의 횟수를 늘리고, 캐나다에서 코치를 초빙했고, 코칭스태프에 멘탈 트레이너를 추가했다. 올림픽에서 성과를 내기 위한 시스템을 만들었다는 의미다. 일본은 이번 대회에서도 쉽게 첫 승을 올리지 못했다. 10일 스웨덴에 1-2로 졌고, 12일 스위스와 경기에서는 1-3으로 패했다. 동시에 확인한 점은 스웨덴과 접전을 벌이고, 스위스를 상대로도 만회 골을 넣으면서 최고 수준에서 경쟁력을 보였다는 점이다. 모든 일은 순서가 있다. 단일팀 선수들은 조별 리그 전패에 눈물을 흘리면서도 일본과 전력 차가 줄었다는 점은 느낄 수 있었다. 특히 1피리어드 초반 연속 실점한 뒤 완전히 무너지지 않았고, 후반부터는 분위기가 달랐다. 결국 2피리어드 추격하는 득점으로 이어졌다. 골리 신소정은 0-29 완패했던 2007년 창춘 동계 아시안게임을 떠올리며 "2017년 삿포로 아시안게임 때는 졌지만 0-3으로 실력 차를 줄였다는 사실에 무척 기뻤다. 이번 경기가 슈팅 수도 그렇고 득점도 그렇고 더 좋은 경기였다고 생각한다"고 밝혔다.한수진은 "3피리어드 시작할 때까지 접전이었다. 일본과 랭킹 차이가 있지만 밀리지 않은 경기라고 생각한다"면서 "그래도 지난해 아시안게임(0-3 패)과 비교하면 그렇게 원사이드 경기는 아니었다"고 돌아봤다. 개최국, 그리고 단일팀 구성. 첫 올림픽부터 주목 받을 요소가 차고 넘쳤다. 어쩌면 주목이 부담으로 돌아갔을 수도 있다. 지금 3패를 손가락질할 게 아니라, 어디로 가야하는지 가리키는 게 더 중요하다. 언젠가 일본보다 더 빨리 첫 승을 거둘 수도 있으니.SPOTV NEWS[2018 평창] 아이스하키 남북 단일팀, 다시 한일전 가능성↑기사입력 2018.02.15 오전 08:24 최종수정 2018.02.15 오전 08:24 기사원문        아이스하키 남북 단일팀. 사진=게티이미지코리아[동아닷컴]아이스하키 여자 남북 단일팀이 순위 결정전에서 두 번째 한일전을 펼칠 가능성이 높아지고 있다.남북 단일팀은 14일 강릉 관동하키센터에서 열린 2018 평창 동계올림픽 B조 조별리그 3차전에서 일본에 1-4로 패해 B조 조별리그를 4위(3패)로 마쳤다.하지만 일본도 B조 3위(1승 2패)가 돼 4강 플레이오프 진출에 실패하면서 18일부터 열리는 5∼8위 순위결정전에서 한-일 재대결이 벌어질 가능성이 높은 상태다.남북 단일팀은 비록 3패 했지만, 일본과의 경기에서 랜디 희수 그리핀(30)이 사상 첫 골에 성공하는 등 분위기는 매우 좋다.이번 2018 평창 동계올림픽 여자 아이스하키는 4강 플레이오프에서 패해 4강 진출이 좌절된 팀은 B조 3∼4위와 순위결정전을 치른다. 여기서 승리한 팀은 5∼6위 결정전에서 맞붙고, 패배한 팀은 7∼8위 결정전을 치른다.이에 따라 세계 랭킹과 객관적인 전력을 고려했을 때 단일팀과 일본이 7∼8위 순위결정전에서 다시 한 번 격돌할 가능성이 크다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com스포츠동아(http://sports.donga.com)    한국 아이스하키 남자대표팀 '꿈의 무대' 월드챔피언십(1부리그) 승격최락선 기자   입력 : 2017.04.29 11:28        조선DB 아이스하키 불모지나 다름없던 한국이 꿈의 무대인 월드챔피언십(1부리그)으로 승격했다.남자 아이스하키 대표팀은 29일 우크라이나 키예프에서 열린 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 아이스하키 세계선수권 디비전 1 그룹 A 대회 최종전 우크라이나와 경기서 승부샷 접전 끝에 2-1로 승리했다.이날 승리로 한국은 3승 1연장승 1패 승점 11점으로 카자흐스탄과 동률을 이뤘지만 승자승 원칙에 따라 2위를 차지해 2018 IIHF 월드챔피언십 승격이라는 새 역사를 썼다.IIHF가 매년 개최하는 세계선수권은 2012년부터 6개 디비전으로 나눠 열린다. 세계 최고 수준의 16개국이 톱 디비전(월드챔피언십)에 참여하고 한 단계 아래에 디비전1이 있다. 디비전1은 다시 그룹 A와 B로 나뉜다.한국의 출발은 디비전 1그룹 B였다. 3부리그에서 1부리그 진출에 성공한 팀은 한국뿐이다. 국제 아이스하키 역사를 살펴봐도 단기간에 1부리그로 승격한 사례는 찾기 힘들 정도다.더욱이 국내 아이스하키의 짧은 역사와 열악한 환경을 고려하면 기적과 같은 일로 평가할 수 있다. 국내 남자 등록선수는 233명으로 대학팀은 5개에 불과하다. 세계랭킹이 우리와 비슷한 우크라이나(22위)의 남자등록선수는 2182명에 달한다.한국대표팀은 아시아권에서도 수모를 겪었다. 기량 차이가 크다보니 상대팀에 외국인 선수 기용 제한 등 여러가지 핸디캡을 주고 경기를 치러야 할 정도였다.그러다가 2013년 정몽원 한라그룹 회장이 대한아이스하키협회장으로 취임한 이후 적극적인 투자를 통해 미국, 캐나다 출신 선수들을 귀화시키고 해외에 20대 초반 젊은 선수들을 파견해 경험을 쌓게 했다.그 결과 지난해 헝가리에서 열린 6개국 친선대회에서 우승을 하고, 4월에는 일본을 34년 만에 처음으로 꺾었다. 비약적인 성장을 하던 한국 대표팀은 결국 이번 세계선수권 디비전1 그룹 A에서 4승 1패로 월드챔피언십 진출 티켓을 따냈다. 이로써 한국은 이제 캐나다, 러시아, 핀란드, 미국, 스웨덴, 체코, 스위스 등과 같은 세계적인 강팀들과 어깨를 나란히 하게 됐다.출처 : http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2017/04/29/2017042900664.html한국 아이스하키 남자대표팀 '꿈의 무대' 월드챔피언십(1부리그) 승격아이스하키 불모지나 다름없던 한국이 꿈의 무대인 월드챔피언십(1부리그)으로 승격했다. 남자 아이스하키 대표팀은 29일 우크라이나 키예프에서 ...news.chosun.com 2017 세계 여자 아이스하키 선수권 대회에서 선수들을 지켜보는 새러 머리 감독 © Jeon Han역사상 최초의 남북 여자 아이스하키 단일팀이 꾸려진다.지난 17일, 남측의 평화의 집에서 열린 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무회담을 통해 여자 아이스하키 단일팀 구성하기로 합의했다. 뿐만 아니라 한반도기를 앞세워 공동 입장을 하는 것을 포함한 총 11개의 항목의 공동보도문이 채택되었다.만약 공동보도문이 현실화된다면 올림픽 역사상 첫 남북 단일팀 출전이라는 역사를 쓰게 되고, 2006년 토리노 동계올림픽 이후 처음으로 공동 입장을 하게 된다.하지만 여론의 반발이 거세다. 평창 올림픽이 약 3주 남은 시점에서 남북 단일팀 구성 논의가 되고 있는 것은 말이 안 된다는 것이다.과연 이러한 정부의 결정은 올바른 결정이었을까? <자세한 내용은 박영우의 스포츠 세상에서>https://newsightofsports.tistory.com/34[18. 1. 29 기사] 역사상 첫 여자 아이스하키 단일팀, 과연 올바른 결정이었을까?역사상 최초의 남북 여자 아이스하키 단일팀이 꾸려진다. 지난 17일, 남측의 평화의 집에서 열린 북한의 평창동계올림픽 참여를 위한 차관급 실무...newsightofsports.tistory.com섬세한 감각, 타고난 음악적 재질로 피아니스트를 꿈꾸던 소녀가 있었다. 한국의 음악엘리트코스라고 할 수 있는 예원학교, 서울예술고를 거쳐 연세대 음대에 진학했다.그런 그녀에게 숨어있던 또 하나의 재능이 있었다. 바로 타고난 운동 신경이었다. 오선지와 씨름하고 건반을 두드리면서도 마음 한켠은 아이스필드를 향해 있었다. 차가운 빙판을 가로지르며 치열하게 몸싸움 하면서 골문을 향해 퍽을 휘두르는 다이내믹함은 동경의 대상이었다. 피아니스트에서 아이스하키 국가대표로 변신한 한수진 선수의 이야기다. 2018년 평창 동계올림픽 출전을 위해 고된 훈련을 받으면서도 하루하루 행복하다는 그녀를 만나 보았다.▲ 연세대 음대 졸업 연주회에서 피아노 연주를 하고 있는 한수진 선수 ▲ 태릉에서 아이스하키 훈련을 하고 있는 한수진 선수 예원중-서울예술고-연세대 피아노전공을 했다. 예술인으로서의 삶에서 아이스하키를 시작한 이력이 특이하다. 언제, 어떻게 아이스하키를 처음 접하게 되었는가?- 초등학교 5학년 때 미국에서 전학 온 친구와 함께 클럽팀에서 시작하게 되었다. 초등학교 6학년 때, 예원학교 입시를 앞두고 그만두면서 비록 1년 정도의 연습밖에 못했지만, ‘아이스하키’라는 신선한 즐거움을 알게 되었다.아이스하키가 흥미로웠다면, 그 당시 전공을 바꾸거나 병행할 생각은 없었는가? 중학교 입학 후 다시 아이스하키를 하겠다고 마음먹은 계기가 있는가?- 어렸을 적에는 부모님도, 나도 내가 지금처럼 아이스하키에 매진하게 될 것이라고 생각하지 못했다. 예원학교 입학 후, 서울예고를 졸업할 때까지 아이스하키를 잊고 지냈다. 나 또한 그 정도의 열정은 없었던 것 같다. 그 후, 입시를 위해 피아노 레슨을 받으러 목동을 가던 중 목동 아이스링크 남자고교 팀의 경기를 보게 되었다. 아마 그 때 다시 아이스하키를 하고 싶은 본능이 생겼던 것 같다. 그 직후, 부모님께 원하는 대학에 진학을 하면 아이스하키를 하겠다는 약속을 받았고, 대학 진학 후 교내 아이스하키팀에 들어갔다.대학교 이후에 운동을 시작했다. 어린 시절부터 운동을 해 온 선수들에 비해 연습이나 단체 생활에서 더 어려운 점은 없었는가?- 예원중, 예술고에서 단체 생활과 선·후배 문화를 경험했기 때문에, 단체 생활에서의 특별한 어려운 점은 없었다. 다만 이미 ‘아이스하키’라는 종목에서의 경기법, 기술 등에 익숙한 선수들과 경쟁하기 위해 열심히 연습에 임했다. 연습을 할 때마다 발전하고 변화해 가는 나의 모습을 발견할 수 있어서, 연습 또한 늘 즐거웠다.그래도 타고난 운동 신경이나 재능이 없다면 노력과 열정만으로 대표선수가 되기란 쉽지 않다고 생각된다. 본인이 운동에 소질이 있다고 느꼈던 적은 없는가? 혹시, 선천적 재능이라면, 가족 중에 운동선수 출신이라도 있는가?- 아이스하키 외에 모든 운동을 즐기는 편이다. 사실 고등학교 체육시간에 체육선생님으로부터 예고가 아닌 체고로 진학을 하지 그랬냐는 말을 들은 적이 있다. 그때에도 전공 수업 시간보다 체육 시간이 기다려질 만큼 모든 운동이 재밌었다. 소질보다는 나 자신 스스로가 운동을 좋아하고 즐기면서 했기 때문인지 실력도 빨리 향상될 수 있었던 것 같다. 아버지도 전문적인 것은 아니지만, 야구를 즐겨하신다. 남동생이 한 명 있는데, 동생도 축구를 하는 중이다. 가족 전체가 운동을 즐기기는 하지만, 유전적 재능이라고까지 말할 수 있을지는 모르겠다.대학교 때 피아노 연습과 아이스하키 동아리 활동을 병행했다고 들었다. 두 분야 모두 절대적인 연습량 또한 많이 요구되었을 텐데, ‘피아노’, ‘아이스하키’ 두 가지를 동시에 해 나가기에 어려움은 없었는가? 조금 더 비중을 둔 쪽을 고른다면?- 대학교를 다니면서 낮에는 학교수업을, 저녁에는 태릉에서 훈련을 받았다. 선수촌 안에서 생활을 할 때면, 피아노가 없어 연습을 할 수 없었다. 그러다 실기 시험이 임박해서야 새벽에 선수촌 주변 개인 교습소에서 연습을 하고, 다시 훈련에 참여했다. 부족한 실력을 채우기 위해 휴학을 하고, 2011년에는 일본 삿포로에 가서 훈련을 받고 돌아온 적이 있다. 그렇게 보면 아이스하키에 좀 더 집중을 했던 것 같다. 최대 휴학 기간을 다 쓰다 보니, 7년이나 지난 뒤, 졸업을 할 수 있었다.같은 손을 주로 사용하지만 피아노는 좀 더 섬세한 감각을, 아이스하키는 힘과 함께 정확한 집중이 요구된다. 두 분야 모두를 전공한 선수에게 피아노와 아이스하키의 가장 큰 차이는 무엇인가?- 분야의 특성 외에 나에게 느껴진 차이점을 말하고 싶다. 피아노는 시험을 위해서 끊임없이 연습을 한다. 그래서 마지막 연주를 끝마치고 나면 목표를 잃은 듯한 허탈감을 느낀 적이 있다. 하지만 아이스하키는 매 경기마다 다른 플레이와 정확성, 타이밍, 다양한 기술 등이 요구된다. 즉, 발전시켜야 할 부분이 무한하며 다양하다는 뜻이다. ‘끝,’ ‘영원한 최고’란 없다. 이 점이 피아노와 아이스하키를 내가 다르게 느낀 점이자, 아이스하키를 좋아하는 이유이기도 하다.▲ 아이스하키의 매력을 이야기하며 밝게 웃는 한수진 선수.(사진 위택환) 평창 올림픽이 2018년으로 다가왔다. 아직 자동 출전권이 보장되어 있지 않아, 가야 할 길이 더욱 험난하다. 그를 위해 어떤 노력을 하고 있으며, 향후 ‘한수진’의 인생 계획이 있다면?- 평창 올림픽을 대비해 하루 평균 6시간의 훈련을 받고 있다. 부모님께서는 대학원 진학에 대해 말씀하신 적이 있다. 하지만, 일단 평창 올림픽 전까지는 올림픽에만 집중하여 현재 훈련에 열중하고 싶다. 나 또한 미래에 대한 걱정이 없는 것은 아니지만, 우선 현재에 열중하는 편이다. 향후 궁극적인 계획이라면, 아이스하키 선수 생활과 병행해 지도자의 길을 준비할 생각이다.지도자라면 여자 아이스하키 감독을 말하는 것인가? 현재 선수로서 활동하면서 느꼈던 한계점이나 제약이 있었는가? 우리나라 아이스하키계의 발전을 위해서 향후 어떤 개선점이 필요하다고 생각하는가?- 아이스하키의 종국이라는 미국·캐나다선수들도 투잡을 하는 것이 보편적이다. 즉, 아이스하키 선수라 하더라도 대학 전공 후, 생계를 위해 다른 일을 찾아야만 하는 것이다. 대표팀마저 결성되어 있지 않은 우리나라의 경우 상황은 더욱 열악하다. 어떤 종목이 세계적으로 경쟁력을 갖추기 위해서는 국내 대표팀뿐만 아니라 여러 개의 팀이 구성 되어 있어야한다. 하지만 이 문제는 현실적으로 당장 해결될 수 없다. 팀 결성이 시급하지만, 우선 현재 선수들의 기량을 늘리기 위해서라도 다양한 제도적·물질적 지원과 투자가 필요하다. 일례로, 중국과 일본의 경우를 볼 수 있다. 주의 예산으로 많은 투자를 한 중국과 일본은 쾌거의 성과를 달성했다. 일본은 2014 소치 동계 올림픽 출전권을 따냈고, 우리나라와는 많은 격차가 벌어지게 되었다. 나의 바람은 이번 2018 평창 동계올림픽에 출전하여 아이스하키가 좀 더 많은 사람들에게 알려져, 관심과 투자가 늘어나는 것이다. 그렇게 되면, 운동을 하고 싶어 하는 사람 또한 늘어나 우리나라에도 여러 개의 아이스하키 팀이 생기지 않을까.끝으로 한 가지만 더 묻고 싶다. 한수진에게 ‘아이스하키’란?- 최고의 즐거움이다. 부평에서 태릉까지 왕복 4시간에 걸친 통근 길과 훈련이 힘이 들긴 하지만 변화되고 발전되는 나의 모습을 보면 기쁘다. 향후 발전가능성이 많은 우리나라 여자 아이스하키에 기대도 되면서, 동시에 책임감 또한 느껴진다. 매순간을 집중하고 즐기다보면 언젠가 우리나라도 일본 여자 아이스하키가 기적을 일으킨 것처럼 빛을 발하는 순간이 올 것이라고 생각한다.출처 : 해외문화홍보원 http://www.kocis.go.kr/나는사범이다#9 - 아이스하키관람--오늘은 아침 일찍부터 준비를 시작했다. Mr. Jeff가 나를 아이스하키장에 데려가기로 했기 때문이다. 9시쯤 그가 나를 태우고 경기장으로향했다. 약 1시간을 달려 아이스하키장에 갔다.--규모도 어마어마했고, 프리 시즌게임임에도 엄청나게 많은 인원이 경기장을 찾았다. 경기는 1시에 시작하기 때문에 경기장 둘레를 돌며 여러가지 스포츠 체험을 하며 구경을 했다.--뢴들이 오늘따라 유난히 수줍어해서 적극적으로 참여하지 못해 안타까웠다. 그도 나에게 때때로 뢴들이 수줍어 하는데 오늘인것 같다며 걱정스러워했다. 그러나 재미난 기구들을 이용하더니 이내 밝아졌다.--경기가 시작하기 30여분 전에 자리에 착석했다. 선수들이 연습을 위해 등장하자 관중들이 열화와같은 함성을 보냈다. 소름이 돋을 정도였다! 연습이 끝나고 경기가 시작되었다. 경기는 매우 터프하고 스피드하게 진행되었다. 3세트까지 경기를 진행하는데, 1세트에 잠깐 나가서 바깥 구경을 했다.--상점에서 이 팀의 셔츠를 구매했고, 나가서 카드니 피규어들을 구경했다. 다시 들어가서 경기를 봤고, 결과는 화이트팀의 승리였다. 이 팀은 잘하는 팀이어서 올림픽 대표도 여럿 있다고 했다. 경기를 다 보고 집에오는길에 잠이들어 버렸다. Mr. Jeff도 피곤한 기색이 역력했는데, 무지 미안했다.--잘 도착해서 Mr. Jeff에게 인사하고 집에왔다. 사모님께 잔화를 드리고 Wal Mart에 갔다. 무지커서 하마터면 길을 잃을뻔했다ㅎㅎ 생필품을 모두 사고 집에서 저녁을 먹고 누웠다. 오늘 하루는 환상적이었다!웨이브 드라마 추천  어라? 웨이브에 있었어? 다들 몰랐지만 명작 미국드라마 Best 5 레지던트 에일리언 · PEN15 · 어 밀리언 리틀 씽즈 · 언리얼 · 트와일라잇:환상특급​국내 OTT 서비스 <웨이브>를 사용한 지 오래되지 않았지만 열심히 <킬미힐미>, <무한걸스>를 열심히 정주행하고 나서 뭘 볼까 둘러봤더니 생각보다 볼 게 엄청 많더라고요. ​ KBS, MBC, SBS 등 100개 이상의 채널 해외 드라마, 애니메이션 포함 방송 VOD 30만편, 영화 2만편 (추가 결제 없는 월정액 영화 6천편)을 보유 중인 국내 OTT <웨이브>특히 정말 기대치가 없었던 미국·영국 드라마에서 보고 싶었지만 보기 힘들었던 수작들이 있어서 정말 놀랐습니다.제가 보고 놀란 웨이브 해외 드라마~ 무슨 작품들이 있는지 의외로 웨이브에 있는 미드 Best5를 소개 드립니다. 궁금하신 분들을 위해  풀어놓으니 쟁여놓았다가 주말, 출근길과 퇴근길, 심심하고 우울할 때 꺼내보세요 :D ​1 단순 추억 팔이 NO! 영화 <겟아웃>의 조던 필이 나섰다! 트와일라잇 존: 환상특급 시즌1, 2 Twilight zone 추억의 외화 중 가장 좋아하는 작품 <환상특급>이 무려 18년 만에 세 번째  리메이크가 되었습니다. 로드 설링에 의해 태어난 이 작품은  초자연적 현상이나 미스터리한 사건, 그리고 과학적으로 설명할 수 없는 기묘한 이야기를 옴니버스 형식으로 구성한 시리즈입니다. 1959년, 1985년, 2002년 제작되면서 각각 말로 형용할 수 없을 정도의 충격을 안겨준 바 있는데요. ​ 웨이브에서 만나는 최신판 <트와일라잇 존: 환상특급 시즌 1, 시즌 2>은 영화 <겟 아웃>, <어스>를 통해 단숨에 메인 스트림에 발을 옮긴 조던 필이 제작하며 큰 화제가 되었는데요. 시즌 1 피날레에 해당되는 '흐릿한 남자(Blurryman)'도 재밌었지만, 3회에 해당되는 '리플레이(Replay)'라는 에피소드가 크게 인상에 남네요. 대학교에 입학하게 된 아들과 함께 여행을 떠났던 여성이 손에 들고 있던 캠코더를 통해 시간을 돌릴 수 있다는 사실을 알게 되지만, 문제는 백인 보안관이 황당한 이유를 들어가며 계속 아들을 죽입니다.  흑인 여성은 아들을 위해 몇 번이나 시간을 돌려 아들을 구하지만 동시에 그만큼 비극은 늘어나는데~ 혹시 웨이브를 통해 추억 팔이 정도가 아닌 신선한 충격이 필요한 분들에게 추천드립니다. ​2 사랑과 우정에는 백만 개의 이유가 있는 법어 밀리언 리틀 씽즈 시즌1~3 A Million Little Things 미국 공중파 네트워크 ABC 방영되고 있는 미드 <어 밀리언 리틀 씽즈>도 웨이브에서만 볼 수 있는 작품입니다. 엘리베이터에 갇혔던 존, 에디, 게리, 롬 등 4명의 남자가 동일한 아이스하키 팀 팬이라는 공통점으로 인해 절친으로 거듭나게 됩니다. 하지만 친구들 사이에 리더 격이었던 성공한 부동산 사업가 존이 자살이란 극단적인 선택을 하게 되면서 그의 가족, 친구들을 충격에 휩싸이게 되는데요. 성공한 광고 감독이지만 우울증을 앓고 있는 롬, 남성 유방암에 걸린 개리, 과거 유명한 록밴드 보컬이지만 현재는 알코올 중독에 빠진 에디까지 각자의 삶에서 힘든 시기를 겪고 있지만 그 안에서 행복을 찾아 나선다는 스토리입니다. (+존의 충격적인 진실과 함께) ​ 상당히 무거운 설정으로 시작한 가족 드라마이긴 하지만 제목처럼 사랑과 우정도 하나의 이유가 아닌 백만 개의 이유로 만들어진다는 것을  오히려 현실적으로 다가오게 만든 작품입니다. ​3 조심해! 이미 그녀는 악마의 편집을 시작했으니까 언리얼 시즌1~3 Unreal  시청자들의 관심뿐만 아니라 평론가들에게 극찬을 받으며 매년 베스트 미드에 선정되었던 <언리얼> 역시 웨이브에서 시즌 4까지 시청 가능합니다. 미드 <언리얼>에서 중심이 되는 방송 "에버레스팅"은 <짝>, <백만장자와 결혼하기>처럼 리얼리티 짝짓기 프로그램입니다. 꽤 많은 여성들이 멋진 외모와 눈부신 능력을 가진 남성을 차지하기 위해 구혼 작전을 펼치게 됩니다. 하지만 작품의 주인공은 작품의 출연자들이 아닌 리얼리티쇼의 제작자로 관여하고 있는 '레이첼'과 '퀸'입니다. ​ 그녀들은 작품의 시청률과 성공을 위해 출연진들을 심리를 교묘하게 구슬리게 되는데... 그 과정이 정말 엠넷 악마의 편집은 장난 정도로 비칠 정도이니 말 다 했습니다. 쩌렁쩌렁한 목소리 큰 퀸도 그렇지만, 첫 등장 때의 수수했던 모습과 달리 상대방을 구워삶은 레이첼의 말빨, 목적을 위해서라면 거짓말도 서슴지 않는  그녀의 행보는 그야말로 어메이징 합니다. 다만, 19금 드라마이기 때문에 예상하지 못했던 순간에 선정적인 장면이 튀어나올 수 있으니 주의하세요. ​4  30대 여중생? 마야의 걷잡을 수 없는 매력에 빠져봅시다 펜15 시즌1, 2PEN15 한국에는 서비스되고 있지 않지만 일본에서 꽤 많은 구독자들을 선점하고 있는 OTT 서비스 훌루의 오리지널 시리즈 <PEN15>도 추천 목록에 넣어봅니다. 미드 <PEN15>는 90년대로 돌아가 중딩 마야와 애나의 학창 시절을 이야기합니다. 사실 내용 자체는 어느 나라에서나 볼 수 있는 흔하고 흔한  성장물, 청춘 코미디 정도라고 할 수 있는데~ 남다른 점이라면 30대 배우들이 바로 10대를 연기한다는 점입니다. ​ 애나도 그렇지만 극중 일본계 미국인 마야라는 캐릭터 자체가 참 눈치 없는 캐릭터인데~ 여기에 30대 배우들이 오버까지 곁들여지다 보니 정말 뜯어말리고 싶은 순간이 많더라고요. 오버스럽긴 하지만 결코 미워하기 참 힘든 두 여중생의 이야기, 그냥 마야를 보고 있으면 그냥 웃겨요. ​5 너희의 씨를 말리러 왔으나 우주선이 고장 났으니 잠시 대기하도록 하지! 레지던트 에일리언 시즌1Resident Alien <파이어 플라이> 때문에 너무 좋아했던 알란 터딕이 주연으로 나서 일단은 기대했던 작품이긴 한데, 뚜껑을 열어보니 더 재밌었던 작품입니다. 인간씨를 싹 말라 비틀려고 지구에 왔지만 우주선 추락으로 인해 콜로라도에 처박히게 된 해리 밴더스피글, 결국 우주선을 고칠 때까지 인간 의사 흉내를 내면서 지구 적응기를 시작하게 된다는 스토리입니다. ​ SF 전문 채널이긴 하지만 <배틀스타 갤럭티카> 이후 퀄리티는 참 애매했던 SyFy 채널의 작품이라 불안했지만 <패밀리 가이>의 크리스 셰리던이 각색에 참여해 원작 코믹스의 분위기를 잘 살렸고, 여기에 알란 터딕이 심하게 매력적입니다. 안 그래도 사람들한테 들키지 않으려고 시내와 멀리 떨어진 호숫가에서 조용히 지내려고 하는데 인간들이 찾아와 도움의 손길을 바라니 이게 진짜 미칠 노릇~ 첫 등장부터 무시무시한 외모, 자신이 해친 인간 행세를 할 때만 해도 이거 보기와 달리 호러인가 싶었지만, 자신의 정체를 알고 있는 동네 꼬마와의 귀엽기도 하고, 썸까지 타고 있는 모습을 보면 사랑스럽기까지~ 벌레 같은 지구인들을 몰살하기 위해 머나먼 우주를 건너왔지만 어쩌다 보니 지구인들에게 정이 들어버린 이 외계인~ 정말 매력적이니까 그 활약상을 꼭 확인해  보세요.   모해요? 지은이, 아니 아이유가 추천하라잖아요~ ♬♪   웨이브에 있었어 #웨이브 #미드 #펜15 #PEN15 #레지던트에일리언 #미국드라마추천 #트와일라잇#어밀리어리틀씽즈 #언리얼 #언리얼시즌4 #미드 #미드추천 #미국드라마#로코드라마 #웨이브이벤트 #드라마추천이벤트 #아이유 #로맨스판타지 #로코드라마추천  최근 OTT 웨이브에서는 ≪웨이브에 있었어≫라는 이벤트를 통해 여러분들이 꽁꽁 숨겨왔던 최애 콘텐츠 추천을 받고 있어요. 저도 "죽은 연애 세포도 살려내는"에 어울리는 작품인 <킬미힐미>와 <커피프린스 1호점>을 추천드린 전적이 있는데요. 이번 주는 “웨이브에 있는 줄 몰랐지?”라는 테마로 제가 숨겨두었던~  웨이브에서만 시청 가능한 미국 드라마 베스트 5를 소개해 드리게 되었어요. 총 7주차로 진행되는 이벤트인데 벌써 이번 주가 마지막이라니 아쉬움이 남습니다.​ 오늘 소개해드린 <레지던트 에일리언>, <PEN15>, <어 밀리언 리틀 씽즈>, <언리얼>, <트와일라잇:환상특급> 모두 꽤 재밌는 수작들이니 이번에 꼭 보고 가셨으면 좋겠습니다. ​ 참고로 선정된 분들에게는 선정된 분들에게는 웨이브 1년 무료 이용권 등 다양한 경품들이 준비되어 있으니~ 이외에도 여러분이 숨겨두었던 작품들이 있다면 이번 마지막 이벤트를 통해 아낌없이, 숨김없이 함께 공유하도록 해요~ :D ​ ○○○ 웨이브에 있었어 이벤트 http://bitly.ws/fjLp 당신만의 띵작을 알려주세요![웨이브에 있는 줄 몰랐지?]bitly.ws 클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?  파주시, '임진클래식' 재현  행사 개최   파주시가 한국과 캐나다의 우의를 다지며 동시에 평창 동계 올림픽 대회 성화봉송을 축하하는 의미 있는 행사를 준비하고 있다. 파주시는 오는 19일 파평면 율곡리 율곡습지공원에서 ‘2018 임진클래식’ 재현과 함께 ‘평창 동계 올림픽 대회 성화봉송 행사’를 개최한다고 발표했다. 이번 행사와 관련해 연아 마틴 연방상원의원은 지난해 11월 16일 한인언론사를 대상으로 한 전화기자회견을 통해 최근 북핵 문제로 한반도가 안보위기가 고조되고 있는데 올림픽은 평화를 위한 스포츠 제전으로 한반도의 평화 정착과 한국과 캐나다간 연결고리점을 강화 하고 한국전쟁사를 비롯해 100년 넘게 함께한 한국과 캐나다의 역사를 잊지 않는 기회가 되길 희망했다. 마틴 상원의원은 2009년 상원의원이 된 후 우연하게 임진강에서 1953 년 캐나다 보병여단 25 사단이 하키 챔피언십 결승전을 갖는 사진을 보고 한국전 정전협정 60주년이 되는 2013년에 오타와에서 임진 클래식 하키대회를 열리도록 노력한 장본인이기도 하다. 특히 마틴 의원은 한국이 아이스하키가 비인기 종목이지만 캐나다와 한국에 있어 끈끈한 정을 이어주는 의미 있는 스포츠라는 점을 강조했었다. 이런 의미 있는 임진클래식 대회를 위해 파주시와 주한캐나다대사관이 주최를 하고 2018평창 동계 올림픽대회 조직위원회와 경기도, 육군 제1보병사단이 후원한다. 한국전 종전 65주년이 되는 해이자 평창 동계올림픽대회가 개최되는 2018년을 맞아 전 세계에 올림픽의 시작을 알리기 위해 마련됐으며 파주시와 캐나다 관계자, 군부대, 하키선수, 조직위원회 등 1300여 명이 참석할 예정이다.  <ins class="adsbygoogle" style="width: 0px; height: 0px; display: inline-block;" data-ad-slot="4257527881" data-ad-client="ca-pub-8974400941141121" data-adsbygoogle-status="done"><ins id="aswift_2_anchor" style="margin: 0px; padding: 0px; border: currentcolor; width: 0px; height: 0px; overflow: hidden; display: block; visibility: visible; position: relative; opacity: 0;"><iframe name="aswift_2" width="300" height="250" id="aswift_2" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" vspace="0" hspace="0" allowfullscreen="true" style="left: 0px; top: 0px; width: 300px; height: 250px;  " allowtransparency="true"></iframe></ins></ins>‘임진클래식’은 한국전 당시 캐나다 군인들로 구성된 두 팀이 친목도모와 고향의 향수를 달래기 위해 임진강 근처에서 개최했던 하키경기다. 캐나다는 한국전 당시 유엔연합군 소속으로 참전국들 중 세 번째로 큰 규모인 2만6천791명의 병력을 파병했고 그 중 516명이 전사했다. 캐나다군이 참여한 주요 전투는 가평전투(1951), 임진강전투(1952)가 있다. 당시 캐나다 군인들은 겨울이면 임진강이 아이스하키를 할 수 있을 만큼 언다는 것을 알게돼 캐나다에서 하키 장비를 공수해왔고 1952년 겨울 한국전에 참전한 캐나다의 두 부대 육군 프린세스 패트리샤 경보병연대(Princess Patricia's Canadian Light Infantry)와 왕립22연대(Royal 22nd Regiment) 부대원들이 임진강 위에서 ‘임진클래식’ 하키 경기를 열었다. 파주시는 1952년 당시 임진클래식 경기장소로 추정되는 곳에 ‘2018임진클래식’ 및 평창 동계올림픽 대회 성화봉송 행사 개최 장소를 마련했다. 특히 이날 한국전 당시 임진클래식 아이스하키 경기에 선수로 직접 뛰었던 80대 후반의 데니스 무어(Dennis Moore)와 클로드 샤를랜드(Claude Charland), 존 비숍(John Bishop) 캐나다 참전용사 3명도 참석할 예정이다. 이날 행사는 2018 평창동계올림픽 성화봉송과 함께 한국팀 대 캐나다팀의 아이스하키경기가 진행되고 부대행사로는 임진 가든 특별사진전이 열린다. 성화봉송행사에는 주한캐나다대사, 한국 참전용사, 캐나다 참전용사 등 4명이 참여해 19일 오전 9시 파주출판도시를 시작으로 운정, 금촌, 문산 등을 돌게 된다. 소규모 이색구간으로는 대성동초등학교, 헤이리, 임진클래식 행사장인 율곡습지공원에서 성화가 불을 밝히며 남북출입사무소에서 율곡습지공원 구간은 2천200여명의 자전거봉송 행렬이 이어질 예정이다. 한편, 올해 한국에 아이스하키가 도입된 지 90주년임을 기념해 이날 연세대학교와 고려대학교가 처음으로 연합팀을 만들어 아이스하키 한국팀으로 출전한다. 캐나다팀은 한국전 당시 임진강에서 열린 임진클래식 하키전의 두 주역인 캐나다의 육군 프린세스 패트리샤 경보병연대와 왕립22연대 현역 군인들이 연합팀을 꾸릴 예정이다. 표영태 기자새로운 밴쿠버 웹진 중앙일보  더 많은 기사를 보시려면 상단 배너를 클릭하세요. [사진 = KUSF DB][KUSF = 이예진 기자] 한양대학교(이하 한양대, 감독 조형준)는 2018 KUSF 대학아이스하키 U-리그에서 1승 7패(슛아웃 1패, 승점 4점)를 기록중이다. 기록만 보면 아직까지는 상위권과는 엄청난 격차가 나는 것 처럼 보인다. 그러나 1차리그와 2차리그의 내용을 비교해보자면 엄청난 차이가 난다. 1차리그에서는 주축 선수들의 징계로 인해 2개의 라인밖에 형성되지 못할 정도로 어려움을 겪었다. 경기가 뜻대로 안 풀리자 자주 격해지는 모습을 보여주기도 했고 중징계를 받은 선수들이 속출하였다. 경희대학교(이하 경희대)를 상대로는 슛아웃까지 간 접전 끝에 패하면서 첫 승점(승점 1점)에 만족해야 했었다. 그러나 2차리그에서는 이러한 악조건을 극복하는 모습을 보여주면서 1차리그에서 패배를 기록했던 경희대에 맞서 승리를 거두면서 감격적인 첫 승을 거두었고 승점 3점을 보태면서 경희대를 제치고 최하위에서 벗어나는데 성공하였다. 비록 연세대, 고려대와의 같은 상위권 팀들과의 격차는 아직까지 크나, 광운대와 경희대를 상대로는 1차리그때와는 달리 잘 조직된 모습을 보여주면서 3차리그에 대한 기대를 높였다. 3차리그에서는 한양대 수비의 핵심인 엄현호(3학년, 디펜스)가 중징계에서 복귀한다. 과연 이 점이 한양대에게 어떠한 긍정적인 영향을 끼칠지 주목된다. 한국대학스포츠협의회(이하 KUSF)에서는 한양대의 조형준 감독으로부터 2차리그까지에 대한 총평과 3차리그에 대한 각오를 들어봤다.[사진제공=한양대학교 체육부실]Q. 먼저 2차리그 총평 부탁드립니다.조형준 감독(이하 趙) : 1차리그 시작에서부터 구성원 자체가 적게 출발했습니다. 1차리그에서는 또 거친 파울 때문에 출전 정지 선수까지 겹쳐서 수적 열세로 치르다 보니깐 1승을 거두지 못했습니다만 2차리그에서의 경희대학교와의 경기에서 첫 승을 거두게 되었습니다. 선수 구성원이 타 학교에 비해 부족한 상태이지만 저희 팀 선수들이 잘해준 것 같습니다. 하지만 저희 팀의 경기 운영적인 측면에서는 불만족스러웠던 1, 2차 리그였습니다.Q. 앞서도 문제점에 대해서 말씀해주셨는데 1차 리그와 2차 리그를 비교했을 때 팀에 있어서 어느 부분이 나아졌고 어느 부분이 보완이 필요한지에 대해 말씀해주실 수 있으신가요?趙 : 1차리그에서 아깝게 1승을 놓친 부분에 대해 선수들이 초조해했었고 또 절실하게 느껴온 것 같습니다. 물론 저는 부담감 갖지 말라고 선수들에게 당부했지만 그래도 선수들은 절실했고 그런 부분이 2차리그 승리로 이어졌던 것 같습니다. 2차리그 승리로 사실은 쉽지 않았습니다. 앞에서 말씀드린 여러 악조건들이 겹쳤었지만 선수들이 하고자 하는 열의를 보인 것에 대해서는 희망적입니다. 하지만 이것은 저희뿐만 아니라 다른 학교 선수들도 마찬가지라고 생각하는데 거친 파울이 전체적으로 다소 많다는 점, 그래서 조금이라도 흥분을 낮춰서 매너있는 플레이로 경기에 임했으면 좋겠습니다. 저도 선수들에게 경기에 임할 때 매너를 가지고 임해달라고 계속 주문을 하고 있습니다.Q. 2차 리그에서 1승을 거두셔서 최하위에서는 벗어난 상황입니다. 승리 당시와 승리 이후에 선수들에게 어떠한 주문을 하셨는지 여쭤볼 수 있을까요?趙 : 첫 승을 해서 선수들이 부담감을 약간이나마 떨쳐버린 것은 맞습니다. 하지만 제가 그 날 경기 끝나고 나서 선수들에게 많이 혼을 냈습니다. 그 날 심한 파울로 인해 경기를 미처 끝내지 못한 선수가 3명이나 발생했습니다. 제가 지도자 생활하면서 이기기 위해서 열심히 하지만 개인의 기분을 이기지 못하고 팀을 위하지 않는 플레이를 하면 주의를 주고자 하는데 그 점이 이긴 경기였지만 많이 아쉬운 부분이었습니다. Q. 이제 21일부터 바로 3차리그 개막전을 고려대학교와 치르게 되고 주말 대구 투어에서는 다른 팀들이 이틀 연속으로 경기를 치르는데 반해 한양대학교는 일정상 이점을 가지게 되었습니다. 대구 투어와 21일 3차리그 개막전에서 어떠한 전략을 경기에 임하실 건지 말씀해주시면 감사하겠습니다.趙 : 우선 전체 인원이 다 참여한다하더라도 3개의 라인이 구성이 안 되는 것은 동일합니다. 하지만 중징계에서 풀린 엄현호(3학년, 디펜스) 선수가 3차리그부터 복귀를 하고 1, 2차 리그보다는 2, 3명 정도의 선수가 보강이 되어서 체력적으로 조금이나마 여유가 생길 수 있을 것 같고 전체적으로 한, 두 단계 정도 나아질 것 같습니다. 사실 선수들에게는 물론 저도 한양대학교에서 선수 생활을 거쳤고 저때까지만 해도 선수층이 많아서 지금보다는 조금 여유 있었는데 현재는 선수층이 많이 얇은 상태에서 선수들이 너무 고생을 많이 하는 것 같습니다. 그 점에 대해서는 저도 미안하게 생각하고 있습니다. 하지만 남은 시즌동안 열심히 훈련하고 경기에 임해서 3차리그에서는 좀 더 분위기를 반전시키는 상태에서 마칠 수 있도록 하겠습니다.Q. 마지막으로 저희 KUSF 독자들께 한 말씀 부탁드리겠습니다.趙 : 저희 대학아이스하키도 올해 처음으로 리그제를 시행했습니다. 관심에 대해서 감사드리고 있지만 대학교에 링크장을 갖춘 학교가 적기 때문에 다른 종목에 비해 학우들의 관심이 약간 떨어지는 측면도 없지 않아 있는 것 같습니다. 물론 관심이 하루 아침에 갑작스럽게 올라갈 수는 없겠지만 꾸준한 관심을 주셔서 각 학교의 학우들께서도 조금만 더 저희 리그에 관심을 가져주시면 저희도 페어 플레이를 통해 좋은 모습으로 보답할 수 있도록 하겠습니다.'하키 불모지'나 다름 없는 대한민국의 아이스하키 대표팀이 디비전1 A조 우크라이나와의 최종전에서 승부치기 혈전 끝에 2-1로 승리, 조 2위로 극적으로 월드챔피언십 승격에 성공했다. 이로써 한국은 내년 5월 덴마크에서 열리는 2018 월드챔피언십에 세계적인 아이스하키 강국 16개팀의 일원으로 참여한다. 전국에 남자선수가 총 233명밖에 없는 변방국 한국은 이번 대회에서 세계랭킹이 가장 뒤처진 최약체로 평가받았지만, 강호 카자흐스탄을 꺾는 등 연일 기적을 일궈냈다.   제4회 신우 코퍼레이션 해외원정 교류전이번 가을 일정은 지난 1회 원정 교류전에 다녀온 나가노입니다!일정은 2019년10월10일~10월14일 까지 4박5일 로 꽉채웠고    장소는 작년과 같은 야마비코 스케이트 포레스트 아이스링크 입니다작년12월에 갔을때 참가인원 모두가 대만족했던 운동하기 좋은 최고의 환경이였죠!산속에 위치하여 조용하고 공기좋아 저절로 힐링도 되고 ㅎㅎ  이번 대회명은 메아리 스케이트숲 가을 교류전 입니다저희 신우 코퍼레이션 의 주관으로 성사된 대회이며일본측 에선 야마비코 버스터즈,아이타마 쥬니어 워리어,세이부 화이트 베어스 세팀이 참가하고우리 한국에서는 경희초,목운초,광운초 연합인 서울 유니온 팀,제니스 이글스,자이언트,광운 타이거샥스 연합인 자이언트 이글스 팀 총 두팀이 참여합니다  10월 정규 일정 이전에 주관사인 신우코퍼레이션 의 후원으로 9월22일 오후에 목동에서  한국참가 두팀이 연습게임을 뛰었습니다        연합으로 구성된 두팀 이기에 승패를 떠나서 손발도 맞춰보고 아이들끼리 통성명도 하며 친해질수 있는 좋은 계기가된거 같습니다 ​   그럼 다음 일정때 또 뵙겠습니다환절기 감기 조심하세요~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가市 올 하반기 여자아이스하키 실업팀 창단한다대표팀선수, 직업선수로 훈련에 매진 기반마련훈련장소제공 수원복합체육시설 내 아이스링크 2020년 10월 완공 예정인 ‘수원 복합체육시설’ 조감도. 수원시는 체육시설에 들어설 국제규격 아이스링크를 ‘수원시청 여자 아이스하키팀’ 훈련장소로 제공할 예정이다수원시가 올해 하반기 국내 최초의 여자 아이스하키 실업팀 ‘수원시청 여자 아이스하키팀’(가칭)을 창단한다. 염태영 수원시장은 23일 수원시청 중회의실에서 기자회견을 열고 “평창올림픽 평화유산의 마중물 역할을 하고 있는 여자 아이스하키 국가대표팀의 염원을 담아 ‘수원시청 여자 아이스하키팀’ 창단에 나서고자 한다”고 밝혔다. ■ 수원시, 올 하반기 여자 아이스하키 실업팀 창단 … 문체부·협회 지원 약속수원시는 국가대표 여자 아이스하키팀에게 안정적으로 훈련할 수 있는 여건을 제공하기 위해 올해 하반기 중 국내 최초의 여자 아이스하키 실업팀을 창단하기로 했다. 현재 우리나라에는 실업팀은 물론 초·중·고·대학교 여자 아이스하키팀도 없는 실정이다.수원시의 여자 아이스하키팀 창단은 올림픽을 앞둔 여자 대표팀 선수들에게 큰 힘이 될 것으로 보인다. 한상덕 대한아이스하키협회 수석부회장과 양승준 대한아이스하키협회 올림픽단장, 김진관 수원시의회 의장 등이 참석한 가운데 열린 기자회견에서 염태영 시장은 “올림픽이 끝난 뒤 돌아갈 소속팀이 없는 여자 아이스하키 선수들이 아이스하키팀 창단을 간절히 바란다는 이야기를 들었다”면서, “열악한 환경 속에 오로지 스포츠 정신으로 ‘빙판의 우생순’을 꿈꾸는 여자 아이스하키 선수들과 함께 ‘누구도 가보지 않은 길’을 가려 한다”고 창단 배경을 설명했다. 염태영 수원시장이 기자회견에서 ‘수원시청 여자 아이스하키팀’ 창단에 관해 발표하고 있다수원시는 대한아이스하키협회가 운영하는 국가대표 여자 아이스하키팀을 인수하는 방식으로 여자 아이스하키 실업팀을 창단한다.시는 대표팀 선수들이 올림픽 후에도 수원시 실업팀에서 안정적으로 선수 생활을 이어갈 수 있도록 지원할 예정이다. 문화체육관광부와 대한아이스하키협회도 수원시의 여자 아이스하키팀 창단 구상에 대해 공감하고 창단 초기 투자지원, 훈련장 배정 등에 적극적으로 협조하기로 약속했다. ■ 대표팀 선수들, 직업 아이스하키 선수로 훈련에 매진할 기반 마련1998년 창단한 우리나라 여자 아이스하키 대표팀 선수들은 각자 직업에 종사하다 국제대회가 열릴 때마다 소집돼 단기간 훈련을 하고 출전하고 있다.이번 올림픽이 끝나면 선수들은 생계를 위해 삶의 현장으로 돌아가야 한다. ‘수원시청 여자 아이스하키팀’이 창단되면 소속 선수들은 직업 아이스하키 선수로서 안정된 환경에서 훈련에 매진할 수 있게 된다. 수원시는 올 상반기에 창단 기본계획을 수립하고 관련 조례·규칙 개정을 마친 뒤, 2018년 추가경정예산에 예산을 반영해 하반기에 팀 창단작업을 마무리한다는 구상이다. 시는 구체적인 창단 방안을 마련하기 위해 문화체육관광부·대한아이스하키협회와 지속해서 협의해나갈 예정이다. 염 시장은 “우리 시는 수원 복합체육시설 건립을 앞두고 동계 스포츠팀 창단을 모색하고 있었다”며, “최근 문화체육관광부와 대한아이스하키협회에 여자 아이스하키 실업팀 창단 의사를 전달했고, 관련 부처와 협회의 공감을 얻었다”고 설명했다. 또 “동계 스포츠 종목 육성은 수원체육계의 숙원사업이기도 했다”고 덧붙였다. ■ 훈련장소로 제공할 수원 복합체육시설 내 아이스링크 2020년 완공팀 창단 후 수원시는 인건비·운영비 등 선수단 운영경비를 담당하고, 전용 아이스링크를 훈련장소로 제공한다. 훈련 장소로는 2020년 10월 완공을 목표로 영통구 하동 일원에 건설 중인 ‘수원 복합체육시설’ 내 국제규격 아이스링크(30m×61m, 관람석 1600석)를 제공한다.완공 전까지는 충북 진천 국가대표팀 훈련장을 우선적으로 사용할 수 있도록 대한아이스하키협회와 협의를 진행하고 있다. 1999년 강원 동계 아시안게임 때 국제대회에 첫선을 보인 여자 아이스하키 대표팀은 2013년 디비전 2 그룹B(세계선수권 5부 리그) 우승, 2016년 디비전 2 그룹A(세계선수권 4부 리그) 준우승, 2017년 디비전 2 그룹A 우승(5전 전승) 등 성과를 이뤄냈다.올해부터는 세계선수권 대회 3부 리그 격인 디비전 1 그룹B 경기에 참여할 예정이다.   【수원시청 여자 아이스하키팀 창단 관련 발표문】 “수원시는 여자 아이스하키팀 창단에 나서겠습니다.” 1. 올림픽 사상 처음으로 스위스 IOC 로잔회의에서 합의된 여자 아이스하키 남북단일팀은 평창올림픽의 평화유산으로, 역사적 의미가 있다고 하겠다. 수원시는 여자 아이스하키팀 창단을 통해 이러한 역사적 의의를 계승 발전시켜 나가고자 한다. 2. “팀 창단은 선수 모두의 꿈이자 희망이다.”, “실업팀 하나 없어 올림픽이 끝난 뒤 대부분의 선수들이 돌아갈 곳이 없다”는 여자아이스하키 국가대표선수들의 간절한 소망과 애환을 전해 들었다. 스포츠메카인 수원시는 이러한 안타까운 소식을 외면 할 수 없었다. 3. 또한, 동계 스포츠종목 육성과 창단은 수원체육계의 숙원사업이기도 했다. 이러한 요구에 부응하기 위해 오는 2020년 10월 관람석 1,600석 규모의 아이스링크장(수원복합체육시설) 완공을 앞두고 있다. 훈련시설 및 숙소 등 팀 창단을 위한 인프라를 구축해 올림픽이 끝난 뒤에도 안정적으로 선수생활을 이어갈 수 있도록 지원할 예정이다. 4. 문화체육관광부와 대한아이스하키협회는 수원시청 여자아이스하키 실업팀 창단에 대해 적극적인 공감을 표시했다. 또한 부처와 협회는 초기투자지원 및 창단 2년간 훈련장 배정을 비롯해 팀 창단에 따른 시 재정의 부담을 줄이기 위해 시 체육시설의 국고지원 협조 등에 관해 긍정적으로 협의했다. 5. 구체적 방안은 문화체육관광부, 대한아이스하키협회와 협의해서 추진할 계획이다.교통뉴스 손영주 기자  hasvoice@cartvnews.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 승인 2015.09.30  11:52:50  ▲ 2015년 임진강 아이스하키 경기 재연행사(Imjin Hockey Classic 2015)가 지난 26일 오후 1시 오타와 프로 아이스하키팀 세네이터스 홈구장인 캐나디안 타이어 센터에서 열렸다. (뒷줄 왼쪽 4번째부터)최장민 대령, 조대식 대사, 연아 마틴 상원의원, 육군 참모총장 헤인스 중장이 하키척 드롭을 진행하고 있다.(사진=신지연 재외기자)  2015년 임진강 아이스하키 경기 재연행사(Imjin Hockey Classic 2015)가 지난 26일 오후 1시 오타와 프로 아이스하키팀 세네이터스 홈구장인 캐나디안 타이어 센터에서 대성황리에 개최됐다.   이날 행사장 입구에는 임진강 하키 사진전시회가 열렸고, 특별히 제작된 기념 티셔츠와 퍽이 소개되었으며, 캐나디안 타이어 센터에는 대형 태극기와 캐나다 국기가 걸렸다. 경기를 보러 온 2천여 명의 관객들은 영원한 아이스하키 숙적 캐나다 육군 PPCLI(Princess Patricia’s Canadian Light Infantry) 연대와 22연대의 역사적인 경기에 열광했다.   ▲ 행사장 입구에서 한국전 당시 진행된 임진강 하키 경기 사진이 전시되고 있다.(사진=신지연 재외기자)  경기는 팽팽한 접전 끝에 개인기와 조직력이 앞선 22연대가 9대 3으로 크게 이겼다. 22연대 주장 쥬어댕 중령은 한국전 참전용사들을 기리기 위해 특별 제작한 향로트로피를 추여올리며 승리를 만끽했다.   ▲ 우승컵을 받아든 22연대 주장 쥬어댕 중령.(사진=신지연 재외기자)  캐나다 육군 보병연대인 PPCLI와 22연대는 6.25전쟁에 참전하여 서부전선 방어를 담당하며 많은 전공을 세운 부대이다. 이들은 휴식시간을 이용하여 얼어붙은 임진강에서 아이스하키 경기를 하며 장병들의 사기를 북돋고 추운 겨울을 이겨냈다. 이는 캐나다군의 흥미로운 역사로 기록됐다.   임진강 하키경기 재연행사는 한국전 참전용사와 캐나다군에 감사를 표하기 위해 주캐나다 대사관 주도로 캐나다 육군, PPCLI연대, 22연대, 연아마틴 상원의원실이 공동으로 추진했다.   특히 올해는 캐나다 육군이 공동주관으로 참여하게 되었고 캐나다 장병들의 뜨거운 반응이 있었다. 행사 관련 내용이 캐나다 육군 페이스북에 게시되자마자 수십 분만에 수만 명이 행사를 보는 이변을 기록했다. 또한 오타와 프로 하키팀 세네이터스의 후원을 통해 캐나다 하키팬들의 관심을 끌어내며 더욱더 조직적인 대규모 행사로 발전했다.   경기장에는 조대식 주캐나다대사, 연아 마틴 상원의원, 육군 참모총장 헤인스 중장, PPCLI 대표 브레넌 준장, 22연대 대표 에브레 (예)중장, 빌 블랙 한국전참전용사회 오타와지부장 등 다수의 귀빈들은 물론 6.25 전쟁 당시 실제 선수로 뛰었던 22연대 출신 샤랜드 씨와 PPCLI 출신 무어 씨, 르룩 씨가 개막행사에 참석해 열광적인 환호를 받았다.   양 팀에 속해 경기를 함께한 한국인 강도현, 이정하 선수는 뛰어난 경기력으로 양 팀의 MVP로 각각 선정며 캐나다와 한국을 하나로 묶는 상징적인 인물이 되었으며, 오타와 세네이터스 출신인 우리나라 아이스하키 국가대표팀 백지선 감독은 화상 인사를 통해 한국과 캐나다가 결승에서 만나자며, 2018년 평창올림픽을 홍보하고 승리의 결의를 다졌다.   ▲ 경기를 관람하는 샤랜드씨와 한문종 오타와 한인회장내외.(사진=신지연 재외기자)  ▲ 나팔을 불며 응원하는 어린이.(사진=신지연 재외기자)  경기를 관전한 캐나다 장병과 가족들은 임진강 하키경기를 통해 군인으로서 더욱 자부심을 갖게 되었다고 전했다.많은 캐나다인들이 한국전과 참전용사들의 희생에 대해 생각할 수 있는 기회가 되었다고 말했다. 특히 한국전 참전용사들은 매우 의미 있는 행사였다며, 행사를 주도한 한국대사관에 심심한 감사를 전했다.   아울러 임진강 하키경기 재연행사는캐나디안 타이어 센터에서 같은 날 저녁 7시에 열린 오타와 세네이터스 대 버팔로 세이버스 NHL 프리시즌 경기에 소개됐다. 이 경기는 캐나다 전역과 미국에 생방송 되는 경기로 1만5000명 규모의 관객이 관람하였으며, 국방무관 최장민 대령과 샤랜드 씨, 무어 씨가 레드카펫에 서서 캐나다와 미국 국가를 부르는 식전 행사에 참여했다. 국가가 울리는 중간 대형 화면을 통해 낮에 치러진 2015년도 임진강 아이스하키 경기 재연행사 및 실제 임진강에서 경기를 펼치는 참전용사들의 모습도 볼 수 있었다.   대사관은 캐나다인이 가장 좋아하는 스포츠 아이스하키를 통해 한국과 캐나다 국민을 끈끈한 감정적 고리로 연결하는 연례행사로서 임진강 하키경기 재연행사를 지속적으로 발전시켜 나갈 예정이라고 밝혔다.   ▲ 경기가 끝난 뒤 기념촬영 중인 참가자들.(사진=신지연 재외기자)  오타와=신지연 재외기자 < 저작권자 © 재외동포신문 무단전재 및 재배포금지 > http://www.dongponews.net/news/articleView.html?idxno=29967수원시, 국내 최초 여자 아이스하키 실업팀 창단 2020년 10월 완공 예정인 ‘수원 복합체육시설’ 조감도. 수원시는 체육시설에 들어설 국제규격 아이스링크를 ‘수원시청 여자 아이스하키팀’ 훈련장소로 제공할 예정이다. 경기도 수원시가 올해 하반기 국내 최초의 여자 아이스하키 실업팀 ‘수원시청 여자 아이스하키팀’(가칭)을 창단한다.염태영 수원시장은 23일 수원시청 중회의실에서 기자회견을 열고 “평창올림픽 평화유산의 마중물 역할을 하고 있는 여자 아이스하키 국가대표팀의 염원을 담아 ‘수원시청 여자 아이스하키팀’ 창단에 나서고자 한다”고 밝혔다.수원시는 국가대표 여자 아이스하키팀에게 안정적으로 훈련할 수 있는 여건을 제공하기 위해 올해 하반기 국내 최초의 여자 아이스하키 실업팀을 창단한다는 방침이다.현재 우리나라에는 실업팀은 물론 초ㆍ중ㆍ고ㆍ대학교 여자 아이스하키팀이 전무한 실정이다. 한상덕 대한아이스하키협회 수석부회장과 양승준 대한아이스하키협회 올림픽단장, 김진관 수원시의회 의장 등이 참석한 가운데 열린 이날 기자회견에서 염태영 시장은 “올림픽이 끝난 뒤 돌아갈 소속팀이 없는 여자 아이스하키 선수들이 아이스하키팀 창단을 간절히 바란다는 이야기를 들었다. ‘빙판의 우생순’을 꿈꾸는 여자 아이스하키 선수들과 함께 ‘누구도 가보지 않은 길’을 가려 한다”고 배경을 설명했다.수원시는 대한아이스하키협회가 운영하는 국가대표 여자 아이스하키팀을 인수하는 방식으로 여자 아이스하키 실업팀을 창단한다. 시는 대표팀 선수들이 올림픽 후에도 수원시 실업팀에서 안정적으로 선수 생활을 이어갈 수 있도록 지원할 예정이다.문화체육관광부와 대한아이스하키협회도 수원시의 여자 아이스하키팀 창단 구상에 대해 공감하고 창단 초기 투자 지원, 훈련장 배정 등에 적극적으로 협조하기로 약속했다.1998년 창단한 우리나라 여자 아이스하키 대표팀 선수들은 각자 직업에 종사하다 국제대회가 열릴 때마다 소집돼 단기간 훈련을 하고 출전하고 있다. 이번 올림픽이 끝나면 선수들은 생계를 위해 삶의 현장으로 돌아가야 할 상황이다.시는 상반기 창단 기본계획을 수립하고 관련 조례ㆍ규칙 개정을 마친 뒤, 2018년 추가경정예산에 예산을 반영하고 하반기에 팀 창단작업을 마무리한다는 구상이다.시는 구체적인 창단 방안을 마련하기 위해 문화체육관광부ㆍ대한아이스하키협회와 지속해서 협의해나갈 예정이다.염 시장은 “우리 시는 수원 복합체육시설 건립을 앞두고 동계 스포츠팀 창단을 모색하고 있었다”며 “최근 문화체육관광부와 대한아이스하키협회에 여자 아이스하키 실업팀 창단 의사를 전달했고 관련 부처와 협회의 공감을 얻었다. 동계 스포츠 종목 육성은 수원체육계의 숙원사업이기도 했다”고 전했다.팀 창단 후 수원시는 인건비ㆍ운영비 등 선수단 운영경비를 담당하고 전용 아이스링크를 훈련장소로 제공한다.훈련 장소로는 2020년 10월 완공을 목표로 영통구 하동 일원에 건설 중인 ‘수원 복합체육시설’ 내 국제규격 아이스링크(30m×61m, 관람석 1600석)를 제공한다. 완공 전까지는 충북 진천 국가대표팀 훈련장을 우선 사용할 수 있도록 대한아이스하키협회와 협의를 진행하고 있다.1999년 강원 동계 아시안게임 때 국제대회에 첫 선을 보인 여자 아이스하키 대표팀은 2013년 디비전 2 그룹B(세계선수권 5부 리그) 우승, 2016년 디비전 2 그룹A(세계선수권 4부 리그) 준우승, 2017년 디비전 2 그룹A 우승(5전 전승) 등 성과를 이뤄냈다. 올해부터는 세계선수권 대회 3부 리그 격인 디비전 1 그룹B 경기에 참여할 예정이다.염태영 수원시장(가운데)과 한상덕 대한아이스하키협회 수석부회장(염 시장 왼쪽), 양승준 대한아이스하키협회 올림픽단장(염 시장 오른쪽), 김진관 수원시의회 의장(왼쪽 2번째) 등 참석자들이 기자회견 후 기념촬영을 하고 있다. 【수원시청 여자 아이스하키팀 창단 관련 발표문】 “수원시는 여자 아이스하키팀 창단에 나서겠습니다”올림픽 사상 처음으로 스위스 IOC 로잔회의에서 합의된 여자 아이스하키 남북단일팀은 평창올림픽의 평화유산으로, 역사적 의미가 있다고 하겠다. 수원시는 여자 아이스하키팀 창단을 통해 이러한 역사적 의의를 계승 발전시켜 나가고자 한다. “팀 창단은 선수 모두의 꿈이자 희망이다”, “실업팀 하나 없어 올림픽이 끝난 뒤 대부분의 선수들이 돌아갈 곳이 없다”는 여자아이스하키 국가대표선수들의 간절한 소망과 애환을 전해 들었다. 스포츠메카인 수원시는 이러한 안타까운 소식을 외면 할 수 없었다.또한 동계 스포츠종목 육성과 창단은 수원체육계의 숙원사업이기도 했다. 이러한 요구에 부응하기 위해 오는 2020년 10월 관람석 1600석 규모의 아이스링크장(수원복합체육시설) 완공을 앞두고 있다. 훈련시설 및 숙소 등 팀 창단을 위한 인프라를 구축해 올림픽이 끝난 뒤에도 안정적으로 선수생활을 이어갈 수 있도록 지원할 예정이다. 문화체육관광부와 대한아이스하키협회는 수원시청 여자아이스하키 실업팀 창단에 대해 적극적인 공감을 표시했다. 또한 부처와 협회는 초기투자지원 및 창단 2년간 훈련장 배정을 비롯해 팀 창단에 따른 시 재정의 부담을 줄이기 위해 시 체육시설의 국고지원 협조 등에 관해 긍정적으로 협의했다. 구체적 방안은 문화체육관광부, 대한아이스하키협회와 협의해서 추진할 계획이다.   강릉에 아이스하키 남북 공동응원단 온다 속보=4월 2일∼8일까지 강릉에서 2018년 평창동계올림픽 테스트이벤트로 열리는 ‘세계 여자 아이스하키 선수권대회’에 북한 선수단 참가가 확정된 가운데 남·북한 선수단을 응원하기 위한 공동응원단이 경기장인 강릉·관동하키센터를 찾아온다. 세계 여자 아이스하키 남북공동응원단(단장 이창복 615공동선언실천 남측위원회 상임대표의장·서재일 목사 615강원본부 상임대표)는 응원 준비를 모두 마치고 대회 개막일인 2일 오전 10시 30분 강릉하키센터에서 발대식을 갖고 북측 선수단 응원에 나선다고 밝혔다. 남북 공동응원단은 하루 200명 이상,5일간 총 1800여명이 참여하고 초등생부터 실향민까지 각계각층 다양한 시민들이 참여한다.특히 6일 밤 9시 강릉하키센터에서 열리는 남·북 대결 빅매치에는 개성공단기업인회,금강산기업인회를 포함 400여명의 응원단이 참여하고,종교인들도 함께한다.남북공동응원단 구성은 내년 평창동계올림픽에 북한 선수단 및 북측 응원단이 참여할 수 있는 환경을 조성하고,평화와 번영의 올림픽 정신을 실현하기 위해 추진됐다.한편 민주노총과 한국노총도 615공동선언실천남측위원회와 청년·학생단체가 꾸린 ‘남북공동응원단’에 노동자 응원단을 결성해 합류할 계획이다. [출처 : 강원도민일보 최동열기자(2017. 4. 1)]-------------------------------------------------------------------아이스하키 남북 대결 관심[강릉=뉴시스】김경목 기자 = 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 아이스하키 여자 세계선수권대회 디비젼 Ⅱ 그룹 A 개막을 이틀 앞둔 31일 오후 대한민국 여자 아이스하키 국가대표 선수들이 강원 강릉시 내곡동 관동 하키 센터에서 훈련을 하고 있다. 여자 남북 대결은 4월6일 오후 9시 강릉시 포남동 강릉 올림픽 파크 내 강릉 하키 센터에서 치러진다.[출처 : 뉴시스 김경목기자(2017. 3. 31)]  [한겨례] 송인걸 기자천안 코리아텍 학생들 여자 아이스하키팀 응원     천안 코리아텍 학생들 여자 아이스하키팀 응원     건양대병원 의료지원단 바이애슬론 선수단 돌보미    ▲ 평창겨울올림픽에 파견된 건양대 의료지원단이 바이애슬론 경기장에서 위급상황에 대비한       훈련을 하고 있다.                                                    사진제공 건양대충남지역 대학 의료진과 대학생들이 평창겨울올림픽 선수단 건강 돌보미와 응원단으로 참여해 올림픽 성공 개최에 힘을 보태고 있다.건양대병원(병원장 최원준)은 의사, 간호사, 응급구조사 등 10여명으로 의료지원단을 꾸려 평창겨울올림픽에 파견했다. 건양대 의료지원단은 폐막일인 25일까지 3~4명씩 교대로 바이애슬론 경기장 의무실에서 긴급 상황에 대비하고 있다.파견 초기에는 의무실에 전자레인지가 설치돼 있지 않아 지급받은 식품을 조리하지 못하고 굶는 등 어려움을 겪기도 했다. 지원단은 13일 “의료지원단이지만 드라마 ‘태양의 후예’ 같지 않다”며 함박웃음을 터뜨렸다. 양종현 간호사는 “영하 20도를 밑도는 강추위 속에 경기 코스에 나가려면 온몸이 얼어붙는다. 옷을 겹쳐 입고 감기약을 먹으면서도 맡은 역할에 최선을 다하고 있다”고 전했다.정유선 정형외과 전공의는 “각국 팀 닥터들이 경기 전에 의무실을 살펴보고 만족감을 표시할 때와 상황 발생 시 신속한 대응에 고마워 할 때면 추위를 잊는다”며 “선수단이나 자원봉사자들이 약품을 대신 받으러 오는 경우가 많은데 의료법상 환자 본인을 진료하고 투약해야 하므로 반드시 본인이 와야 한다”고 말했다.    ▲ 코리아텍 학생 응원단이 지난 10일 열린 여자 아이스하키 남북단일팀의 스위스전       경기에서 단일팀의 슛이 골대를 빗나가자 아쉬워하고 있다.  사진제공 : 코리아텍   충남 천안 코리아텍(힌국기술교육대) 학생 160명은 지난 10일 한반도기를 들고 스위스전에 나선 여자 아이스하키 남북단일팀을 응원했다. 학생들은 학교명이 새겨진 주황색 머플러와 한반도기를 흔들며 남북단일팀이 선전할 때마다 ‘코리아 파이팅’을 외쳤다. 이들은 “올림픽 경기를 직접 보는 것도 처음인데 최고의 화제인 아이스하키 남북단일팀을 응원해 꿈만 같다”고 한목소리를 냈다. 학생 응원팀은 지난달 말 학교가 한 사회관계망서비스(SNS)에 응원팀을 모집한다는 공고를 내면서 비롯됐다. 응원단은 6시간 만에 모집이 끝날 만큼 학생들의 반응은 뜨거웠다. 박건호(24·컴퓨터공학부 3)씨는 “남북이 한팀을 이뤄 경기하는 모습이 감동이었다. 남북단일팀을 응원해 너무 좋았다”며 “맞은 편에 자리 잡은 북한 응원단이 통일을 외치며 응원하는데 가슴이 뭉클해졌다. 앞으로도 남북단일팀이 많이 나왔으면 좋겠다”고 밝혔다.이 대학 이승재 학생처장은 “방학에도 학교에서 공부하는 학생들에게 재충전의 기회를 주려고 응원팀을 선착순 모집했는데 마침 단일팀이 결성돼 더 좋은 기회가 됐다”고 말했다. [2005년 A급세계선수권참가국들... 세계최강국의 판도를 볼수 있다. 사실상 유럽이 대부분이지만 참가국이 2개에 불과한 북미도 유럽과 함께 하키세계를 양분하는 양대산맥이다.] 미국 4대 스포츠 중 하나,동계올림픽의 꽃, 거친 스포츠의 대명사, 세상에서 가장빠른 스포츠, 빙판의 제왕"웨인 그레츠키"... 이정도 이야기하면 이미 짐작 가는 분들이 있을 것이다.  그렇다 동계스포츠의 진수 "아이스 하키"다. 우리나라의 경우 금메달 따는 숏트랙에만 관심이 있지만 정작 표가 매진되고 전세계적으로 관심이 집중되는 동계종목은 하키다. 오죽하면 평창의 동계올림픽 유치전에서도 그런 영향이 알게모르게 보였을까? 당시 한국의 평창은 올림픽 다관왕이 빛나는 전이경을 내세웠지만, 정작 밴쿠버가 내세운 "빙판의 제왕" 웨인 그레츠키에 비하면 많이 밀린게 사실이다. 정작 그레츠키는 메달도 못땄는데... 그만큼 서구의 하키에 대한 인기와 지명도는 크다. 오늘은 하키의 세계판도에 대해 살펴보자. 축구에 유럽과 남미가 있듯 여기에도 다양한 파벌과 서로간의 역학관계가 있는 한마디로 삼국지같은 분위기다. 복잡한 룰이 아니니 무협지 보듯 살펴볼까나?   (1) 아이스 하키는 어떤나라들이 즐기는 경기일까?우문이다 - - !  얼음있는 나라에서 즐기겠지....OTL....하키의 총본산인 국제아이스하키 연맹이 창설될때 멤버를 보면 주로 얼음이 흔한 고위도의 유럽지역이 중심이었고 지금도 그렇다. 크게 세계하키의 양대 산맥은 유럽과 북미로 친다. 아쉽게도 한국,일본,중국을 중심으로 하는 동아시아는 ....  논의의 대상이 되지 못한다. 한때 일본이 동아시아의 대표자격으로 A급세계선수권에 참여했고 상당부분 선전했지만(선전해도 서너골 차이로 패배한다), 최근들어 쿼터가 폐지되면서 동아시아의 강자 일본 조차도 B급으로 추락하고 말았다.  최근들어 그 인기가 늘면서 남아프리카 같은 얼음구경하기 힘든 동네나 오스트레일리아도 정식으로 연맹에 등록해 활동하고 있다. 하지만 실력차가 큰 까닭에 세계선수권대회도 A,B,C,D급 정도로 나누어 경기한다. 물론 하위 대회에서  일등하면? 당연히 승진한다. 상위 대회 꼴지와 위치를 바꾸는 업다운제를 채택해 꼴찌도 최선을 다하는 그야말로 모두가 최선을 다하는 모습(?)이 보기좋다. 참고로 일본은 A급대회 동아시아 티켓이 사라지자 살아남기 위해 용병을 귀화시키는등 안간힘을 썼지만 수비수의 자기 골대에 골을 넣고 세레머니까지 하는 엽기모드 덕분에 B대회로 떨어지는 분루를 삼켜야 했다. 덕분에 상대팀 덴마크는 A급 대회에 잔류하는 기사회생을 했다.  한때 모 카페에서 그 동영상을 링크해 서로 돌려봤는데 ..... 보고 미칠뻔했다. 자기 골대에 넣고 세레머니 한참 하다가 머리를 감싸쥐는 일본 수비수.... 코미디도 그런건 없을 거다... 카페회원 모두 그 선수 간첩이라고 했을 정도.... 아무튼 서론은 이정도 하고... 본격적으로 들어가자..^^           (2)세계하키의 판도 그럼 유럽과 북미의 하키 강국들은 누구누구인지 살펴보자. 우선 유럽의 판세는 크게 "붉은곰 러시아"가 버티는 동유럽 슬라브과 역사와 전통의 "원조곰탕" 북유럽 바이킹, 그보다는 좀 처지지만 가~끔 신통치 않은 멤버로 나선 강팀을 묵사발내주는 "다크호스" 중부유럽이 있다.  유럽: 우선 북유럽의 강호 "북방의 사자" 스웨덴이 있다.하키의 발상지로 알려지기도한 북유럽에서도 단연코 최강의 실력을 자랑하는 스웨덴은 릴레함메르 동계올림픽에서 우승후보 캐나다를 꺾고 사상최초로 조국 스웨덴에 금메달을 안긴  피터 포스버그, 오랜 기간 북미리그에서 활약하며 최근에는 외국인이라는 핸디캡에도 캡틴에 임명된 스웨덴 하키의 자존심 "불멸의(?)" 매츠 선딘, 최근에는 노새화가 뚜렷하지만 릴레함메르때 크레이지 모드로 발동 막강 캐나다 공격진을 굴복시킨 토미 살로(솔트레이크 올림픽 토너먼트에서 악몽의 헤딩 자살골을 넣은후 맛이 갔다. 이젠 대표팀에도 발탁 불가모드 ... 그도 그럴 것이 약체 벨루루스 팀의 그냥 때린 슛이 살로의 골리 마스크에 맞고 바운드되어 뒤로 빠져 골인... 그것도 경기가 거의 끝나갈 무렵... 예선라운드에서 강호 캐나다에 역전승하며 승승장구하던 무적함대 스웨덴 팀은 그렇게 황당모드로 짐을 싸야했다 OTL....) 가 대표적이며 최근 다니엘,헨릭 제딘 형제 등의 신예의 가세로 주춤하던 기세가 다시 살아날 조짐을 보이기도 한다. 하지만 화려한 공격진에 비해 노쇄한 수비진과 경험 부족으로 결정적인 순간에 무너지는 골리는 좀.....     팀 스웨덴의 유니폼... 원정과 홈 두가지다. 가운데의  왕관 셋은 스웨덴의 국가문장이다.아마 스웨덴이 북방의 사자로 군림하던 시절(한때 스웨덴은 지금의 노르웨이와 핀랜드, 발트해의 라트비아나 에스토니아에도 영토가 있었다)의 상징이 아닐까 싶다. 스웨덴하키협회의문장은? 당연히 바이킹.. 상의 왼쪽 가슴에 보이는 것이 그것이다.   팀 스웨덴의 경기모습... 유럽은 물론 세계적으로도 6위 안에드는 막강한 전력을 갖춘덕분에 웬만한 팀은 적수가 안된다. 왼쪽의 사진은 미국과의 경기로 미국은 대회에서 스웨덴을 이긴 적이 거의 없는 스웨덴의 밥이다.  오른쪽은 라이벌 핀랜드로 전반적으로전력은 스웨덴보다 처진다고 생각되지만 스웨덴의 발목을 붙드는 라이벌이다. 역시 6강이다.         다음으로 같은 북유럽에 살면서 바이킹과 슬라브 사이에 끼여있는 강소국 핀랜드.한때 웨인 그레츠키와 함께 북미리그를 평정했던 제 1대 "핀랜드 섬광" 야리 커리, 핀랜드 섬광이라는 이름을 계승하며 스틱의 마술사로 불리는 친절한 유치원 선생님 "티뮤 셀라니(전직이 유치원교사란다^^)"가 대표적이며 전통적으로 강력한 수비수를 많이 배출했다. 지금도 대표팀의 수비 대부분이 북미리그 출신인점이 강점. 수비가 강한지라 누구도 방심할수 없다. 특히 이웃한 라이벌 스웨덴은 핀랜드만 만나면 맥을 못추는....스웨덴은 아무래도 시합전에 푸닥거리라도 해야... 최고 성적은 98나가노의 동메달. 최근들어 하키 월드컵에서도 선전 은메달을 땄죠. 북미리그에서 활약하는 골리들이 나와서 그런가?   팀 핀랜드의 국가대표팀 유니폼... 핀랜드는 고유언어로 "수오미"라고 한다.가운데 마크는 역시 국가문장..      팀 핀랜드의 경기모습... 좌측은 러시아와 경기장면으로 아마 세계선수권에서 러시아에게 실점하는 장면이다. 러시아와 핀랜드는 영토분쟁도 있었을 정도로 사이가 좋지 못하다. 이것은 경기에도 고스란히 반영되는데 당하는 입장이던 핀랜드는 유독 러시아전에서 힘을내는 경향이 있다. 특히나 98 나가노 올림픽에는 경기 초반 3대0으로 일방적으로 밀리면서도금새 동점을 만들고 난타전 끝에 7대4로 분패하는 모습을 보이기도 했다.우측은 캐나다와 핀랜드의 경기장면이다.       슬라브의 자존심 동유럽으로 가보자. 동유럽에는 하키를 잘하는 국가들이 유독많은데... 거의 북미리그 수준으로 크레이지 모드다. 우선 구소련시절 불패의 신화를 자랑했고 지금도 여전히~ 막강 그자체인 "불멸의 러시아"를 선두로 하키강국으로 명성을 떨쳤던 구 체코슬로바키아의 후신 체코, 슬로바키아 공화국이 있다. 분리 독립의 와중에 국적선택의 문제로 선수들에게 많은 고민을 던져주기도 했던 이들 공화국의 경우 전통적으로 하키가 강하던 보헤미아를 포함한 체코쪽이 지명도나 실력에서 앞선다. 하지만 그 차이는 종이 한장차이... 슬로바키아는 A급 세계선수권에서 우승, 준우승등을 하며 승승장구 하고 있다. 그외에도 구소련에서 독립한 벨로루스, 발트 3국의 라트비아, 중앙아시아의 카자흐스탄(유럽으로 편입했다. 하키만...) 등이 있다.  그중 최강의 진용을 갖춘 러시아와 체코를 다루고 넘어가기로 하자... 구소련 시절 엄청난 연승행진과 불패의 신화로  다른 하키 강국들을 거의 졸도로 몰고간 공포의 붉은곰" 러시아"!세계선수권의 우승은 따논 당상이요, 오죽 강하면 미국은 자국에서 열린 동계 올림픽에서 불멸의 러시아를 격파한 걸 두고 "미라클 온 아이스(얼음판의 기적)"이라고 부른다. 최근에 영화화되기도 했다. 구소련의 동토라는 천연 조건과 다양한 인종에서 나오는 인재 풀은 가히 다른 팀들이 상대하기 어려웠고 특히나 빠른 스케이팅을 무기로 펼치는 러시아 특유의 전술은 한때 세계를 평정했다. 지금은 공화국연방의 붕괴로 상당수 선수들이 독립국의 국적을 취득해 분열되어 버린 조짐이 있지만 여전히 막강한 인적자원을 보유하고 있다.  제 1대 "러시안 로켓" 세르게이 페도로프, 제2대 러시안 로켓으로 나가노에서 무려 9골을 뽑는 괴력으로 득점왕을 기록한 파벨부레(핀랜드와의 토너먼트에서 혼자 5골을 넣는 괴력을 보여줬다. 거의 미쳤다고밖에 할수 없다. 보고 죽는줄 알았음^^. 이날의 북방전쟁(과거 소련과 핀랜드가 영토전쟁을 벌인것을 말함)은 양측 골리가 일찍 퍼진 까닭에 거의 난타전 모드... 결국 러시아가 7-4로 이겼지만 골리입장에서는 그야말로 상처뿐인 영광이었다......)등의 매서운 공격수와 탑랭킹에 들어가는 니콜라이 카비불린로 대표되는 골리들이 몇있다. 수비수에는 과거 경험많은 세르게이 곤차 등이 있었다. 그러나 수비라인은 전반적으로 과거에 비해선 좀 쳐진다고 본다.  러시아의 세계대회 성적을 보면 전반적으로 하향세다. 하지만 실력이 하향세라고 보기는 힘들다. 청소년대회에서는 유망주들이 강한 실력을 보여주므로 전력유지가 되지만, 올림픽대회와 같은 성인무대의 경우 대다수가 북미리그에서 돈맛을 본 선수들이기에 돈안되는 대회는 참가하길 꺼리는 경향이 있어 실력이 좀처럼 성과로 나타나지 않는 경향이 있다. 애국심이 부족하다해야하나?    팀 러시아... 국기인 삼색기를 응용한 디자인이다. 가운데 마크는 러시아의 국가문장.. 쌍독수리..  팀 러시아... 구소련 시절에 비하면 전력누수가 현저하지만 여전히 강한 면모를 과시한다.다만 자본주의 돈맛이 들어 돈안되는 국가대표팀 소집에는 잘 응하지 않는 문제점도 있다.      다음으로 정통의 강자 체코슬로바키아의 계승자 "체코"공화국이다. 구소련이 활개칠 시절 이를 저지할  기대주로 평가받던 체코슬로바키아는 분리 독립으로 전력의 손실이 예상되었지만, 대다수 주력 선수들이 체코지역 출신이라 큰 손실은 없었던 것 같다. 이들이 제2의 전성기를 맞은 것은 누가뭐래도 98 나가노 동계올림픽... 6강안에 드는 실력이었지만 각국의 북미리그 출신들이 모두 참여하는 나가노 대회(이전까지의 대회에는 최강을 자랑하는 북미리그 선수들은 참여하지 않았다. 하지만 나가노 이후 북미리그는 시즌을 중단해 가며 올림픽에 참가하였다) 에서 상대적으로 북미리그 출신이 적은 체코는 우승전력으로 판단되지는 않았다.  하지만 이것이 오히려 약이 된듯하다. 대체적으로 자국리그에 중점을 두던 체코 선수들이라 해외파가 적고 대표팀에서 손발을 오래맞추어 조직력이 매우 강했다. 특히나 수비수들은 세계적인 북미리그  공격수들을 매우 잘막아내었고 그 중심에는 북미리그 최강으로 꼽히는 체코의 골리 "도미네이터" 도미닉 하섹이 있었다. 다른 북미리그 골리들과 다르게 다이빙하면서 막아내는 기술을 구사하는 도미닉 하섹은 철저히 낮게 날아오는 슛을 막아내었고 그결과 거의 실점없이 승승장구 마침내 결승에서 구소련 해체후 오랜만에 금메달에 도전하는 러시아를 상대로 승리할수 있었다.  이후 연거푸 세계선수권을 우승하며 선수는 물론 감독까지 북미리그로 진출하는등 전성기를 맞이하고 있다. 올해 세계선수권 대회에서도 우승하였다.  대표적인 선수는 등번호 68번의 체코의 에이스 공격수 "야르미어 야거", 기량은 조금 쇠퇴했지만 여전히 강한 도미닉 하섹, 야거와 함께 쌍포를 구성하는 마틴 루신스키나 마틴 스트라카 , 페트르 시코라 등의 기존 공격수와 북미리그 출신의 슐레거 나 스파섹같은 경험많은 수비수들이 강점이다. 특히 신예 포워드와 골리들이 유망해 전력유지가 가능해 보인다.최근들어 강한 면모를 보여주는 체코팀... 과거의 강팀 "체코슬로바키아"를 그대로 계승한 팀답게 골리가 강하다. 공격력보다는 수비가 강한게 특징...     팀 체코... 좌측은 체코를 대표하는 공격수 야르미어 야거다. 득점력도 있지만 스틱핸들링이 뛰어나 어시스트 능력이 높다. 우측은 미국과 체코의 경기... 미국과 체코는 악연이 좀 있다.98나가노 동계대회가 프로선수들에 개방되었을때 북미리그의 본산으로 프로선수가 즐비한 미국은 승리를 장담했지만 토너먼트 1차전에서 야르미어 야거와 도미닉 하섹이 버티는 체코에4대 1로 무자비하게 당했다. 이후로도 체코는 미국에 거의 진적이 없다.(96년 미국에서 주최한하키 월드컵에서는 체코가 미국에 처참하게 당한 적이 있다)     그리고 언급할 만한 대단한 실력은 아니지만, 중부유럽의 스위스나 독일, 오스트리아 등도 상당한 실력이다. 특히 스위스나 독일의 경우 가끔 세계선수권을 무시하고 대충 편성해 나오는 미국이나 캐나다 등을 묵사발로 만들며 만만치 않은 실력을 보여주고 있다. 특히 선수층이 약한 편인 미국이 대표적인 희생양이다. 그결과 적지 않은 선수들이 북미리그나 그 하부 리그로 스카우트 되었다.  최근에는 북유럽쪽에 가까운 덴마크도 만만치 않은 실력을 보여주고 있다. 이정도가 유럽의 맹주와 다크호스의 진용이다.      북미:   현대 하키를 정립한 캐나다와 그 인접한 미국은 현대적인 리그운영과 막강한 자금력을 바탕으로 전세계의 유망선수들을 싹쓸이 하다시피 하고 있다. 하지만 정작 이로인해 자국에서 운영하는 팀의 주 공격수나 수비수, 심지어 골리까지도 용병들이 차지하게 되어 상대적으로 자국선수들이 클 틈이 없어 보인다. 그나마 국기가 하키인 캐나다는 탄탄한 선수층으로 괜찮지만 , 미국은 좀 많이 처진다. 그결과 올림픽 정도가 아닌한 세계선수권의 미국 대표팀은 거의 동네북이다. 심지어 6강이 아닌 중견국가에도 패하는 경우가 흔치않다.    먼저 캐나다를 보자."팀 캐나다" 하면 떠오르는 건? 무적함대 ....  이를 알수 있는건 역시 매년 5월열리는 세계선수권이다. 이 시기에는 세계최고의 무대 북미리그의 토너먼트 시즌이다. 토너먼트 참가팀은 당연 선수 차출을 반대할 것이고 북미리그를 주최하는 미국과 캐나다의 북미 팀은 당연히 특급 선수의 투입이 어려워 대학선수나 하위리그 선수, 토너먼트에서 탈락한 북미 팀선수들이 참여하는 정도다. 그럼에도 약팀에도 패하며 망신당하는 미국과 달리 캐나다는? 여전히~ 강하다. 아무리 팀 구성이 어렵다고 해도 그들이 우승, 준우승을 해내니 그 인적자원력은 당연코 무적함대다.  워낙 막강한 선수층과 유망주로 인해 특급선수를 소개하는 것 조차도 무의미한바 알려진 선수만 다루고 넘어간다. 캐나다의 1번 골리인 "마틴 보듀" 여전히 에이스 역할을 하는 그는 가히 골리의 교과서라고 해도 될듯.... 전성기에 비하면 약간 처지지만 실점적고 안정적인 그는 체코의 하섹이 독특한 다이빙 디펜스를 하는데 비해 정석적인 움직임을 보여준다. 역시 2002년에 솔트레이크에서 우승의 주역이다. 다음으로 눈에 띄는 선수가 있다면 은퇴후 구단주로 활동하다가 복귀 2002년 금메달을 딴 "슈퍼마리오" 마리오 르뮤나 스티브 아이저맨, 다소 조로한게 아닌가 싶을 정도로 쇠퇴한 에릭 린드로스, 아시아계로 작은 체구에도 맹활약하며 동양계의 가능성을 보여준 일본계 " 폴 카리야" 등이 있다.  최근에도 캐나다는 연거푸 세계선수권에서 우승했고 이번 2005년 대회는 실패했지만 여전히 강팀이다. 작년 북미리그에서 주최한 하키 월드컵에서도 우승했다.캐나다의 상징인 단풍잎으로 디자인한 캐나다팀의 마크가 멋지다. 현대 하키를 정립한 나라답게 하키로 날이새고 진다고 한다. 수많은 하부리그가 있기에 선수층은 탄탄하다. 북미리그 결승라운드가 벌어지는 4,5월의 세계선수권에서도 우승할 정도로 전력이 탄탄하다(사실 이시점에는 리그 토너먼트와 겹쳐서 우수선수의 차출이 어렵다. 북미리그를 주최하는 북미팀에는 치명적...     팀 캐나다... 좌측의 사진은 2004년 캐나다와 스웨덴의 결승전 장면으로 기억한다. 연장접전끝에 이 골로 캐나다가 이겼다. 선취골로 이기던 스웨덴은 역전패로 다잡은 고기를 놓쳤다.         다음으로 같은 북미에 있으면서 캐나다의 그늘에 가려 빛은 못보는 미국 이다. 사실 실력면에서는 6강 중 가장 처지는게 사실이지만, 항상 불패의 구소련을 이겼던 "얼음판의 기적"을 꿈꾼다. 사실 유럽과 북미는 하키 스타일이 좀 차이가 나는데 같은 북미식이라도 기본기가 충실해 보이는 캐나다는 유럽에 통하는데 같은 북미인 미국은 무참하게 당하기 일쑤니... 좋은 평을 주긴 힘들다. 사실 미국은 하키에 적절한 조건이 아니다. 그저 재력으로 재정난에 시달리는 캐나다 팀들을 인수해 미국을 연고지로 하는 팀들이 많을뿐... 그결과는 결국 세계대회에서 참패로 나오는 것이다.  솔직히 말해 달라스 같은  팀이 하키와 맞는 연고지가 맞다고 생각되나? 대개의 미국팀이 그렇다.  그나마 공격진은 꽤 괜찮은 편이다. 하지만 전반적으로 특급선수들이 없는 것이 아쉽다. 그렇다고 뛰어난 유망주들이 많이 보이는 것도 아니고.... 아무튼 미국이 소속된 6강과 그 나머지의 실력차가 현저하기에 앞으로도 그 지위는 유지될 것이다. 자국에서 열린 동계올림픽에 유난히 강한 면모를 보이는 미국팀... 세번의 동계올림픽중 2번 우승, 한번 준우승의 경력이 있다. 이중 두번째 열린 올림픽에서는 불패를 자랑하는 러시아를 꺾고 우승.."얼름판의 기적"이라고 떠들어 대고 있다. 하지만 실력은 6강중 최저... 특히 막강한 덩치로 보디체킹하는데 강점이 있지만 스케이팅이 느려 올림픽 사이즈 경기장에서는 안통한다는 약점이 있다 (북미리그는 올림픽보다 폭이 좁다. 그래서 수비가 쉽지만, 국제경기에서는 폭이 넓어 스케이팅이 느리면 공수전환이 잘 안되 당하기 쉽다. 98 나가노의 체코 미국전의 참패는 링크 적응에 실패한게 원인이라는 분석도 있다)   북미의 라이벌 캐나다와의 한판... 라이벌이라지만 큰 경기에서 대부분 미국이 무릎을 꿇고 만다.2002년 솔트레이크에서도 미국은 캐나다에 완패해 은메달로 만족해야 했다.            동아시아:  최근 막강한 재력으로 실력이 일취월장하는 지역이다.    특히 "98 나가노 올림픽"을  기점으로 확실히 한단계  업그레이드된 것이 일본  이다. 반일 정서상 좀 다루기 언급하기 주저되지만  사실은 사실이다. 아이스 하키에 관한한 저변이 우리보다는 약간 넓지만 결코 인기있다고 까지는 못한다. 실력의 원천인 실업팀의 숫자가 일천한게 사실이니까.... 하지만 일본은 이를 다른 방식으로 극복하고 있다. 우리에게는 교훈이 될수 있지 않을까해서 소개하면, 일본은 98 나가노 대회 유치로 자동출전하게된 아이스하키에서 망신을 당하지 않기위해 대대적인 팀정비에 나섰고 이는 해외에서 특히 캐나다 출신의 교포들을 대거 귀화시키는 방식으로 이루어졌다.  어느 종목이나 마찬가지지만 아이스하키 역시 북미리그 출신이 아니라면 힘들기는 마찬가지다. 일본은  하부 리그 출신의 교포들을 대거 영입해 대표팀을 보강하고 그들에게 장기적으로 국내리그에 정착할수 있게 해주었다. 그결과 썩어도 준치라고 하키의 본산인 캐나다에서 뛰던 선수들의 월등한 실력덕에 일본 국내파의 실력도 급성장... 나가노에서는 예상을 깨고 꼴지를 면했으며 이후 세계연맹이 제공한 동아시아 배정티켓을 독식하며(이를 차지하기위한 대회가 있었지만 중국이나 우리는 한번도 차지하지 못했다)98년부터  매년   A급 선수권대회에 참여하며 세계적인 강호들과 격전을 벌였다. 그결과 처음엔 10점차 가까이로 대패하던 것이 이젠 5점이내로 패배하거나 선취골을 넣는 수준까지 발전하였다. 하키 팬으로 정말 부러운 일이다. 최근에는 아예 외국인도 귀화시켜 점점 강해지는 느낌이다.   아시아의 맹주...  축구에서는 우리가 엇비슷하거나 약간 강하지만, 아이스하키는 당연코 일본이다.외국용병과 해외교포들의 귀화로 이제 일본은 거의 탈아시아 수준이다. 오죽하면 일본팀은 경기중 작전지시를 영어로 한다는 이야기가 들릴정도... 전통적인 일본하키팬들은 외국팀인지 일본팀인지 모르겠다고 불평하지만.... 실력은 완전히 한단계 업그레이드 되었다. 그 예로 98년에 처음으로 A급세계선수권에 참여할때는(실력보다는 동아시아 배정 티켓이 있었다. 한중일이 다투는)미국등 강팀에 10점차 가까이 대패했지만, 요즘은 서너점 차로 패배할뿐만 아니라 선취골도 넣는다.           다음으로 대한민국을 보면,역시 실력이 일취월장하고 있다. 신예선수들이 기본기가 좋아진 것같고 특히 유럽 선수를 상대할때 반드시 필요한 신장과 체중에 근접한 선수들이 배출되는 것같다.(참고로 북미의 경우 185에 90킬로대가 표준이라 봐도 무방하다. 170대의 한국 선수들은 신장과 파워에서 밀리기에 골대앞에서의 수비가 전혀안된다)  이젠 유럽 선수들과 경기해도 웬만한 팀에는 안지는게 보기가 좋다. 문제는 선수들의 진학을 위한 대학팀이나 취직할 실업팀이 없어서 더이상의 발전이 어려워 보인다.  한국팀의 최고 실력은 역시 최근의 C급대회 우승으로 인한 B급대회진출이 아닐까? 최소한 한번만 이기고 나머지 중에서 비기는 경기했으면  잔류할수 있을텐데 전패한 덕분에 C로 내려 앉았다. 대략 B, C 를 오르락내리락 하는 느낌....  한국의 경우 실력열세로 인해 대개 상대팀의 집중난사를 받는데 비하면 실점이 적은 편이라 골리는 웬만한 수준이 아닐까 싶다. 공격수도 그럭저럭 중급은 되는 것 같고.... 문제는 파워풀한 디펜스다. 세계적인 강팀을 보면 수비수는 190대에 90킬로의 거구를 세운다. 이런 거구는 수비시 빛이 나는데 대개 하키의 경우 한번의 슈팅으로 득점하기 보다는 바운드되어 나오는걸 기다리던 동료가 넣는 경우가 많다.  그렇다 보니 골문앞은 상대 공격수가 공격가능 지점으로 접근하지 못하도록 치열한 몸싸움으로 밀어내는데 우리의 디펜스는?  솔직히 역부족이다. 대부분의 실점도 거기서 나온다. 골리가 1차슈팅을 막아주면 2차부터는 디펜스의 몫이라고 봐도 틀림없는데.... 솔직히 거구의 파워풀한 디펜스가 아쉽다.  일본과 같은 업그레이드를 위해 북미의 메이저에 진입못하는 하위리그 교포들을 과감히 귀화 시키고 상대적으로 가난한 동유럽출신들의 귀화도 고려해 봄직하다(과거 카자흐스탄 출신의 이용민같은 선수처럼 뛰어난 보배를 잡을수도 있다. 그리고 축구처럼 웬만큼 안정적인 생활여건을 보장하면 귀화할 선수들 제법있다고 본다).  우리도 신중히 긍정적으로 생각해 한단계 업그레이드되었으면 좋겠다. 사실 C급에서는 우리가 강자고 B급도 조금만 투자하면 상시 잔류할수 있을 것같은데.......   작년 B급세계선수권에서 슬로베니아에 참패하던 모습... 슬로베니아는 A급과 B급을 오르내리는 강팀!  참고로 한국은 B,C를 왔다갔다한다.  냉정히 볼때 한국팀의 실력향상은 실력있는 교포의 귀화와 함께 프로팀의 확대를 통한 시장의 확대가 시급하다. 팀들이 해체되는 이시점에서 학교에서 운동하는 선수들이 취직을 걱정해야 하니, 현재로서 한국팀의 전력향상은 무리... 뭣하면 해외 진출이라도 노려야겠지만.... 전세계적으로 시장이 좀 어둡다. 유럽은 예외라도 북미리그는 현재 파업중이다! 북미리그 선수들은 모두 유럽으로 가는 분위기... 따라서 한국도 덩달아 불황이다.       끝으로 중국의 경우, 우리와 비슷한 수준이라 별로 언급할게 없다. 엎치락뒤치락하는 수준이라 별반없다.      이것이 대략적인 세계하키 판도이다. 하키의 세계는 넓고 강자와 약자의 차이는 크다. 워낙 인기있 는 종목이기에 금메달을 못따고 토너먼트 진출만으로 쾌거라고 할 정도의 종목이다. 우리도 언젠가 는 올림픽에 나갈수 있기를 바라면서 오늘의 이야기를 마친다(현재로서는 평창올림픽을 유치하는  것이 가장 현실적인 방안일 거다. 개최국 자동진출이니까)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 개봉한 코믹영화싸움 이외에는 이렇다할 재주가 없어 술집 기도로 일하지만뭔가 더 그럴듯한 일을 하며 형편도 좀 나아지고 부모님께 인정도 받고 싶은 더그바로 얘우연한 기회에 그의 싸움실력을 알아본 하키팀 코치가 그를 인포서로 발탁하는데……군(GOON) 은 폭력조직의 하급조직원을 일컫는 말로 하키에서는 실력이 뛰어나지 않은 들러리 선수를 지칭.스케이팅은 잼병인 그가 험난한 하키판에서 싸움실력만으로 군을 벗어나 성공할 수 있을까???그리고 그토록 원하던 여자친구도 생길 수 있을까??? 그 와중에 더그가 반드시 맞닥뜨려야 하는 인간이 있었으니……바로 이 인간빙판의 흉악범 로스더그의 우상이기도 했지만 하늘아래 두 개의 태양이 있을 수는 없는 법!과연 누가 빙판위의 최강자로 올라설 것인가?그리고 이 영화 소개를 마치기 전 꼭 언급해야 할 이 인간제이 바루첼캐나다 온타리오주 오타와 출신 배우, 작가 겸 코미디언이 영화에서 더그의 베프 팻으로 나오는데이 인간 때문에 링크장에서 사단이 일어나고 더그가 하키 코치의 눈에 띄게 되는, 영화전개의 플레이 메이커 역할.상대편 인포서를 놀리다가 격분한 그가 작정하고 관중석으로 넘어오자 기겁하는 팻재밌는 점은 팻 역할을 맡은 이 인간이 이 영화의 시나리오를 쓰고 제작까지 했다는 것.그리고 시나리오작가와 감독으로서 2016년 현재 군 속편 제작에 참여하고 있다는 사실.영화 내용이 내용인 만큼 쌍욕이 난무하니 애들과 함께 보는 것은 삼가하시길!제10회 한일 청소년 동계스포츠 교류 행사 매년 중3학생들이 한해는 우리가, 한해는 일본학생이 번갈라 서로의 지역을 방문하여 친선경기를 한다. 이 번에는 일본팀이 내한했다.아이스하키만 했던것은 아니고 동계빙상종목 전체가 오가는 것이다.   ﻿﻿﻿﻿2012. 1. 19. 모든 경기를 마치고 올림픽 파크 호텔에서 양국 동계스포츠 참여 학생들이 마지막 밤에 모여 우정을 나누고 장기자랑을 하였다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿아이스하키는 3번 경기를 했다. 한번은 몸풀기 연습, 2번 정식경기에서 1번 비기고 1번은 이겼다. 여기 비기는 경기에서는 2 : 3 지고 있을 때 막판 이규성 선수의 동점골로 대표팀 감독을 맡으신 광운중 허정감독님을 기쁘게 했다. 이긴 마지막 경기에서도 이규성선수는 골을 넣어 기량을 뽑냈다. ﻿   3월 6일에 대학팀 훈련을 보고, 3월 8일에 대표팀 훈련을 봤다.일반 팬의 눈으로 봤을 때, 훈련 내용, 훈련 강도, 같이 훈련하는 파트너 모두 큰 차이가 있었다.체력 소모가 서너배 이상 더 많을 것 같은.이번에는 대학팀에서 상비군도 뽑았다고 들었는데, 학교 수업이나 친선 정기 교류전 준비 등의 이유로, 연대는 주 1회만 참여, 고대는 참여 못하고, 경희대 선수들 둘과 하이원 선수들만으로 주 3 회 진행되고 있었다.한라는 플레이오프 때문에 안되고. 대학팀 선수들이 일찍부터 이런 훈련에 참가해서 아시아리그 선배들과 함께 할 수 있는 기회는 참 좋은 것 같은데, 아쉽게도 그게 제대로 진행되고 있지는 않았다. 장소 : 태릉국제스케이트장 서신일 코치 변선욱김형준 김동환 골리(경희대, 누군지......)  안녕하세요 킨스 어린이 아이스하키팀 킨스아카데미 입니다 ^_^​​​오늘은 킨스 어린이 아이스하키팀이 참여한제니스 링크장 어린이 아이스하키대회사진을 보여드리고자 이렇게 찾아왔습니다 ^_^ ​각 어린이 아이스하키 클럽팀이 참여한제 1회 제니스배 어린이 아이스하키대회는5세부터 중학생까지 각 부문별로 각 하키팀끼리 시합을 했는데요 ^0^​​저희 킨스 어린이 아이스하키팀 또한우수한 성적을 거둠은 물론이고부모님들과 아이들에게 협동심과 단합력을 키워줄 수 있었던 좋은 기회였습니다 ^0^​​​저희 킨스아이스하키팀 사진을 보시고어린이 아이스하키가 궁금하시거나아이스하키 킨스팀이 궁금하시다면언제든지 전화해주세요 ^0^​​킨스어린이 아이스하키팀에서는언제든지 무료로 아이스하키체험이 가능하답니다 ^_^​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제32회 유한철배 전국 대학부 아이스하키 대회 일정  장      소 : 목동아이스링크 일      시 : 2012. 10. 12.(금) ~  10.18.(목) 주      최 : 사)대한아이스하키 협회 참가학교 : 경희대, 고려대, 고려대, 한양대, 연세대  국내에서 많지 않은 대학교 아이스하키 대회이다. 아이스하키 스포츠의 발전과 대학교 아이스하키 팀의 실력 향상을 위해서는 보다 많은 대회가 필요하지만 동시에 대학교간의 실력차이도 극복해야할 과제인 것이다. 이를 위하여 관계자분들의 지혜가 필요한 시점이 아닌가 생각한다. 대회 하나 하나라도 따듯한 관심과 참여만이 발전을 위한 시작점이 될 것임을 또한 잊지 말아야 할 것이다.[이벤트]현대시티아울렛 가산점 안양한라아이스하키팀 응원하기 소문내기 이벤트!|●진행중인이벤트2017.09.20. 18:06<form name="articleHeadModifyForm" action="/ArticleHeadModify.nhn"><input name="m" type="hidden" value="modifyInArticle" />      <input name="cluburl" type="hidden" value="2daumnet" />      <input name="clubid" type="hidden" value="13178375" />      <input name="menuid" type="hidden" value="500" />      <input name="articleid" type="hidden" value="335550" />      <input name="targetarticleheadid" type="hidden" value="" />                                           말머리없음</form>퍼스나콘/아이디 영역현대시티아울렛가산점(hyun****)제휴업체   http://cafe.naver.com/2daumnet/335550  <script id="/MjAxNzA5MjBfMjAg/MDAxNTA1ODk3OTc3NDAw.wHZ0R6tWFKcz_wBRCdUeGNWQuO4Y5eBGvliWTBLYuYwg.FEBie2z6kVFu2eOz1IZxHh9h4soMeNNVOQpvgGk-qhkg.JPEG.hyundaicityoutlets/1.jpg" type="text/plain" filename="1.jpg" fileurl="http://cafefiles.naver.net/MjAxNzA5MjBfMjAg/MDAxNTA1ODk3OTc3NDAw.wHZ0R6tWFKcz_wBRCdUeGNWQuO4Y5eBGvliWTBLYuYwg.FEBie2z6kVFu2eOz1IZxHh9h4soMeNNVOQpvgGk-qhkg.JPEG.hyundaicityoutlets/1.jpg" filesize="642600">1</script>                                   <script id="/MjAxNzA5MjBfMjAw/MDAxNTA1ODk3OTc3ODM5.eyubmgbW24BeU8WxL3UFxxX6SbJyoGxnyrB_I96p7zsg.JDjgzanHxIH7PM7avZY_pGmVYX7CzlXVrQItn4wDp2kg.JPEG.hyundaicityoutlets/2.jpg" type="text/plain" filename="2.jpg" fileurl="http://cafefiles.naver.net/MjAxNzA5MjBfMjAw/MDAxNTA1ODk3OTc3ODM5.eyubmgbW24BeU8WxL3UFxxX6SbJyoGxnyrB_I96p7zsg.JDjgzanHxIH7PM7avZY_pGmVYX7CzlXVrQItn4wDp2kg.JPEG.hyundaicityoutlets/2.jpg" filesize="226748">2</script>                                   <script id="/MjAxNzA5MjBfMTUg/MDAxNTA1ODk3OTc4MDUz.M7YcLCgXb_ne4f1dQ_5gRMCeN_9BKj_CAyj45l_mH_og.tDka9ryfEnheBysZ5VHEHAeuJAxFioLOwI_0g43BGy4g.JPEG.hyundaicityoutlets/3.jpg" type="text/plain" filename="3.jpg" fileurl="http://cafefiles.naver.net/MjAxNzA5MjBfMTUg/MDAxNTA1ODk3OTc4MDUz.M7YcLCgXb_ne4f1dQ_5gRMCeN_9BKj_CAyj45l_mH_og.tDka9ryfEnheBysZ5VHEHAeuJAxFioLOwI_0g43BGy4g.JPEG.hyundaicityoutlets/3.jpg" filesize="467843">3</script>                                     닫기 현대시티아울렛 가산점 안양한라아이스하키팀 이벤트!안양한라아이스하키팀 응원하기 이벤트를 동네방네 소문내주세요~~~~안녕하세요 "현대시티아울렛 가산점"입니다.현대시티아울렛을 사랑해주시고 많은 관심을 가져주시는 강서양천맘들 회원님들께감사하다는 말씀 드립니다!!현대시티아울렛 가산점이 특별한 이벤트를 시작했어요!안양한라아이스하키팀도 응원하고 선물도 받을 수 있는 절호의 찬스!!이 좋은 정보를 많은 분들이 아시고 참여할 수 있도록여기저기 많이많이 소문 내주세요!! +_+[소문내기 이벤트]참여 기간 : 2017년 9월 20일(수) ~ 10월 01일(일)까지!당첨자 발표 : 2017년 10월 10일(화)[이벤트 상품]1등 (3명) : (뚜레쥬르) 쿠키앙상블2등 (10명) : (스타벅스) 카페라떼 Tall[이벤트 참여방법]본 게시물을 개인블로그 및 인스타그램, 기타 SNS에업로드 해주신 후 링크 주소를 댓글로 남겨주세요(추가로 타 이벤트 카페 및 맘카페에 공유해주시면 당첨확률 UP!!)● 태그 혹은 글 중간중간에 #현대시티아울렛가산점 꼭 넣어주세요!현대시티아울렛 안양한라 아이스하키팀 응원하기 이벤트에오셔서 다양한 선물을 득템해 보세요^0^오시기 전에!! 소문은 빵빵하게 내주실꺼죠?~~ *쇼핑, 놀이가 되다. HYUNDAICITYOUTLET*더 많은 쇼핑뉴스 자세히보기▼▼▼▼http://www.ehyundai.com/newPortal/outlet/DP/DP000000_V.do?branchCd=B00171000 #현대아울렛 #현대시티아울렛 #아이스하키 #응원 #선물 #안양한라아이스하키팀 #이벤트 #소문내기이벤트 <input name="tagnames" class="_keyup(TagValidator|ValidateTagNames) _blur(TagValidator|ValidateTagNames)" id="tagnames" style="width: 420px;" type="text" size="95" />태그저장 | 취소  [출처] [이벤트]현대시티아울렛 가산점 안양한라아이스하키팀 응원하기 소문내기 이벤트!  (강서 양천맘 모여라(강서맘 양천맘 김포맘 마곡맘 목동맘 카페)) |작성자 현대시티아울렛가산점농구 경기 관람을 위한 조건일단 백신 접종을 완료하지 않았다면 꿈도 못 꿨을 것이고, 또한 내가 티켓값 전부를 부담했다면 쉽게 결정하지 못했을 것이다. 난 스포츠팬이어서 프로야구 출범 전 인기있던 고교야구 경기 뿐만 아니라 프로야구 경기 관전하러 야구장에 다녔었다. 2006년 미국으로 이주한 후, 스포츠 강국답게 이 나라는 일년 365일 운동 경기가 끊이지 않았고, 시청할 운동 경기는 더 많아졌다.난 한국에서 농구대잔치 경기를 탤레비젼을 통해 시청한 세대이지만, IMF 위기로 인해 농구가 예전의 그 명성을 잃어버린 후 우리 아이들은 농구를 모른 채 자랐다. 그런데 미국에 와서 지역 커뮤니티 농구팀에 들어가 일주일에 두번 팀이 모여 연습하고, 주말엔 다른 팀이랑 경기를 하면서 농구에 대한 관심을 갖게 되었고, 자연스럽게 NBA 경기를 시청하게 되었다. 십오년 전만 하더라도 미국에선 NBA 경기를 중계하는 채널은 케이블이나 위성방송 서비스를 이용해야 가능했다. 사실 NBA 뿐만 아니라 미국의 모든 프로 스포츠는 케이블 텔레비젼 없이 시청이 불가능했다. 따라서 텔레비젼 중계료가 이들 프로 스포츠 수익에 큰 부분을 담당하고 있다. 우리 아들들 말에 의하면, 요즘은 위법이긴 하지만 인터넷을 통해 돈을 내지 않고 시청 가능한 방법이 있다고 한다. 미국와서 첫해는 케이블 텔레비젼 없이 지역 공중파 방송을 통해 중계되는 엘에이 레이커스 게임을 시청했는데, NBA 올스타 경기를 시청하기 위해 위성방송 서비스를 이용하기 시작했던 걸로 기억한다.스테이플즈 센터(Staples Center), 엘에이를 연고로 하는 모든 실내 스포츠의 홈 엘에이를 연고로 하는 농구팀은 두개가 있는데, 그 유명하고도 유명한 명문의 LA 레이커스와 그에 정반대되는 명성을 가진 찌질한 클리퍼스다. 보통 도시 하나를 연고로 하는 팀 역시 하나이다. 그런데 엘에이나 뉴욕과 같은 거대도시의 경우, 그 도시를 연고로 하는 팀이 하나 이상이다. 예를 들어, MLB 뉴욕 양키즈(Yankees)와 메츠(Mets), NFL 뉴욕 자이언츠(Giants)와 제트(Jets) 그리고 MLB LA 다져스(Dodgers)와 에인절스(Angels), NFL LA 램즈(Rams)와 챠져스(Chargers) 등이다.레이커스는 2019-2020 시즌 우승을 합해 모두 17번 챔피언쉽 우승을 달성했다. 즉, 농구 명문 중의 명문이라고 보면 된다. 반면 클리퍼스의 경우, 챔피언쉽은 커녕 동부와 서부로 나누어진 컨퍼런스 대회 우승조차 한번 한 적이 없다. 그래서 올해 클리퍼스가 서부 컨퍼런스 파이널에 진출하자, 클리퍼스가 서부 챔피언이 된 후, 내리 이어 챔피언쉽에서 우승하길 엘에이 주민들의 열렬한 응원을 받을 수 밖에 없었다. 경기가 열리는 스테이플즈 센터는 농구뿐만 아니라 아이스하키 경기도 열린다. 다시 말해, 농구게임을 할 땐 농구 코트로, 아이스하키 경기를 할 땐 아이스링크로 바꾸어 사용하고 있단 뜻이다. 또한 WNBA 여자 농구 경기도 스테이플즈 센터에서 열린다.이외에도 할렘 글로브 트로터스(Harlem Globe Trotters)라는 서커스 농구단의 경기+공연도 스테이플즈 센터에서 주최했고, 영화 <위대한 쇼맨(The Greatest Showman)>으로 알려진 유명한 서커스단(Ringling Brothers and Barnum & Bailey Circus)의 공연도 아이들과 함께 스테이플즈 센터에서 관람했었다. 이 서커스단은 1871년에 창시되어 텔레비젼과 인터넷 시대에도 미국 전국을 순회하며 그 명맥을 이어 나가다 2017년 마지막 공연 후 해산되었다.경기 시작 한 시간 전 도착클리퍼스 vs 썬즈의 컨퍼런스 파이널은 썬즈가 상위 시드(seed)였던 관계로 썬즈의 홈인 아리조나주 피닉스에서 먼저 열렸다. 클리퍼스는 원정 경기 두 게임을 내리 졌고, 세번째 경기인 홈경기에서 다행히 일승을 올려 2-1 로 지고있는 상황이었다. 우리가 예약한 표는 토요일에 열리는 네번쨰 게임으로 수요일 홈 경기에서 만일 클리퍼스가 졌다면 시리즈 스코어 3-0으로 4차전은 거의 지는 분위기의 싱거운 경기가 될 뻔 했다. 다행히 클리퍼스가 삼차전을 이겨줘서 토요일 오후 우린 가벼운 마음으로 집을 나서 스테이플 센터로 향했다. 아무리 토요일이지만, 다운타운 앨에이 가는 후라웨이는 항상 분주하다. 따라서 경기 시작은 저녁 여섯시였지만, 우린 세시 좀 넘어 출발했다. 스테이플스 센터 근처에 미리 예약한 주차장을 찾느라고 조금 지체되기 했지만 무시히 차를 대고, 도보로 오분 정도 걸어 도착해보니 이미 입장하려는 관객들의 줄 선 모습이 보였다. (예약한 주차장도 평지에 주차하고, 주차원 도움없이 바로 차 뺼 수 있는 곳이었다. 가격 조금 더 저렴하다고 주차건물 내 기계식에 주차하면 게임 끝나고 차 빼기 위해 몇 십 분 기다려야 한다.) 굳이 스테이플즈 센터 부설 야외 주차장이나 지하 주차장에 주차하지 않는 이유는 두 가지다. 먼저, 주차비가 비싸다. 당일 주차는 행사 종류에 따라 삼,사십불 정도 하는데, 전날 예약을 하려면 구십불 정도 줘야했다. 두번째 이유는 경기 끝나고 그 많은 차들이 한꺼번에 주차장을 빠져 나오려고 하기 때문에 오래 기다려야 한다. 특히 지하 주차장에 주차하면 출차하기 위해 기다리는 시간이 굉장히 길어진다.  파테이(Partay)~~~비교적 일찍 도착한 우리는 자리를 찾은 다음, 사진도 찍고, 선수들 워밍업 하는거 구경하면서, 핫도그랑 맥주도 먹으면서 여유롭게 경기 시작되길 기다렸다. 다저스 홈구장에서 팔아 유명해진 다저 도그(Dodger Dog)만큼 맛있는 핫도그랑 맥주의 궁합이 잘 맞아 너무 맛있게 먹었다. 물론 이런데서 사먹는 음식이나 맥주는 코스코에서 박스채 사는 맥주랑 코스코 푸드코트 핫도그랑 비교해 볼 때 최소한 여섯 배 이상 비싸다. 근데 어쩌겠나? 외부 음식 반입 금지 이런 조항 없지만, 농구장에 가지고 들어갈 수 있는 가방 크기가 5" x 9" x 1" 보다 작아야 한다. 이 조그마한 핸드백 안에 지갑 하나 들어가면 그나마 다행이다. ﻿매진(Sold Out)됐다는 이만석에 달하는 좌석은 윗 사진처럼 널럴하게 비어 있었고, 이 많은 좌석들이 과연 다 팔리기나 했는지 의심이 들기 시작했다. 하지만 빨간색과 파란색 티셔츠만 놓였던 빈 좌석들이 하나 둘씩 사람으로 채워지기 시작하더니 게임 시작하기 15분 전에는 빈 좌석 하나없이 가득 찼다. 그리고, 드디어 파테이~~~ 시작!   미국 살면서 지주 느끼는 건 인생을 즐기며 살자는 미국인의 인생관이다. 그래서 미국인들 잘 하는 말 중 하나가 "Having a good time"이다. 그럼, 이들은 어디 가서 어떻게 즐기며 사는 걸까? 가장 가깝게는 친구, 가족, 친지끼리 여는 파티다. 여긴 주말마다 크고, 작은 파티를 집 뒷뜰이나 공원에서 연다. 그냥 편한 차림으로 모여서 핫도그나 햄버거 구워 먹으면서, 맥주 마시면서, 이야기하고, 춤추고 그런다. 또한 콘서트, 운동 경기 역시 관람의 의미보다 함께 참여하고, 소리도 지르고, 알코올 섭취하며 웃고 떠들고, 춤추며 그런 시간을 보내기 위해 온다. 그래서 경기 시작 전 디제이가 시끄러운 음악 틀어주고, 하프타임엔 래퍼까지 동원됐다. 좌석에 있던 티셔츠를 입으니까 마치 카드섹션 하는 것처럼 파랑, 빨강으로 경계가 나뉘어졌고, 자리에 있던 손목밴드는 중앙 통제실에 조작에 의해 적절한 시기에 불빛을 내며 반짝거렸다. 클리퍼스 vs. 썬즈 관전평 이날 경기는 상위 시드인 썬즈가 클리퍼스보다 객관적으로 우세한 팀이기도 했지만, 클리퍼스의 간판 스타인 카와이 레너드(Kawai Leonard)가 부상으로 빠졌기에 승패가 어느 정도 점쳐진 게임이었다. 물론 클리퍼스의 또 다른 스타인 폴 조지(Paul George)가 레너드의 부재를 얼마만큼 메워줄지에 따라 승패가 달라질 수도 있었다. 하지만 볼의 움직임이 많고 스크린을 이용해 슛을 하는 픽앤롤(Pick and Roll) 플레이의 썬즈와 전통적인 아이솔레이션(Isolation)의 일대일(One on One) 농구를 하는 클리퍼스의 대결은 썬즈에게 다소 유리하게 돌아갈 것임이 자못 분명했다.텔레비젼에서 보던 농구 중계와 실제 경기장에서 관람하는 차이점은 시야의 차이다. 경기장에서는 카메라 앵글에만 국한되지 않고, 코트 곳곳에서 일어나는 일을 동시에 관찰할 수 있었다. 농구는 스타 플레이어 한둘이 하는 게임이 아니라, 각 팀 다섯명씩 모두 열명이 하는 게임이다. 경기장 관람은 열명의 선수가 하는 플레이를 한 눈에 볼 수 있어서 좋았다. 뭐랄까? 방송사가 떠먹여주는 죽 한 숫가락씩 받아 먹다가 내가 먹고 싶은 음식 마음대로 골라 먹게 된 기분이랄까? 그러다 보니 타임아웃이나 경기 중간 선수가 쓰러져 경기가 지체되더라도 덜 지루하고, 나름 볼 것도 많았다.아이들이 중학교 때까지 농구를 했고, 실내 농구 코트를 반으로 쪼개 두 팀씩 양쪽에서 모두 네 팀이 한꺼번에 경기를 했기에 농구 코트가 꽤 크다고 생각했었다. 또한 실내 농구 코트 3점 슛 라인에서 공을 던져 봤기 때문에 코트 사이즈에 대한 감각이 있다. 그런데 농구 코트가 생각보다 작은 편이어서 놀랐다. 우리 좌석은 비교적 코트에 가까웠기 때문에 저 꼭대기에서 코트를 내려다보는 느낌은 아니었다. 아마도 선수들의 큰 키와 덩치 때문이 아니었을까 싶기도 하다.  집으로 가는 길이만 관중의 열렬한 응원에도 불구하고 공의 움직임이 적은 클리퍼스는 썬즈에게 패했다. 썬즈의 신인 가드 데븐 부커(Devin Booker)와 노장 가드 크리스 폴(Chris Paul. 일명 CP3)은 빠른 속도와 공의 움직임으로 시종일관 클리퍼스보다 앞서 나갔다. 클리퍼스는 페인트 내에서 하는 공격의 성공도 뿐만 아니라, 외곽슛 성공률까지 썬즈보다 떨어져 무릎을 꿇고 말았다. 그나마 컨퍼런스 시리즈 마지막 경기가 아니고, 피닉스에서 한 경기를 더 남겨놓고 졌기에 아주 김 빠지는 게임은 아니었다. 경기 종료 후, 이만 관중이 한꺼번에 몰려나와 스테이플즈 센터 일대는 아홉시가 넘은 그 늦은 밤에 인산인해를 이루었다. 길 하나 건너 주차장에 가기 위해 신호등 바뀌기를 몇 번씩 기다려야 했다. 그 많은 사람이 한꺼번에 길을 모두 건너가기 전에 신호가 바뀌었기 때문이다. 다행히 주차장에서 빠져나가는데 큰 문제없었지만, 후리웨이까지 가는 길엔 자동차가 꼬리에 꼬리를 물고 이어졌다. 후리웨이 탄 후에도 무슨 차가 그리도 많던지... 우리 동네 어두워지면 돌아다니는 차 하나 보기 힘든 거랑 대조적이었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한국 선수들의 진출과 활약이 많아지면서 점점 메이저리그 순위에도 관심을 가지는 분이 많아지고 있는데요. 원래부터 축구와 더불어 빠질 수 없는 인기를 자랑하는 종목이니만큼, 미리 승부를 예측하고 분석하는 재미를 취미로 가지신 분들이 꽤 많을 거라는 생각이 듭니다.​ ​이와 같은 행위는 오래된 전통의 즐거움이라고 할 수 있지만, 떠오르는 선택지는 많지 않은 것이 현실인데요. 게임물관리위원회에 등록된 합법 사이트 중에서 네이버 게임 라운지에까지 등록되어 있는 곳이 있다는 걸 알고 계시나요? 오늘 소개드릴 곳이 바로 리뉴얼을 통해 새롭게 단장한 '인플레이게임'입니다.​ ​먼저 인플레이게임의 장점은 야구, 축구, 농구와 같이 유명한 종목은 물론이고 테니스, 탁구, 배구, 핸드볼, 아이스하키, 풋살 등에 UFC에 이르기까지  40여 개 이상의 게임 종목을 자랑한다는 점입니다. 보통 3~5가지 종목만 지원하는 경우가 많은데 선택권이 많아 즐길 거리가 풍부하다는 장점이 있죠. 최근에는 골프까지 추가되었다고 하네요.​ ​종목만 많은 게 아니라, 배팅 타입 또한 다양합니다. 단순한 승무패 적중부터 득점수나 선수 맞추기 등 다양한 스폐셜 조합까지 약 300여 개에 이른다고 하는데요. 보통 유저들에게 유리한 조합이라 서비스되지 않는다는 승무패와 언더&오버 크로스 조합까지 가능하다는 점이 인플레이게임만의 큰 매력 포인트라고 할 수 있겠습니다.​ ​종목 많고, 타입도 다양하고. 이것만으로 취미로 즐기시는 분들에게는 좋은 선택권이 되겠지만, 사실 이것보다 더 중요한 부분이 있죠. 바로 배당인데요. 인플레이게임은 기본 배당도 높은 편에 보너스 배당 UP 이벤트까지 진행 중이라 단 폴더부터 다 폴더까지 추가 보너스를 받을 수 있습니다. 이 정도면 부족한 게 없다고 할 수 있겠죠?​ ​이런 인플레이게임이 최근 홈페이지 리뉴얼을 통해 편의성을 증대시켰는데요. 주요 경기와 라이브 게임을 메인화면에서 확인할 수가 있고, 곧바로 게임에 참여할 수도 있게 변경되었습니다. 특히 실시간으로 가장 많은 유저가 게임에 참여하고 있는 경기를 보여주는 HOT MATCH와 마감 임박 메뉴는 많은 분들에게 유용할 것 같더라고요.​ ​메이저리그 순위 분석이라던가 이러한 행위 자체를 즐기시는 분도 있겠지만, 서로 간에 의견을 교환하면서 웃고 떠들기도 하는 게 진정한 '게임'의 매력이라고 할 수 있는데요. 그런 부분에서 유저들 간의 커뮤니티가 활성화되어 홈페이지 좌측 채팅창에서 여러 유저들이 시시콜콜한 이야기를 나누며 게임을 즐길 수 있다는 점도 장점입니다.​ ​여기서 재미있는 기능이 하나 있는데요. 공개 채팅과 그 옆에 있는 '공유내역 보기'라는 메뉴에서 다른 유저가 게임에 참여한 내역을 보고 게임 슬립 담기라는 기능을 통해 그 조합 그대로 게임 참여가 가능해졌습니다. 이러한 기능을 통해 나는 생각지도 못했던 재미있는 조합을 다른 유저의 정보를 통해 생각해 볼 수도 있고,​ ​또  분석 게시판에 유저들이 올려놓은 정보와 더불어 스포츠 전문가들이 올려놓은 다양한 분석 정보들을 읽어보고 다른 유저들의 실제 참여 정보와 비교하여 적중률을 매우 높일 수도 있으니 메이저리그 순위 분석뿐 아니라 다양한 종목에 있어서 많은 분들이 이 곳을 이용하는 걸 선호하는 게 아닌가 싶습니다.​ ​또한 경기장 정보에서부터 최근 맞대결 전적, 그리고 순위 및 결과와 라인업에 이르기까지 자체 제공하는 분석 표를 통해 매우 자세하게 설명되어 있어 이것만으로도 타 게임 사이트를 이용하는 분들도 정보를 보기 위해 많이 접속하실 것 같더라고요. 그런데 '게임'이라고 하면 항상 기대하는 부분이 있기 마련입니다.​ ​바로 이벤트인데요. 인플레이게임은 프로야구 시즌을 맞아 '나는 야신이다'라는 이벤트도 진행 중이고 친구 추천 이벤트 등을 통해 500,000 캐럿도 주고 있으며 아까 언급했던 것처럼 배당 UP과 아이템 구매 시 캐럿 10% 추가 지급 보너스 이벤트까지 다양한 재미를 제공하고 있습니다.​ ​공식 카페에서의 활발한 활동을 통해서 캐럿을 얻을 수도 있고, 친구들과 서로 추천을 통해 함께 재미있게 즐길 수도 있고. 많은 종목과 타입, 배당과 분석까지 부족할 게 하나 없어 보이는데요. 지금까지 이런 곳을 몰라서 즐기지 못했다면 앞으로 메이저리그 순위 분석은 리뉴얼된 인플레이게임과 함께 하는 게 어떨까요?​바로 가기 / 공식 카페​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유노윤호 야왕 20130107 고양 어울림누리 아이스하키 공개 촬영 정윤호 고화질 직찍 & 직캠  http://blog.naver.com/yoonhye26Twitter ID:yoonhye26 严禁二次修改logo，转载请注明出處。谢谢合作。  -헬맷 벗은 직후?http://gall.dcinside.com/uknow/174029 연습하다가 헬맷 벗은 우리 도훈찡~~~~~살짝 젖은 머리카락 때문인가?너무 너무 섹시한 분위기...ㅠㅠㅎㅎ흔들린 사진이긴 한데...얼갤이니 올림ㅋ아..첫방 얼마 안남았다...너무 떨려.....   -야왕 공촬현장 도훈오빠 하품해쪄영?!!>< ~ (직캠)http://gall.dcinside.com/uknow/174024  현실비명 지르게 했던 씹덕 현장중 하나임 ㄷㄷㄷㄷ 졸랭 귀여워 ㅠㅠ 헙헙 아이스링크가 얼매나 추웠는지는 도훈오빠 하품할때 나오는 입김만 봐도 짐작가능해지여? 저렇게 추운데서 얼마나 열심히 촬영에 밝고 싹싹하게 임하던지 역시 정윤호라는 생각을 했었긔 ㅠㅠ 주말아침부터 덕덕울면서 직캠편집하는 나란수니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 월요일 평일이라 울면서 직장출근하느라 공촬 참여못했을 훠수니들에게 바칩니다...는 무슨 내가 물고 빨고 핥을라고 올리는거 마즘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오빠는 참 하품도 이뿌게도 한다능 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하품하고 난뒤 입맛다시는듯한게 십덕 포인트 잇힝 >< 하악 하악 도훈오빠 사랑해여 이틀뒤면 오빠 보겠눼여? 하악~  생방촬영으로 너무너무 힘들텐데 우리 윤호 힘내세요 화이팅!! 언제나 응원하고 있어 윤호야 ㅠㅠ-130107 야왕 공개촬영 관중 반응 유도하는 귀요미http://gall.dcinside.com/uknow/173954관중 반응 촬영 중 윤호가 팬들의 격한 반응을 유도하는 모습이에요.이날 처음 링크에 나온 윤호 모습. 10시 12분이었네요.위 영상과는 다른 얘기지만, 촬영하던 중 헬멧끈 때문에 엔지가 나기도 했는데 헬멧끈과 조물조물 사투(?)를 벌이는 윤호 귀여웠어요.-출처 : 트위터          그럼 Right To Play 는 뭐하는 넘들?    Right to Play.  캐나다 토론토에 본부를 두고 있는   International Humanitarian Organization으로,   운동을 매개로 해서 전쟁, 질병, 빈곤등에   고통받고 있는 어린이를 돕자는 민간 조직이다.    우리나라에서는 아직 낯선 이름이지만,   이미 전세계의 수많은 유명 운동선수들이 많은   이 자선 프로그램에 참여하고 있다.   NHL 선수들도   매년 오프시즌에 프로그램에 참여하고 있는데,    작년에는 보스턴의 '앤드류 패런스' 와   플로리다의 '스티브 몬타도어' 가   탄자니아를 일주일간 방문했고,   올해는 캘거리의 '로빈 르기어'와   보스턴의 '즈데노 차라'가   모잠비크에서 일주일가 아이들과 놀아주고 돌아왔다.   잠깐 사진찍고 빵 좀 나눠주고 돌아오는게 아니라  그들과 함께 일주일을 보내고 온단다. 혹시 우리나라 선수중에는 누가 참여했을까 궁금해서 싸이트(http://rtpca.convio.net/site/PageServer?pagename=athletes_map)를 찾아보니 한명 있기는 한데..  Kristina Han ??? 누구??도대체 '크리스티나 한'이 누구? 88올림픽 수영 대표선수를 지냈고 이후 하버드대와 듀크대를 졸업하고 뉴욕에서 변호사로 활동하면서 인권을 위한 여러 일들을 했고 2004년부터는 Right to play의 홍보대사로도 활동하고 있다는데... 이, 크리스티나 한이 누군지 아시는 분 계세요?  아프리카에서 축구 선수로 왼쪽부터 플로리다의 몬타도어, 보스턴의 페런스이건 분명 '수건 돌리기?' 이건..  앞사람 발목 잡기?앤드류 페런스의 특별 수업다른 교실에선 스티브 몬타도의의 하키 특강그리고 실 습(?)We are the world ~캘거리의 부주장, 로빈 르기어역시 수건 아니 '슬리퍼' 돌리기 먼나라뿐 아니라 북미내에서도 자선활동을 많이 하고 있네요.앤드류 페런스, 즈데노 챠라, 스티브 몬타도어  여담이지만, 위의 NHL 선수 4명은 모두 수비수 출신이고,그 중 3명은 캘거리에서 한 솥밥을 먹었었다는 사실. ^^ 아무튼,이런 의미있는 행사에 유명 한국 선수들 이름도 쉽게 볼 수 있는 날이 빨리 오면 좋겠네요.   When Children Play, The World Wins여자아이스하키 실업팀 10월 첫선…수원시 창단계획 확정 송고시간  | 2018/03/27 07:15 국가대표 10여명 합류…선수 23명·코치 3명으로 구성 (수원=연합뉴스) 김인유 기자 = 경기 수원시가 국내 처음으로 창단하는 여자아이스하키 실업팀의 기본적인 운영계획이 드러났다.수원시  "여자아이스하키실업팀 창단한다"(수원=연합뉴스) 경기 수원시는 23일 시청 중회의실에서 기자회견을 열어 국내 첫 여자아이스하키 실업팀을 올 하반기에 창단한다고 밝혔다. 염태영 수원시장이 창단 배경을 설명하고 있다. 2018.1.23 [수원시 제공=연합뉴스]hedgehog@yna.co.kr수원시는 최근 수원시청 직장운동경기부 여자아이스하키팀 창단기본계획을 마련했다고 27일 밝혔다.이 계획에 따르면 수원시 여자아이스하키팀은 현재 국가대표 선수 10여명과 일반인 선수 등 23명으로 구성된다.시가 평창동계올림픽 국가대표팀 선수 23명에게 실업팀 입단 의사를 물어본 결과 12명가량의 선수가 시청팀에 들어오겠다는 입장을 밝혔다.    고교생, 대학생, 의사 등 학업과 생업을 유지해야 하는 선수들은 제외됐다.이에 따라 수원시는 국가대표 영입 선수가 확정되면 나머지는 일반 선수 가운데 선발해 23명의 선수단을 구성할 예정이다.코치진은 국내 지도자 가운데 3명 이내로 선임하기로 했다.선수들의 임금은 개별 협상을 통해 2천만원에서 4천만원 선에서 결정될 것으로 전망된다.수원시는 선수단 운영에 들어가는 비용을 인건비와 훈련비 등을 포함해 연간 15억원으로 추산했다. 창단 첫해인 올해는 선수들이 생활할 '수원선수촌'의 리모델링비용 5억원이 추가돼 20억원이 소요될 것으로 예측했다.시는 이런 내용의 여자아이스하키팀 창단기본계획에 따라 직장운동경기부 설치조례 시행규칙을 개정한 뒤 지방선거 이후 추가경정예산을 편성해 9월 말이나 10월 초에 공식적으로 팀을 창단할 예정이다.여자아이스하키 대표팀 만난 염태영 수원시장(진천=연합뉴스) 국내 첫 여자아이스하키 실업팀 창단 계획을 발표한 염태영 수원시장이 23일 오후 충북 진천 국가대표 선수촌을 찾아 여자아이스하키 대표팀 선수들에게 유니폼을 받고 있다. 2018.1.23 [수원시 제공=연합뉴스]xanadu@yna.co.kr창단 이후 선수들은 태릉선수촌과 충북 진천 국가대표팀 훈련장에서 훈련하게 된다.또 수원탑동아이스링크에서 수원지역 아이스하키 동호회 2개 팀과 경기를 하며 실전감각도 익힐 예정이다. 그러나 창단되더라도 국내에는 여자리그가 없어 당분간 공식적인 대회에 나가기는 어려울 전망이다.지난 1월 23일 수원시가 여자아이스하키 실업팀 창단 기자회견을 할 당시 대한아이스하키협회가 "남자아이스하키팀이 2015년부터 한·중·일 통합리그를 하는 것처럼 여자팀도 주변 국가와의 통합리그에 참여하거나, 국내 남자 중·고등학교 리그에 출전시키는 방안을 검토하고 있다"고 했으나, 아직 확정된 것은 없다.시 관계자는 "국내에서 처음으로 창단하는 여자아이스하키팀이 제대로 실력을 발휘하고, 선수들이 안정적으로 생활할 수 있도록 적극적으로 지원하고 응원하겠다"면서 "본격적인 대회 참가는 내년에나 가능할 것"이라고 말했다.수원시는 지난 1월 23일 여자아이스하키팀 창단을 발표해 주목을 받았다.당시 염태영 시장은 창단발표 기자회견을 통해 "여자아이스하키 남북단일팀이라는 평창올림픽의 평화유산을 계승하고, 실업팀 하나 없이 올림픽 이후 돌아갈 곳이 없는 열악한 환경 속에서 오로지 스포츠정신으로 '빙판의 우생순'을 꿈꾸는 여자아이스하키 선수들과 함께 '누구도 가보지 않은 길'을 가려한다"며 창단배경을 밝힌 바 있다.26일에는 수원 광교호수공원에서 선수들이 훈련할 국제규격의 아이스링크와 수영장, 체육관을 갖춘 '수원복합체육시설' 착공식을 열었다. 수원복합체육시설은 오는 2021년 상반기 완공예정이다.수원시는 현재 테니스, 정구, 배구, 탁구, 복싱, 레슬링, 역도, 씨름, 유도, 체조, 배드민턴, 태권도, 검도, 조정 등 14개 실업팀을 운영하고 있다. hedgehog@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>아이스하키 전설 웨인 그레츠키 캠프의 코치로 참여한 박영배 전 국가대표. 현재 패서디나 아이스하키클래스에서 선수들을 지도하고 있다.​​빙판의 전설, 웨인 그레츠키 LA킹스 선수의 화려한 플레이를 보며 아이스하키의 꿈을 키운 어린 소년이 자라 그와 나란히 섰다. 패서디나 아이스하키클래스 박영배 코치다. 지난달 13일부터 일주일 동안 시미밸리의 '그레츠키 아이스하키 캠프'에서 코치 자격으로 당당하게 빙판을 달렸다. 박 코치는 "(그레츠키는) 어릴적 우상이었다. 축구로는 펠레, 농구로는 마이클 조던급이다. 레전드의 클래스에 코치로 참가할 수 있어 더없이 기뻤다"고 말했다. 그는 돌아보면 '무모한 도전'이었다고 독백한다. 시작은 2015년. 그레츠키 캠프를 찾은 한국 초등학생 8명의 코치를 맡았다. 그레츠키와도 인사를 나눴다. 캠프는 놀라웠다. 북미아이스하키리그(NHL)의 전설들이 코치를 맡았다. 스페셜 코치들은 현역 NHL 선수들이 나섰다. 미국 초등학교 선수들과 함께 링크를 내지른 어린 한국 선수들의 기량도 눈에 띄게 달라졌다. 박 코치는 캠프 코치가 되기로 결심했다. 캠프에서 더 많은 한국 선수를 가르치고 싶었던 것. 여름 캠프가 끝나자마자 그레츠키와 관계자들에게 이메일로 이력서를 보냈다. 연말까지도 회신은 없었다. 하지만 계속했다. 노력에 대한 보답이었을까. 캠프에서 연락이 왔다. 그리고 올해도 한국의 어린 선수들과 캠프를 찾았다. 그는 첫날 코치 테스트를 받았다. 물론 합격. 한국은 물론 미국 선수들에게 스케이팅 등 아이스하키 기술들을 가르쳤다. 박 코치는 "한국 선수들의 기량이 몰라보게 발전했다. 캠프에서도 주목했다"며 "관계자들과 한국 아이스하키의 나아진 환경도 이야기하며 네트워킹할 수 있는 기회도 만들었다"고 말했다. 아이스하키에 관심있는 사람이라면 대한민국 국가대표 박영배를 잘 안다. 경희초.중, 경복고 등 엘리트 코스를 밟으며 항상 주목받던 공격수였고 경희대 재학시절인 1998년에는 21년 만에 우승컵을 학교에 선사했기 때문. 대한민국 국가대표 주전 공격수로도 활약하며 깊은 인상을 남겼다. 그는 이미 앞길이 탄탄하게 정해져 있었지만 더 큰 꿈을 꾸었다. 스포츠 매니지먼트, 나아가 엔터테인먼트와 결합된 스포테인먼트를 해보고 싶었다. 실업팀, 일본 리그 진출을 뒤로 하고 대학원에 진학했다. 주변의 반대도 심했지만 꿋꿋이 밀고 나갔다. 더 큰 무대를 경험하고자 무작정 태평양을 건넜고 우여곡절 끝에 패서디나 아이스링크 클래스 코치가 됐다. LA킹스 선수들과도 친해지면서 아이스하키 네트워크도 점점 넓혔고 그리고 그레츠키 캠프 코치까지 올라왔다. 그는 이 같은 활동을 페이스북(www.facebook.com/laicehockeycamp)에 계속 업데이트하며 소식을 전하고 있다. 돌아온 듯하지만 한 길로 살아왔다는 박영배 코치. 이제는 해야될 일이 많고 더욱이 2018년 평창 올림픽 이후도 준비하고 있다고 말한다. 그는 "내년 또는 후년에 아시아 최초로 한국에 그레츠키 캠프를 만드는 데 집중하고 있다"며 "올림픽 후에는 NHL에 입성하는 선수들도 있을 것이다. 현지 정착을 도울 것"이라고 말했다. 이어 그는 "한국 선수들의 미주 진출 가이드라인을 만들고 있다. 아이스하키 뿐 아니라 영어교육과 네트워킹에도 신경을 쓰고 있는 이유"라고 강조했다.  출처 : 코리아 데일리네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스 하키 룰 투 매니 멘 온 더 아이스(Too many men on the ice) ﻿아이스하키 경기에서 한 팀의 선수들이 규정된 수(골리 포함 6명)의 선수들보다 경기(얼음판)에 더 많이 참여 했을 때 부과되는 벤치 패널티입니다. 이 패널티의 처벌규정은 빙판에 있었던 선수중에 한명을 코치가 선택한 선수를 페널티 박스에 2분강 퇴장시키는 것입니다.   이러한 페널티는 주로 선수교체 상황 때 발생하는데 선수를 교대하는 중에 선수가 퇴장하기 전에 퍽을 터치하게 되면 부과하게 됩니다. 그러나 고의가 아니고 퍽이 부딪쳐 발생하였고 그 퍽에 직접적 개입을 하지 않았다면 이 룰을 적용하지 않을 수 있습니다. 아래 그림은 이러한 반칙이 일어났을 경우 심판이 보이는 사인입니다.     ﻿  심판의 신호﻿ http://jrkingskorea.com <--홈페이지 네이버 까페와 연결됨 아이스 하키를 영어로 배우고 많은 외국어린이들이 회원으로 활동하고 있으며목동의 아이스 링크 를 대관해 1주일에 수요일 저녁과 일요일 늦은오후 시간에 약 2시간씩  연습및 시합을 치룹니다  때론 격하게 때론 부드럽게 오랜지기 처럼놀토 요일은 어머님들과선수들이 모여  각종 야외 또는 실내 행사에 참여 하고있기도 하지요현재 회원은 약40여명(외국어린이 10여명) 캐나다 본토의 여선생님이 코치를 합니다 가입문의  단장 조윤호:  011-715-6234              감독 나재웅: 011-9885-1820 사무실은 목동 링크내에 적을 둡니다 남북 "한반도기 앞세워 공동입장·여자아이스하키 단일팀 구성"(종합2보)남북 '여자 아이스하키 단일팀' (PG)[제작 이태호] 사진합성, 일러스트'평창 실무회담'서 합의…北선수단 2월1일·응원단 등 2월7일 경의선 육로 ...naver.me저번 문화부발 평창 동계올림픽 홍보영상 공개로 박근혜 정부가 올림픽 준비에 신경을 1도 쓰지 않았다는게 여실히 드러났는데, 문재인 정부의 입장에선 평창 동계올림픽이 임기를 채워나가는 데 있어 아킬레스건으로 작용한다고 생각하는듯 하다. 그래서 문정부가 평창올림픽에 대해 가지고 있는 생각은 '뭐라도 보여주어야 한다' 인듯 한데, 결국 그 생각을 바탕으로 남북 단일 하키팀 구성이라는 어이없는 만행을 저지르고 말았다. 북한에 대한 감정이 좋지 않고 통일의 필요성에 대해 공감조차 하지 않는게 요즘 사람들인데 문정부 각료들은 아직도 시세를 보는 감이 DJ정부와 참여정부때의 시절에 머물러있는건지 왜 저런 병신같은 짓을 저질렀나 싶다. 그냥 평범하게 끝내도 말많을 평창 올림픽에 엎친 데 덮친 격으로 자충수를 두고 말았다. 말 그대로 보여주기식이다. 소통 불능의 끝판왕 박근혜처럼 되진 않겠다는 생각으로 소통은 하는것같은데 이 사안에서 소통은 그저 선수들과의 사진찍기와 오찬뿐에 그치는 정치쇼에 불과하다. 북한과 관련된 일은 더이상 민족에 관한 사안이 아닌 정치적인 이슈가 된 지 오래다. 그들은 한민족의 평화를 위해 남북팀을 구성하였다고 할 것이지만  남북문제를 정치사안으로 보는 국민들에겐 변명으로 들릴수밖에 없을 것이며 절대로 공감을 얻을 수 없을 것이다.저번 제천 소방관 사태처럼 종편 3대장이 열심히 왜곡보도하지 않아도 이미 불씨는 저절로 지펴지고 있다. 문꿀오소리 늬들이 말하는 '지령에 의한'게 아닌 정말 국민들의 불만에 의해 말이다. 네이버 댓글을 보니 대부분의 베댓이 접히기 일보 직전이던데 정말 저들이 중도를 지키지 않는다면 '문슬람'이라는 단어가  이 블로그에 자주 쓰일것같다는 생각을 한다.요컨대 남북단일팀이 현실화되고 이것이 언론에 전면적으로 보도되어 연일 화제가 된다면 이는 문정부 임기중 최대의 실정으로 남게될것이며 지지율이 최소 5퍼센트는 깎일 것이다. 더 이상 할 말이 없을 정도로 어이가 없는 사안이라 글은 여기까지.... 한국독립아이스하키리그(이하 KIHL)가 2016년에도 흐름을 이어간다.KIHL 김홍일 대표는 8일 "2016 KIHL은 오는 8월과 2017년 1월에 2회 개최될 예정이다"라고 밝혔다. 2014년 첫 창설 이후 2년간 리그전으로 6개월간 시즌을 치르던 것과 달리 이번 시즌은 서머리그와 윈터리그의 단기전으로 리그를 진행한다. 2015 KIHL과 코리아리그 출전을 마지막으로 한 시즌을 정리한 웨이브즈 선수들은 2016 KIHL 서머리그를 준비하기 위해 매주 토요일 밤 꾸준히 빙판 위를 달려왔다. 이 공식 대관에는 웨이브즈 소속 선수를 포함해, 대학, 고교 선수는 물론 아시아리그에 출전 중인 선수들까지 참여해왔고 최근 KIHL 서머리그 개최가 발표되면서 잠시 본업에 치중하던 선수들도 하나둘 다시 모이기 시작했다.서머리그를 준비하면서 KIHL은 많은 변화를 겪었다. 지난 5월에는 명동 티마크 그랜드 호텔에서 중국 아이스하키의 거물로 손꼽히는 왕진강 하얼빈시 아이스하키협회 부회장 겸 하얼빈 체육학교장과 만나 하얼빈 체육학교와 KIHL의 모체인 '프라이드오브식스'의 협약식을 하고 아이스하키를 통한 꾸준한 교류를 약속했다.  지난 시즌 타이탄스의 네이밍 스폰서를 맡았던 스켈리도와 2년 연속 후원계약을 맺고, 구단주 계약도 체결하며 인연을 이어나가게 됐다. 선수의 이적도 활발했다. 웨이브즈 1기이자 KIHL 대표 선수로도 활약한 김동연이 16-17시즌부터 아시아리그 아이스하키에 참가하게 된 신생팀 대명 킬러웨일스에 입단했다. 1987년생으로 늦깎이 아시아리그 데뷔전을 눈앞에 둔 김동연은 주변의 만류에도 불구하고 웨이브즈에서 꾸준히 프로 진출의 기회를 노렸고, 올봄 대명 킬러웨일스의 트라이아웃에 합격하면서 '7전 8기'의 주인공으로 떠올랐다. 김동연의 대명 행으로 웨이브즈 1기 중 유일하게 팀에 남았던 전예주도 최근 동양 이글스로 이적을 확정 지으면서 웨이브즈 창단을 함께했던 1기는 모두 팀을 떠나게 됐다. KIHL 김홍일 대표는 "대학이나 아시아리그 등으로 선수가 많이 이적하면서 경기력이 약해 보일 수는 있으나 리그 자체로는 창설 당시의 목표를 이뤄가고 있다"며 "앞으로도 'HOCKEY IS GAME'이라는 KIHL의 정체성을 잃지 않고 리그를 이어나갈 생각이다"라고 전했다출처 : 윈터뉴스코리아​​ 남들 다하는 축구, 야구, 농구 말고 스릴 넘치면서 협동심도 기르고 ​4계절 다 즐길 수 있는 정말 재미있는 그런 운동 어디 없을까?​​​엄마라면 누구나 한번쯤 이런 고민을 해보셨을 겁니다.​우리 아이에게 정말 도움이 되는 운동은 뭘까?​건간을 물론, 사회성도 기르고, 자기발전까지 도모할 수 있는​그런 멋진 스포츠 말이죠. 하지만, 막상 스포츠 종목을 선택할 때 우리는,​그 동안의 고민들을 다뒷전으로 미루고 그저 남들 다하는 흔한 스포츠 종목을 선택하게 됩니다.​​그렇게 시작한 우리 아이의 운동은 "흔남"이란 그늘에 가려 빛을 발하지 못하는 경우가 많죠​ 내 아이에게 어떤 운동을 시키는게 좋을까!!???​진정으로 고민하고 계신 분들에게 썬더스아이스하키를 추천합니다.​​아이스하키라는 운동, 낯설게 느끼시는 분들 많으시죠?​​혹은, 소수만 즐기는 빙판 위 몸싸움 심한 운동, ​​그래서 비인기 종목 스포츠이자 내아이가 즐기기엔 부담스러운 운동이라고 생각하실 겁니다.​​하지만, 그거 아십니까?? 이미 전국에 2천여명이 넘는 사람들이 아이스하키를 취미로 즐기고 있다는 사실 말입니다.​​특히 퇴근에는 평창 올림픽 및 여러 이슈로 인해 아이스하키에 대한 관심과 호기심이 부쩍 늘면서, 어른 아이 할 것 없이 많은 사람들이 아이스하키를 배우고자 빙상의 문을 두드리고 있습니다.더이상 아이스하키는 특수한 종목이 아닌, 누구나 즐길 수 있는 재미있는 스포츠가 되었다는 겁니다.​​​귀한 우리 아들, 딸을에게 단체 운동을 통해 배려심과 양보심을 키워주고​​ 덤으로 체력까지 좋아지는 멋진 스포츠 "아이스하키" 를 경험하게 하세요.내아이가 빙판위를 가로지르며, 멋진 볼을 넣고 기뻐하는 상상이제 [썬더스 아이스하키 클럽] 이 그 꿈을 실현시켜드립니다^^!!​​​​​​​​1. 경쟁을 통해 집중역이 배가됩니다.​​2. 단체활동을 통해 사회성이 길러집니다.​​3. 기억역을 향상시키고, 성실함을 일힙니다.​​4. 열정을 배웁니다.​​5. 목표달성 및 강정 컨트롤이 가능해집니다.​​​​세상 그누구보다도 듬직하고 자신이 하는 일에 만족을 느낄 줄 알며,       열정이 넘치는 자랑스러운 아이오 키우고 싶은 그꿈!!​썬더스 아이스하키 클럽과 함께 시작하세요.​짧은 시간, 훌쩍 커있는 멋진 내아이를 만나게 될 것을 약속 합니다.​​​ ​썬더스 아이스하키가 특별한 매력 포인트1. 국가대표 경력의 강사진이 단계별로 체계적인 강습을 진행하기 때문에 스케이트를 처음 타는 초보자들도 어렵지 않게 운동하실 수 있습니다.2. 온 가족이 함께 운동을 하면서 친밀도를 상승 시킬 수 있습니다.3. 선수반과 취미반 구성으로 나누어 운동을 하면서 선수반은 각종 전국대회 및 협회대회 출전으로 목표로 하고, 취미반은 클럽 간의 친선게임 및 자체게임을 통해 목표의식과 성취감을 얻으실 수 있습니다.                                            4. 해회학교진학을 목표로 하시는 분들은 아이스하키를 익히고, 각종 대회 출전 및 수상을 통해 학교진학의 가산점을 받으실 수 있습니다.​또한 어린이 포트톨리오 작성에 도움을 드립니다.​아이들의 안전을 완벽하게 책임져 줄 아이스하키 보호장비​ 썬더스아이스하키에서는 아이들의 안전을 최우선으로 케어해 줄 전문 보호장비를​​보유하고 있어, 부모님 걱정까지 해결 합니다.​​​준비운동​ 운동 전 꼼꼼한 스트레칭과 함께 준비운동이 진행되어 경직된 근육을 안전하게 관리합니다.​​​ ​기본자세 아이스하키에서 가중요한 기본 자세를 꼼꼼하고 세세하게 아이들이 습득할 수 있도록 진행됩니다.  턴 & 드리블 빠른 스피드를 이용하여 안전하게 턴 방법을 알려주며,응용된 드리블 스킬 등의 프로그램이 진행 됩니다.1:1 연습서로를 실력을 비교하며, 부족함 점에 대한 빠른 피드백을 제공하는 1:1 연습 프로그램이 진행됩니다. 미니게임 체계적인 맞춤 프로그램을 진행 후 서로간의 실력을 확인 하는 미니게임이 진행되어 흥미와 재미까지 쑥쑥​​ 그리고 썬더스아이스하키클럽 의 혜택 고가의 장비를 지원해 드립니다!!! 무료체험 또한 참여할 수 있어요!!!!!​​​​  정몽원, 아이스하키팀 20년째 믿음으로 이끌어…스포츠에서 배운 인내와 신뢰로 위기 돌파 ﻿    정몽원 한라그룹 회장(58)은 ‘조용한 행보’를 하는 경영자로 알려져있다. 좀처럼 외부에 얼굴을 비치는 일이 없다. 강연·인터뷰 요청에도 “회사 일 챙기기도 바쁘고, 딱히 나설 일도 없어서…”라고 손사래를 친다는 게 그룹 관계자들의 전언이다. 그런 그가 만사를 제치고 꼭 챙기는 외부 행사가 있다. 한라그룹 아이스하키팀의 경기다. 지난 7일 경기 안양시 비산동 실내빙상장에서 열린 ‘안양 한라’와 ‘대명 상무’ 간 경기에도 어김없이 모습을 드러냈다. 한·중·일 3개국 프로팀 아이스하키리그전의 개막 경기였다. 경기 시작 3시간 전 도착한 그는 입장객에게 일일이 인사를 건넸다. 선수단 라커룸에도 들러 선수들의 몸상태를 챙기기도 했다. 정 회장이 아이스하키장을 찾은 건 벌써 20년째다. 그는 만도기계 사장이던 1994년 남들처럼 야구나 축구가 아닌 비인기 종목인 아이스하키팀을 창단했다. 국내에 고작 세 개 프로팀만 있는, 시쳇말로 ‘돈 안되는 종목’인 아이스하키를 왜 20년간 후원한 걸까. 한라그룹 관계자들은 “믿음과 신뢰, 그리고 의리가 정몽원 스타일이기 때문”이라고 입을 모은다. 힘들 때 그를 일으켜 세운 건 ‘믿음’ 한라그룹이 아이스하키팀을 창단한 건 1994년. 당시 그룹 계열사였던 만도기계 사장으로 재직 중이던 정 회장은 ‘에어컨 홍보’를 위해 팀을 창단했다. 물론 반대가 심했다. “1년에 수십억원의 운영비가 드는 데다 인기도 없는 종목을 왜 후원하느냐”는 불만이 많았다. 설상가상으로 팀을 만들고 난 몇 년 뒤 외환위기가 터졌다. 그룹은 부도가 났고 팀을 후원하던 만도기계도 다른 회사에 팔렸다. 주변에선 ‘그만 (팀을) 해체하라’는 말이 쏟아졌다. 그때, 창단 후 한 번도 우승하지 못했던 팀이 1998년 처음 우승의 감격을 누렸다. 당시 아이스하키팀의 우승은 위기를 맞은 정 회장과 그룹 임직원들에게 모처럼 웃음을 줬다. 정 회장은 “어려웠던 시절, 별것 아닌 것 같지만 큰 위안이 됐다. 이렇게까지 선수들이 해주는데 아무리 어려워도 팀을 유지하겠다”고 마음먹었다. 그리고 그 약속을 지켰다. 1998년 이후 만도기계, 한라중공업 등 주력 계열사를 매각하면서도 아이스하키팀은 끝까지 유지한 것. 그는 또 해외 출장 등 부득이한 일정이 있을 때를 빼고는 늘 안양 한라경기장을 꼭 찾아 선수단을 격려했다. 그룹 관계자는 “(정 회장은) 올해 초 대한아이스하키협회장으로 취임하면서 구단주 자리에서 물러나기까지 꼬박 20년을 선수들을 자식처럼 대했다”며 “자비를 들여 선수들을 핀란드로 전지훈련을 보내줄 정도”라고 설명했다. 아이스하키 경기에서 이긴 날, 정 회장이 회식 자리에서 외치는 건배사가 있다. ‘합력(合力)하여 선(善)을 이루리라’. 성경의 한 구절이다. 직원들에게도 자주 하는 말이다. 그룹 임원은 “서로 간 믿음을 바탕으로 힘을 합하면 못할 게 없다는 뜻”이라며 “정 회장이 한라를 재기시킬 수 있었던 원동력이 여기에 있다”고 귀띔했다. 군림하지 않는 겸손의 리더십 ‘믿음의 철학’은 회사 경영에서도 한결같은 원칙이다. 정 회장은 소위 말하는 ‘재벌 2세’다. 그의 부친은 정주영 현대그룹 창업주의 동생인 고(故) 정인영 한라그룹 명예회장이다. 정 명예회장은 그룹이 공중분해될 위기와 뇌졸중 투병을 겪고도 매번 오뚝이처럼 다시 일어서는 저력을 보이며 ‘재계의 부도옹(不倒翁)’으로 불렸다. 그런 선친의 뒤를 이어 정 회장은 1997년 1월 한라그룹 회장에 올랐다. 그런데 1년도 채 안된 그해 12월 한라그룹은 부도를 냈다. 한때 재계 12위에 올랐던 한라그룹은 대부분의 계열사 경영권을 채권단과 다른 기업에 넘겨야 했다. 마지막 남은 건 한라건설 하나뿐. 그마저도 회생을 위해 30%의 인력을 구조조정해야 했다.절체절명의 위기에서 그를 도운 건 직원들이었다. 노조 주도로 1006명의 직원 중 302명을 스스로 구조조정했다. 남은 직원들은 연·월차 수당 반납, 임금동결을 결의했다. 그는 당시를 이렇게 회고한다. “정말 힘들었지만 고통 뒤에 얻는 것도 분명히 있을 것이란 희망이 있었다. 직원들도 그런 희망을 버리지 않고 한마음 한몸이 되면서 한라그룹이 재기할 수 있었다.” 그때 이후 한라그룹은 인위적인 구조조정을 하지 않는다. “어렵더라도 회사와 직원들이 믿음으로 위기를 넘어서야 한다”는 정 회장의 뜻에 따른 방침이다.믿음에서 비롯한 특유의 겸손함도 갖췄다는 게 정 회장에 대한 주변의 평가다. 그룹 총수답지 않게 그는 늘 낮은 자세로 상대방을 대한다. 매년 7월20일 경기 양평에서 열리는 정 명예회장 추모행사에 가본 사람들은 그의 겸손함에 놀란다. 그룹 한 임원은 “테이블에 소주가 떨어진 것까지 알고 손수 들고 갈 정도로 사람들을 챙긴다”고 전했다.  결단력과 뚝심의 리더십 부드럽지만 결단력과 뚝심이 없었다면 위기를 돌파할 수 없었을 것이다. 한라건설이 건설경기 침체로 경영난을 겪게 되자 증자를 추진했다. 만도가 한라건설의 유상증자에 참여하는 과정에서 만도의 주주인 트러스톤자산운용 등이 반발하자 정 회장은 이들을 만나 설득하고 각종 보완책을 내놓았다. 시장의 신뢰를 지킬 수 있었던 배경이다. 2008년 만도를 되찾아올 때도 그의 뚝심은 빛을 발휘했다. 미국의 대형 자동차 부품업체인 TRW 회장이 정 회장을 찾아와 만도를 넘기라고 회유했을 때도 이를 과감하게 거절했다. 상황이 어려워도 잃었던 기업을 되찾아야 한다는 사명감이 있었기 때문이다. 그는 요즘 선친인 정 명예회장이 가장 좋아했던 ‘學如逆水行舟 不進則退(학여역수행주 부진즉퇴:배움은 물을 거슬러 올라가는 배와 같아서 나아가지 않으면 퇴보하게 된다)’를 되새기며 언제나 노력하는 경영인이 되겠다고 다짐하곤 한다. 기사출처: 한국경제기사원문: 바로가기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    12월 3일 안양빙상장에서 일본의 오지 이글스와 공동선두를 유지하고 있는 안양한라와 전통의 강호 일본제지 크레인스의 올시즌 네번째 맞대결이열렸습니다.이번 시즌의 최대고비였던 북해도원정 6연전에서 일본의 강호 오지 이글스와 크레인스를 상대로 4승2패의 호성적으로 공동선두에 올라선 안양한라와 작년 플레이오프에서 뼈아픈 역전패의 기억을 안겨준 전통의 강호 일본제지 크레인스(2004~2005시즌부터 2006~2007시즌의 삼년연속 우승)의 대결은 리그 36께임중 19경기를 치룬 현재 상위권순위에 결정적인 영향을 미칠 빅카드였습니다. 3연전의 결과에 따라 안양한라는 단독선두에올라설 수 있고 리그 4위에 머물러있는 또다른 한국팀인 하이원은 3위권을 노려 볼만 합니다.이번 3연정이 이번 시즌순위에 결정적인 영향이 있을 것으로  예상되지만 원정 6연전을 치르고 귀국한 안양한라 선수단은 수비조의 주축인 브래드패스트가 심한 부상으로 시즌아웃되었고 대표적인 용병공격수 브락 라던스키외 4~5명의 부상선수들이 속출 정상적인 팀을 구성하지 못하고 있는 상황이어서 홈경기임에도 불안감을 지울 수 없었습니다.  주량이 가장 셀 것 같은 선수는?   과연 누구일까요. ㅋㅋ    이제 12월이라 그런지 경기장에도 크리스마스 분위기입니다.  길이 좀 막혀서 경기장에 들어섰을때 이미 1피리어드는 시작해 있었습니다. 오~ 들어서자 마자 느껴지는 이 ~한기... 말 할때마다 하얀 입김이 나오는게 재밌습니다.     안양한라와 일본제지 크레인스의 벤치입니다. 아이스하키는 코치가 네분이나 계시더군요. 양팀벤치의 분위기는 선두인 안양한라가 부상선수가 많아서 그런지 좀 어두워 보였고 크레인스는 나름 밝고 활기차 보였습니다.          1피리어드 초반 크레인스의 공격은 정말 날카로운데요 안양한라는 확실히 정상 전력이 아닌게 확실한가 봅니다. 제대로 된 공격 한번 못하고 퍽을걷어내기에 급급한 상황입니다.      그렇게 경기초반 기선을 제압당했던 안양한라는 크레인스의 수비수 토노사키 준이 2분간 퇴장으로 나간 사이에 파워플레이를 활기차게 진행하더니김기성이 골안쪽의 혼전중 퍽을 밀어넣어 1 - 0  선취득점에 성공합니다. 이 한골로 침체되어 있던 안양한라는 힘을 내기 시작했고 정상적인 전력이 아님에도 이후 거의 경기를 지배합니다.        경기는 점점 거칠어가고 반칙이 속출했습니다. 그렇게 시간은 흘러 1피리어드는 1-0 안양한라의 리드로 끝이 났습니다.    그런데 이게 왠일입니까? 매점(안양빙상장의 매점에서는 그림과 같이 경기장이 보입니다.)에서 사발면으로 민생고를 해결하던 중 2피리어드1분 42초만에 크레인스의 동점골이 터집니다. (이런 라면 먹을 시간도 안주고 한골을 허무하게 잃고 말았습니다. -(매점의 유리창 밖으로 크레인스선수들의  골세레모니가 보입니다.))     그러나 막강 공격력의 안양한라 1분여뒤 김기성선수의 골로 다시 2 - 1 한점을 앞서 나갑니다.        2피리어드 11분 송동환의 3번째골이 터집니다. 경기의 분위기는 완전히 안양한라의 것이었습니다. 이 순간까지는 말입니다.             2피리어드 16분 혼전중 코쿠보의 골이 터집니다. 안양한라로 기울었던 경기는 다시 팽팽한 승부로 경기장을 찾은 관중들에게 한시도 눈을 뗄 수 없는 긴장감을 선사합니다.    2피리어드 종료 3 - 2 안양한라의 리드 그리고 운명의 마지막 피리어드가 시작됩니다.        3피리어드에 들어서도 안양한라의 일방적인 공격이 계속됩니다. 한골만 더 나와 준다면 경기는 이대로 마무리 될것 같은데 쉽지가 않습니다.                안양한라의 일방적인 경기에도 불구하고 추가골이 나오지를 않아 답답했던 경기는 12분과 13분... 연속으로 니시와키와 아이즈카에게 어의없는기습 중거리슛을 허용 순식간에 역전이 되고 맙니다. 아무래도 부상선수가 많은 안양의 선수들이 3피리어드 들어와 체력이 급격히 떨어졌고크레인스의 선수들이 이를 효과적으로 공략한 결과입니다.          시간은 경기의 종료를 향해 달려가고 이기고 있는 크레인스와 역전을 시켜야 하는 안양한라의 벤치 모두 긴장의 연속입니다.          경기는 더욱 격렬해져 몸싸움이 과격해 졌고 결국엔 종료 2분여를 남기고 안양한라의 96번 송동환선수가 혼전중 하복부를 강타당하는 사건이 발생합니다. 고통이 얼마나 심했는지 한동안 일어나지를 못하다가 부축을 받고 벤치로 들어가는 모습이 안타까웠습니다.   반칙을 한 크레인스의 한 선수가 퇴장을 당하고 이제 남은 시간은 1분40초 안양한라의 장기인 파워플레이로 동점을 만들어 연장전을 기약해야겠습니다.    골리까지 제외한 파워플레이에도 불구하고 안양한라는 득점에 실패하고 경기는 마무리됩니다. 2 -3 크레인스의 승리!  일본제지 크레인스의 선수들이 투구를 부딛히며 승리의 세레모니를 펼칩니다.엔트리의 약 3분의 1이 부상선수이고 팀의 핵심 공격수가 빠진 상황에서 1점차의 패배는 정당한 결과 일지도 모릅니다. 특히 경기시간 60분중53분을 지배했던 투혼이 너무도 아쉬웠습니다. 그러나 이 경기는 수많은 께임중 하나일 뿐이고 안양한라의 시즌우승의 시나리오에는 변함이 없으리란 걸 믿습니다.오늘은 12월5일 토요일...... 또 다시 저녁이 되면 그들의 경기가 펼쳐집니다. 승리의 영광을 안을지 역부족으로 연패를 할지 알 수는 없지만 한 가지분명한것은 그들의 투혼을 직접 목격하고 응원하는 것은 우리들의 몫이란 것입니다.        ANYANG HALLA ICE HOCKEY CLUB : www.anyanghalla.com  그리고 경기후 싸인회  경기 종료후 안양한라 선수들의 팬싸인회가 있었습니다.어린 친구들 사이에 줄을 서서 싸인을 받으려니 조금은 쑥스럽더군요. ^^아~ 그리고 12월 22일  차이나 드래곤즈전이 열리는데 이날이 안양한라가 창단한지가 15주년이 되는 뜻깊은 날이라고 합니다. 푸짐한 행사가있을 예정이라니 많이 참여하여 응원하여 주세요.^^          동계스포츠 붐 일으켜 평창올림픽 성공 견인특위 구성 결의안 통과, 전문가 모여 활동 본격화﻿﻿﻿          국회에 이어 서울시의회도 2018년 평창동계올림픽 성공적 개최를 위해 측면 지원에 나서기로 했다. 특히 서울시의회는 시민들의 관심 밖에 있는 동계스포츠의 범시민적인 '붐'을 일으키는 데 역량을 집중할 계획이다.서울시의회는 최근 '2018년 평창동계올림픽 지원 및 스포츠 활성화를 위한 특별위원회 구성 결의안'이 본회의에서 의결됐다고 22일 밝혔다.문상모 시의원이 대표로 발의한 이 결의안은 평창동계올림픽의 성공적 개최를 위해 시민적 붐을 일으키고, 동계 스포츠 활성화는 물론 서울시 스포츠 정책의 발전을 도모하기 위한 취지다.결의안은 서울시 스포츠 관련 시설이 체육진흥과, 상수도사업본부, 시설관리공단 등에 분산돼 있는 상황에서 체육진흥과가 컨트롤 타워로 기능을 수행토록 지원하고, 각종 국제대회 유치 시 해당 스포츠 분야 유치를 적극 지원하도록 하는 내용을 담고 있다.특위 구성 결의안이 통과됨에 따라 시의회는 이르면 다음달 중으로 15명 내외의 위원을 선출하고, 10명 내외의 민간 자문위원을 위촉해 본격적인 활동에 들어갈 계획이다.민간 자문위원들은 학계, 민간 등 동계스포츠 각 종목의 전문가들로 구성하고, 관심 밖에 있는 동계스포츠의 시민적 붐을 조성할 계획이다.가령 겨울철 한강 아이스하키 경기 운영 등을 통해 시민적 관심을 끌어 올린다는 구상이다.이 결의안을 처음 발의한 문상모 시의원은 "대한민국의 수도인 서울에서 동계스포츠 붐을 일으켜 평창동계올림픽의 성공적 개최를 견인할 계획"이라며 "평창올림픽 기간을 전후해 주요 인사들을 비롯해 관광객이 서울을 방문할 것으로 예상되는 만큼 이들을 위한 교통과 숙박 등 서비스 대책 마련 등을 위해 노력할 것"이라고 말했다.한편 국회가 '평창동계올림픽 및 국제경기대회지원 특별위원회'를 구성해 운영 중이고, 강원도의회는 '평창동계올림픽지원특별위원회'를 구성해 대회의 성공적 개최를 위한 제도적 기반과 참여 분위기를 조성하고 있다. ssuccu@fnnews.com http://www.fnnews.com/view?ra=Sent1201m_View&corp=fnnews&arcid=201309230100187790011232&cDateYear=2013&cDateMonth=09&cDateDay=22 이걸 모르면 캐나다에서는 간첩? - 아이스 하키(Ice Hockey) & NHL ﻿﻿아이스 하키(Ice Hockey) - 이걸 모르면 캐나다에서는 간첩?? 이번 편에서는 아이스 하키에 대해서 알아 보도록 하겠습니다. 한국 하면 "국기는 태권도" 이렇게 말하듯이 캐나다의 국민 스포츠는 아이스 하키 입니다. 한국에서는 한일전 축구, 야구, 월드컵 16강, 8강, 4강 이런 분위기를 캐나다에서는 아이스하키 스텐리컵을 두고 진검 승부를가르는 아이스하키가 있습니다. 만약 벤쿠버, 토론토, 캘거리, 오타와, 몬트리올등 유학생이 생활하고 있는 지역 팀이 준플레이 오프나, 플레이 오프에 진출한다면, 대한민국 월드컵의 열기를 캐나다에서도 느낄수 있을 겁니다. 어느 정도로 유명하고 대중적이냐면.... 한국식 표현으로 뭔가를 모르면 북에서 온 간첩이다 라는 말이 있습니다. 그렇듯이 캐나다에서 캐나다 사람으로 아이건, 어른이건, 어떤 사람이든 모두 좋아하는 것이 아이스 하키 입니다. 좋아한다는표현보다 미쳐 있다고 하는게 알맞은 표현인거 같습니다. 아이스하키를 모르고 좋아하지 않으면 간첩일 겁니다. 캐나다에서는 분명 캐나다에 간첩이 있을려나 모르겠는데 캐나다 사람들이 환장을 하는 것이 하나 있습니다. 그게 바로 "아이스하키"남녀노소 그리고 인종을 가리지 않고 이것만큼은 직접 하거나 보기를 즐깁니다. 캐나다의 자존심이죠.바로 아이스 하키입니다. 현재 북미에는 NHL(National Hockey League)이라는 프로 리그가 있습니다. 미국과 캐나다 도시에 홈 링크를 두고 30개팀들이 2개 지역(동부/서부)으로 나뉘어서 매년 그들의 꿈인 스텐리 컵에 입 맞춤을 하기 위해 얼음판을 달굽니다.제가 있는 캐나다에는 현재 벤쿠버, 캘거리, 애드먼튼, 토론토,오타와 그리고 몬트리올에 6팀이 NHL에 참여를 하고 있습니다. 대부분의 선수들이 캐나다와 미국 출신들이지만 다른 국가(유럽 & 러시아) 출신 선수들도 아주 많이 활동을 하고 있습니다. 일단 NHL의 로고를 먼저 보여 드리겠습니다.좌측의 로고는 현재 사용되고 있는 공식 로고이고 우측은 2005년 이전에 사용되었던 공식 로고 였습니다. 로고의 모양은 하키 퍽(Hockey Puck)을 형상화 한 것이라고 합니다.    그럼, 각 리그 참여 팀들의 로고와 팀명들을 살펴 보기로 하겠습니다.동부 지구 팀들  Atlantic DivisionNew Jersey DevilsNew York IslandersNew York RangersPhiladelphia FlyersPittsburgh Penguins   Northeast DivisionBoston BruinsBuffalo SabresMontreal CanadiensOttawa SenatorsToronto Maple Leafs Southeast DivisionAtlanta ThrashersCarolina HurricanesFlorida PanthersTampa Bay LightningWashington Capitals   서부 지구 팀들Central Division  Chicago BlackhawksColumbus Blue JacketsDetroit Red WingsNashville PredatorsSt. Louis Blues  Northwest Division  Calgary FlamesColorado AvalancheEdmonton OilersMinnesota WildVancouver Canucks  Pacific Division Anaheim DucksDallas StarsLos Angeles KingsPhoenix CoyotesSan Jose Sharks  각각 동부/서부 리그에 15개팀씩 배정이 되어 매년 경기를 치르게 되는데 각각의 리그에서 상위 8개팀이 7전 4선승제로 플레이 오프를 펼쳐 각 리그의 우승팀끼리 스텐리 컵을 두고 최종 결승전을 치르게 됩니다. 참고로 올해 동부 지구 우승팀은 피츠버그 펭귄스고 서부 지역은 디트로이트 레드 윙스였는데 피츠버그 팀이 스텐리 컵에 입 맞춤을 하게 되었습니다.솔직히 말씀드리자면 저도 캐나다에 오기전까지는 아이스 하키에 대해 아는 것이 전혀 없었는데 자꾸 보다보니 참 흥미가 가는 스포츠 종목이고 재미있는 경기라는 것을 느꼈습니다. 팀들의 이름도 하나 둘씩 알아가고 경기를 보면서 룰도 배워가고...암튼 아주 터프한 스포츠 종목인거 같습니다. 투기 종목을 제외한 경기중 가장 터프한(게임중 선수간 싸움을 공식적으로 인정하는 유일한 종목인듯...) 스포츠 경기라고 믿습니다.  ㅎㅎ오늘은 간단히 각 리그의 팀명과 로고를 보았는데 앞으로 좀더 자세히 한번 파고 들어가고자 합니다.그럼 즐거운 하루 행복한 하루 되시기 바랍니다.  출처 : http://kr.blog.yahoo.com/rlarudalsqos/627  관심 있는 분야에 대해 직접 체험해보고이를 바탕으로 진로·학업 계획을구체화할 수 있는 기회!!​성남시청소년재단 중원청소년수련관의2021년 처음 시도되는 프로그램고교학점제 맞춤형 클러스터 체육활동 프로그램 소개해드릴게요~ ​​​6월 17일 목요일 저녁 7시,성남고등학교 실내 체육관에서는탁구 수업이 한창입니다.  ​​평범한 체육활동으로 생각들 수도 있으나조금 특별한 프로그램입니다. ​​청소년의 수요를 반영한 맞춤형 클러스터를 통해진로탐색의 기회를 갖고 진로 개척 역량 함양과 자기주도적 학습자로서 미래사회 역량을 지닌새로운 인재상으로 성장할 수 있도록 지원하기 위한『고교학점제 맞춤형 클러스터』 로 마련되었기 때문이죠. ​​​고교학점제란 학생들이 듣고 싶은 과목을선택해 이수하고, 누적 학점이 쌓이면 졸업하는 제도인데요.경기도 내 모든 학교가 내년부터고교학점제를 도입할 예정입니다. ​​​이에 앞서 중원청소년수련관이 특성화된 분야를 지정하여 교육과정 및 프로그램을관내 고등학교와 공동 운영하는데요.2021년 첫 시도는 성남고등학교에서농구, 탁구 등 체육활동이 진행됩니다. ​​​성남고등학교· 성일고등학교 청소년 18명이이번 체육활동에 참여하는데요.중원청소년수련관은 청소년의 과목 선택권을 보장하여맞춤형 진로설계를 위한 인적·물적 인프라도 지원합니다.탁구 프로그램을 맡아 진행하고 계신안명순 강사입니다. ​​​6월 8일부터 시작한 탁구 프로그램은탁구 용어 해설 규칙, 라켓 종류와 그립 설명은 물론이며탁구 기본이 되는 기술인 포핸드 롱, 백핸드, 푹워크 등기초 기술과 응용 기술을 이용하여 랠리를 합니다. ​​​라켓으로 가벼운 탁구공을 쳐 네트를 오가는탁구가 보기에는 쉬워 보여도 직접 해보면생각보다 쉽지 않다는 것을 알 텐데요.몇 번 배우지 않았지만학생들은 금세 익혀 잘 해내고 있네요.   ​​​탁구공은 2.7g으로 모든 구기종목에서사용하는 공 중 무게가 가장 가벼워요.그래서 힘 조절을 조금만 달리해도공이 튀는 궤도가 확 달라진다는 사실! ​​​학생들은 단식 경기도 하고,짝을 이뤄 복식 경기도 하며재미를 더해갑니다.   ​​​서브와 리시브에 이어 스매싱까지~보는 것도 참으로 재미나고 긴장감 있습니다. ​​성남고등학교 권유라 체육 선생님께서도학생들의 자세를 고쳐주며 지도해 주십니다.상대방의 공을 받아넘기기 위한 기술인 커트는공의 아래를 자르듯이 임팩트 하는 기술로공이 네트에 걸리지 않게 주의해야죠! ​​​전문가 특강과 실습으로 진로·진학에필요한 지식과 정보를 습득하고국영수 교과 위주의 획일화된 교육을 벗어나학업 및 진로 설계를 체계화, 구체화할 수 있는'고교학점제 맞춤형 클러스터'교육자 중심이었던 교육이학생 중심으로, 학생 선택형 교육과정으로변화되어가고 있습니다. ​​​몇몇 학생들을 만나인터뷰를 진행해봤는데요. (Q.프로그램에 참여하게 된 계기는?)꿈이 체대 입시였는데 관련 프로그램이 있는 걸 알게 되어참여하게 되었습니다.​(Q. 탁구는 배워본 적 있나요?)초등학교 때 부모님 따라서잠깐 해본 경험은 있는데,이번에 본격적으로 배울 수 있게 되었습니다.​(Q. 이번 프로그램에 참여하면서 좋았던 것은?)탁구 선생님이 1:1로 맞춰서해주실 때 좋았습니다.​(Q. 고교학점제 맞춤형 클러스터에 대한 생각은?)학교에서 정해주는 것이 아닌저희가 원하는 것을 선택할 수 있으니더욱 성실히 열심히 잘할 수 있는 것 같습니다.다들 열심히 하고 분위기도 좋은 것 같아요.- 성남고등학교 2학년 강지훈 ​​ (Q. 프로그램에 참여하게 된 계기는?)이런 프로그램이 있다는 걸 알게 되어 신청했는데스포츠를 전문적으로 배울 수 있어서 좋은 것 같습니다.​(Q. 탁구는 배워본 적 있나요?)아니요. 이번에 탁구는 처음 배웠고,평소에 접하지 못한 스포츠 프로그램을할 수 있어서 좋은 경험인 것 같습니다. ​(Q. 이번 프로그램에 참여하면서 좋았던 것은?)탁구 선생님이 한 명 한 명씩지도해 주셔서 좋았습니다.계속 배워보고 싶은 생각도 있습니다.​(Q. 고교학점제 맞춤형 클러스터에 대한 생각은?)자기가 원하는 것을 직접 하거나 추가로 배울 수 있고,경험할 수 있어 좋은 것 같습니다. -성남고등학교 2학년 강호영 ​​ (Q. 프로그램에 참여하게 된 계기는?)체육 선생님께 저희가 하고 싶은 종목을말했는데 해주셔서 좋았습니다.'교사'가 되고 싶다는 꿈을고1 때부터 가지고 있었는데고2 때 체육 선생님이 가르치는 모습이멋있어서 '체육교사'가 되고 싶어요. ​(Q. 탁구는 배워본 적 있나요?)중학교 3학년 때 탁구를 처음 접했습니다.​(Q. 이번 프로그램에 참여하면서 좋았던 것은?)몰랐던 것을 알게 되고, 탁구 규칙도 알고, 무엇보다 유튜브 등 영상이 아닌선생님께서 직접 알려주셔서 좋았습니다.특히 1:1 코칭 해주실 때 자세부터전체적으로 봐주셔서 좋았습니다.​(Q. 고교학점제 맞춤형 클러스터에 대한 생각은?)진로에 대해 다양한 것을배울 수 있어 좋은 것 같습니다.다음에는 평소에 접할 수 없는 특별한 종목의스포츠(아이스하키 등)를 배워보고 싶습니다.- 성남고등학교 2학년 문성진 ​​경직적이고 획일적인 교육에서 벗어나청소년의 진로 탐색에 대한 기회를실질적이고 효율적으로 제공하는'고교학점제 맞춤형 클러스터'는학생들이 과목을 직접 선택하기 때문에,학습동기와 흥미 및 학업 성취감도 강화되고개인의 다양성을 키울 수 있다는 장점도 있습니다. ​​​그리고 이번 체육활동은성남고등학교, 성일고등학교학생들이 함께 하는 대인 운동 프로그램으로협력과 소통 역량 및 공동체 의식을 함양할 수도 있죠! ​ ​성남시청소년재단 중원청소년수련관의'고교학점제 맞춤형 클러스터' 어떠셨나요?1학기 농구, 탁구 프로그램에 이어2학기에는 배드민턴, 안전(CPR 등), 웨이트 등다양한 체육활동이 진행될 예정입니다.​청소년의 수요를 반영한 맞춤형 클러스터를 통해청소년들이 관심 있는 분야를 직접 체험하고이를 바탕으로 진로 탐색 및 진로 설계에 도움이 되어바라는 꿈을 이루길 기대하겠습니다~ ​ 아산시장애인복지관(관장 이창호)에 소속된 충남 유일의 장애인아이스하키팀인 ‘아산스마트라이노 슬레이지하키팀’은 오는 8월24일~25일까지 서울 노원구 하계동 소재 동천빙상경기장에서 개최되는 제8회 이성근배 전국장애인아이스하키대회에 참가gksek. 대회는 아이스슬레이지하키의 씨앗을 뿌리고 2001년 타계한 故 이성근 감독의 뜻을 기리는 대회이다. 아산스마트라이노 슬레이지하키팀은 아산시장애인복지관이 2013년 1월에 창단하여 동계장애인체전에서 4위, 강남베드로병원배 전국장애인아이스하키대회에서는 3위의 성적을 거둔바 있ek.장애인아이스하키에 관심을 갖고 운동에 참여 하고자 하는 장애인은 아산시장애인복지관 생활체육팀(☎041-545-7710, 7727)으로 문의하면 된다. 역사적인 남북 아이스하키대결…'통일 염원' 목소리 커진다남북공동응원단 500명 결집·7천석 중 인터넷 예매 6천석 매진 (강릉=연합뉴스) 박영서 기자 = 역사적인 남북 여자 아이스하키대결이 열리는 6일, 강릉하키센터에 그 어느 때보다 큰 '통일 염원' 목소리가 울려 퍼진다. 우리는 하나다(강릉=연합뉴스) 지난 5일 오후 강원 강릉 하키센터에서 열린 '2017 IIHF(국제아이스하키연맹) 아이스하키 여자 세계선수권대회 디비전Ⅱ 그룹 A' 북한과 영국과의 경기에서 승리한 북한 선수들이 남북공동응원단을 향해 인사하고 있다. 2017.4.5 [연합뉴스 자료사진]이날 오후 9시 한국과 북한 여자아이스하키대표팀은 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 여자 세계선수권대회 디비전 2그룹 A(4부리그) 4차전을 치른다.응원에는 각계각층 시민이 모인 남북공동응원단을 비롯해 정치권 관계자는 물론, 구름 관중이 모일 것으로 보여 차가운 빙판이 뜨거운 응원 열기로 달아오를 전망이다.전체기사 본문배너특히 북한 선수단 경기마다 270명 이상이 참여해 열렬한 응원을 보내고 있는 남북공동응원단에는 이날 종교계, 개성공단 기업인 및 금강산기업인회 임원들이 합류하는 등 가장 많은 응원단이 결집한다. 한반도기 흔드는 남북 공동응원단2017.4.5 [연합뉴스 자료사진]응원단에 참여하겠다는 시민도 늘어 평소보다 두 배 많은 500명 이상의 응원단이 '우리는 하나다', '통일조국' 등 구호를 외친다.    이창복 응원단장은 "열띤 응원이 북한 선수들에게 같은 민족으로서의 따듯함을 전하고, 체육행사가 남북 간 정치적 충돌을 완화하는 등 경직된 관계를 해소하는 데 실마리가 됐으면 한다"고 바랐다.남북 태극낭자 맞대결을 향한 국민적 관심도 그 어느 때보다 높다.게다가 이날부터 동해안의 대표적 벚꽃축제인 '강릉 경포 벚꽃 잔치'가 열려 경기 관람과 축제를 동시에 즐길 수 있다는 점도 큰 매력으로 작용하고 있다.평창동계올림픽조직위원회에 따르면 경기장 관람석 7천석 중 현장 발권하는 1천석을 제외한 6천석이 경기 전날 매진됐다. 인사하는 북한 선수들2017.4.5 [연합뉴스 자료사진]여기에 국회 평창동계올림픽지원 특별위원회와 외교통일위원회 위원, 더불어민주당 의원 등 국회의원 20여 명도 경기를 참관한다.한편, 강원도에서 남북 아이스하키대결이 펼쳐지는 것은 이번이 두 번째다.2006년 3월 3∼4일 춘천 의암빙상장에서 분단 이후 첫 동계스포츠 교류인 남북 아이스하키 경기가 열린 적이 있다.당시 3일에는 남측 대학·실업팀 선수들과 북측 선수들은 '우리'팀과 '하나'팀으로 나누어 혼합 친선경기를 했고, 다음날 강원랜드 팀과 북측 선수단이 시범경기를 펼쳤다. 2006년 남북 아이스하키 대회(춘천=연합뉴스) 2006년 3월 4일 강원도 춘천의암빙상장에서 열린 남북 아이스하키 강원랜드팀과 북측팀과 경기 후 양팀 선수들이 함께 기념촬영을 하며 파이팅을 외치고 있다. 2006.3.4 [연합뉴스 자료사진]관중석에는 800여 명의 관중이 막대풍선과 한반도기를 흔들며 응원을 펼쳤고, 강릉 그린실버악단이 북한 가요 등 흥겨운 연주로 분위기를 고조시켰다.음향과 조명, 특수효과가 가미된 토리노 동계올림픽 남북 선수단이 동시 입장하는 영상과 남북 화해 무드 영상 등이 레이저 쇼로 연출되는 등 각종 이벤트가 펼쳐지기도 했다. 2006년 남북 아이스하키 대회(춘천=연합뉴스) 2006년 3월 4일 강원도 춘천의암빙상장에서 열린 남북 아이스하키 대회 강원랜드팀과 북측팀과 경기에서 강원도여성단체 회원 등이 열띤 응원을 펼치고 있다. 2006.3.4 [연합뉴스 자료사진]그러나 이번 경기는 공식경기인 만큼 별도의 이벤트는 없다.이선경 남북공동응원단 운영위원장은 "이벤트라기보다는 남북 선수단이 빙상에서 만나는 만큼 끝까지 더 힘차게 박수 치고 응원할 계획이다"며 "매뉴얼을 지키면서 최대한 응원 역량을 발휘하겠다"고 말했다.[출처 : 연합뉴스(2017. 4. 6)]4월16일~26일까지 열린제니스 유소년 하키페스티발에서3,4학년부가 3위를 했어요.​평일과 주말에 골고루 시합이 있어우리 친구들이 학업과 병행하느라 너무 힘들었지만최선을 다해줘서 너무 대견하고 자랑스럽습니다~​이번 대회는 아이들에게 실전 경기경험을 주기위해마지막까지 모든 아이들이 경기에 다 참여할 수 있도록 했구요.아쉽게 패한 블릿츠와의 경기에서는피튀기는 경쟁으로 아쉽게도 몇몇 친구들이벤치에 앉아있기도했지만 대회마무리까지 팀으로 호흡을 같이 해준 친구들이 대견하고응원해주신 부모님들께 감사인사 드립니다.운영상 미흡한 점이 있더라도 양해해시길 바라며앞으로 더 개선해나가도록 노력하겠습니다.​대회를 참가하면서 아이들이 느끼는희노애락은 앞으로 살아가면서 많은 도움이될거라고 확신합니다.함께 하지 못했던 친구들도 다음에꼭 함께 해요아이기스 화이팅!!!!​[3,4학년부]4/20 금 1915 ~ 2020 vs. 팬텀 4대2 승21일 토 1810 ~ 1915 vs. 바이킹스 6대1 승22일 일 1810 ~ 1915 vs. 블릿츠 3대4 패25일 수 1930 ~ 2040 vs. 웨이브즈 6대0 승 (3위)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 새해를 맞이하여 우리 아이들과 코치진들이 더욱 친밀한 관계 유지를 위해,또한 함께 매주 운동하는 아이들끼리도 우정을 쌓을 수 있도록 시간을 보냈답니다.^^"킬러웨일즈 액티비티 워크샵"처음 공지할 때만 해도 과연 얼마나 많은 아이들이 참여해줄까의문을 가졌던 것이 사실인데요.이번 워크샵의 부제로 "학부모의 자유"라고 정해보았는데이것 때문인지(?) 기대 이상의 많은 참여가 이루어졌지요.^^^^^^(주말에 우리 어머님들 그동안 너무 힘드셨지요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아이들 저희가 책임질게요!!)킬러웨일즈 전원의 아이들이 참석했다면 좋았겠지만 모두의 주말은 늘 바쁘니까요^^;;(언젠가 전원 참석의 날도 오겠지요?)장소는 송도 트리플 스트리트 였어요!외부에서 활기차게 뛰어노는 것도 좋지만 날이 워낙 춥고 미세먼지도 많아서 실내로 정했답니다.평소 주말에도 북적이는 장소에서 5세에서 12세까지 약 30명의 아이들이 움직여야 했기 때문에 많은 아이들을 케어하는 상황에서 잃어버리지 않도록 킬러웨일즈 클럽 저지 착용을 원칙으로 하였구요.일단 연령대가 다양해서 모든 아이들이 한번에 놀기는 어렵기때문에유치부(혹은 8세까지)는 키즈카페인 챔피언에서!초등부는 VR체험 몬스터에서 시간을 보냈어요!각각 코치진이 2-3명씩 붙어서 아이들을 보살피며 함께 놀았고요.클럽팀 아이들 외에도 다른 아이들이 있었지만 저지 컬러때문에 눈에 확!!!!!!띄어서돌보는데 문제가 없었어요^^ 우리 하키꿈나무 유치부들 단체샷이사진 한장을 찍기 위해얼마나 많은 시간과 노력을 들였는지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아시죠?)모두가 잘 나올 수는 없는 단체샷...이만하게 나온 것을 감사히 생각합니다...^^;;그리고 초딩 횽아들이 모여있는 VR 체험관으로 가보실까요!아이들 모두 각각 자유이용권을 끊어서 이용했어요.주말이라 사람이 많았던지라 모든걸 다 즐겨볼 수는 없었지만 그래도 차례차례 줄도 잘 서고 역시 횽아들 답게 질서를 잘 지키며 이용했답니다.체험하는 사람은 진지하고 심각한데보는 사람은 약간 웃긴....VR체험 ㅋㅋㅋㅋㅋ(왜 소리지르는거지? ㅎㅎㅎ)초등부는 가면쓰고 단체샷!! ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 다들 보는 방향이 왜 다른거져??^^;;;운동하면서 처음 만난 친구들도 많지만 이날의 모임을 통해우리 아이들 좀더 돈독해진 거 같죠??이런 계기를 통해서 이름 몰랐던 친구들도 알게 되고~ 나랑 친구인지 아닌지도 알 수 있고 말이죠!운동 때 만나면 또 더 반갑고용~~이제 다음 코스는!신나게 놀앗으니 배가 고파지겠죠?한 학부모님께서 추천해주시고 손수 예약까지 해주신 부대찌게~~다행히 어린친구들이 먹을 수 있는 돈까스 메뉴도 있었고부대찌게 중에서도 맵지 않은 하얀국물 타입도 있어서 아주 좋았어요!!^^무엇보다 주말 예약이 전부 안되는 상황에서예약을 잡아주셔서 정말 감사했답니다. ^^저녁시간에는 부모님들께서 합류하신 분들도 계셨어요!식당 전체를 예약해서 다함께 맛있게 먹엇지요.너무 인원이 많아서 사진에 다 나오지를 않았네요 ㅠㅠ그리고 마지막 코스로 식후 간식으로 아이스크림 타임 !!ㅋㅋㅋㅋㅋ 킬러웨일즈 코치진들이 정말 많이 애썼구요~~또한 우리 아이들이 잘 따라와주었을 뿐 아니라 부모님들의 전폭적인 협조 덕분에킬러웨일즈 액티비티 워크샵은 성공적으로(?) 끝날 수 있었답니다.이제 1분기 워크샵이 끝났으니 2분기 워크샵도 미리미리 준비해야겠지요? ㅎㅎㅎ그때는 더 많은 아이들과 함께 하루를 보낼 수 있었으면 좋겠어요.^^책 안 읽으면 지적능력은 멈추는 게 아니라 퇴보아이스하키, 석달 훈련 않으면 못하는 것과 같아     마치 아이스하키 선수가 석달간 훈련을 하지 않으면 실력이 훌쩍 퇴보하는 것과 마찬가지로 초등학교 저학년 어린이들이 방학을 두 번 책을 읽지 않고 보내면 읽기 실력은 그대로 멈춰 있지 못하고 1년쯤 퇴보하고 만다는 연구결과가 나왔다. 미국 테네시주립대학교 리처드 앨린톤 교수팀은 2001~2004년 사이 초등학교 1~2학년 학생 852명에게 방학 때 자기들이 읽고 싶은 책을 집에 마련해 두게 한 뒤 같은 또래지만 책 읽을 준비를 전혀 하지 않은 다른  478명과 나중에 읽기실력이 어떤 차이를 보이는지 비교했다. 그 결과 읽고 싶은 책을 집에서 마음껏 볼 수 있는 환경에 놓인 학생들은 그렇지 않는 아이들에 비해 읽기 실력이 훨씬 향상됐다. 특히 방학 동안 책을 손에서 놓아버리기를 두세번  반복하면 읽기 능력은 책을 꾸준히 읽은 학생들에 비해 1년 정도 뒤처지는 것으로 나타났다. 즉, 여름방학 두 세 달 동안 읽기를 소홀히 하면 꾸준히 읽은 어린이는 향상하고 자기는 퇴보함으로써 격차가 벌어지게 된다. 방학 한번에 3,4개월 뒤처지게 되며 이것이 2, 3년 반복되면 방학 때 읽기를 전혀 하지 않는 어린이는 제자리에 멈추지도 못하고 결국 1년을 뒤로 밀려나게 된다는 것.앨린톤 교수는 "아이스 하키 선수들이 스케이트를 벗어 던지고 빙상장에서 나와 석달간 훈련 하지 않는다면 당연히 실력이 무뎌지는 것“이라며 ”어린이들도 책을 멀리하면 읽기 실력은 밀려난다"고 말했다. 특히. 책을 전혀 읽지 않고 지내는 많은 성인들도 결국 독서를 게을리하면 현재의 지적능력조차 유지하지 못하고 퇴보한다는 것을 시사하는 것이어서 주목된다. 연구진은 또 "방학 동안 어린이들에게 값비싼 교육 프로그램에 참여시킬 수도 있겠지만 좋아하는 책을 사주는 것만으로도 돈을 크게 쓰지 않고 좋은 효과를 낸다"고 말했다. 특히 방학 동안 학교 도서관을 계속 개방한다면 어린이들의 책 읽는 즐거움을 더욱 높일 수 있다는 것. 이번 연구는 기존 연구와 달리 3년이라는 기간 동안 진행됐으며 실험 참여 학생들은 읽고 싶은 책을 각자 자기가 골랐다. 또 연구 시작시점에 초등학교 1~2학년 저학년을 연구 대상으로 삼고 진행했다. 이전 연구들이 고학년을 주로 연구대상으로 삼은 것과 구별된다. 이 연구결과는 ‘독서심리학(Reading Psychology)에 발표됐으며 미국 건강논문소개사이트 유레칼러트 등이 21일 보도했다오늘은 일본의 사회인 아이스하키 리그에 대해 소개해보려고 합니다 :)전 여기서 아이치현 사회인 하키 리그의  '아이치클럽'이라는 팀에 소속되어 있답니다.(아이치 클럽은 아이치현에서 A풀 1~2위를 다투고 있는 클럽팀이랍니다^^)- 네, 접니다...저 맞아요..;;전 여기서 사회인 하키 리그에 들어가게 되었는데요,일본의 사회인 하키 리그에 대해 한번 이야기 드리면 한국과 비교해볼 수도 있고 재미있을 것 같아서 한번 써보려고 합니다^^제가 일본 전국의 아이스하키를 경험한 것이 아니라서 잘못된 부분이 있을 수 있습니다.틀린 부분이 있으면 말씀해주세요^^1. 먼저 일본사회인리그란?- 한국의 아마추어리그와 비슷한 곳이라고 보시면 됩니다.일본은 유초등부터 고등학교까지의 학생 리그, 사회인리그, 대학리그, 실업(프로)리그로 구성되어 있답니다.그럼 각 리그에 대해 간략하게 설명드릴께요.a. U-9리그 : 9세 미만의 아이들이 참가하는 리그입니다. 각 지역 대회 및 전국대회가 있고, 클럽팀 형태로 구성됩니다.b. 학생리그 : 초등학교/중학교/고등학교 리그입니다. 우리나라와 비슷하게 클럽팀과 학교소속팀이 같이 경기합니다. 역시 지역리그와 전국대회가 있습니다. 일부 고등학교 팀의 경우에는 사회인리그의 지역대회에 참가하는 경우도 있습니다.c. 대학리그A : 한국의 대학리그와 동일합니다.d. 대학리그B : 대학의 클럽(동아리)팀들로 이루어진 대학리그입니다. e. 실업(프로)리그 : 현재 아시아리그에 참가하고 있죠 ㅎ 다들 잘 아시리라 생각합니다.f. 사회인리그 : 제가 속해있는 사회인리그 입니다. 고등학교를 졸업하고, 대학이나 프로에 가지 않은 일반인은 모두 사회인리그에 소속됩니다.2. 일본사회인리그의 특징 a. 일본의 사회인리그는 모두 일본아이스하키연맹에서 관리하며, 각 지역별로 일본아이스하키연맹의 지부가 있습니다.(제가 있는 나고야 같은 경우는 아이치현아이스하키연맹에 소속됩니다).b. 그렇기때문에 팀에 속한 모든 선수는 아이스하키연맹에 선수등록을 하고 활동하게 됩니다. 정식으로 선수등록이 되기 때문에 2개팀에 중복 등록하여 활동하는 것은 불가능합니다.c. 일부 연맹 등록 없이 독자적으로 운영되는 팀들도 있습니다만, 이쪽은 리그에 출전하지 못하고, 거의 오픈하키 형태로 진행됩니다.d. 팀에 소속이라는 의식이 강해서인지 게스트를 받는 팀이 거의 없습니다;;e. 정식 시합을 할 경우에 게임 기록을 두팀이 아닌 같은 풀의 다른팀이 돌아가며 합니다. f. 정식 시합의 경우, 4심(주심 1, 라인즈맨 1, 골심 2)으로 진행됩니다.3. 일본사회인리그의 구성일본사회인리그는 총 3개의 풀로 구성되며, 각 풀 사이에는 승강제가 적용됩니다.단, 꼴찌했다고 바로 아래 풀로 떨어지는 것은 아니고, 아래 풀의 우승팀과 시합을 해서 이긴 팀이 올라가게 됩니다. A풀 - 가장 실력이 높은 팀들로 구성됩니다. 보통 하키경력 15년 이상의 사람이 대부분이며, 프로에 가지 못한 대학 선수 출신이나 대학에 가지 못한 일본 고교 선수 출신들도 뜁니다;;  프로 출신도 은퇴하고 참여하는 경우도 있더군요;; 보통 40살까지 활동하고 OB팀으로 넘어간다고 합니다.  B풀 - 말 그대로 A와 C풀 사이의 팀들입니다. A풀의 OB팀들도 보통 B풀에 있습니다.C풀 - 비기너 위주의 팀들이 많습니다. 하키를 늦게 시작한 사람들이 많이 있습니다. 그래서 팀별 실력 차이가 천차만별입니다.4. 일본사회인리그의 일정일본 아이스하키의 시작은 4월 춘계대회부터입니다.4월부터 일정을 알아보면..4월 - 각 풀별 춘계대회가 진행됩니다. 5월 - 각 풀의 승격과 강등을 결정하는 게임이 진행됩니다.6~8월 - 오프시즌(;;;)입니다 각 팀별로 정기 대관을 하는 팀도 있고, 아예 진짜 오프(;;;)해버리는 팀도 있습니다. (저희 팀 같은 경우에 한달 1회 운동에 나머지는 골프치러 다니더군요..-_-;;)9~10월 - 각 지역 연맹이나 단체, 팀 주최의 지역대회들이 개최됩니다. 이 대회들은 참가 신청을 하기도 하고, 초청을 하기도 합니다. 보통 주변 현들의 대회에 참가하는 경우가 많지만, 가끔 먼 곳의 대회도 참가하는 경우도 있습니다. 이 지역대회의 경우에는 A,B,C풀 구분없이 진행됩니다. 10~11월 - 각 풀별 추계대회가 진행됩니다. 12월 - 각 풀의 승격과 강등을 결정하는 게임이 진행됩니다.          일본아이스하키연맹회장배 전국 사회인하키 대회가 있습니다. 전국 지역 리그의 우승팀이 초청을 받아서 참가하게 되며 보통 16개 팀이 참가합니다. 클럽팀 단위로 참가하게 됩니다. 전국의 최고 클럽팀을 가리는 대회라고 할까요?1월 - 전국체전(국체)이 있습니다. 전국체전은 클럽단위가 아닌 지역 대표팀간 게임이 진행됩니다. 각 지역의 A풀에서 대표 선수를 선발하여 지역 대표팀을 구성합니다.  대표선발선수 이외에는 다시 오프시즌으로 들어갑니다. 2~3월 - 다시 오프시즌(;;;)입니다.이런식으로 1년이 돌아간답니다.우리나라보다 더 넓은데도, 뭔가 체계적으로 구성되어 돌아가는 느낌이라 대단하다는 생각이 들더군요.전국단위의 대회가 진행되는 것도 대단하구요.저는 6월 20일에 데뷔 게임을 앞두고 있는데요,많이 응원해주세요~리그 진행에 대해서도 틈틈히 올려볼께요^^그럼~~키즈 예체능 - 고양위너스 아이스하키클럽 “얼음 위에서 짜릿한 한 판 승부, 그 특별한 쾌감”2015-07-24 15:08:41 게재 무더위가 기승을 부리고 있는 요즘, 조금은 특별한 장소에서 여름을 나는 친구들이 있습니다. 얼음 위에서 보내는 시간이 그 어떤 스포츠보다 ‘즐겁다’는 친구들. 고양위너스 아이스하키클럽팀을 소개합니다.  창단 5년차, 수준급 실력 갖춘 팀으로 성장 일요일 오전, 고양어울림누리 빙상장은 아침부터 시끌벅적하다. 얼음을 가르는 스케이트의 날카로운 소리, 머리카락이 흥건히 젖을 만큼 이미 땀범벅이 된 아이들이 빙상장을 열기로 가득 채우고 있었다.“얼음 위를 신나게 가르고 질주할 때 무한한 쾌감”을 느낀다는 고양위너스 아이스하키 팀 친구들이다. 2011년 창단한 고양위너스 아이스하키 팀은 미취학 아동부터 초등학생으로 구성된 유소년 팀이다. 짧다면 짧다고 할 수 있는 시간 동안 실력은 일취월장해 이미 전국적으로 명성을 날리고 있다. 올해 고양시장기 아이스하키대회 준우승을 차지했고, 지난해엔 아이스하키협회 초등부 대회 우승의 주인공이 되기도 했다. 뿐만 아니라 매년 다양한 대회에서 깜짝 놀랄 실력을 보이고 있는 고양위너스 아이스하키 클럽팀이다. 이에 대해 송상우 감독은 무엇보다 팀원들이 아이스하키를 진정 즐기는 마음이 크기 때문이라고 이야기한다. 송 감독은 ”아이스하키는 한 번 시작하면 그 매력에 빠져들 수밖에 없는 스포츠다. 취미로 즐기기에도 제격이고, 재능이 있는 친구는 선수로 진학하는 경우도 있다“고 설명했다. 아이와 함께 즐기는 부모들도 많아 아이스하키를 즐기는 이는 비단 얼음 위 선수들뿐만이 아니다. 연습시간 내내 자리를 떠나지 않고 열띤 응원과 관심을 보내는 부모들도 이미 아이스하키에 푹 빠져들었다. 자녀와 함께 아이스하키를 즐기는 이들도 적지 않다. 류정민 군의 아버지 류호진씨도 마찬가지.류호진 씨는 “처음엔 반대했었지만 막상 시켜보고 나니 좋은 점이 많았다. 이젠 아이들과 함께 아이스하키를 즐기고 있다”고 했다. 성인 아이스하키를 생각하면 과격한 몸싸움과 부딪힘으로 인한 부상이 가장 걱정되는 부분. 하지만 류호진 씨는 “오히려 다른 어떤 스포츠보다 안전한 종목이다. 머리부터 발끝까지 보호 장비를 갖추고 있을 뿐만 아니라 초등부에서는 몸싸움이 금지돼 있어 안전하게 시작할 수 있다”고 했다. 때문에 최근에는 남자아이들 틈에서도 톡톡히 제 몫을 해내는 여자 선수들도 많다. 사회 구성원으로서의 기본자세 배울 수 있어   모든 스포츠가 그렇듯 아이스하키 역시 체력 향상의 효과는 두말할 필요가 없다. 또한 앞뒤, 좌우로 자유자재로 움직이면서 전략을 구사해야 하기에 얼음 위에서 노는 기분을 만끽할 수 있을 뿐만 아니라 균형 잡힌 뇌 발달에도 효과적이란다. 무엇보다 아이스하키는 단체운동이라 사회구성원으로서의 기본자세를 자연스럽게 배울 수 있다.각각의 포지션에 대한 책임감을 물론, 팀워크를 중시해야 하기에 배려와 협동이 무엇인지 직접 체득해갈 수 있다고. 고양위너스 아이스하키팀 역시 이 부분을 가장 중요시한다. 송 감독은 “인성교육을 무엇보다 중시한다. 태도, 인사법 등을 시작으로 하는 인성은 팀워크에 가장 중요하다. 아마 이것이 고양위너스의 장점이기도 하다”고 소개했다.송상우 감독“고양위너스는 유명 대학, 국가대표 출신들의 실력 있는 코치진들이 소수 정예, 레벨별로 수업을 진행하고 있습니다. 전혀 스케이트를 타지 못하는 어린아이들도 참여할 수 있습니다. 무엇보다 아이들이 즐겁게 운동할 수 있도록 하고 있지요.”류정민 군(6학년)“올해로 5년째 아이스하키를 하고 있어요. 땀을 흠뻑 흘리고 나면 그동안 쌓였던 스트레스가 확 풀리는 것 같아요. 체력도 많이 좋아졌고요. 지금은 아빠도 같이 아이스하키를 타고 있어요. 아빠와 함께 아이스하키에 대한 이야기도 많이 나누지요. 가끔은 제가 조언도 많이 해준 답니다.”김규민 군(6학년)“체력인 좀 약해서 무슨 운동을 해볼까 찾던 중에 아이스하키 체험을 해봤어요. 너무 재미있어 시작하게 됐죠. 축구나 농구 등 대중적이지 않은 거라 특별하게 생각도 됐고요. 팀 분위기도 너무 좋고, 무엇보다 감독님과 코치님이 잘 가르쳐 주셔서 실력도 많이 늘었답니다.”Plus ‘신규회원 장비 지원 이벤트’-고양위너스 아이스하키에서는 회원 등록을 한 경우 헬멧, 스케이트, 넥가드, 하키글러브, 스틱, 장비가방 등의 장비 일체를 지원하는 이벤트를 진행 중이다. 초등 1~4학년을 대상으로 한다. 기간은 올해까지. 또한 아이스하키가 어떠한 스포츠인지 직접 접해볼 수 있도록  체험 프로그램도 별도로 운영 중이다.가입 및 체험 프로그램 문의: 010-5016-3159http://www.icewinners.co.kr 남지연 리포터 lamanua@naver.com​​​​​﻿​﻿ 안녕하세요~​호주 교육부 공식지정 유학원의 마리아Maria 원장입니다. 한국에는 올해 유난히 비가 많이 오는데요~오늘도 조기유학하기에 좋은 곳으로 호주의 애들레이드 공립학교에 대해 포스팅하고자 합니다. ​애들레이드가 속한 사우스 오스트레일리아 주에 대해 먼저 설명을 좀 해드리자면, 사우스 오스트레일리아 주는 ​모든 이에게 기회가 주어지는 높은 수준의 라이프스타일을 즐길 수 있는 곳입니다. ​​사우스 오스트레일리아 주의 수도인 아들레이드는 따뜻하고 활기찬 도시로 이코노미스트 인텔리전스 유닛의 가장 살기 좋은 도시 보고서에서 장기간 세계 10대 도시 중 하나로 꼽혀왔습니다. ​​론리 플래닛은 사우스 오스트레일리아 주는 호주에서​ 가장 멋진 경험을 할 수 있다고 말하며 2017년 최고의 여행지 5위로 꼽았습니다.​​호주의 타 도시보다 규모가 작으므로 교통체증이나 북적임이 없습니다. 버스와 기차, 트램으로 구성된 대중교통망이 효율적으로 잘 짜여있습니다. ​애들레이드는 파란 하늘을 가진 청정 도시이며 멋진 문화유산들과 자연환경을 갖추고 있습니다. 또한 생활비, 학업, 오락에 드는 비용도 매우 저렴합니다.기술과 연구, 혁신, 관광, 예술의 중심지로써 국제적 명성을 가진 사우스 오스트레일리아 주의 주요 산업에는 국방, 제조, 생명과학, 수자원 관리 등이 있습니다. ​​연례 행사로는 국제적으로 널리 알려진 아들레이드 프린지 페스티발과 웜아들레이드, 아들레이드 페스티발, 투어 다운 언더, 인터내셔널 럭비 세븐스, 테스트 크리켓 외에도 수 백여개의 축제와 스포츠 행사가 있습니다. ​​아들레이드에는 언제나 행사가 끊이지 않습니다.그럼 오늘은 South Australia의 첫번째 중고등학교 중 하나이며 2010년에 100주년을 맞이한 Le Ferve High School에 대해 알려드리고자 해요! 르 펄브 중고등학교는 역사적인 해안의 교외지역에 자리잡고 있으며대중교통에 의해 쉽게 접근할 수 있습니다.아름다운 해변가, 쇼핑센터, 스포츠와 여가시설도 가까이에 있습니다. 르 펄브 중고등학교는 호주 원주민의 유산인 학생들을 포함하여 50개의 다양한 문화적 배경을 가진 학생들이 있습니다.또한 엔지니어링, 해양 연구, 멀티미디어와 창의적인 교육프로그램으로 평판이 나있습니다. 로봇공학, 목공, 금속, 사진술과 같은 창의적인 산업분야에도 뛰어난 교육으로 유명합니다.   Re Ferve High School은 국제적인 대학입학자격시험의 중등학교 프로그램(IBMYP)을 가지고 있으며 뛰어난 럭비와 아이스하키 프로그램을 제공하는 South Australia의 유일한 해양 중고등학교입니다. ﻿도심으로부터는 16km거리이며,1910년도에 설립된 전통있는 학교입니다.학생 수는 630명 정도로 작은 규모이며8학년부터 12학년까지 있습니다. ﻿학교 관련 사진들을 보여드릴께요~! 아래에 세부사항을 알려드릴께요! 1. 학교 주소 및 연락처 Address: 90 Hart Street, Semaphore South 5019, South Australia, AUSTRALIAPhone: +61 8 8449 7004 Fax: +61 8 8449 1220 Email: dl.0814_info@schools.sa.edu.auSMS Service: 0438 130 557​2. 학교 홈페이지​http://www.lefevrehs.sa.edu.au/​3. 학교 위치 ☞상세히 보기​​4. 학기 및 입학신청 날짜 2018 수업시작일 지원 마감일  Term 1 2018년 1월 29일 2017년 10월 31일 Term 2 2018년 4월 30일 2018년 01월 30일 Term 3  2018년 7월 23일 2018년 4월 24일 Term 4 2018년 10월 15일 2018년 7월 17일5. 2018년도 학비 -학비는 호주 달러로 계산하셔야 합니다. -학비에는 1학기나 2, 3, 4학기의 집중 초등 영어 지원이 포함되어 있을 수 있습니다.1) High School Graduate Program (HSGP)-2018학년도 연간 학비  Junior High School - Years 8-10  AUD $11,200   Senior High School- Years 11-12 AUD $ 12,300​-건강 보험 OSHC  AUD $605-입학지원 서비스(첫해만) AUD $600  연간 지원 서비스(그 다음해부터) AUD $300-홈스테이 배정  AUD $200  홈스테이 요금   Single Room  AUD $280                            ​Shared Room  AUD $240    ​2) Study Abroad Programs-High School Study Abroad Program (HSSAP)Years 8-10: 1 Term  AUD $7412 / 2 Terms AUD $13723 / 3 Terms AUD $20034 / 4 Terms AUD $ 26345Years 11-12: 1 Term  AUD $7687 / 2 Terms AUD $14273 / 3 Terms AUD $20859 / 4 Terms AUD $ 27445  -Regional Study Abroad Program (RSAP)Years 8-10:  1 Term  AUD $6612 / 2 Terms AUD $12923 / 3 Terms AUD $19234 / 4 Terms AUD $ 25545   ​6. 학비 이외의 비용1) 문구류: 연간 AUD $150 2) 학교 및 스포츠 유니폼: AUD $250 - 600 3) 학교 단체여행: 연간 AUD $50 - 100 ​4) 학교 캠프(if offered): 연간 AUD $100 - 3005) 공학용 계산기(10-11학년): AUD $50    그래픽 계산기(12학년): AUD $200​​7. 예상되는 생활비1) 핸드폰: 매달 AUD $30 - 602) 의류, 여행 등 개인비용: AUD $300 - 4003) 교통비(학생용): AUD $158. 중고등학교 소개 ﻿ (8-12학년)​1) 한 학년은 4개의 소학기 (2학기)로 이루어져 있으며 1월 말에 시작하여 12월 중순에 끝납니다.​    각 소학기는 대략 10주이며 그 후에는 방학입니다.​     • 1학기: 소학기 1, 2    • 2학기: 소학기 3, 4   ​2) 학생들은 월요일부터 금요일, 오전 8시 30분부터 오후 3시 30분까지 수업을 받습니다. ​ 시간 활동 오전 8시 30분 등교. 담임 반에서 출석 및 일일 고지. 오전 8시 45분영어, 정보기술 등의 수업  오전 10시 45분휴식(음용 및 간식을 위한 짧은 휴식)  오전 11시 지리, 수학 등의 수업 오후 12시 45분점심(친구들과 함께 점심을 먹고, 클럽 활동이나 음악 수업, 놀이 운동에 참여)  오후 1시 30분가정, 과학 등의 수업  오후 3시 30분하교. 일부 학생들은 방과후 운동이나 음악 연습에 참여함.  9. 학교 프로그램1) 중고등학교 프로그램2) Study Abroad 프로그램3) 스터디 투어 ​​​10. 학교의 특징1) 무역 학교 훈련2) 해양과 엔지니어링 진로3) 국제학생 대학입학자격시험 프로그램4) 선진 기술 ​11. 시설1) 뉴 미디어 기술 센터2) 무역 학교 센터3) 자원 센터 (large collection of English and language resources)4) 예술공연 센터 (음악, 움직임, 드라마)5) 기술 연구, 가정과 자동차 시설6) 스포츠 시설- 체육관, 운동장 전문가7) 고등학생 공부 시설 ​12. 스페셜 프로그램1) 럭비 (8-12학년)2) 아이스 하키 (8-12학년)3) 국제학생 대학입학자격시험 중등학교 프로그램 (IBMYP) (8-10학년)4) 우등생 프로그램 (8-10학년)5) 남호주의 해양 고등학교 프로그램 (조선공학과 해양과학) (10-12학년)6) 직업 교육과 훈련 (VET)- 해양, 멀티미디어, 엔지니어링, ICT, 가족 웰빙, 스포츠와 휴양 (10-12학년)7) 과학, 기술, 엔지니어링, 수학(STEM) (10-12학년)  ​13. 언어1) 인도네시아어 (8-12학년) 14. 지원 서비스1) 영어 지원2) 국제학생 프로그램 매니저3) 국제학생 학습과 과제 지원 프로그램 15. 교과과정 스포츠1) 수상경기2) 육상경기3) 풋볼, 축구, 럭비4) 배드민턴, 테니스5) 농구, 넷볼6) 크리켓7) 아이스 하키8) 라크로스 (하키 비슷한 경기)  16. 다른 교과과정 활동들1) 애니메이션, 토론, 시와 글쓰기 클럽2) 음악- 콘서트 밴드, 합주단, 오케스트라3) 댄스와 드라마 그룹4) 인도네시아 클럽​​​17. 숙소1)홈스테이 숙소나이가 12세 또는 그 이상일 경우, 따뜻한 사우스 오스트레일라 주 가정에 홈스테이 숙소를 마련해드릴 수 있습니다.본교에서 마련해드리는 홈스테이는 개별적으로 선별되었으며 유학생들을 받을 수 있도록 인가된 곳들입니다. 집안 환경과 시설들을 평가하고 그들의 관심사와 라이프스타일을 보다 잘 이해할 수 있도록 홈스테이 가족들을 그들 집에서 인터뷰합니다. 이렇게 함으로써 여러분에게 가능한 한 가장 잘 맞는 홈스테이를 찾아주는 데에 도움이 됩니다.안전 및 복지 보장을 위해 18세 이상의 모든 홈스테이 가족들은 아동 관련 고용 검사를 받습니다.홈스테이 가족들은 다음을 제공해 줍니다.​• 가구가 마련된 침실• 식사(아침, 점심, 저녁)• 공동 사용 가정용품들• 처음 도착 후 등하교 도움• 대중교통 이용 도움• 은행 계좌 개설 도움(필요시)​2) 친척과 살기이민 및 국경 보호부에 의해 승인된 친척집에서 살 수 있습니다. 여기서 친척이란 부모, 양부모, 형제, 이복/이부형제, 조부모, 양조부모, 고모/이모/숙모/백모, 양고모/이모/숙모/백모, 양삼촌/외삼촌/고모부/이모부/숙부/백부를 말합니다.​3) 친척이 아닌 사람과 살기친척이 아닌 사람은 반드시 25세 또는 그 이상으로 지정 홈스테이로 승인되어야 합니다.​​18. 입학 서류-학생 여권, 부모님 여권, 재학증명서, 생활기록부 혹은 성적증명서 ​이 외에 궁금하신 점은 공식에이젼트인 유학아이넷의 마리아 원장님을 찾아주세요~^^15년 이상의 경력으로 상세히 알려드리고 도와드릴께요!☞카톡 아이디: yuhakinet​☞전화: 070 8656 5597다른 애들레이드 공립학교가 궁금하시면 아래를 클릭해주세요! http://blog.naver.com/uhakinetblog/221079730498[호주조기유학/애들레이드]Henley High School 헨리 하이 스쿨 - 스포츠가 뛰어난 해...안녕하세요~호주 교육부 공식지정 유학원의 마리아Maria 원장입니다. 호주 조기유학으로 애들레이드를 많...blog.naver.com안녕하세요 넷포인트 & 스마트패널 입니다아파요...지난주 스마트폴은 여자아이스하키 남북 단일팀이 확정 되어 지난 1월 28일 부터 훈련이 시작 되었습니다.회원님께서는 남북한 단일팀을 구성해서 평창 동계 올림픽에 출전하는 것에 대해서 어떻게 생각 하십니까? 이였는데요이렇게 물어보았습니다 결과는 아래와 같습니다57.3% 회원님께서 북한 선수의 합류로 우리 측 선수의 출전 기회가 줄어들 수 있으므로 반대한다.를 선택하셨습니다아래와 같은 기타의견이 있었습니다-저는 찬성-반대합니다-반대합니다.-반대합니다-길게보면 함께추워요...이번주 스마트폴은 3가지가 진행중 입니다1.날씨가 계속 추워 지고 있습니다. 회원님께서는 추위를 이기기 위한 나만의 아이템은 무엇 입니까?2.평창 올림픽 종목 중 회원님께서 가장 보고 싶은 경기를 모두 선택해 주세요?3.만약 아래 보기 하나만 선택 가능 하다면, 회원님께서는 어느 이동수단을 선택 하시겠습니까?[스마트폴 바로가기] 세기의 대결 참여하시고 10n 캐시도 추가로 적립받으세요감사합니다아이스 하키 십계명1. 수비진영에서는 드리블 많이 하지 마라. 그러면, 곧 상대편이 심한 압박을 가해올 것이고 갖고 있던 퍽을 turn over(실책 등으로 역습을 허용하는 것)하게 될 것이다. 당신이 수비진영에서 퍽을 잡게 되면, 퍽을 가지고 나오던지 가까운 앞쪽 우리편을 향해서 빠른 패스를 하라. 상대팀의 서너명이 앞에 있으면 그 사이로 드리블 해서 영웅이 되려고 하는 생각은 버려라. 그렇게 하는 것은 이기적인 플레이이며, 당신 자신과 팀을 위험하게 하는 것이다. 2. 패스를 하고 나면 그 퍽의 운명을 가만히 서서 구경하지 말고 빈 곳으로 달려라. 이것이 NHL선수들이 잘 할 수 있게 하는 비결이다. 그들은 패스를 하고 나면 바로 빈곳으로 달려간다. 경기장 안에서 빈곳을 찾고 계속 스케이팅 해라. 그러면 당신은 상대팀을 빠른 속도로 제압할 수 있게 될 것이다. 가만히 서 있지 마라. 계속해서 move, move, move!!! 3. 당신이 골대를 향해서 멋진 슛을 날렸다면, 골대 옆으로 지나 가지 마라. 골문 앞에 서라! 스틱을 바닥에 잘 대고, 리바운드를 하거나 퍽을 골대에 묻어버려라!(^^) 골리가 넘어져 있다면, 위쪽으로 퍽을 띄우거나, 가능한 가장 빠른 플레이를 해라. 만약 골리가 잘 서있다면 5-hole situation을 찾아라. 만약 신입 부원이 골대 옆으로 스케이팅 해 지나가는 나쁜 습관을 가지고 있다면 고쳐줘라. 4. 요령 부리지 마라. 생각없이 돌아다니거나, 100%의 노력을 하지않으면 연습하기 쉽다. 연습 할 때 100% 노력해라. 코치님이 blue line으로 스케이팅하라고 하면 그것은 blue line에서 서 있으라는 말이 아니다. 그것은 line과 line 사이에서 쉴 새 없이 움직이라는 뜻이다. 사소한 것 하나하나 정확하게 하는것이 중요하다. 요령을 부리는것은 너 자신을 속이는 것이다. 5. 당신의 수비 진영에서 백핸드 패스를 하지 마라.  그것은 하키에서 가장 위험한 상황 중의 하나가 될 수 있다. 6. 항상 머리를 들어라. 당신이 머리를 들고 플레이 한다면 그 게임에 큰 힘이 될 것이다. 7. 체킹 할 때 당신의 스틱을 최대한 낮추고 해라. 그러면 당신은 밸런스를 가질 수 있을 것이고, 당신이 맡은 사람을 꼼짝 못하게 할 수 있을 것이다. 단지 좋은 체킹을 한번 했다고 해서 게임이 끝난게 아니다. 당신이 맡은 상대방으로 하여금 포지션을 빼앗기거나 당신을 흔들도록 놓아두지 마라. (열심히 막아라) 8. 내 옆에 있는 상대편을 놓아두지 마라. dirty한 플레이가 아닌 확실한 체킹을 하라. 상대편을 열심히 마크하고 그로 하여큼 찬스를 가지게 하지 마라. 왜냐하면 당신이 그에게 1 inch를 내어주면 그는 1m을 갈 것이기 때문이다. 9. 모든 경기에 정신적으로 무장하고 있어야 한다. 준비되지 않은 상태로 게임에 들어가지 마라. 내가 누구를 마크할 것인지, 그리고 상대팀에 잘하는 선수가 누구인지, 이 경기에서 나의 역할이 무엇인지를 확실히 생각하고나서 실행해라. 이렇게 함으로써 당신은 더 좋은 플레이어가 될 수 있고 더 좋은 팀 플레이를 할 수 있다. 10. 코치님의 말씀을 잘 들어라. 하키할때 코치는 당신의 대장이다. 코치는 많은 일들을 한다. Red wing팀을 예로 들면, 모든 사람들이 Scotty Bowman system의 회원이 되었기 때문에 그들은 그렇게 잘했고 성공할 수 있었다. 돈을 내고 코치 시스템이 되는데는 모든 사람의 참여가 필요하다. 만약 bad apple 둘이 있으면 당신의 팀은 계속 추락할 것이다. 흔히들 bad apple을 하키에서는 암적인 존재로 생각한다. 암적인 존재가 되지 말고 팀 플레이어가 되어라. 안녕하세요 스포츠의학전문가재활크리에이터 재크쌤 입니다^^잘지내셨죵? 오늘은 인하대학교선수트레이너 및체육쪽 비전을 가지고 공부하는학생들을 만나러 다녀온 후기입니당기본적인 저의소개를 하였구요특히올해 코오롱스포렉스트레이닝 아카데미교육강사로 참여하게 되어너무 영광입니다🙏 제가 프로배구단 및여자배구대표팀 재활 트레이너로 근무를 하였어서코오롱스포렉스 트레이닝 아카데미에서도맡고 있는 주제는 어깨 위주 강의입니다 어깨 해부학 및선수트레이너재활트레이너병원피트니스에 대한 저의 생각과 걸어온길 등전반적인 이야기를 많이 나눴습니다너무 열정적이신 인하대학생들 멋졌습니다👍🤩 앞으로도 더 교류하고서로 성장하는 사람들이될수 있도록 저 송민근도노력많이 하겠습니다앞으로 재크쌤의 활동도 많이 기대해 주세요​​통일로 통하는 르포, ‘통통한 르포’를 연재하는 본 기자는 지난 르포 기사에서 ‘통통국민참여단’의 열린 포럼 행사를 소개했습니다. 국민참여단과 통일부가 협력하여 한반도 평화를 그려나간다는 점에서 의의를 찾을 수 있습니다. 이러한 민관협력의 연장선상에서 지방자치단체는 남북관계와 관련하여 어떠한 일을 하고 있을까요?​서울특별시 마포구에서는 한겨레교육과 함께 ‘마포 평화대학 2기’를 운영하였습니다. 해당 프로그램은 2020년 10월 15일부터 11월 5일까지 온라인으로 국민들에게 공개되었습니다. 마포 평화대학을 통해 각 분야 전문가들의 남북의 평화적 공존과 통일에 대한 입장을 알아볼 수 있었는데요. 강연의 진행은 이제훈 한겨레신문 전(前) 편집국장이 맡았고, 1강에서는 남북관계 정세와 향후 전망을 주제로 문정인 통일외교안보 특별보좌관(이하 특보)이 인터뷰에 응했습니다. 이번 기사에서는 천해성 통일부 전(前) 차관의 인터뷰 내용을 소개하도록 하겠습니다. ​​▶1편 기사 보러가기https://blog.naver.com/gounikorea/222228991916 [통통한 르포] 마포 평화대학 온라인 인터뷰 특강 1편: 남북관계 정세 (feat.문정인 특보)통일로 통하는 르포, ‘통통한 르포’를 연재하는 본 기자는 지난 르포 기사에서 ‘통통국민참여단’의 열...blog.naver.com ​​ △ 마포 평화대학 2기 포스터 (출처=마포구청)​Q. 현재 근황은?​A. 현재 서울대학교 통일평화연구원에서 책임연구원으로 근무하고 있습니다. 외부 강연도 하고 있는데요. 한겨레 통일문화재단이나 한반도평화포럼과 같은 단체에 참여하며 연구 및 공부도 하고 있습니다. ​ △ (좌) 인터뷰 진행을 맡은 이제훈 한겨레신문 전 편집국장, (우) 인터뷰에 응한 천해성 전 통일부 차관 (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. 통일부에서 일하게 된 계기는?​A. 저는 학부에서 법학을 전공했습니다. 때문에 종종 사법부에서 일하지 않고 왜 행정부에서 일하느냐는 질문을 받기도 했습니다. 개인적으로 공적인 일에 흥미가 있었던 터라 정책을 기획하는 행정부에서 일을 하게 되면 업무에 더욱 능동적으로 참여할 수 있을 것이라고 생각하여 공직의 길을 선택했습니다. ​저는 1987년 겨울에 통일부 수습 사무관으로 일을 시작했습니다. 그해 연말 제13대 대통령 선거가 있었고 1988년 2월에 이홍구 전 국토통일원 장관님이 취임했는데요. 당시 저는 이 장관님의 수행비서로 수습 사무관으로서의 업무를 시작했습니다. 이 무렵 한반도는 남북관계의 변곡점을 맞이했습니다. 당시 노태우 정부의 특별 선언이 있었고 한민족공동체 통일방안이 발표되는 등 역동적인 시기에 제가 통일부에서 일을 했었기에 더욱 업무에 흥미를 느낄 수 있었습니다. ​1988년 7월 7일, 당시 노태우 대통령은 ‘민족자존과 통일 번영을 위한 대통령 특별 선언(7.7선언)’을 발표했는데요. 이를 통해 남북 동포의 상호교류 및 해외 동포의 남북 자유 왕래 개방, 이산가족 생사 확인 적극 추진, 남북교역 문호개방, 비군사 물자에 대한 우방국의 북한 무역 용인, 남북 간의 대결외교 종결, 북한의 대미, 대일 관계 개선 협조 등 남북관계의 변곡점을 맞이했다고 합니다. 이어 1989년에는 한민족공동체 통일방안이 발표되었는데요. 이는 남북연합을 구성해 남북 간 개방과 교류협력을 실현하고 민족 사회의 동질화와 통합의 기반을 다지자는 내용이었습니다.​ △ 1988년 7월 8일, 한겨레신문은 노태우 정부의 7.7 선언을 1면에 보도했다. (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. 8월 15일, 광복절이기도 하지만 천 차관의 생일이기도 한데요. 북한에서 이와 관련된 에피소드가 있다고 들었습니다. 무슨 에피소드였나요?​A. 2018년 1월 9일, 저는 남북고위급회담에 참여했습니다. 특사 방북을 통해 2018년 남북정상회담에 대한 합의는 이뤄졌으나 이에 대한 구체적인 계획은 미정으로 남아 보완 차원에서 해당 회담이 개최되었는데요. ​회담이 시작되면 통상적으로 회담 참가자들이 가벼운 환담을 나눕니다. 이 가운데 북한 리선권 조국평화통일위원회 위원장이 통일각이 8월에 설립되었다며 “천해성 차관의 생일이 광복절 이지 않느냐, 의미 있는 시기이다.”라고 발언하여 다 같이 웃었습니다. 회담이 끝나고 환송 절차에서 리선권 위원장은 천 차관 생일과 광복절이 같은 날짜이니 그때 ‘경축’ 회담을 개최하자고 말했습니다. 그런데 이를 잘못 들은 한 기자가 ‘군축’ 회담이라고 보도하면서 오보가 발생하는 해프닝이 있었습니다.​ △ 2018년 남북고위급회담의 남측 대표단은 당시 조명균 통일부 장관, 천해성 통일부 차관, 노태강 문화체육관광부 차관, 안문현 국무총리실 심의관, 김기홍 평창동계올림픽대회 및 동계패럴림픽 대회 조직위원회 기획사무차장으로 구성되었다. 북측 대표단은 리선권 조국평화통일위원회(이하 조평통) 위원장, 전종수 조평통 부위원장, 황충성 조평통 부장, 원길우 체육성 부상, 리경식 민족올림픽조직위원회 위원으로 구성되었다. (출처=마포구 유튜브 채널) ​Q. 2018년 3월 5일, 대북특사단이 북한 평양에서 김정은 국무위원장을 접견했다고 들었습니다. 특사 파견 당시의 소감은 어땠습니까?​A. 당시의 대북정책이 현재까지도 진행되고 있고 저와 함께 대북 특사로 파견된 인사들이 아직 공직을 수행하고 있어서 조심스럽게 답변해야 할 것 같습니다. 저는 당시 대북 특사 대표단장을 맡은 정의용 국가안보실 실장님을 보좌하는 역할이었습니다. ​2018년 남북고위급회담 개최 전 7~8년 동안 남북 당국이 부분적으로 회담을 가졌지만 남북관계의 분위기가 2000년대 초반과는 달랐는데요. 때문에 저는 당시 남북관계의 완전한 복원을 임무로 받아들이고 책임감을 느꼈습니다. 다행히 2018년 평창동계올림픽이 남북관계의 회복을 도모하는 계기로 작용했다고 생각하고 회담에서 북한 체제의 특수성을 고려한 정상회담을 통해 남북 및 북미 관계를 풀어나갔으면 하는 입장을 북한 당국에 전했습니다. 또한 북미 대화를 조속한 시일 내에 추진했으면 하는 입장도 전달했습니다. ​ △ 2018년 대북특사단은 조선노동당 청사에서 김정은 국무위원장을 접견했다. (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. 김정은 국무위원장의 첫 인상은 어땠나요?​A. 남한 인사들 중에서도 김정은 국무위원장을 대면한 사람이 거의 없었습니다. 또한 국제무대에 김정은 위원장이 등장한 적이 없었기 때문에 저 역시 몹시 궁금했습니다. 김정은 위원장은 북한이 현재 처해있는 상황, 한반도 정세, 핵 문제에 대한 북한의 입장을 솔직하게 이야기했습니다. 이러한 모습에서 실용적인 태도를 느꼈고 의사소통이 원활할 것이라고 기대했습니다. 김정은 위원장이 젊은 지도자라서 그런지 명분보다는 문제의 실질적 해결을 중시하는 것 같았습니다. 앞으로 최고지도자의 성품을 파악하는 것은 미래의 남북관계를 위해서라도 필요하고 중요한 일이라고 봅니다. ​ △ 북한 평양에 위치한 백화원 초대소(영빈관)의 전경이다. 북한을 방문하는 국빈급 손님은 대부분 이곳에 머문다. 이곳은 김일성 국방위원장의 시신이 안치되어 있는 금수산 기념궁전 구역 내에 있다. 또한 100여 종류의 꽃들이 피어 있다는 의미에서 ‘백화원(百花園)’이라는 이름이 붙여졌다고 한다. (출처=마포구 유튜브 채널) ​Q. 2007년 남북정상회담 이후 10년 동안 정상회담이 개최되지 않았습니다. 이러한 배경에서 2018년 당시 김정은 위원장이 남북정상회담 개최에 동의할 것이라고 생각했나요?​A. 2018년 평창동계올림픽을 계기로 남북관계의 교착 국면이 조금은 해결될 분위기였습니다. 하지만 불신과 단절의 시간이 존재했기에 남북정상회담이 성사될지 걱정했습니다. 그러나 2018년 2월에 김여정 노동당 제1부부장이 특사 자격으로 서울에 방문했고 신뢰를 보여준 상황이었기에 남북정상회담이 잘 개최될 수 있으리라 기대했습니다. ​Q. 대북 특사 자격으로 1박 2일 숙박했던 고방산 초대소는 어떤 곳이었나요? ​A. 당시 평양에 위치한 고방산 초대소를 처음 가보았습니다. 기대한 것보다 현대적인 시설이었습니다. 또한 조선노동당 본부 청사에서 회담을 가졌는데요. 청와대 본관과 유사한 기능의 시설이었습니다. ​ △ 남북직통전화 (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. 평양에 머무르면 서울과 연락할 때 남북직통전화를 이용한다고 들었는데요. 남북직통전화는 무엇인가요?​A. 남북 간 합의에 따라 연결된 남북직통전화는 총 33회선으로 이뤄져 있습니다. 연락사무소와 회담 지원, 군, 해운, 항공관제 등 여러 분야에 필요한 것입니다. ​1945년 9월 6일, 해방 이후 북한에 주둔한 소련군에 의해 완전히 차단된 남북한 간 전화 통신이 1971년 남북적십자회담 제1차 예비회담을 통해 남북직통전화로 연결되었습니다. 이후 남북은 회선을 늘려가다가 1976년 북한 경비병의 판문점 ‘도끼만행사건’으로 직통전화가 중단되었고 1980년부터 개통과 중단을 반복해 왔다고 합니다. 2013년까지 연결된 남북직통전화는 총 33회선이며 모두 판문점을 경유한다고 하는데요. 판문점 남북연락사무소 각 5회선, 회담지원용 21회선, 항공관제용 2회선, 해사 당국 간 2회선, 경제협력사무소용 3회선이 있다고 합니다. 남북직통전화 단절-재개 반복…남북관계 '투영', 중앙일보, 2016.2.11. https://news.joins.com/article/19555585​Q. 대북 특사 파견 전에 김여정 노동당 제1부부장이 평창동계올림픽을 계기로 방문했다고 들었습니다. 김 부부장의 첫 인상은 어땠나요? ​A. 북한 인사들을 위한 기내 영접 때 김여정 노동당 제1부부장을 처음 보았습니다. 차분하고 신중해 보였으며 긴장한 듯한 모습도 있었습니다. 4.27 남북정상회담, 9.19 남북공동선언 등의 행사를 진두지휘하는 김여정 부부장에게 좋은 인상을 받았습니다. 그러나 김여정 부부장이 대남 담화 등에서 보여준 행동은 무례하다고 할 수 있으며 남북관계가 경색되어 유감스럽습니다. ​ △ 김여정 노동당 제1부부장의 방남 일정 (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. 2018년 평창동계올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀에 대한 비판 여론이 있었습니다. 비판 여론에 대해 어떤 생각이었나요? ​A. 평창동계올림픽을 앞둔 1월 17일에 남북이 차관급 실무회담을 통해 여자 아이스하키 남북단일팀을 구성하기로 합의했습니다. 당시 실무회담 대표는 저였는데요. 단일팀 구성에 대한 우려가 없었던 것은 아니었습니다. 올림픽 개최가 임박한 시점에서 촉박하게 진행되어 국민 여러분들이 당황스러웠을 것입니다. 이런 점에서 반성해야 할 부분도 분명 있습니다. ​그러나 지난 역사를 돌이켜보면 여러 스포츠 분야의 남북단일팀 구성이 있었기에 당시 여자 아이스하키 남북단일팀에 대한 비판 여론이 크게 있을 것이라고 예상하지 못했습니다. 특히, 공정성 논란이 있어 당황스러웠는데요. 역사적으로 남북단일팀이 감동적인 모습을 보여줬고 국민 여론이 개선되어왔기에 여자 아이스하키 단일팀도 이러한 점을 염두에 두고 진행했습니다. 다만, 여자 아이스하키 남북 선수단이 충분한 합동훈련 시간을 갖지 못해 매우 아쉬웠습니다. ​앞으로 남북관계가 좋아지면서 여러 분야의 교류협력이 이뤄지면 그로 인한 부담은 남북이 함께 질 것입니다. 이번 사안을 계기로 남북교류협력의 긍정적인 효과가 기대된다고 하더라도 국민적 공감대나 합의를 고려하여 정책을 추진해야겠다는 교훈을 얻었습니다. ​ △ 2018년 평창동계올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀의 모습 (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. 30년 동안 공직 생활을 하면서 통일부 공무원으로서 가장 보람 있던 순간은 언제였나요?​A. 2009년부터 2011년까지 통일부 대변인을 2년 반 동안 했습니다. 또한 다양한 직무를 수행하면서 굉장히 인상 깊었던 순간이 많았는데요. 굳이 하나를 꼽자면 6.15 남북정상회담을 선택할 수 있겠습니다. 2000년 6월 13일, 당시 김대중 대통령과 김정일 국방위원장이 순안공항에서 상봉했을 때 전율을 느꼈습니다. 오랜 기간 동안 분단이 이어져 오다 보니 통일이 비정상에 가깝다는 인식이 팽배한 것 같은데 앞으로 한반도 평화를 위해 남북이 여러 선을 넘어야겠지만 그 순간에 하나의 벽, 하나의 선을 넘었다고 느꼈습니다. ​Q. 공직생활 중 가장 가슴 아팠던 기억은 무엇이었나요? ​A. 남북 연락 채널이 끊어졌을 때 가장 가슴이 아팠습니다. 한동안 단절되었던 판문점 채널이 2018년에 복원된 뒤 2020년 6월에 다시 끊겼는데요. 김여정 노동당 제1부부장이 6월 4일 대북 전단 살포를 비난하였고 연락 채널도 단절되었습니다. 이에 따라 남북 공동연락사무소를 통해 유지되던 남북 당국 사이의 통신 연락선을 비롯하여 노동당 중앙위원회 본부 청사와 청와대 사이의 직통 연락선까지 완전 차단, 폐기되었습니다. ​ △ 2000년 6.15 남북정상회담에서의 김대중 대통령과 김정일 국방위원장의 모습 (출처=마포구 유튜브 채널)​​Q. 개인적으로 전쟁의 공포를 느끼셨던 적이 있었나요? ​A. 1999년 제1차 연평해전 첫 번째 교전이 있었을 때 위험을 느꼈습니다. 군사적 관점에서 결과적으로 한국이 교전에서 승리했다고 해전의 성격을 규정했지만 저는 남북관계를 다뤄온 사람으로서 여러 생각이 스쳤습니다. 당시 청와대 통일비서실에서 근무하며 남북의 우발적 충돌을 막기 위한 조치가 마련되어야 한다고 생각했습니다.​2017년 이후 북한의 핵 실험이라든지 트럼프 미국 대통령과 김정은 국무위원장의 비핵화 논의 등의 이슈가 있었는데요. 한반도 문제는 비단 남북관계와 연관 있는 것뿐만 아니라 국제사회 차원의 사안이기도 합니다. 남북의 우발적 충돌, 국제사회에서의 전쟁 가능성 등을 예측하기 힘든 가운데 한반도가 항구적인 평화체제로 나아가야 한다고 봅니다. ​Q. 2018년은 남북관계가 좋았는데 2019년 하노이 회담 결렬 이후 남북의 소통은 단절되어 왔습니다. 남북관계가 다시 수렁에 빠진 이유는 무엇일까요? 또한 남북이 단절의 시간을 극복할 수 있는 방안이 있을까요? ​A. 2019년 하노이 회담 결렬에 이어 스웨덴 스톡홀름에서 개최된 북한 비핵화 협상이 실패하여 매우 아쉬웠습니다. 그러나 싱가포르에서 개최된 2018년 북미 정상회담의 의의를 되짚어 볼 필요가 있습니다. 해당 회담은 6.25 전쟁 휴전 이후 사상 최초로 북미 정상들이 얼굴을 마주한 것인 만큼 남북 및 북미 관계의 긍정적인 전망을 예상할 수 있는 계기였습니다. ​현재 남북은 단절되었지만 우리 정부에서 이를 타개하기 위해 노력하고 있습니다. 우리 정부는 남북 및 북미 관계를 위한 각각의 외교 방안을 병행하여 추진해야 합니다. 이러한 내용은 2017년 출범한 문재인 정부의 한반도 정책 기조 중 하나이기도 합니다. 남북은 운명공동체이기에 코로나19와 같은 국제적 문제가 등장하면 할수록 남북의 협력은 더욱 필요할 것입니다. 우리 정부가 북한에 다양한 제안을 하고 있기에 북한도 이제는 손을 내밀 때가 되었다고 봅니다.​ △ 2018년 북미정상회담에서의 김정은 국무위원장과 트럼프 미국 대통령 (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. “우리의 소원은 통일”이라는 가사의 노래도 있지 않습니까? 통일은 당연하다고 보는 시각도 있지만 통일의 필요성에 대한 찬성 비율이 낮아지고 있는 추세입니다. 특히, 젊은 세대들은 통일이 달성되지 않아도 남북의 평화는 유지될 수 있다고 보는 것 같은데요. 통일과 평화에 대한 인식 변화를 어떻게 도모해야 할까요?​A. 국내 헌법 제4조에 “대한민국은 통일을 지향하며, 자유민주적 기본질서에 입각한 평화적 통일 정책을 수립하고 이를 추진한다.”라고 명시되어 있습니다. 이를 바탕으로 통일의 당위성은 충분하다고 볼 수 있습니다. 그러나 실질적으로 통일 담론에 있어서, 통일의 당위성만을 강조하면 정부는 국민들의 공감을 얻기 힘들 것이라고 봅니다. 때문에 저는 ‘평화’와 ‘통일’이 서로 다른 것이 아니라는 관점에서 평화를 먼저 한반도에 정착시키고 다양한 분야의 남북협력을 통해 평화통일은 자연스럽게 달성될 수 있을 것이라는 인식을 확산시켜야 한다고 봅니다. 통일을 지향하는 평화가 필요하기에 평화에 있어서 통일을 논외로 할 수 없습니다. ​Q. 한국의 노래방에서도 북한 노래를 찾아볼 수 있는데요. 어떤 노래를 좋아하시나요?​A. ‘다시 만납시다’라는 노래가 인상 깊었습니다. “안녕히 다시 만나요. 잘 있으라 다시 만나요.”라는 가사의 노래인데요. 이산가족 상봉 행사뿐만 아니라 2018년 남북합동공연에서도 쓰였습니다. 이 노래를 들으면 이산가족의 아픔에 울컥하기도 하고 한반도 평화에 대한 희망을 염원할 수 있게 됩니다.​ △ 2018년 남북정상회담에서의 문재인 대통령과 김정은 국무위원장 (출처=마포구 유튜브 채널)​Q. 마포 평화대학을 시청한 시민들이 강연의 내용 중 꼭 기억해야 할 것은 어떤 것인가요?​A. 남북관계가 단절된 상태이지만 앞으로 남북교류협력이 더욱 많아질 것이라고 생각합니다. 남북교류협력의 장점을 생각하시는 국민도 계시겠지만 피해나 불편을 먼저 생각하시는 국민도 계실 것입니다. 때문에 국민 여러분이 근시안적으로 남북관계를 바라보지 않길 바랍니다. 장기적으로 보면 한반도 평화로 우리가 누릴 수 있는 긍정적인 요소가 많습니다. 남북관계에 대한 연대와 양보의 정신이 필요하며 지속 가능한 남북관계가 분명 다가올 것이라고 생각합니다.​  ​지금까지 마포구와 한겨레교육이 주최한 ‘마포 평화대학 2기’ 인터뷰 특강에 대한 내용을 전해드렸습니다. 이번 두 번째 강좌에서는 천해성 전 통일부 차관이 ‘남북정상회담 막전막후’를 주제로 한반도 평화에 대한 본인의 의견을 피력했습니다. 독자 여러분도 ‘통통한 르포’에 소개되는 프로그램과 같이 한반도 평화를 위해 다양한 주체가 협력하는 현장에 관심을 가져보시는 것은 어떨까요? 이상 윤하정 기자였습니다. ​​​[참고자료]1. 남북직통전화 단절-재개 반복…남북관계 '투영', 중앙일보, 2016.2.11. https://news.joins.com/article/19555585​[사진출처]1. 마포 평화대학 포스터, 마포구청, 2020.10.12. http://asq.kr/fdGDc84QtBHL0 (검색일: 2020.10.15.)2. 이제훈 한겨레 전 편집국장과 천해성 전 통일부 차관, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)3. 1988년 한겨레신문 7.7 선언 보도, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)4. 2018년 남북고위급회담, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)5. 2018년 대북 특사단, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)6. 백화원 초대소, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)7. 남북직통전화, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)8. 김여정 노동당 제1부부장 방남 일정, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)9. 2018년 평창동계올림픽 여자 아이스하키 남북단일팀, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)10. 2000년 6.15 남북정상회담, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)11. 2018년 북미정상회담, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)12. 2018년 남북정상회담, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)썸네일: 이제훈 한겨레 전 편집국장과 천해성 전 통일부 차관, 마포구 유튜브 채널, 2020.10.22. https://bit.ly/2YEcbaB (검색일: 2020.10.22.)​​​​ ​​​ ​  경량 기포 콘크리트 건원, 국내 녹색건축물 인증 및 LEED 등 해외 인증 획득상암월드컵․인천아시안게임 경기장 경험 바탕 최적의 솔루션 제공[국토일보 하종숙 기자] 건원엔지니어링이 ‘강릉 아이스하키1 경기장 건립공사 전면책임감리용역’사업을 수주했다.   ▲ 건원엔지니어링이 전면책임감리를 수행하는 ‘강릉 아이스하키1 경기장’ 조감도. 건원엔지니어링은 최근 강원도청과 ‘강릉 아이스하키1 경기장 건립공사 전면책임감리용역’사업에 대한 계약을 체결, 2018년 평창동계올림픽 성공개최에 일익을 담당할 전망이다.경량 기포 콘크리트강원도 강릉시 교동 체육시설단지 일원에 건립되는 아이스하키1 경기장은 대지면적 40만6,472㎡, 주경기장 2만4,341㎡․보조경기장 5,717㎡ 등 연면적 3만58㎡, 주경기장 1만3,149㎡․보조경기장 5,777㎡ 등 건축면적 1만8,926.34㎡, 1만9석의 주경기장 3층과 495석의 보조경기장 1층 규모를 자랑한다.특히 아이스하키1 경기장은 기능과 효율성, 전통적 아름다움의 현대적 재해석, 친환경적 경기장 구성과 쾌적한 관람환경을 최우선으로 진행 중이다. 경량 기포 콘크리트건원엔지니어링은 ‘2002 월드컵 상암경기장’, ‘2014 인천아시안게임 문학박태환수영장 및 송림체육관(배구장)’ 등 건설사업관리(CM)용역을 수행하며 그동안 수행경험과 Know-how, 전문성을 바탕으로 이번 국제대회용 경기장 건설에 참여하며 다시 한번 대한민국 대표 건설기술서비스기업임을 입증했다. 경량 기포 콘크리트‘대한민국 대표 CM기업, CM용역 누계실적 1위’인 건원엔지니어링은 최근 건설시장에서 요구되는 저에너지․저탄소ㆍ친환경기술 필요성을 절감하고 국내 녹색건축물 인증 및 BREEAM, LEED 등의 해외 인증에도 만전을 기울이고 있다.건원엔지니어링은 이번 강릉 아이스하키1 경기장 뿐 아니라 최근 중요성이 대두되고 있는 건축물의 온실가스, 에너지 및 환경관련 규제제도(공공)와 인증제도(민간)에 대한 현황에 대해 각각의 관련법의 목적, 법적근거, 대상, 평가항목, 적합여부, 인센티브 등을 분석하고 대처방안을 준비하고 있으며 CM용역 뿐만 아니라 친환경 인증관련 용역도 수행하고 있다.이와함께 BIM 전문조직을 활용해 각 프로젝트 컨설팅에 기본적인 간섭체크, 시공성 뿐 아니라 VE시스템 및 사업비예측시스템과 연계해 최적의 공사비 산출 및 적정성검토, 공정시뮬레이션을 통해 공기단축방안 도출 서비스도 제공하고 있는 등 최적의 솔루션을 제공한다는 방침이다. 경량 기포 콘크리트건원엔지니어링 관계자는 “업계 선두, 고객만족 극대화, 최고 인재 육성, 신 성장 동력사업 개발, 진취적 기업문화 조성 등 2018비전 달성을 위한 5대 목표 달성에 주력하며 대한민국 대표 CM기업에서 글로벌 대표 CM기업으로 진화하고 있다”며 “세계인의 시선이 집중되는 이번 프로젝트 성공 수행으로 ‘2018년 평창동계올림픽’ 개최에 일익을 담당하겠다”고 밝혔다.한편 ‘2018년 평창동계올림픽’ 개최를 위해 스피드스케이팅, 피겨/쇼트트랙, 아이스하키1, 아이스하키2 경기장이 동시에 책임감리용역으로 발주됐다. 경량 기포 콘크리트하종숙 기자 hjs@ikld.kr <저작권자 ⓒ 국토일보 무단전재 및 재배포금지>하종숙 기자의 다른기사 보기      출처 : http://www.ikld.kr/news/articleView.html?idxno=39298  .네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이번 미국조기유학 글에는 미국 동부에 위치한 보딩스쿨 Fryeburg Academy 에 대해 소개해 드릴 텐데요, 연간 비용 5만불대에서 올해도 우수한 학생들에게 다소 많은 장학금을 제공해주므로 써 3만불대로 퀄리티 있는 미국조기유학 경험을 할 수 있는 우수 보딩스쿨입니다.  미국조기유학 추천학교 보딩스쿨 Fryeburg Academy는 동부 메인 주에 위치해 있는데요~ 한국에서 직항으로 갈 수 있는 보스턴이 차로 약 2시간 거리이며, 학교에서는 무료로 보스턴 공항까지 픽업 서비스를 제공하고 있어 편리하게 이동할 수 있습니다. 학교는 105에이커로 상당히 큰 규모의 캠퍼스를 자랑하는데요, 최신식 공연아트센터와 학생 식당 및 학생 센터 그리고 총 5개의 기숙사 건물 등이 있습니다.  보딩스쿨인 만큼 기숙사 생활이 매우 중요할 텐데요, 학생들은 라운지, 컴퓨터, TV를 볼 수 있는 다양한 편의 시설이 갖춰진 기숙사에서 생활하게 되며 3식을 모두 제공받을 수 있습니다. 또한, 학생들은 주말마다 요리, 테니스, 수영, 캠프 파이어, 워터튜빙 등 다양한 활동 들을 참가할 수 있습니다. 1792년에 설립 된 Fryeburg Academy는 220년이 넘는 오랜 전통과 깊은 역사를 자랑하는데요, 무종교 학교임에도 불구하고 체계적이고 매우 엄격합니다.  미국조기유학 추천 Fryeburg Academy 는 9학년부터 12학년까지 총 570여 명의 학생이 재학 중이며, 약 16%의 국제학생이 공부하고 있습니다. 국제학생 비율이 적지 않아 학교에서는 국제학생들을 위해 ESL 프로그램 제공과 함께 Center for International을 운영하면서 토플, 과학, 역사 등 수업에 뒤쳐지지 않도록 다양한 수업을 제공 하며, 대학 진학에 어려움이 없도록 많은 서포트를 제공하고 있습니다. 생물, 미적분, 환경과학, 통계학, 미국사, 물리 등 15개의 AP과목과 20개 이상의 Honors과목이 제공됩니다. 또한, 150개 이상의 과목들이 있으므로 써 학생들은 자신이 원하는 수업과 원하는 대학을 위해 좀 더 체계적으로 커리큘럼 계획을 세울 수 있겠습니다.  미국조기유학 학교 추천 Fryeburg Academy는 다양한 분야의 커리큘럼도 훌륭하지만 예술 쪽으로도 상당히 훌륭하며 화려한 경력을 갖추고 있는데요. 헐리우드에서 유명한 MGM 스튜디오 출신의 감독이 진행하는 영화제작 프로그램과 특별 프로그램이 제공되고 있으며, Berklee High School Jazz Festival에서 주최되고 있는 대회뿐만 아니라 전국대회에서 빅밴드, 재즈밴드 등 여러 분야에서 여러 차례 1위를 차지했다고 합니다. 예술 쪽에 관심 있는 학생들은 좀 더 눈 여겨 봐야 할 학교이죠^^ 미국 대학 진학을 위해서는 아카데믹 성적뿐만 아니라 다양한 활동에 참여하는 것도 중요한데요, 학교뮤지컬, 오디오비주얼 클럽, 환경클럽, 학생회, 스피킹파트너 프로그램, 학생언론협회, 수학팀 등 23개의 클럽 및 방과후 활동에 참여할 수 있으며, 스키, 미식축구, 골프, 아이스하키, 농구, 테니스, 육상, 야구 등 19개의 스포츠 활동이 있습니다. 20개 이상의 스포츠 팀이 있으며 특히, 학교 부근에 4개의 스키 리조트가 있어 스키팀이 유명한데요, 그 중, 올림픽에 출전한 졸업생이 참여한 노르딕 스키팀이 제일 유명합니다.  미국보딩스쿨 Fryeburg Academy 의 학생들은 대학 진학을 위해 다양한 활동과 높은 퀄리티의 커리큘럼을 제공받고 있는데요, 학생들의 SAT 평균 점수는 1190점이며 졸업생들이 진학한 대학으로는 New York University, University of California, Berkeley, American University, Boston College, Boston University, Berklee College of Music, George Washington University, Massachusetts Institute of Technology (MIT), University of Pennsylvania, Worcester Polytechnic Institute (WPI) 등이 있습니다. ​오늘은 미국 동부 메인 주에 위치한 Fryeburg Academy에 대해 소개해 드렸는데요, 연간 비용 5만불대에서 장학금을 최대 제공받으면 3만불대 미국조기유학 비용으로 훌륭한 커리큘럼과 다양한 클럽 및 스포츠 활동을 경험할 수 있는 우수 학교입니다. 좀 더 자세한 미국조기유학 학교 문의와 학생에게 맞는 학교 컨설팅을 원하시면 아래 아이베스트유학으로 연락주세요. 감사합니다.  ​ 드디어!아이들이 기다리고 기다리던겨울방학이 다가오고 있네요~  아이들의 ​보다 더 알찬 방학을 위해어뮤즈도 방학 프로그램을 준비해 보았습니다!​센터 내에서 진행되는인라인스케이트 특강과 리듬체조 특강은 물론,센터 외에서 진행되는 스키캠프까지!​너무너무 기대되지 않나요~   인라인 스케이트 특강 안내​  어뮤즈 스포츠 센터 * 일정  1월 6일 (월) ~ 1월 10일 (금)   ( 90분 X 5회 수업 => 지상훈련 포함 )​* 특강 시간  10:00 ~ 11:30 / 11:45 ~ 13:15​* 특강비   10만원  (12월 30일까지 사전 등록 시 10% 할인)​ * 모집인원  수업별 10명 선착순 마감(특강비 납부 기준)​​ 리듬체조 특강 안내    * 일정   1월 13일(월) ~ 1월 17일(금)  (90분 X 5회 수업) * 특강 시간  09:30 ~ 11:00 / 11:00 ~ 12:30  * 특강비 18만원  (12월 30일까지 사전 등록 시 10% 할인) * 모집인원 초등부 10명, 유치부 8명 선착순 마감 (특강비 납부 기준)​ * 수업 내용은 모집 인원에 따라서 변동 될 수 있습니다. 어뮤즈 스키 캠프  * 장소   한솔오크밸리 스키장​* 일시 (1박 2일 또는 2박 3일 선택)    1차   1박 2일 - 1월 23일 ~ 1월 24일               2차   1박 2일 - 2월 5일 ~ 2월 6일                                   2박 3일 - 1월 20일 ~ 1월 23일                        2박 3일 - 2월 3일 ~ 2월 5일  당일 레슨 - 1 : 1 / 2 : 1 /  3 : 1 (※ 별도 문의)​  * 수강료 센터 문의 바랍니다.                    의류 렌탈비 별도 ( 3만원  현금 납부  )​​캠프 등록 시 받을 수 있는 혜택 등 더 자세한 사항은어뮤즈 2019 겨울 스키캠프 포스팅을 참고 해주세요~!▽▼▽▼▽▼▽▼ 천안스키강습, 아산스키강습, [ 어뮤즈스키강습일정 안내 ]드디어 다가오는 겨울방학!!​어뮤즈 스포츠 센터에서는아이들의 보다 더 알찬 겨울방학을 위해알찬 겨울방...blog.naver.com  어뮤즈 스포츠 센터에서 준비 한알찬 겨울방학 프로그램!​모두 참여할 준비가 되었나요?  ​ 허정필 박사(동국대학교)​ 2017년 서울에서 개최된 국제평화마라톤대회와 2015년 평양마라톤대회 모습(사진 : 플리커)​ 우리의 체육 부문은 크게 전문체육과 생활체육으로 구분된다. 전문체육은 정해진 규칙에 따라 국내외 종합경기에 참여하여 개인의 한계와 기량을 보여주는 것이며, 생활체육은 개인의 건강과 체력 증진을 위해 행하는 자발적이며 일상적인 체육활동으로 학교체육, 여가체육 등이 포함된다.(국민체육진흥법 제2조 3항). ​ 반면 영미권 국가에서 스포츠(Sport)는 전문체육과 생활체육을 포괄(Competitive physical activity or game)하며, 학교체육(Physical Education)과 개인운동(Exercise), 무예(Martial Arts)등은 생활체육과 다른 각각의 신체활동으로 구분한다. 북한의 체육부문은 국방체육과 학교체육, 엘리트체육(전문체육), 대중체육(생활체육)으로 구분되며, 주로 사회주의국가 건설을 위한 체육활동이 권장되고 있다.​생활체육을 통해 근로에 대한 스트레스를 해소하고 개인 건강 증진과 건강한 삶을 도모하는 것은 남북이 비슷하다. 그러나 우리가 자발적인 체육활동을 중심으로 다양한 생활체육 종목을 즐기는 데 비해, 북한은 국가 주도적인 체육활동 속에서 제한적인 생활체육이 이루어진다. 남한의 생활체육 : 여가체육문화체육관광부 주관으로 실시된 2020 국민생활체육조사​ 2020년 실시된 ‘국민생활체육조사’ 결과를 보면 생활체육에 참여하는 이유로 ‘건강유지와 증진’이라고 응답한 비율(44.6%)가 가장 높았으며, 여가선용(25.8%), 체중조절 및 체형관리(13.0%)가 그 뒤를 이었다. 연령별, 종목별, 빈도별 생활체육 참여도를 보면, 생활체육을 가장 많이 즐기는 연령대는 50대(64.4%)이며, 생활체육 참여도가 가장 낮은 연령대는 10대(52%)로 나타났다.​  ​국민이 가장 대중적으로 즐기는 종목은 걷기(41.9%)이며 이어 등산, 보디빌딩, 축구·풋살, 요가·필라테스, 자전거, 수영, 체조, 골프, 당구 등의 순으로 조사되었다. 생활체육 참여 빈도와 관련해서는 국민의 60.1%가 생활체육에 참여하고 있으며, 규칙적으로 운동하는 집단의 23%는 ‘주 3회’ 운동을 하는 것으로 나타났다. 이처럼 남한의 생활체육은 자신의 건강증진을 위해 다양한 종목을 자유롭게 선택하여 즐기고 있음을 확인할 수 있다.  북한의 생활체육 : 대중체육북한은 헌법을 통해 “국가는 체육을 대중화, 생활화하여 전체 인민을 노동과 국방에 튼튼히 준비…(북한사회주의헌법 제55조와 체육법 제3조)”라고 규정하고, 체육활동의 궁극적 목적이 노동력과 국방력을 건설하는 데 있음을 명시하고 있다. 김정은 위원장 집권 이후에는 체육열풍, 체육강국건설 등의 구호를 통해 ‘체육의 대중화, 생활화’를 강조하고 대중체육의 발전을 도모하고 있다. ​ ‘학교체육’ 활동 중인 북한 청소년들의 모습과 체육의 대중화, 생활화를 강조하는 북한 체육활동 풍경(사진 : 플리커)​ 북한의 학교체육은 청소년들의 신체발달과 한 가지 이상의 체육종목 기술 소유를 목적으로 지도되며, 과외 체육활동(방과 후 체육활동)을 통해 학생들의 소질과 취미에 따라 체육 소모임 활동을 실시한다. 엘리트체육의 경우 국가가 체육선수를 체계적으로 양성하고 있으며 체육을 활용해 국제기구 및 다른 나라와의 교류를 진행하기도 한다. 대중체육은 북한의 기관, 기업소, 단체 종업들의 체력을 증진하기 위한 체육활동으로, 아침체조, 업간체조, 집단달리기 같은 대중체육활동을 말한다(북한 체육법 제17조).​ 평양에서 열린 제17차 태권도 세계선수권대회 포스터와 북한의 태권도 전당(사진 : 플리커) ​ 북한의 대표적인 대중체육활동으로는 매월 ‘체육의 날’ 체육활동과 집단달리기, 집단체조, 농구, 배구, 정구, 탁구 등을 들 수 있다. 북한은 1992년 3월부터 매월 둘째 주 일요일을 체육의 날로 지정하여 김일성광장을 비롯한 주요 장소에서 위원회·성·중앙기관 직원들이 집단달리기 및 태권 체조, 줄다리기, 농구, 배구 등을 실시하고 있다. 각 기업소는 체육활동 관련 소모임을 조직하여 근무시간 중 업간체조를 의무화하고 근로자들에게 배구, 농구와 같은 구기 종목 체육활동을 권장한다. 개성공업지구 운영 당시 주요 북한 근로자들은 근로 중 휴게시간을 활용하여 업간체조와 배구 등의 소모임 활동을 진행하기도 했다.​ 체육의 날 집단달리기 모습(사진 : 플리커)​ 북한에도 필라테스, 승마, 스쿼시, 포켓볼 등이 대중체육활동으로 홍보되고 있지만 실제로는 외국인 또는 특정계층에게만 제공되는 종목이다. 2018년부터 2020년까지 북한 노동신문에 가장 많이 언급된 대중체육 종목은 배구(240회)이며, 농구(227회), 탁구(163회) 등이 그 뒤를 이었다. ​ 2018년 평창올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀과 한반도기를 들고 응원하는 남북 응원단의 모습(사진 : 플리커)​ 통일 전 동독과 서독은 ‘스포츠 관계의 규정에 관한 의정서(1974)’를 체결하고, 이를 통해 정치적 갈등 속에서도 스포츠 교류를 지속했다. 남북은 2018년 평창동계올림픽, 자카르타-팔렘발 아시안 게임과 탁구, 유도, 핸드볼 등의 세계선수권대회에서 남북 단일팀을 구성해 높은 수준의 전문체육 교류를 진행한 바 있다. 낮은 수준의 생활체육 교류로는 2015년 남북노동자축구대회, 2017년 남북 무도(태권도) 교류, 2018년 농구 친선경기 및 남북노동자축구경기 교류 등이 진행됐다. ​현재는 코로나19로 전 세계 스포츠 교류협력뿐 아니라 남북 간 스포츠 교류협력이 부분적으로 단절되었지만 향후 코로나19가 통제되고 국가 간 교류협력이 정상적으로 진행되어 남북 간 생활체육 교류가 남북 소통의 교두보가 되기를 희망한다.​*참고자료 :  한국스포츠정책과학원, '2020년 국민생활체육조사' ​​   ​ 한결이가 한국에서 하키를 2년 가까이 하고 캐나다에 오면서 이곳에서도 하키를 하려고 보니 캐나다와 한국의 시스템이 너무 달라서 이해하기가 어려운점이 많았다. 우선 정보를 찾기가 너무 어려웠다. 포탈에서 검색만하면 모든게 다 나오는 요즘인데도 내가 원하는 정보를 찾기가 쉽지 않았다. ​아무래도 하키라는 스포츠가 캐내디언 백인들에게 "그들만의 리그" 경향이 없다고 말하긴 어려운것 같다. 솔직히 지금 한결이네 하키팀에 유색인종이라곤 한결이가 유일할 뿐만 아니라, 08년생인 atom 팀의 경우 AAA부터 AE 까지 17명 x 4팀 = 총 68명 중 유색인종은 달랑 2명 밖에 없다.그러다보니 팀구성되자마 팀내 모든 가족들이 한결이와 나는 금방 알아봐서 존재감은 뿜뿜 (좋은건지 나쁜건지..ㅎㅎ)​어쨌든, 시간이 지나면 기억하기도 힘들기에 캐나다 에서의 하키와 한국에서 했던 하키의 다른점을 내가 아는대로만 우선 정리해보려고 함(그래서, 틀린 정보가 있을 수 있음 ㅎㅎ).​(1) 팀 구성 캐나다한국캐나다는 나이별로, 실력별로 팀이 나누어지고 리그제가 정착됨. 온타리오주에 Ontario minor hockey league (OMHL)가 있고 그 안에 나이별로 정확하게 나누어지고 있음. 하우스리그도 나이구분이 있음.나이별로 novice, minor atom, atom...등으로 구분되고 각 나이안에서 실력별로 AAA부터 AE 또는 MD까지 (동네마다 약간씩의 차이는 있음. 인구수 등에 따라서도) rep team (또는 travel팀이라고 함)으로 분류되고 나머지는 하우스리그임. 셀렉트는 하우스리그에서 잘하는 아이들을 선발하여 만든 팀임. 그래서, 같은 나이끼리,비슷한 실력의 팀끼리 경기가 가능함. 일반적으로 클럽이나 초등학교 팀이 있음. 초등학교 팀은 경희초, 광운초가 오랜 역사를 가지고 있고, 목동의 목운초에도 팀이 최근에 생김. 대회에 나갈때는 같은 팀 내에서 저학년, 고학년으로 나누는게 보통이지만, 최근에는 두 학년씩 묶는 경우도 있긴 한것 같음 (1,2학년, 3,4학년 등)그런데, 이건 뭐 하키인구가 많지 않으니 어쩔수 없는 것 같음.한국에서는 클럽에 인원이 많거나 잘하는 아이들이 있거나 고학년이 많거나 하면 강팀이 되는 경우가 많음. 이것도 뭐 하키인구가 아직은 많지 않아서 생기는 어쩔 수 없는 일임. ㅠ.ㅠ  (2) 팀합류 캐나다한국팀에 아무때나 들어갈 수 없음. 하우리그도 정해진 등록기간 내에 등록해야만 시즌동안 참여가 가능함. Rep team은 보통 4-5월 사이에 있는 tryout을 통과해야만 팀에 들어갈 수가 있음. tryout은 AAA부터 순서대로 진행되며 각 팀별로 5회 이상 테스트를 봄. 그렇기 때문에 떨어지면 다음 레벨로 자동으로 접수가 되어 tryout을 볼 수 있음. 구엘프 같은 경우는 5월 말 즈음에 AE까지 모든 tryout이 완료됨.그리고, 반드시 거주지의 마이너하키 협회에만 등록이 가능함. 마치 학군과 비슷하다고 보면 됨. 일반 클럽팀은 아무때나 들어갈 수 있는것으로 알고 있음. 초등학교 팀은 당연히 전학이나 입학이 된 상태에서만 선수등록이 가능함. 하지만, 재학생들은 아무때나 팀 합류가 가능함. ​(3) 리그 캐나다한국시즌 내내 리그제로 운영됨. 온타리오 하키리그에 속해있는 같은 나이 같은 레벨의 팀들이 시즌내에 리그제로 계속 경기가 진행되고 점수가 기록됨. 참고로 온타리오내에 Atom A (08년생의 싱글에이)에 해당되는 팀은 대략 93개 정도있음. 모두 시합이 불가능하기에 온타리오 내에서도 가까운 지역끼리 묶어서 리그가 진행되고 점수가 높은 팀들끼리 다시 3월부터 플레이오프전이 진행됨. 그래서, 시즌 동안 최소 50경기 이상 경험하게 됨. 팀이 잘하게 되면 토너먼트 등을 합쳐서 80경기 까지도 한다고 함.아직 리그제가 없는 것이 아쉬움(어디까지나 초등학교 하키에 한정됨) 이것도 뭐 하키인구가 없으니..어쩔 수 없음.하키는 정말 재미있는 스포츠인데 좀 인구가 많아지길 개인적으로 소망함. (솔직히 축구나 야구보다 훨씬 재미있음. 직관하면 그 재미가 두배 ㅎㅎ)한국은 리그가 없기에 경기는 대회에서 경험할 수 밖에 없음. 물론 가끔씩 다른팀들과의 연습경기는 진행됨. 연습경기를 제외하고는 어쨌든 대회에 출전해서만 경기를 할 수 있기때문에 캐나다 아이들에 비하면 경기경험은 아주 많이 부족한 편임. (4) 토너먼트  캐나다한국리그로 진행되지만 중간중간 토너먼트에 참가함. 토너먼트는  도시마다 한개정도씩 오픈되기 때문에 온타리오 주 내에서도 정말 많은 토너먼트가 시즌동안 열림. 시즌내에 대략 3-4개의 토너먼트에 참가함. 토너먼트는 일반적으로 3박4일 정도 진행됨. 때때로 국경 넘어 미국에서 열리는 토너먼트도 참가함. 팀이 같은 호텔에서 2박 또는 3박 지내며 참여해서 마치 MT가는 분위기. 이름은 토너먼트지만 실제로 경기방식은 예선전 동안 리그전으로 진행되어 참가 팀이 최소 4경기는 뛸수있게 대진표가 구성됨. 그리고, 승점대로 1-4위까지 마지막날 semi-final과 final이 진행됨. 그래서, 아무리 못하는 팀이라도 한경기 하고 돌아오는 일은 없음.한국에서는 리그제가 아니라 팀별로 출전할 대회를 정해서 나감. 아직 하키대회가 그리 많지는 않기에 나갈 수 있는 대회는 정해져 있음. 그리고, 첫 시합에서 떨어지면 그대로 끝나는 경우가 많아서 많이 아쉬웠음. 한결이 팀이 작년에 강팀을 만나 9대0으로 패한 일도 있었음. ㅎㅎ토너먼트라서 그 시합 하나 하려고 전주까지 갔었는데 이른아침에 시합하고 9대영으로 지고 바로 서울까지 올라왔던 기억이 ㅠ.ㅠㅠ 안그래도 참가할 수 있는 대회도 별로 없는데 한경기하고 바로 떨어지는 건 너무 가혹함 ㅠ.ㅠ (5) 팀 코칭스탭 캐나다한국어쩌면 캐나다와 한국 초등하키팀의 가장 큰 다른점일 수도 있음. 코치들이 아이의 부모 (아빠)인 경우가 대부분임. 아닌 경우도 있지만 거의 대부분은 아이의 아빠가 헤드코치, 어시스턴트 코치, 트레이너까지 맡고있음. 한명정도 프로페셔널 코치가 있음. 실제로 팀 연습할때는 코치진에 이름이 안올라간 아빠들도 두세명씩 더 와서 같이 아이들을 코칭해줌. 캐나다 와서 가장 깜짝 놀란일 중 하나임. (캐내디언 아빠들의 80-90%는 하키를 했거나 여전히 즐기는 사람들이라는거) 그래서, 선수가 개인기량을 늘리려면 결국 팀연습으로는 부족할 수밖에 없는것이 단점임. 한국은 당연히 선수 출신들이 감독부터 코치까지 맡고 있음. 팀연습으로만 본다면 배우는 입장에서는 캐나다보다 한국에서 더 잘 배울 수 있을것 같음. 그리고, 캐나다의 팀 스케줄의 절반은 리그 경기이고 대부분의 연습도 1시간 진행이기 때문에 연습시간과 내용은 한국이 더 낫다고 볼 수 있음. (개인지도 받는 경우를 생각하지 않았을때)​ (6) 비용 캐나다한국- 우선 선수별로 온타리오 하키협회에 등록비를 지불함 (시즌단 대략 550불 정도)- 팀별로 온타리오마이너하키협회 (OMHA)에 지불할 비용이 대략 18000불 정도임 (정확한 금액은 기억 못함). 18000불을 17명으로 나누어 각자 1100가까이 지불함. - 팀 초창기에 350불을 팀 운영 seed money로 지불함- 팀에서 fundraising을 통해 팀운영비를 모으거나  지역내 사업체 등에서 후원을 받아 팀 운영에 보탬- 어쨌든 현재까지 지불한 금액은 2000불 정도임. 시즌이 총 8개월 운영되기에 매달 250불 정도인 셈??- 팀내 회계및 운영은 manager를 맡은 부모가 담당함- 한국은 클럽팀은 있어보지 않아서 모르니 패스- 초등학교 팀은 우선 학교에서 지원금이 매년 있음. 그리고, 선수별로 매달 30만원정도 비용을 지불함. - 팀내 회계 및 운영은 캐나다와 마찬가지로 학부모중 총무나 회장을 맡은 사람이 담당함- 대회에서 우승할 시 상금이 있어 팀 운영비로 사용 가능 (7) 그 외의 것들 캐나다한국-Rep team의 경우, 경기에 나갈때 팀복이 있거나 드레스 코드가 있음. 보통 atom이나 minor pewee 이상 부터는 경기에 출전할때 모든 선수들이 수트를 차려입음 (NHL 선수들처럼^^). 한결이네 팀은 아직 수트를 입지는 않고 팀로고와 선수들 개인 번호, last name이 새겨진 팀복을 입고 나감.- 팀로고가 새겨진 하키팬츠, 글러브, 무장백 등이 팀용으로 따로 판매됨. 단, 그 동네 정해진 하키샵에서만 구입가능- 홈경기때 흰색 져지를 입고, 원정일때 팀색(블랙) 져지를 입음 (이유는 생각날때 물어봐야겠음)- 경기 시작 전 상대팀과 인사, 그리고 항상 2명의 골리가  맨앞에 섬- Atom의 경우에는 캡틴이 없음- 팀복 없음. 사실 한국에 있을때는 한번도 생각해본 적 없었지만 있으면 괜찮을 듯. 소속감도 더욱 생길것 같음.​​​​​- 홈경기때 팀색 져지, 원정경기때 어웨이 져지 (흰색)을 입음- 경기가 끝난 후 상태팀과 인사​- 초등생도 캡틴 있음 그리고, 생각나는 비슷한 점은 경기 중 부모들의 목소리가 커진다는 점? 단순히 응원으로 시작해서 자기 아이들에게 나름의 코칭을 한다는 점은 국적불문 비슷한것 같다.  하지만, 드레스룸에서 헤드코치는 아이들에게 경기에 나가면 절대 관중석의 부모를 보지도 말고 코칭을 듣지도 말라 했다 한다. ㅎㅎ 그걸 알지만, 부모들은 답답한 마음에 skate!  use your body!  go get it! 등등 자주 하는 단골멘트 들이 있다. 그리고, 심판 판정이 맘에 안들면 가끔씩 흥분해서 막말도 서슴치 않는 분들도 간혹 있음. 당연히 대부분 아빠들의 몫이다. ​그리고,  아레나에서 많이 쓰는 응원도구가 있다. 바로 cow bell! 우리팀에서는 kai아빠가 벨을 울리는데 아레나에 쫙 울려퍼진다. (한결이는 아이스에서 이 벨소리를 들으면 에너지가 생간다고 함_어디까지나 10살 소년의 느낌) 내년에 귀국할때 한개 구입할까 한다. 가끔씩 horn을 사용하는 팀들도 있는데 소리가 너무 커서인지 어떤 아레나에서는 금지하고 있다.  cow bell ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국독립아이스하키리그(KIHL)가 대학 선수들에 도전의식을 심어주는 오아시스로 자리잡았다.지난 해 10월, 목동 아이스링크에서 열린 '제33회 유한철배 전국 대학부 아이스하키대회' 경희대와 고려대의 경기. 고려대 벤치가 22명으로 꽉찬 반면 경희대는 10명도 채우지 못했다. 허전한 경희대 벤치는 쓸쓸해 보일 정도였다. 체력소모가 커 잦은 선수교체가 이루어지는 아이스하키에서 부족한 선수는 치명적인 약점이다. 경희대는 이날 경기에서 내내 고려대에 끌려다녔다. 벤치에 돌아가기가 무섭게 다시 빙판으로 돌아와야했다. 경기 막판엔 제대로 뛸 힘 조차 없었다. 결국 그들은 1대8로 대패했다. 경희대가 처음부터 약체였던건 아니다. 10여년전에는 강호 고려대,연세대와 견주어도 손색이 없었다. 그러나 아시아리그가 출범한 이후 프로리그 진출이 어려워지면서 진학을 포기하거나 입학 후에도 불투명한 미래에 대한 불안함때문에 지금껏 해온 아이스하키를 포기하고 학업을 택하는 등 경희대 아이스하키부는 팀 유지에 어려움을 겪을 수 밖에 없었다. 평소 경희대를 눈여겨보던 한국독립아이스하키리그 김홍일 대표는 재능있는 선수들이 경기 외적인 문제로 날개를 펴지 못하는 것을 안타깝게 여기다 김영곤 경희대 감독을 직접 만나 설득에 나섰다.김 대표는 대학 아이스하키리그가 없는 4~10월 6개월 동안 경희대 졸업예정자들을 독립리그에 참여하게 해달라고 요청했고 김 감독은 절대적으로 경기 수가 부족한 대학아이스하키 선수들의 실전감각 유지를 위해서도 독립리그 출전이 도움이 될 것이라고 생각해 흔쾌히 찬성했다.계속 아이스하키를 해온 선수들이지만 아시아리그나 해외리그에서 활약해 온 선수들과 단박에 맞붙기란 쉬운 일이 아니었다. 이에 김 대표를 비롯한 독립리그 측은 상해보험과 제휴병원 계약 체결 등 경기 중 일어날 수 있는 사고에 대비했고, IIHF룰을 적용하면서도 독립리그 로컬룰을 만들어 대학 재학생에게 최대한의 경험을 제공하고자 했다. 독립리그 시작과 함께 블레이저스 소속으로 출전한 김재우를 비롯해 지난 3일 독립리그 2라운드 두번째 경기인 블레이저스 vs 타이탄스전에 임진수, 백승하 등이 타이탄스 소속으로 리그 첫 경기를 소화해냈다. 앞으로 임진수와 백승하는 웨이브즈, 이상헌은 블레이저스, 그동안 블레이저스에서 뛰던 김재우는 타이탄스로 적을 옮겨 남은 5개월간 독립리그에서 활약할 예정이다.재학생의 독립리그 진출을 두고 한 하키계 관계자는 "국내 대학선수들에게 가장 부족한건 실전감각"이라며 "경희대 재학 선수들이 독립리그에 진출함으로써 다양한 리그를 경험한 선수들과 함께 부딪히며 목표의식과 도전의식을 가질 수 있다"고 대학 재학생의 독립리그 진출에 대해 평가했다. 경희대 재학생으로 첫 독립리그 진출선수인 김재우는 "독립리그가 생겨서 실업팀 출신 선배들은 물론 해외리그를 경험한 선수들과 뛸 수 있다는 것만으로도 큰 도움이 된다"며 "앞으로 선수생활을 하는데 있어 독립리그에서의 경험이 더 높은 곳을 바라볼 수 있도록 도전의식을 심어주고 있다"고 소감을 전했다.경희대 재학생의 리그 진출과 함께 독립리그는 지난 시즌까지 하이원에서 뛴 용현호 골리가 합류하고 역시 하이원 출신의 베네딕트 송, 유원우 NCAA출신의 한상혁 등이 리그에 도전하면서 독립리그는 리그 활성화는 물론 한국 아이스하키 발전을 위한 밑거름이 되고 있다.  출처 : 스포츠조선고대를 사랑한 남자, 아이스하키에 인생을 걸다SBS ESPN 아이스하키 해설위원 오솔길   아이스하키는 비인기 종목이다. 관중도 적고 규칙이 어떻게 되는지, 어떤 경기가 열리는지 아는 이도 드물다. 하지 만1996년에 국내최초로 아이스하키 드라마가 만들어질 정도로 아이스하키가 인기를 끌던 때도 있었다. 당시 한국아이스하키대제전 초대 최우수선수상을 거머쥐며 한 시절을 풍미하던 수비수가 있었다. 라이벌 연세대에 쓰라린 패배를 안겨주던 재학시절을 보내e며 우리학교 아이스하키의 전성기를 이끌던 오솔길(농대 87), SBS ESPN 아이스하키 해설위원을 만나봤다. 이윤빈 기자 / 사진 김세호사진제공 오솔길  붉은 유니폼을 품에 안고 그의 아이스하키 인생을, 아니 어쩌면 ‘오솔길’이라는 사람의 인생이 이렇게 펼쳐지게끔 해준 사람은 중학교 2학년 때 담임 선생님이다. 아이스하키를 너무 좋아했던 담임 선생님은, 학교 팀의 감독도 아니었고, 그저 평범한 국어 선생님이셨다.  원래는 야구를 하고 싶었어. 그런데 야구부 정원이 다 차서 들어가지 못했지. 마침 담임 선생님이 아이스하키를 너무 좋아하던 분이셨어. 그 때는 운동장에서 학교 아이스하키팀이 지상훈련을 했는데 그걸 보고 너도 한번 해보라고 권유해 주셨어. 포지션도 내가 정한 게 아니라 선생님께서 정해주셨어. 아마 내 성격을 보시고 정해주신 것 같아. 내 성격 자체가 앞에 나서서 뭔가 하는 것 보다 뒤에서 밀어주고 맞춰주는 걸 좋아하거든. 휘문중학교를 거쳐 휘문고에 진학한 뒤, 팀의 주장도 맡았다. 당시 휘문고 주장 대부분이 연대에 진학했었기에 우리학교에 입학한다는 것은 학교에서는 ‘큰 사건’이었다.  당시에는 동대문운동장에서 고연전을 할 때였어. 구경을 갔었는데 고대가 지더라구. 연대가 잘했지만 묘하게 고대에 끌렸어. 빨간색 유니폼도 멋져 보였고, ‘내가 저 팀에 들어가서 연대를 꼭 이겨보고 싶다’는 생각이 들었어. 그래서 내 방에 고려대 유니폼도 걸어놓았지.(웃음) 그리고 지금도 학풍이 그렇겠지만 그때도 고대는 선후배 관계가 정말 끈끈했어. 고등학생인 나에게도 고대 선배들은 이것저것 챙겨주고 조언도 해주고 정말 잘 대해줬지. 고대가 갖는 그 응집력이 부러웠어. 그래서 고민하다가 아버지께 고대에 가고 싶다고 말씀 드렸더니 다행히 아버지께서도 남자라면 고대에 가야 한다고 추천해주셨지.  그렇게 암묵적으로 연대에 진학하기로 되어있던 상황이 180도 바뀌게 됐다. 친구들의 원망도, 고등학교 감독의 당황스러움도 피해갈 수는 없었다. 하지만 그런 것들을 다 참을 수 있을 만큼 ‘고려대’는 그에게 큰 동경의 대상이었다. 그렇게 시작된 대학시절은 ‘오솔길’이라는 사람에게만 좋은 추억을 안겨준 것은 아니었다. 그의 재학시절 정기전 전적은 3승 1무. 스카우트 전쟁에서 연대에 밀려 자주 지던 팀이 어느새 패배를 모르는 팀이 됐었다. 내가 학교에 입학한 뒤 첫 대회에서 연대를 만났는데 큰 점수차로 무기력하게 졌어. 지금 생각해보면 ‘신입생이 어떻게 그럴 수 있었나’하는 생각이 드는데, 경기가 끝나고 정문 앞 막걸리 집에서 한 잔씩 하게 됐어. 술기운도 돌고 ‘내가 이러려고 고대에 온 게 아닌데’라는 생각에 대성통곡을 한 거야. 감히 신입생이, 형들에게 너무 서운하고 아쉽다면서 우리 기량도 펼쳐보지 못하고 이렇게 지는 건 아니지 않느냐, 우리 반성해야 되지 않냐고 불만을 토로했지. 분위기가 갑자기 숙연해졌는데 다행히 선배들이 ‘그래, 니 말이 맞다. 우리 다같이 반성해야 된다’고 동의해 줬어. 다음 날 술 깨고 나서 후회하긴 했지만 그래도 그게 계기가 된 것 같아. 그 다음 대회부터는 계속 연대에 이겼거든.(웃음)  당시 고대는 스타플레이어인 김희우를 영입하면서 전력상 연대와 비슷해졌다는 평가를 받았다. 하지만 연대는 고등학교 랭킹1위부터10위에 해당하는 선수들을 다 데려가던 상황이었다. 그런 전력 차이를 극복하고3승을 거두기는 쉽지 않았을 것이다. 하지만 그에게는 승리의 달콤함 보다 재학 시절 겪은 딱 한 번의 무승부가 가장 기억에 남았다. 아이스하키 인생의 마지막 경기라고 여겨진4학년 때의 정기 고연전이었다.  전력을 봐도 그 당시엔 고대가 진다는 예상이 지배적이었어. 하지만 경기는 예상외로 3피리어드까지 2 대1로 우리 학교가 리드하고 있었지. 아직도 기억나. 3피리어드를1분30초 남기고 현재 보성고 신현대 감독이 동점골을 넣었어. 결국 무승부로 끝나버렸지. 근데 그 당시에는 실업팀이 없어서 사실상 대학교4학년이 선수로서 뛸 수 있는. 그러니 시합이 끝났을 때는 진 것 이상의 기분이었어. 마지막을 승리하면서 끝내고 싶었는데..  아버지께서 잡지사를 운영하시는 문인이셨기에 학창시절 그에게는 ‘운동선수’라는 타이틀 못지않게 ‘대학생’이라는 역할도 포기할 수 없었다. 으레 운동선수라 하면 훈련 일정 상 수업에도 잘 참여하지 못하게 되고 공부에 집중하기도 힘들다고 여겨진다. 그렇지만 그 당시엔 전공을 자유롭게 선택할 수 있었던 때여서 그는 농과대학 학생으로서 공부에도 소홀히 하지 않았다. 마침 지상훈련을 하던 운동장이 농과대 바로 앞에 위치하고 있어 오며 가며 친구들의 응원도 자주 들을 수 있었다.  훈련 중에 운동장을 뛰고 있으면 친구들이 걸터앉아서 박수 치면서 ‘오솔길 파이팅’을 외쳐주곤 했어. 처음엔 내가 운동선수고 그 친구들은 공부하는 학생이니까 어색하기도 하고 쑥스럽기도 했지. 근데 만나서 얘기해보면 다 똑 같은 사람이야. 서로 다른 분야에 대해서도 이해할 수 있고. 아버지의 영향도 많이 받아서 공부하고 싶은 욕심도 많았어. 나름 국어는A+를 받은 적도 있어. 이름이 ‘오솔길’ 이라서 그랬나.(웃음)  그렇게 즐거웠던 대학시절의 추억을 가득 안은 채 졸업하는 순간 그의 아이스하키 인생도 마지막인 듯 했다. 하지만 그 당시 관리종목으로서 아이스하키 선수 중 5~6명을 뽑았던 상무에 들어가 운동을 계속 할 수 있었다. 제대 후 경기고등학교에서 잠시 코치생활을 하던 중1993년 우리나라 최초의 실업팀인 ‘석탑건설’이 창단되었다.  공개선발이 실시돼서 현역 선수들과 예비역 선수들, 너나 할거 없이 다 모였지. 운 좋게 합격해서 들어갔어. 실업팀이라 아침에 출근해서 오후3시까지 업무를 보고 지상훈련을, 그리고 저녁엔 링크훈련을 했지. 그때 난 기획조정실에 있어서 공부를 많이 해야 했어. 남들은 늦게까지 업무를 보는데 난3시면 끝나니까 밉보일 수도 있잖아. 그래서 정말 열심히 일했어. 그런데 아무래도 운동선수다 보니 한계가 있더라구. 영어도 안되고. 그래서 새벽6시에 영어학원을 다녔어. 학원시간에 맞추려고 새벽4시에 일어났어. 영어학원 갔다가 출근하고 훈련 받고 집에 돌아오면12시 반 정도 됐었지. 2년 정도 꼬박 그렇게 생활했는데 힘들긴 했어도 그 생활이 너무 재밌었어.     얘들아, 스케이트 신고 얼음 위를 함께 달리자 현재는 실업팀이 안양한라와 춘천 하이원 2개 밖에 없지만 그 당시에는 만도 위니아, 현대오일뱅크 등 총 네 팀이 있었다. TV 중계도 많이 됐고 어찌 보면 우리나라 아이스하키의 중흥기라고 할 수 있던 시절이었다. 그러나 좋은 시절도 잠시, IMF로 인해 우리네 아버지들이 직장을 하나씩 잃어가기 시작했다. 석탑건설도 심각한 경제상황을 피해갈 순 없었다. 결국 회사가 부도나면서 실업팀이 하나 둘 해체되기 시작했고 그렇게 그도1년 정도 운동을 쉴 수 밖에 없었다.  인천 해양과학고에서 아이스하키팀을 창단한다고 감독 공개모집을 해서 이력서를 냈지. 그래서31살의 어린 나이로 운 좋게 감독이 됐지. 처음 맡은 감독이어서 굉장히 의욕적으로 했어. 운동도 운동이지만 애들을 절대 운동하는 기계로 만들면 안된다고 생각했어. 왜냐면 이 많은 선수들 중에 결국 실업팀을 가는 선수들은 적을뿐더러 그들도 앞으로 남은 인생이 많기 때문에 공부를 시켜야겠다고 생각했지. 오전에 운동이 끝나고 오후에 수업을 받으면3~4시쯤 끝나. 그러면 서울에 자취하는 애들 방으로 가서 두 시간 동안 영어와 한자를 공부시켰지. 나도 애들이 새벽부터 운동하느라 피곤한 건 알지만 선수들에게 ‘지금은 힘들어도 참고 견뎌라’고 말했어. ‘너희들이 졸업한 후에 날 평가해달라’고 말했어. 선수들도 처음엔 피곤하다면서 싫어했지. 그렇지만 졸업하고 나면 애들이 고마워해. 나를 찾아오고, 심지어5년 뒤에 결혼식 주례를 봐달라고 한 제자도 있어(웃음). 그렇게 시작한 지도자의 길이 인천 해양과학고 아이스하키팀이 해체되면서 유소년 육성으로 이어졌다. 그가 창단한 드래건스 아이스하키클럽이 체계적으로 유치원생부터 중고등학생까지 육성할 수 있는 발판이 됐다. 현재 우리학교 아이스하키팀 디펜스이자 팀의 주장으로 뛰고 있는 김우영(체교07)도 드래건스1기이다. 지도자는 얼음에서 스케이트를 신지 않고 링크장 밖에 벗어나 있으면 지도자가 아니야. 밖에서만 보고서는 판단할 수 없어. 얼음판 위에서 같이 보면서 느껴야 돼. 그래서 내가 가르칠 수 있을 한 끝까지 스케이트를 신고 가르칠 예정이야.  그러다 우연히 초등학교 시합을 해설할 기회가 생겼다. KBS N  SPORTS에서 아이스하키를 해설할 사람을 찾다가 주위의 추천으로 그를 찾았다. 평소에 말이 많은 편이 아니었지만 자신의 의견을 말해야 할 때는 논리적으로 말하는 편이었기에 담당PD가 믿고 맡겼다. 그렇게 시작된 방송과의 인연은SBS ESPN에서 현재 경기해설까지 이르렀다.  맨 처음에는 긴장도 많이 했지. 작년에 안양한라가 정규리그 우승하던 경기를 해설할 때였어. 극적인 순간에 안양한라의 패트릭 선수가 오버타임에 골을 넣어서 우승하게 된 거야. 나와 이동준 캐스터가 둘 다 너무 흥분한 나머지 약 1분 동안 누가 골을 넣었는지 말도 안하고 계속 우승에 대해서만 얘기했어.(웃음) 선수, 지도자 그리고 해설위원까지 성공적인 삶을 살아가고 있는 그는 마지막으로 우리학교 후배들에게 해주고 싶은 말을 전하며 인터뷰를 마무리했다.  운동을 시키는 대로 하고 수동적으로 했던 시대는 지났어. 그 스포츠를 사랑해야 되고, 그 자체를 삶의 일부로서 즐겼으면 좋겠어. 그리고 운동 이외에 공부와 같이 다른 분야도 찾아봤으면 좋겠어. 맡은 바 임무에 최선을 다하지만 다른 쪽 시선도 보고, 경험해보고, 개척할 수 있는 선수들이 됐으면 좋겠어. 그래서 자기계발이 중요한 것 같아. 운동을 하면서 어학 같은 공부도 했으면 좋겠어.    오솔길 아이스하키 경기지도자1급 (문화관광부)아이스하키 심판위원 (대한아이스하키협회)아이스하키 지도자HEAD COACH (대한아이스하키협회)International Ice-Hockey Coaching level Ⅰ(IHF)2003 IHF Hockey Development Camp(Final) 수료 前 청소년대표, 국가대표前석탑건설실업팀 주장前 인천 해양과학고 아이스하키부 감독Special Olympics Korea Sports Director전국 중고아이스하키연맹 홍보이사 現 SBS ESPN 아이스하키 해설위원  SBS ESPN 오솔길 해설위원과 이동준 캐스터가 추천하는 아이스하키 경기를 즐기는 방법     1) TV 보단 경기장을 찾아라!  아이스하키는 직접 보면 정말 화려한 경기이다.   따라서 경기장을 찾아가 관람하는것이 가장 좋다.    2) 퍽보다는 선수들에게 눈길을!  퍽의 속도가 빠르다 보니 경기 흐름을 놓치기 쉽다.   하지만 아이스하키는 퍽보다 선수들의 동작이 화려한 스포츠다.  따라서 선수들을 중심으로 보면 좋다.   야구처럼 성적을 볼 때는 골리 성적 위주로 보면 쉽다.     3) 현장에서 들리는 소리에 집중하라!  다른 종목에서 볼 수 없는 몸싸움과 얼음을 스치는 스케이팅 소리,  골이 들어갔을 때의 함성소리는 아이스하키의 모든 매력을 한번에  보여준다.      4) 좋아하는 선수를 만들어라!                                                                                          좋아하는 선수를 만드는 것은 종목을 불문하고 모든 스포츠를                                                                                          즐기는 기본 중의 기본. 아니면 오솔길 선배와 같이 좋아하는                                                                                          해설위원을만드는 것도 추천한다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 아이스하키팀 슈퍼히어로즈는화성 유앤아이센터에서 운동하고 있는 아이스하키팀입니다 매달 1,3주를 제외한 일요일 오후 9시부터 12시까지 운동하고 있으며성남(탄천운동장) 루키리그에 참여하고 있는 팀입니다 팀 인원은 20명 내외이며 특이하게도 여자 팀원이 7명이 있는 팀입니다 초보 팀원이 많다보니 처음 시작하시는 분들, 오랜만에 운동을 다시 하시게 되는 분들 모두부담없이 재미있게 하키를 할 수 있는 팀입니다2시간 동안 연습 후 1시간 게임을 기본으로 운영되고 있으며희망자에 한해 분당 한라 루키 리그에도 참여할 수 있습니다 현재든 편안하게 연락주세요카톡 아이디 : tana486주장 지정환특장차 및 공조전문기업 오텍그룹(회장 강성희)은 30일 대한장애인아이스하키협회와 아이스슬레지하키 대표팀 지원을 위한 MOU를 체결했다고 밝혔다.이번 MOU에 따라 오텍그룹은 내년 3월 러시아 소치에서 개최되는 ‘제11회 소치동계장애인올림픽'에 참가하는 아이스슬레지하키 선수들의 훈련비와 훈련복, 장애인 전용 차량 등을 지원하게 된다.MOU 체결식은 강성희 오텍그룹 회장, 남경필 대한장애인아이스하키협회 회장, 우원식 대한장애인보치아연맹 회장 및 참가선수 등 총 50여명이 참석한 가운데 진행됐다.오텍그룹 강성희 회장은 “몸이 불편한 장애인 선수들이 자신의 꿈을 향해 전력투구하는 모습은 장애인들뿐 아니라 모든 사람들에게 삶의 방향을 제시해 주는 것이기에, 앞으로 오텍그룹은 이들의 꿈이 소치를 넘어 평창으로 이어질 수 있도록 아낌없이 지원할 예정”이라고 말했다.그동안 오텍그룹은 서울보치아연맹 및 희귀 난치성 환우들에게 에어컨을 정기적으로 후원하는 등 장애인에 대한 지속적인 관심과 후원을 지속해 왔다. 2012년에는 런던 장애인 올림픽 공식후원사로 참여하기도 했으며, 2013년에는 국제패럴림픽위원회 아이스슬레지하키 세계선수권 A풀 대회’에 출전한 한국 국가대표팀의 훈련 경비와 대회 참가 비용 등을 후원했다.또한 장애인보치아연맹을 후원을 통해 전국 장애인 보치아대회를 비롯해 해외에서 열리는 대회의 참가비 등을 후원하고 있으며, 지난 6월에는 ‘오텍그룹배 장애인 보치아 전국대회’를 개최한 바 있다. 그리고 2011년부터 보건복지부와 한국사회복지협의회가 추진하고 있는 ‘행복나눔N캠페인’에 참여해 오텍의 장애인복지차량과 캐리어에어컨 특정 모델의 판매 수익 중 일부를 기금으로 조성해 기부하고 있으며, 2014 장애인 아시안 게임도 후원할 예정이다.안녕하세요래빗츠 조재형 코치입니다.​  ​돌아온 래빗츠 주간 리뷰 2화!!이번 주간리뷰는 12 월에 이어1 월 새해를 돌아보는 시간으로 준비해보았습니다.​2020년 새해를 맞이하여 래빗츠는 어떤 일정을 보냈을까요?먼저 일정표부터 확인하시죠!!​​      ​오~~~~!! 역시 래빗츠다운 화이팅 넘치는 일정이었네요!!워낙 훈련 일정이 많다보니래빗츠 아이들외에도훈련 및 연습게임에타 팀 아이들의 참여도 많았던 1 월 이었는데요.게임에 대한 목마름을 해소하고특정 학년 인원이 소수인 저희 팀 사정 상게스트 참여는 한시적으로 진행되고 있습니다.운동을 시키고 계시다면..늦기 전에 한 번쯤은 참여해보시면 좋겠죠? :)  ​*참여 문의는 하단의 제 연락처로 문의주시면 감사하겠습니다 :)​​   ​2 월 일정은 정규훈련​​ 및 추가훈련 그리고 연습경기, 여기에래빗츠 스포츠단이 주관하는 대회 참여일정이 2 회 있습니다!!(훈련만 기입했을뿐인데..1 월도 2 월도 빈 칸을 찾아보기가 어렵죠??ㅋㅋ)  ...저희는 정말 다 합니다 !!!!!!('무한도전' 처럼 말이죠)​혹시나 저희 아이들 모두가 엘리트진학을 목표로 훈련에 참여하는지 물으신다면,그건 아니라고 분명하게 말씀드릴 수 있습니다.엘리트 진학은 각자의 선택일 뿐 ...'아이들이''즐겁게 배우고''좋은 환경에서''함께 성장' ...해야 한다는 점이 래빗츠 지도자들의 지도 철학입니다!!!!때문에 취미로 운동을 즐기기 시작하는 새로운 아이들이정~~~말 많이 늘고있는데요!!!(유치부는 신입친구들이 동천만 해도 벌써.. 6 명!!!!!)  새롭게 만나게 될 다양한 (성격과 생각)을 가진아이들만 생각하면 벌써부터 기대가 됩니다!!!...무럭무럭 성장하고있는 래빗츠아이들에게많은 관심과 응원 부탁드립니다!!  ​​<훈련 및 대회 일정 안내>​(정규훈련)​매 주 월 화 금 20:00~22:00 동천아이스링크​(추가훈련)​목요일 20:00~22:00 태릉 실내빙상장일요일 12:00~13:30 태릉 실내빙상장일요일 18:00~19:30 고려대학교 아이스링크​(대회일정)​2 월 14 일 ~ 21 일 (3,4학년) 퓨처스 대회매일 12시부터~15시까지고려대학교 아이스링크 진행​     ​​​  ​​​​평소 대회 참여경험이 많으셨다면 낯이 익은 팀들이시겠지만그렇지않은 분들에겐몇몇 낯선 팀들도 보이시죠? 참가 팀의 다양성이 중요하다고 판단하여 각 지방의 팀들도 초청하여골고루 경험을 해보는 것이 아이들에게 긍정적인 영향을 줄 것으로 판단했기 때문이죠 ㅎㅎ​​​​*당장의 성적보다는 경험이라고 생각합니다ㅎㅎ​​​​마지막으로블로그 구경오시는 분들을 위해한 가지 소식을 미리 알려드리자면다가오는 2월 말 3 월 4 월에도 각각 대회가 추가적으로 준비되어 있다는 점!!!(경기장에와서 직접 보시면 더욱 재밌습니다 ㅎㅎ)​1,2 월 소식을 한 번에 전해드리려다보니이번 포스팅은 꽤 길어졌지만,부족하지만 편하게 봐주시면.. .감사하겠습니다.  ​​다음 화에서는,래빗츠 퓨처스배 소식과 함께돌아오도록 하겠습니다!!​*첫 경기 승리했습니다 :)​감사합니다. '고교처세왕' 서인국, 아이스하키 선수 완벽 변신 2014. 06.16(월) 23:18 티브이데일리 오수정 기자] '고교처세왕' 서인국이 아이스하키 선수로 완벽하게 변신했다.  16일 밤 케이블TV tvN 새 월화드라마 '고교처세왕'(극본 양희승ㆍ연출 유제원) 1회가 방송됐다. 앞서 '고교처세왕' 제작진은 서인국이 아이스하키 선수 역할을 위해 '하키 요정' 안근영 선수와 광운대 하키팀으로부터 2개월에 결쳐 특훈을 받았음을 알린바 있다. 이날 방송에서 서인국은 2개월의 특훈이 아깝지 않게 풍진고 아이스하키부 최전방 공격수 이민석(서인국) 역을 완벽하게 소화했다. 이 과정에서 극중 이민석의 열렬한 팬이자 귀여운 스토커 정유아 역의 이열음도 첫 등장했다. '고교처세왕'은 처세를 모르는 단순무지한 고등학생이 어른들의 세계에 입성하면서 펼쳐지는 흥미진진한 모험담을 그린 코믹 오피스 활극으로 코믹, 처세, 로맨스, 캐릭터 등 네 가지 강점을 내세우며 시청자들의 기대를 높이고 있다.  특히 이번 작품은 시트콤 '볼수록 애교만점' '똑바로 살아라'를 집필한 양희승 작가와 '하이킥' 시리즈 작업에 참여했던 조성희 작가가 극본을 맡아 시트콤보다 강도 높은 코미디와 강한 캐릭터들로 재미를 더할 예정이다.[티브이데일리 오수정 기자 news@tvdaily.co.kr / 사진=tvN 방송화면 캡처] http://tvdaily.asiae.co.kr/read.php3?aid=1402928287715875002네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시기가 시기인지라 예전보다 더 많이 찾게 되는 것 중에 하나가 바로 스포츠입니다. 직접 플레이를 하기도 힘들고, 또 꾸준하게 했던 직관도 못하다 보니 영상이나 뉴스를 더 자주 보게 되는 것 같은데요. 가끔 경기를 보다 보면 그런 생각 한 번쯤 해보셨을 거예요. 와 이거 내 예상대로인데? 이런 경험!​ ​이렇게 경기를 예상하고 스포츠분석 결과를 적중시키는 것도 옛날부터 오래도록 이어진 전통의 오락이자 게임인데요. 이 부분에서 아마 많은 분들이 저와 같은 곳을 가장 먼저 떠올리셨을 것 같은데, 그곳에는 너무 대표적인 것만 있어서 왜 이런 종목은 없을까? 혹은 이런 방식은 왜 없을까라고 아쉬움을 가지신 적이 있을 거예요.​ ​그런데 게임물관리위원회에 등록된 합법 게임 사이트 중에 그 아쉬움을 달래줄 수 있는 곳이 있다는 것, 알고 계셨나요? 오늘 소개할 '인플레이게임'이란 곳인데요. 저도 평소 관심 있는 분야가 아니라서 잘 몰랐는데, 무려 네이버 게임 라운지에 등록되어 있어서 검색만 해도 나오더라고요.​ ​그리고 궁금해서 게임물관리위원회도 방문해서 인플레이게임을 찾아봤는데, 실제로 등록된 곳이더라고요. 네이버가 어떤 곳인데 아무렴 이러한 검증 없이 검색 결과에 보여줄 리가 없겠죠? 이렇게 공인되고, 믿을 수 있는 곳이라면 저도 믿고 플레이할 수 있을 것 같아서 직접 해봤는데요. 이제부터 제가 해보고 느낀 점들을 알려드리겠습니다.​ ​먼저 인플레이게임 홈페이지 접속할 때부터 제일 먼저 눈에 띄는 것이 왼편에 있는 채팅 창인데요. 여기를 통해 여러 유저분들이 스포츠에 대한 정보나 시시콜콜한 이야기를 주고받는 걸 보며 커뮤니티가 활성화되어 있다는 느낌을 받아 인지도가 있는 곳이구나라는 생각이 들어 신뢰가 더 생기더군요.​ ​다음으로 그 바로 아래 종목이 보이는데, 정말 많더군요. 대표적인 구기종목인 축구, 야구, 농구, 배구부터 테니스, 핸드볼, 탁구, 풋살, 아이스하키, 럭비 등에 MMA, 권투와 같은 UFC 종목까지 상세히 보면 거의 40여 개 이상의 종목이 있어 스포츠분석을 즐길 거리가 풍부했습니다.​ ​제가 좋아하는 축구로 보자면 유럽 4대 리그라고 불리는 영국의 프리미어 리그, 스페인의 라리가, 이탈리아의 세리에 A, 그리고 독일의 분데스리가 외에도 우리나라의 K리그는 물론이고 거의 세계의 모든 나라와 심지어 여자 부문까지 전부 참여할 수 있어서 이건 없나? 이런 생각은 들지 않을 것 같더군요.​ ​그런데 종목만 많은 줄 알았더니, 배팅 타입도 다양합니다. 승패 맞추기, 득점수, 홀짝, 처음 혹은 마지막 득점 팀, 아니면 선수를 직접 맞추는 방식까지 거의 300여 개에 달하는 배팅 타입이 있어 다양하게 게임에 참여할 수 있고 방법에 따라 적중 시 배당 또한 높게 받을 수 있습니다. 이렇게 많은 종류가 있다는 걸 처음 알 정도로 많더라고요.​ ​그런데 축구나 야구 보는 것만 좋아했지 무슨 정보를 안다고 이런 게임을 할 수 있겠느냐고 하실 수도 있는데, 인플레이게임 스포츠분석 게시판에 가보면 전문가분들이 올려놓은 다양한 정보가 있어 이를 통해 적중률을 높일 수 있습니다. 전문가라 해도 어떻게 다 다른 개인의 의견을 믿을 수 있겠느냐 생각하실 수도 있는데,​ ​인플레이게임에서는 그래서 분석 표를 자체 제공하기도 합니다. 이게 참 매우 자세하게 설명되어 있어서 여러 가지 의견을 보는 데 있어서 뚜렷한 기준이 되어 줄 수 있을 거라 생각되는데, 그래서 그런지 아마 스포츠 분석하면 대표적으로 떠오르는 사이트를 이용 중이신 분들도 이것 때문에 많이 접속할 것 같더라고요.​ ​스포츠분석은 해본 적 없고 처음이라 걱정이 된다는 분들을 위해 인플레이게임은 다양한 이벤트로 지원도 아끼지 않고 있는데요. 먼저 신규 유저의 경우 회원가입 즉시 100,000 캐럿을 지급하고 보너스 1.03 2개와 게임 참여 취소 5개, 보너스 캐럿 10% 추가 아이템 1개를 혜택으로 지급하고 있어 쾌적하게 시작하실 수 있고요.​ ​인플레이게임 공식 카페 회원가입만 해도 50,000캐럿을 추가로 지급하고 주마다 카페의 활동 내역을 기준으로 200,000 캐럿이나 기프티콘, 문화상품권 등의 상품을 증정하고 있습니다. 활발한 활동을 통해 카페에서 일정 등급을 달성한다면 또 캐럿을 지급하고 있으니 생각보다 쉽게 참여할 수 있겠죠?​ ​주변에 스포츠분석을 좋아하는 지인이 있다면 추천을 통해 가입을 유도한다면 참여 캐럿의 2%가 추천인에게 캐럿으로 적립되기도 하며, 추천받은 회원이 레벨 6 달성 시 각각 500,000 캐럿을 지급하니 만약 이거 대박이다! 싶다면 적극적인 홍보를 통해 서로 윈윈할 수도 있을 테고요.​ ​마지막으로 KBO 2021시즌 개막을 맞이하여 '나는 야신이다'라는 이벤트도 진행 중인데, 5경기 모두 조합하여 모두 적중하거나 미적중 시 참여 캐럿의 %를 1일 최대 3회까지 지급하고 있어 한층 더 즐거움을 느낄 수 있는데요. 아낌없는 이벤트와 다양한 선택권이 매력적이라면 이제부터 스포츠분석은 인플레이게임에서 어떠신가요?​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아시아리그 우승 독식하던 일본지난 시즌 안양 한라에 일격중국도 용병 수혈 상위팀 위협 2010~11 시즌 18일 개막 한국 아이스하키는 비인기 종목의 한계를 극복하고 최근 괄목할 만한 성장세를 보이고 있다. 아시아 최강을 자부하며 한국을 '한 수 밑'으로 여긴 일본 아이스하키가 '맞수'로 인정할 정도다. 최근 아시아리그 아이스하키에서의 거듭된 선전 탓이다. 심의식 감독이 이끄는 안양 한라는 2009~10 아시아리그에서 정규리그와 플레이오프에서 차례로 정상에 올랐다. 2003년 출범 후 일본 팀의 우승 독식에 제동을 걸었다. 하이원도 정규리그에서 4위를 차지하며 분전했다. 18일 개막하는 2010~11 아시아리그는 한국 아이스하키의 가능성을 재점검할 수 있는 무대다. 최근 '후발주자' 한국에 덜미를 잡힌 일본이 절치부심, 정상 탈환을 노리고 알차게 전력을 보강했기 때문이다. 만년 하위인 중국의 차이나 드래곤즈도 벨로루시 출신의 감독과 용병으로 전력을 강화, 상위권 팀을 위협하고 있다. 벨로루시는 2002년 솔트레이크시티 동계올림픽에서 스웨덴을 꺾는 이변을 일으켰던 아이스하키 강국이다. 한국세의 기수는 2연패에 도전하는 안양 한라. 두 시즌 연속 정규리그 정상을 차지하며쌓인 경험과 지난 시즌 처음으로 챔피언에 오르며 붙은 자신감을 바탕으로 다시 한번 '극일'을 이룩한다는 각오다. 한라의 강점은 화끈한 공격력이다. 캐나다 용병 브럭 라던스키, 초등학교부터 한솥밥을 먹어온 김기성-박우상 듀오에 지난 시즌 신인왕 조민호 등이 주축이 된 '창'의 날카로움은 아시아리그에서 으뜸으로 꼽힌다. 한라는 공격력에 대한 자신감으로 2연패를 위해 방패를 견고히 하는데 주력했다. 대표팀 골리 엄현승의 영입이 가장 눈에 띈다. 하이원과 재계약하지 않은 엄현승의 이적으로 지난 시즌 주전 수문장 손호성의 군 입대 공백을 충분히 메울 수 있게 됐다. 연세대 출신의 신인 박성제가 엄현승의 백업을 맡는다. 수비수면서도 공격력이 뛰어난 기존의 존 아, 브래드 패스트에 더해 안정적인 정통 수비수 더스틴 우드와 재계약을 맺어 수비벽을 공고히 했다. 하이원은 김윤성 감독이 지휘봉을 잡고 북미 출신 용병 3명을 수혈해 전력을 보강했다. 아시아리그 아이스하키는 7팀이 각각 36경기를 치러 정규리그 4강을 가린 후 토너먼트 플레이오프로 챔피언을 가린다.  김정민기자 goavs@hk.co.kr    최고의 아이스하키 팀에는 에레아가 함께합니다.[ 아시아 최고의 아이스하키팀 안양한라의 파트너로 참여합니다.이번시즌도 안양한라 파이티잉[네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014-06-09 13:57 작성시작2014년 6월5 -7일부산북구빙상센터Jun 6 19:00 vs 김해데블스 4:1 승 베스트플레이어 김민소Jun 6 20:20 vs 센텀트윈스 3:3 무 베스트플레이어 권우현Jun 7 16:00 vs 수성엔젤스 4:1 승 베스트플레이어 진유빈Jun 7 20:40 결승 vs 수성 6:1 승 베스트플레이어 장지현참가임원 및 선수단단장 이동훈 감독 오대건C권우현 A장지현 A진유빈 G김민소상훈 주형 도훈승빈 규민 범석 하늬수상최우수지도지상 오대건최우수선수상 권우현최우수 골리상 김민소많은 기대와 걱정을 하며 참가한 첫 장거리 원정을 큰성과로 마무리 하게 되었다 팀의 주축선수들은 충분한 기량을 발휘하여 주었고 우리 민소도 아주 잘해주었으며 큰 상도 받아 잊혀지지 않는 시합이 될듯하다 ^^출발보다 빨리공항에 나와 밥먹고 선발대 환송도 하고 비행기 안전교육도 받고 ㅎ 간만에 여행이라 민소가 많이 들떠 있다드디어 부산 김해공항으로 출발 아주어릴때 타본 비행기가 생각난다고 우기시고 ㅎ 너무 짧은 비행이라 실망하신듯 ㅎ 창가에 앉아도 되는 나이가 되셨네 ㅎ 몇년전에는 아이가 창가에 못 앉도록 하더니 다 크셨다 ^^드디어 대회장소인 북구 빙상장에 도착 인증샷 찍어주시고 ㅎ개막식 늘그러하듯 선수단 소개 개막선언 정도 ㅎ우리아이들이 제일 작다 저학년 그룹이라 했는데 당했다는 생각이 든 아찔한 순간이다 드디어 김해와 첫경기민소는 별도로 감독님의 지시아래 몸풀기 해주시고 결과는 완승 ^^첫경기를 마치고 바로 다음 경기 직전 친구들 쉴수 있는 시간도 벌어줄겸 천천히 화장실에서 쉬하시면서 조금전 수상한 베스트플레이어 메달 감상하시는중 모든 경기가 마무리 되고 우승자 시상을 기다리는 우리 아기 독수리들 그 무뚝뚝한 감독님이 부모들이 있는 관중석을 향해 손들고 멋적고 아이처럼 기뻐하는 모습 신선하다이둘은 이번대회 상을 두번 받네 ㅎ 좋키는 하지만 다른 친구들과 나눠가졌어도 좋았을듯 3학년 중에 상훈이가 제일 걸린다 결정적 득점이 있었으나 메달이 없네 ㅠ단장 감독님의 배려로 우승 트로피 수여 했지만 부모님은 조금은 아쉬울듯하다 민소 시상후 기념 촬영이사진은 크게 뽑아 방에 걸어줄까 생각중 ^^감독님은 지도자상 수상했는데 단장님은 없당 ㅎ공로상 정도는 받으셨어야 ㅎ 아쉬움 달래시라 달달 그린티 프라프치노 2잔 보내드렸다 사랑하는이와 드시라 했는데 누구와 드셨는지 두고봐야지 ㅎ총 4경기 진행 스코어는 쎈텀을 제외하고 완승이였으나 부모의 마음은 10점을 앞서고 있어도 편할수는 없다주장의 무거운짐을 아들과 함께 지고 초조하게 지켜보시던 우현 부모님, 부주장 지현 유빈 부모님 또한 편안하게 만 경기를 보시진 못했을듯하다. 결승전 약간은 불안한 리드상황에서 상대의 사기를 꺽는 상훈이의 득점에 나라를 구한듯 만세를 부르시던 상훈 아버님으로 인해 뭉쿨 했다.자식의 경기에 집중해야됨에도 좋은 장면 자료를 위하여 촬영에 열중해준 지현아빠, 목이쉴정도로 응원 해주신 주형 도훈 아버님 , 조용히 대규모 선수와 가족이 함께 원정 참여 해준 승빈 규민 하늬 가족, 결승경기 타팀 아이들 노는 소리에 우리 아이들 집중못할까 군기 반장 해주신 도훈 어머님, 함께 하지 못했지만 응원하고 용기 준 민성아버님,한분한분 모두 팀을 위해 애쓰는 모습에 깊은 감동받았고 이게 팀 이구나 다시한번 되네이는 계기가 되었다.2일동안 정말 많은 일이 있은듯한데 결과 우승 만 생각난다 우승이 아니어도 즐겁게만 하자 했는데 결과가 따라오니 눈물이 나는데 몸은 춤을 추네~~그때의 여운을 느끼고자 지현아빠가 보내준 민소 시상장면 100번은 보았나 보다 어제밤에는 민소 엄마가 그리 뿌듯하냐며 묻는다 이번계기로 눈높이만 올라가는건 아닐지 ~~그래도 할수있을때 우승하고 즐기자 나중일걱정하여 소극적일 필요 까지야 ㅎ2014년 앞으로 어떤 즐겁고 소중한 일이 생기려 여름전 이런 귀중한 선물을 받았을까? PS) 오대건 감독 이분을 생각하면 좋타 꼭 예전 연예 당시 느낌이 든다 사랑하나보다 미쳐가나 보다 그래도 좋타 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 연세대가 작년 정기전 패배의 설욕에 성공했습니다.연세대 입장에서는 2피리어드에 3점차 리드를 잡았던 것이 정말 잘했고, 3피리어드에 고려대의 추격에 고생하긴 했지만 골리 김권영을 중심으로 한 잠그기에 들어가면서 승리를 이끌 수 있었던 것 같네요.전체적으로 양 팀 선수들이 아무래도 정기전이라는 특성 때문에 모두들 긴장을 많이 한 것 같은 느낌이었습니다. 양 팀 선수들 퍽 컨트롤 미스, 슈팅 미스, 시야도 좁아보이는 모습이었습니다.그러나 연세대가 고려대보다 수비진영에서 좀 더 촘촘했고 실수를 덜 저질렀던것 같네요.또한 고려대의 수비 실수를 매번 침착하게 득점으로 연결하는 모습이 있었습니다.특히 김형겸이 2-0으로 만들었던 단독찬스에서 날린 차분한 슈팅은 기억에 남네요. 또한 선취골 득점에 이어 3번째 골을 기막히게 어시스트한 전정우 역시 연세대 공격의 선봉장이었습니다. 이총현도 1학년 답지 않은 다이나믹한 모습을 보여줬고요. 오늘 경기의 양팀 최고의 라인은 단연 전정우-김형겸-이총현 라인이었습니다.한편 고려대는 공격진영에서 퍽을 점유하고도 허둥대는 모습이 아쉬웠습니다. 첫 번째, 세 번째, 네 번째 실점 모두 공격진영에서 퍽 컨트롤 미스로 인해서 역습을 내주며 실점을 해야했었죠.고려대 수비진 역시 기대보다 한참 이하였습니다. 퍽 미스가 너무 많았고 공격, 수비 진영에서 모두 쓸데없이 퍽을 끌다가 턴오버를 끊임없이 만들더군요. PK상황에서도 그냥 걷어내면 될것을 질질 끌다가 연세대에게 찬스를 허용하기도 했습니다.1피리어드에 좀처럼 힘내지 못했던 고려대는 2피리어드부터 힘을 내기 시작했습니다. 특히 3피리어드 초반 연속 득점으로 1점차 승부를 만들었고 계속해서 밀어 붙이는 모습은 정말 인상이 깊었네요.고려대는 3피리어드에 꾸준한 공격으로 동점 기회를 맞이하기도 했습니다. 연세대 골문 앞에서 1~2명의 선수들이 스크린 플레이를 펼치고 수비수의 중거리 슈팅에 이은 리바운드를 노리는 플레이가 이어졌습니다.그러나 연세대에는 골리 김권영이 있었습니다. 작년 1학년의 신분으로 정기전에 참여했었던 김권영은 안정적인 모습으로 고려대의 공격을 수차례 차단했습니다. 3실점을 하긴 했지만 3실점 모두 어쩔 수 없었던 슈팅이었고 슈퍼세이브만 4~5번은 보여준듯 하네요.계속해서 두드렸던 고려대였지만 그럼에도 고려대의 결정력은 아쉬웠네요. 특히 고려대 전력의 핵인 유신철-이승혁-황예헌 1라인의 침묵은 예상하지 못했습니다. 경기를 풀어나가는 능력이 있는 작년 주장 오세안의 공백이 아쉬웠을 것 같습니다.그나마 2학년 수비수인 서영준이 끊임없는 스케이팅으로 찬스를 만들고 블루라인 지역에서 슈팅을 계속해서 만들긴 했지만 역부족이었습니다. 마지막 20초인가를 남기고 오픈 찬스에서 서영준의 회심의 슈팅이 골문을 외면한 것은 고려대 입장에서 가장 아쉬운 순간이 아니었는지.1라인보다 오히려 처절한 포어체킹으로 연세대 수비진을 압박하고 2골을 합작하기도 했던 2라인의 윤재현이 고려대에서 빛났던 것 같습니다.총평을 하자면.. 선수들이 잘 싸워줬고 마지막까지 손에 땀을 쥐게 했지만 수준이 높았던 경기는 아니었다고 냉정하게 말하고 싶네요. 특히 양팀 선수들이 너무 긴장했는지 시야가 너무 좁아보이는 플레이들을 펼친것 같습니다. 특히 고려대 수비진의 허둥대는 모습이 실망스러웠습니다. 그러나 끝까지 포기하지 않은 고려대의 3피리어드 압박은 대단했던 것 같습니다.그러나 이번 경기가 거의 반년만에 펼쳐지는 실전 경기였고, 만원 관중 앞에서 얼마나 긴장했을까요? 이해가 되긴 합니다.오늘 경기의 3Stars를 뽑자면1st Star: 김권영 (연세대 골리)연세대 승리의 영웅. 3피리어드 초반 연속 실점을 하고 고려대가 매섭게 몰아붙일때 패닉했을만도 했는데 끝까지 집중력을 찾으며 계속해서 선방을 펼쳤습니다. 그의 활약이 아니었다면 역전 드라마가 쓰여졌을 가능성이 컸을겁니다. 경기 종료 8초를 남기고 상대 선수에게 깔려서 부상을 당한것 같은데도 다시 일어나는 모습에 박수를.2nd Star: 전정우 (연세대 공격수, 1골 1어시스트)분위기를 잡는 선취골의 주인공이자 이총현의 득점 때 기막힌 어시스트. 그밖에 2피리어드까지 적극적인 스케이팅과 좋은 시야로 수차례 찬스를 만들어냈습니다.3rd Star: 윤재현 (고려대 공격수, 1골 1어시스트)2피리어드 후반 고려대의 첫 득점때 비하인드 넷에서 좋은 플레이로 황두현의 득점을 어시스트. 3피리어드 초반 4-2로 따라붙는 득점때 슈팅이 기가 막혔고 상대 진영 보드쪽에서 끈질긴 포어체킹으로 연세대 수비수들을 괴롭혔다.양팀 선수들 모두 잘싸워줬습니다. 그리고 승리한 연세대 선수들 축하드립니다!ps. 그러나 다시 한번 말하지만 양팀 모두 오직 정기전에 목을 매는 모습보다는 대학리그에 좀 더 충실했으면 합니다. 정기전은 결국 친선전 아닌가요? 그런데 양 팀들, 팀의 팬들 모두 정기전에만 포커스가 가 있습니다. 이건 아무리 봐도 비정상으로밖에 보여지지 않습니다.2라인도 겨우 나오는 대학도 대회에 참가하는데, 4라인을 만들고도 선수가 남는 팀이 선수 없다는 이유로 대회에 참가하지 않으면서 대회를 존중하지 않는 일은 앞으로 없길 바랍니다.---------------------------2015년 9월 18일 '한국에서도 NHL을 봅니다'에 쓴 글1. 작년처럼 아쉬움이 남는 대회우리나라 대표팀이 작년에 이어 디비전1B(3부리그) 2위에 올랐습니다. 처음 2경기에서 네덜란드와 중국에 패하였지만, 이후 폴란드, 카자흐스탄, 라트비아를 내리 이기며 3연승을 기록하였습니다. 지난 평창 올림픽 때 출전했던 선수들 몇몇이 빠졌고 청소년 대표로 차출되었던 선수들도 여럿 참여하는 등 세대교체가 이루어졌는데 세대교체 면에서는 괜찮았지만, 지난해에 이어 중국에 발목이 잡혀 승격에 실패한 것과 세이브성공률 최하위를 기록한 것은 아쉬움으로 남았습니다.​2. 팀별 짧은 리뷰네덜란드 : 공격과 수비 양면에서 압도적인 모습을 보여주었습니다. 사비네 비엘렌하 선수를 중심으로 한 공격이 활발하게 진행되었으며, 비엘렌하 선수는 10포인트(8골 2어시스트)를 기록하여 박종아 선수(6골 4어시스트)와 함께 최다포인트를 기록하였습니다. 수비에서는 골리 나디아 지엘스트라 선수가 2경기를 무실점으로 막음과 동시에 95.89%의 세이브성공률을 기록하면서 세이브성공률 2위에 올랐고, 이번 대회 5경기 동안 4실점을 하는 등 강력한 수비를 선보였습니다. 패널티 킬링(수적 열세에서 상대방의 공격을 막아내는 것) 성공률도 6팀 중 유일하게 90%를 넘기면서(91.67%) 1위를 차지하였습니다.​대한민국 : 이번 대회에서 17골을 넣었고 슛 성공률도 유일하게 10%를 넘는 등(10.43%) 득점과 슛 성공률에서 1위를 기록했습니다. 파워플레이(상대방 선수가 퇴장당하여 수적 우세에 있는 상황) 성공률도 33.3%를 기록하며 1위를 기록했습니다. 그러나 파워플레이 성공률 1위에 걸맞지 않게 네덜란드와의 경기에서 파워플레이 기회를 잘 살리지 못했던 점은 아쉬웠습니다. 상위권을 기록한 공격지표와 달리 수비지표가 좋지 않았는데, 세이브성공률은 88.7%로 유일하게 90% 미만으로 최하위를 기록하였으며, 패널티 킬링 성공률도 73.7%로 중국과 공동 4위를 기록하였습니다. 전적은 3승 2패로, 이 2패가 네덜란드, 중국과의 2경기였는데, 2피리어드까지 잘 버티고도 막판에 대량실점으로 무너지는 패턴을 보여 우리나라 대표팀이 해결해야 할 과제로 남았습니다.​폴란드 : 지난해 5전 전패를 기록했던 것과는 달리, 올해는 마지막까지 승격 경쟁에 뛰어는 등 좋은 활약을 보여주었습니다. 패널티 킬링 성공률은 88%로 2위에 올랐고, 팀 세이브성공률도 지난해 88.1%에서 93.0%까지 오르는 등 수비에서 좋은 모습을 보여주었습니다. 그러나 패널티 킬링 성공률 2위에 걸맞지 않게 우리나라와의 경기에서 2번의 패널티 킬링에 실패하면서 4:3으로 역전패를 당했고, 네덜란드와의 마지막 경기에서는 슛팅 횟수에서 압도적으로 밀린데다 한 골도 기록하지 못하고 아쉽게 승격에 실패했습니다.​중국 : 처음 2경기를 승리로 장식한데다가 홈에서 열리는 대회였기에 유력한 승격후보였지만 3경기를 내리 패하며 용두사미의 결과를 보였습니다. 특히 폴란드와의 경기에서 역전패를 한 것이 결정적으로 작용했는데, 2~3피리어드에 패널티 킬링에 연속으로 실패하며 3골을 허용한 것이 컸습니다. 경기 막판에 중국이 파워플레이 기회를 잘 살려서 2골을 넣었지만 1점차 아쉬운 패배를 당했고, 이 경기로 인해 중국의 승격이 좌절되었습니다. 슛 성공률, 파워플레이 성공률, 패널티 킬링 모두 전체 4위를 기록하였고, 세이브성공률은 90.4%로 전체 5위를 기록하였습니다.​카자흐스탄 : 공격에서 잘 풀리지 않는 모습을 보여주었습니다. 파워플레이 성공이 단 2번에 그치며 성공률 13.3%를 기록하여 중국과 함께 공동 4위에 올랐습니다. 득점은 8골로 전체 5위, 슛 성공률은 4.42%로 최하위를 기록하였습니다. 폴란드 전 이후 3경기에서 1득점씩 기록하는 등 공격이 제대로 되지 않아서 4연패에 빠졌으나 중국과의 마지막 경기에서 승리하면서 간신히 강등을 면했습니다.​라트비아 : 수비만 좋았던 라트비아였습니다. 팀의 주전 골리이자 2000년생인 크리스티아너 어프시테 선수가 네덜란드 전을 제외한 4경기에 출전하면서 214개의 슛 중 206개를 막아내어 96.26%의 세이브성공률을 기록, 세이브성공률 전체 1위에 올랐습니다. 라트비아는 총 12실점을 하면서 중국, 폴란드와 함께 최소실점 공동 2위에 올랐으나 이번 대회 5경기에서 4골에 그치는 등 공격에서 잘 풀리지 않는 모습을 보여주었고, 이번 대회에서 1승4패(1연장승 포함)로 승점 2점을 얻어 최하위를 기록하면서 강등을 당했습니다.​3. 세대 교체지난 1월, 18세 이하(U18) 청소년 세계선수권에 출전한 선수들 중 10명이 이번 성인대회에 발탁되었습니다. 이 중 김희원 선수가 6포인트(4골 2어시스트)로 최다포인트 4위에 올랐고, 엄수연 선수가 4포인트(4어시스트)를 기록하는 등 청소년 대표 출신 선수들의 활약이 이어지면서 성공적인 세대교체가 이루어지고 있습니다.​신소정 골리의 은퇴로 이번 세계선수권에서는 한도희 선수가 골리 마스크를 썼습니다. 2017년 디비전2A(4부리그)에서 4경기 평균 0.75점을 실점하며 95.2%의 세이브성공률을 기록했던 것과 달리, 디비전1B에서는 지난해에 83.3%(평균실점 2.98), 올해는 88.7%(평균실점 3.03)를 기록하며 세이브성공률 최하위를 기록하였지만, 앞으로 5~10년 동안 우리나라 대표팀의 골문을 책임질 것이 유력한 만큼 앞으로의 활약을 기대합니다. 2011동계U대회 美아이스하키 선수, 크리스티나 앤 광주U대회 조직위 방문 광주 첫 방문이지만 유니버시아드 개최 도시라서 매우 흥미롭다  -31일 미국 미시간주립대 교수 및 학생 방문단 30여명이 2015광주하계유니버시아드 대회 주경기장으로 사용될 광주월드컵 경기장에서 힘찬 화이팅을 외치고 있음.  2011에르주룸 동계유니버시아드 미국 아이스하키 선수로 출전하게 될 크리스티나 앤양(Christina Anne/21세, 3학년)이 美미시건주립대 도시계획디자인과 한국방문단의 일원으로 광주를 방문해 화제다.  현재 미시건 주립대학 도시계획학과 3학년에 재학 중인 앤양은 미국 북부 아이스하키 선수권대회에서 준우승을 한 미시건 대학소속 팀의 일원으로 활동 중이며, 2011년 터키에서 개최되는 동계유니버시아드에 미국 대표팀으로 참가 예정이다.  앤양은 “광주는 첫 방문이지만 2015년에 유니버시아드를 개최하는 도시라고 하여 더 흥미롭고, 관심이 많다”며 “일생에 한번 참가할 수 있는 유니버시아드 대회에서 서로의 다른 문화를 체험하고 배우는 대학생들의 역동적인 잔치가 될 것을 기대한다.”고 말했다.  6살 때부터 아이스하키를 시작하여 15년 동안 학교 선수로 활동해온 앤양은 “아이스하키를 사랑하며 기회가 된다면 아이스하키를 계속해보고 싶다”말할 정도로 아이스하키에 대한 열정이 남달랐다.   -2011에르주룸 동계유니버시아드 미국 아이스하키 선수로 출전하게 될 크리스티나 앤양(Christina Anne/21세, 3학년)이 美미시건주립대 도시계획디자인과 한국방문단의 일원으로 광주를 방문해 화제다.  2011년 동계대회 대표팀원으로 대회에 참가할 경우 항공료를 개인이 부담하지만 유니버시아드가 일생에 한번 주어지는 더 없는 기회이며 새로운 경험의 장이 될 것이어서 설레이고 기대가 많다고 말했다.  대학선수로 활동하더라도 학기 중에는 학업에 열중하는 것이 보통이며 주로 방학기간을 이용해서 팀원들 모두가 함께 연습을 하고 있다고 말했다. 그녀는 광주가 역동적인 도시로 느껴지며 자신이 활동하고 있는 미시건과 비슷해서 친숙한 느낌이 든다고 말했다.  앤양을 포함한 방문단은 미시건주립대학이 2년마다 한번씩 성공적인 도시계획 사례 탐방을 위해 글로벌 프로그램으로 운영되고 있는 것으로, 지난 27일부터 오는 1일까지 서울, 부산, 여수엑스포 등 국내 주요 도시 방문이 포함된 일정이다. 한편, 방문단은 지난 31일 광주를 방문하여 광주시청 홍보관을 둘러보고, 2015광주하계유니버시아드 조직위원회를 방문 소개영상 등 브리핑을 듣고 광주대회의 주경기장으로 사용될 월드컵 경기장을 방문했다.   2015 하계유니버시아드 조직위원회  홍보기획팀장 배미경 616-3220    “숨어있는 아름다운 도시공간 찾기” 광주시, ‘아름다운 문화도시 공간상’ 공모  광주시는 오는 7월1일부터 15일까지 ‘아름다운 문화도시 공간상’ 작품을 공모한다.  올해로 5회째를 맞는 ‘아름다운 문화도시 공간상’은 문화수도에 걸맞은 아름다운 도시경관 자원을 보전하고 장려하기 위해 도심 곳곳에 숨어있는 친환경적이고 매력적인 도시공간을 찾아 시상하고 있다.  응모분야는 공개공지, 가로 및 쌈지공원, 담장, 골목길, 옥상녹화, 야간경관 등 모든 경관자원이며, 현장사진과 작품설명서를 제출하면 된다.(공모요강은 시 홈페이지 참조)  응모작은 심사위원회의 서류 및 현장방문 심사를 거쳐 당선작을 선정한다. 당선된 건축주에게는 광주시장상이 수여되고, 시설물에는 기념동패가 부착된다.  광주시는 공정성을 확보하고 시민들의 공감대를 넓히기 위해 작품심사와 전시 등을 비영리 민간단체인 ‘나무심는 건축인’과 공동으로 추진한다.  출품 작품은 오는 11월4일부터 7일까지 김대중컨벤션센터에서 열리는 광주도시건축문화제에서 전시할 예정이다.   도시디자인과 사무관 김갑수 062)613-4880     광주시,인터넷중독 청소년 위한 ‘인터넷 RESCUE스쿨 ’운영 -전문상담과 치료,대안활동 결합한 기숙형 치료프로그램 진행  광주시 청소년상담지원센터는 인터넷 중독으로 고통받는 청소년들을 위한 인터넷 RESCUE 스쿨을 운영한다.  여성가족부가 주최하고, 시 청소년상담지원센터에서 주관하는 이번 캠프는 인터넷 중독 청소년을 대상으로 전남 강진군 다산수련원에서 인터넷과 단절된 장기 기숙형 치료프로그램이다.  운영기간은 오는 8월9일부터 20일까지 12일간이며, 상담심리전문가, 정신과 전문의, 인터넷 중독 전문상담사, 수련활동 전문가들이 진행을 맡는다.  모집대상은 인터넷 중독 고위험군 청소년(고등학생)으로, 6월30일까지 광주시 청소년상담지원센터(062-226-8181)에 신청하면 된다.  프로그램의 주요내용은 임상심리사에 의한 심리평가․치료와 상담심리전문가(대학의 상담심리학과 교수)들에 의한 인터넷 중독의 위험성 인식, 자기통제감과 사회적 문제해결 능력향상을 위한 개인 심리치료, 집단상담, 부모상담 및 효과적인 인터넷 사용지도를 위한 부모교육, 수련활동 전문가들에 의해 긍정적사고 기르기 등을 위한 수련․자치활동 등으로 구성된다.  교육이 종료된 후에도 개별적으로 상담 전문가와 청소년동반자(Youth-Companion)를 연결해 지속적으로 관리해 나갈 예정이다.  최연주 광주시 여성청소년정책관은 “지난해에 이어 두번째로 광주지역에서 실시하는 청소년 대상 인터넷 중독 해소를 위한 프로그램이다”며 “이번 캠프를 통해 지역내 인터넷 중독 청소년들이 전문가들의 도움을 받아 사회 주역으로 성장할 수 있기 바란다”고 말했다.  ※ RESCUE ① R-Reexperience : 청소년으로 다양한 좋은 감정의 재경험 기회 제공 ② E-Excitement : 짜릿하고 재미있는 다양한 체험 ③ S-Socialization : 또래, 멘토 등과 사회적 교류 기회 경험 제공 ④ C-Change : 자신의 변화를 통한 자존감 증진 ⑤ U-Union : 가족애의 재확인 ⑥ E-Escape : 인터넷 중독으로부터 탈피  여성청소년정책관실 사무관 정병해 062)613-2290     인터넷 블로그로 F1 국내 붐 조성한다-조직위, 파워블로거 팸투어 성료…30일 터키대회서 해밀턴 첫 1위  F1대회조직위원회가 오는 10월 영암에서 우리나라 최초로 개최되는 F1국제자동차경주대회의 성공적 개최 및 대회 붐을 일으키기 위한 인터넷 파워블로거단(영향력 있는 블로그 운영자) 초청 팸투어를 성황리에 마쳤다. 31일 F1조직위에 따르면 블로그 평균 방문자수가 하루 5천명이 넘고 F1, F2, F3, 인디500마일, 르망24시간 등 모터스포츠 관련 행사에 열성적으로 참여하는 파워블로거와 F1대회 홈페이지(http://www.koreangp.kr)를 통해 F1 그랑프리 마스터 블로거 콘테스트에 참여하는 블로그 운영자 11개 팀 20명을 초청, 29～30일 경주장 팸두어를 실시했다. 이번 블로거단의 최대 관심사는 영암 F1경주장 현장 시찰이었다. 블로거들은 F1 경주장 공사현장을 직접 방문해 건설현장 소장으로부터 종합 공정률 78% 진행상황, 앞으로의 건축 공사 계획에 대한 이야기를 듣고 주요 시설 등을 직접 둘러봤다. 팸투어에 참가한 모터리뷰, 케로군의 불(火)로그, F1바라기 블로그 운영자들은 한결같이 “경주장 현장 오기 전에는 과연 F1 대회가 제대로 치러질 수 있을지 걱정했는데 경주장 공사 진행 상황을 직접 보고나니 F1대회가 성공적으로 치러질 수 있겠다는 확신이 생겼다”면서 만족감을 표시했다. 또한 블로거들은 F1 경주장 인근 1시간 권역 내 관광지인 해남, 보성을 둘러보고 전남도의 가공되지 않은 자연의 아름다움, 체험거리에 만족해하며 F1대회가 열리기 전에 와서 관광도 하고 F1경주도 보고싶다는 뜻을 내비쳤다.   블로거들과 자리를 함께한 박종문 F1조직위 사무총장은 “F1을 사랑하는 사람들의 모임인 만큼 모두가 F1홍보요원이라 생각하고 F1대회 준비상황, F1에 대한 정보 및 재미꺼리를 발굴해 적극적으로 알려줄 것”을 당부했다. 한편 지난 30일 터키에서 열린 F1대회 올 시즌 7번째 결선에서는 루이스 해밀턴(맥라렌․영국)이 1시간28분47초620의 기록으로 1위를 차지했다. 루이스 해밀턴은 지난 2009년 싱가포르대회 경기 우승 이래 처음으로 1위를 기록, 시즌 총 84점 3위로 뛰어올라 우승 전망을 밝게 했다. 팀별로는 맥라렌과 레드불의 명암이 엇갈렸다. 경기 중후반까지 1, 2위로 달리던 레드불은 40번째 랩에서 팀 경주용 차 두 대가 충돌하는 사고로 우승에서 멀어졌고 이 틈을 타 맥라렌은 경기 후반 흐름을 장악, 루이스 해밀턴과 젠슨 버튼(영국)이 나란히 1, 2위(원투승)를 차지했다. 시즌 두 번째 원투승. 시즌 중반 재기를 노리는 미하엘 슈마허(메르세데스GP․독일)는 4위에 올라 건재를 과시했다. 현재까지 선수별 순위는 마크 웨버가 93점으로 1위를 지키고 있으며 젠슨 버튼과 루이스 해밀턴이 88점, 84점으로 각각 2, 3위를 달리고 있다. 팀별 순위는 맥라렌이 172점으로 레드불에 단 1점차 선두로 올라섰다. 올 시즌 8번째 대회는 6월 13일 캐나다 질 빌뇌브 서킷에서 펼쳐진다. 캐나다대회는 지난해 휴지기를 갖고 2년 만에 F1 대회를 개최하게 됐다.  □ 2010 F1 터키 그랑프리 경기결과 순위드라이버팀랩수시간퀄리파잉 순위점수1루이스 헤밀턴맥라렌5828:47.6225252젠슨 버튼맥라렌58+2.6 secs418183마크 웨버레드불 레이싱58+24.2 secs115154미하엘 슈마허메르세데스GP58+31.1 secs512125니코 로즈버그메르세데스GP58+32.2 secs610106로버트 쿠비차르노58+32.8 secs7887펠리페 마사페라리58+36.6 secs8668페르난도 알론소페라리58+46.5 secs12449아드리안 수틸포스 인디아58+49.0 secs112210카무이 고바야시BMW 자우버58+65.6secs101111페드로 데 라 로사BMW 자우버58+65.9 secs13 12하이메 알구수아리토로 로소58+67.8 secs16 13비탄토니오 리우치포스 인디아57+1 Laps18 14루벤스 바리첼로윌리엄스57+1 Laps15 15비탈리 페트로프르노57+1 Laps9 16세바스티앙 부에미토로 로소57+1 Laps14 17니코 휄켄베르그윌리엄스57+1 Laps17 18티모 글록버진 레이싱55+3 Laps21 19루카스 디 그라시버진 레이싱55+3 Laps23 20카룬 찬독HRT52+6 Laps24 Ret브루노 세나HRT46+12 Laps22 Ret세바스찬 베텔레드불 레이싱39Accident3 Ret헤이키 코발라이넨로투스33Hydraulics20 Ret야노 트룰리로투스32Hydraulics19 □ 2010 F1 드라이버 순위 (시즌 전체) 순위드라이버국적팀점수1마크 웨버호주 레드불 레이싱932젠슨 버튼영국맥라렌883루이스 해밀턴영국맥라렌844페르난도 알론소스페인페라리795세바스찬 베텔독일레드불 레이싱786로버트 쿠비차폴란드르노677펠리페 마사브라질페라리678니코 로즈버그독일메르세데스GP669미하엘 슈마허독일메르세데스GP3410아드리안 수틸독일포스 인디아2211비탄토니오 리우치이탈리아포스 인디아1012루벤스 바리첼로브라질윌리엄스713비탈리 페트로프러시아르노614하이메 알구수아리스페인토로 로소315세바스티앙 부에미스위스토로 로소116카무이 고바야시일본BMW 자우버117니코 휠켄베르그독일윌리엄스118페드로 데 라 로사스페인BMW 자우버019헤이키 코발라이넨핀란드로투스020카룬 찬독인도HRT021루카스 디 그라시브라질버진 레이싱022야노 트룰리이탈리아로투스023브루노 세나브라질HRT024티모 글록독일버진 레이싱0□ 2010 F1 컨스트럭터즈 순위 (시즌 전체) 순위팀점수1맥라렌1722레드불 레이싱1713페라리1464메르세데스GP1005르노736포스 인디아327윌리엄스88토로 로소49BMW 자우버110로투스011HRT012버진 레이싱0 【F1대회조직위원회】286-5720    전남도농업박물관서 농경문화 무료체험 하세요-KB박물관 노닐기 사업,7월 말까지 청소년 20명 이상 단체관람 무료 전라남도 농업박물관이 ‘KB박물관 노닐기’ 사업에 참여해 7월 말까지 어린이와 청소년의 박물관 무료 체험기회를 제공한다고 31일 밝혔다. KB박물관 노닐기 사업은 어린이 및 청소년들에게 인류 문화유산과 역사적인 산물을 체감할 수 있는 박물관 관련 교육을 통해 문화향유에 보다 관심을 갖는 문화시민으로 성장할 수 있도록 하기 위해 KB국민은행이 후원하고 (사)한국박물관협회가 주최하는 사업이다. 전남도 농업박물관은 지난 4월 이 사업에 동참하기 위해 신청서를 제출, 전국 공립(29)․사립(56) 박물관 및 미술관 등 총 85개관과 함께 사업 지원관으로 선정돼 이같은 사업을 추진하게 됐다. 행사 참가 대상은 전국 초등학교 3～6학년 및 중학교 1～3학년으로 20명 이상 단체 관람객에 한한다. 행사 프로그램으은 전남도 농업박물관 전시관람 및 전통농경문화를 무료로 체험할 수 있고 단체관람 입장료 또한 무료다. 단체관람 신청방법은 전화나 이메일 등을 통해 신청하면 된다.  문의) 전남도 농업박물관 061-462-2796～9 【농업박물관】462-2796     자원봉사 우수 프로그램 발굴한다-전남도,6월 4～11일 사회복지.전문봉사.공익봉사 등 분야 공모 전라남도는 자원봉사단체의 우수 자원봉사프로그램을 발굴․지원함으로써 우수한 프로그램 개발․확산과 자원봉사활동 활성화를 위해 2010년도 자원봉사 우수프로그램을 공모한다고 31일 밝혔다. 공모 대상 프로그램은 도내 자원봉사 활성화에 기여할 수 있는 공익성과 참신성이 있는 프로그램으로 사회복지, 전문봉사, 공익봉사, 교육 및 상담, 도정시책 관련 등 다양한 프로그램을 대상으로 한다. 다만 동일한 사업으로 사업비 일부 또는 전부를 행정기관으로부터 지원받는 사업, 일회성 교육․행사 및 여행성사업, 위문품․기념품 등 단순 구입․전달사업, 생활비․상금 등 현금성 지원사업, 인건비․출장비 등 경상경비 위주 사업, 행사․총회 등 단체 내부사업이나 낭비성 사업 등은 제외된다. 응모를 희망하는 단체는 공고일인 31일 현재 전남도에 비영리민간단체로 등록하고 시군 자원봉사센터에 자원봉사단체로 등록한 단체여야 한다. 접수 기간은 6월 4일부터 11일까지이고 신청서는 전남도 홈페이지(www.jeonnam.go.kr) 고시공고에서 내려받을 수 있으며 도청 종합민원실에 방문 또는 등기우편으로 제출하면 된다. 우편접수는 6월 11일 도착분까지 유효하다. 전남도는 소정의 심사를 통해 선정된 우수 프로그램에 대해 7월중 사업비를 지원할 계획이다. 이승옥 전남도 종합민원실장은 “훈훈하고 살기 좋은 전남을 만들기 위해 다양한 자원봉사시책 개발과 자원봉사활성화를 위한 지원에 노력하고 있다”며 “이번 공모를 통해 도내 자원봉사활동의 질적 향상과 역량을 강화할 수 있는 우수한 자원봉사 프로그램을 발굴, 많은 자원봉사자들이 참여하는 내실 있는 자원봉사가 활성화될 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.  문의) 전남도 종합민원실 061-286-2342 【종합민원실】286-2342     POSCO CUP 3라운드 호남의 라이벌 전남-전북 1-1 무승부  전남드래곤즈가 김명중의 골로 앞서갔으나 종료직전 전북의 로브렉에게 동점골을 허용하며 다잡은 승리를 놓치고 말았다. 전남은 30일 전주월드컵경기장에서 열린 포스코컵 2010 3라운드에서 전북을 상대로 1-1 무승부를 기록하며 시즌 연패 탈출에 성공했다. 연패 탈출을 노린 전남은 경기 시작부터 전북을 강하게 압박했다. 전반 18분 송정현의 골키퍼 키를 넘기는 로빙 슛이 막혔고, 19분에는 지동원의 슛팅이 몸을 던진 수비수에게 막히고, 전반 24분에는 수비벽을 살짝 넘긴 송정현의 프리킥을 정윤성이 바로 슛팅으로 연결했지만 골대를 살짝 벗어나면서 좋은 득점 찬스를 놓치고 말았다. 전반 종료 직전 양팀에게 한번씩의 기회가 찾아왔다. 45분 전북 신광훈이 올린 크로스가 전남 수비를 맞고 나오자 로브렉이 바로 슛팅으로 연결했지만 크로스바를 맞으며 득점에 성공하지 못했다.  전남도 추가 시간에 프리킥으로 넘어온 볼을 정윤성이 슛팅으로 연결하려는 찰나에 전북 수비수의 몸에 막히며 전반전을 득점없이 마무리 하였다. 후반전 시작과 함께 전북의 공격이 거세졌다. 하지만 전남의 압박도 만만치 않았다. 후반 5분 골에어리어 왼쪽에서 잡은 프리킥을 키커로 나선 슈바가 직접 슈팅으로 연결했다. 하지만 이 볼은 골키퍼가 꼼짝할수 없는 지점이었지만 아쉽게 골포스트를 맞고 나와버렸다. 하지만 거센 공격속에 먼저 득점을 올린 팀은 전남이었다. 김명중 골에어리어 왼쪽에서 공을 잡아 드리블후 골키퍼 반대방향으로 슛팅을 날리며 골망을 흔들었다. 전북은 김형범을 투입시키며 공격의 고삐를 더 당겼다. 김형범은 프리킥과 코너킥으로 전남의 골문을 위협했다. 몇 번의 위협적인 전북의 공격을 전남의 골키퍼 박상철이 선방하며 골문을 잘 지켰다. 하지만 후반 추가시간에 전남의 골문 앞에서 전북의 공격수와 전남 수비수의 혼전중 가운데로 흘러나온볼을 로브렉이 골로 성공시키며 1-1 동점을 만들었다. 이후 전남은 골문을 두드리기 위해 최선을 다햇지만 1-1 무승부로 3라운드를 마쳤다. 恶劣造谣，合法维权。악의적인 유언비어에는 법으로 권리를 보호한다.<트윗에는 영문으로 번역본이 있어서 내용이해가 쉽네요.> ​   ​​잔잔이 참여하는 연극 티켓을 구하는게 하늘에 별따기라네요.그럴 만 하죠. 연극 제목이  <如梦之梦  : A dream like a dream> ‘胡歌’라는 배우가 연기해 오던 '5번 환자' 의 역할을 한대요.<량야방> 이라는 드라마 남주로 나오는 거 본 적 있는데,상당히 인상이 깊었던 배우이긴 해요. 연극까지 하고 있었네요. ​다른 블로거 님이 연극에 대한 소개를 올려놓아읽어보았는데, 8 시간 짜리 연극이라나 봐요. 기네요.. 따로 검색해 보니, 如梦之梦 - 话剧 (豆瓣) (douban.com)2000년 5월에 초연된 공연이고, 꽤 여러차례 공연이 되었네요.胡歌는 2013년 부터 이 공연에서 '5번환자' 로 무대에 섰다고 합니다.​연극이란 무대는 배우의 역량을 그대로 확인할 수 있는시험장이 될 수도 있는터라, 이번 연극 투어가 샤오잔에게는 배우 인생에 굉장한 도박이 될 수도 있을 거 같습니다. 잔잔이의 연극 연습 모습이 올라와 팬들에게 즐거움과 기대감을 선사했습니다. ​​ 차후에 좀 더 공식적인 영상이나 사진이 올라오겠지요. 연극 무대는 직접 볼 수 없어서 아쉽기는 합니다.​  표정만 보아도 기대가 되지 않나요??  아이스 하키 복장의 잔잔이나 한번 더 보죠..  ​   하이원아이스하키팀(구강원랜드팀)이 춘천을 연고로 9월말부터 송암동에 위치한 의암빙상장에서 한중일팀이 참여한아이스하키리그가 열리고 있습니다  클릭하세요 ->일정 보기 최근 2018평창동계올림픽 아이스하키경기장 원주 재배치를 두고 지역 정가의 설전이 가열되고 있는 가운데 민주통합당이 새누리당의 진정성 있는 참여를 촉구하고 나섰다.민주통합당 원주시 갑·을 지역위원회는 29일 성명서를 통해 “아이스하키장 재배치에 대한 새누리당 국회의원들의 진정성 있는 참여를 촉구한다”고 밝혔다. 특히 올 알펜시아를 방문한 길버트 펠리 IOC위원은 “원주와 횡성이 요구하는 경기장 재배치를 구성원이 정리해 요청하면 승인하는 것이 IOC의 관례”라고 정의를 내렸으며 문대성 IOC 위원도 “경기장 재배치는 IOC가 추구하는 경제·환경 올림픽 정신에 합당하다”고 밝힌 만큼 경기장 재배치는 지역주민의 바람과 일치한다고 위원회는 강조했다.그러나 지난 27일 새누리당 김기선(원주갑) 국회의원이 원주시장과 함께 IOC본부를 방문, 경기장 재배치 가능여부를 묻자는 제안 등은 진정성이 결여된 선거용 발언으로 볼 수밖에 없다는 게 위원회의 주장이다. (출처:강원경매)www.moneyiclub.com2014 소치 동계올림픽은 15개 정식종목에 98개 세부종목으로 치러진다.  <출처 : 네이버 검색> 1, 노르딕복합 노르딕 스키의 한 종목으로서 크로스컨트리 스키와 스키점프를 함께 치르는 경기  2. 루지 썰매에 누운 채 얼음 트랙을 활주하여 시간을 겨루는 겨울 스포츠 경기대한민국선수로는 남 3, 여 1김동현, 성은령이 각각 싱글런에, 박진용 조정명이 더블런에, 그리고 이들 네명이 단체 계주에 참가한다. 기대돼.. ㅋ  3. 바이애슬론스키를 착용하고 총을 등에 지고 일정한 거리를 주행하며, 그 동안에 정해진 사격장에서 사격을 하여, 거리의 주행시간과 사격의 정확성에 의해 승패를 겨루는 경기우리선수로는 남1, 여1 남자에 이인복, 여자에 문지희 선수가 출전한다.  4. 봅슬레이방향을 조종할 수 있는 썰매를 타고 눈과 얼음으로 만든 트랙을 활주하는 경기무한도전을 통해 더 유명해지고.. 사실 어렸을때 영화를 통해 처음 접하게 되었던 경기! 남 8, 여 2우리 선수로 서영우, 원윤종, 김동현, 전정린, 김선옥, 신미화 는 순서대로 2인승에 탑승사영우, 석영진, 원윤종 전정린과 김경현, 김동현, 김식, 오제한은 4인승으로 주행한다.  5. 쇼트트랙스케이트를 신고 111.12m의 아이스링크 트랙에서 펼치는 스피드 스케이팅 경기동계올림픽 금메달 효자 종목인 쇼트트랙남 5, 여 5박세영, 신다운, 이한빈이 남자 1500m김아랑, 박승희, 심석희가 여자 500m, 1000m공상정, 김아랑, 박승희, 심석희, 조해리가 여자 3000 m 계주신다운, 이한빈이 남자 1000m김윤재, 박세영,신다운,이한빈,이호석이 남자 5000m계주 6. 스노우보드 풋 바인딩이 달린 보드를 타고 눈 덮인 면 위를 미끄러지는 스포츠. 스노보드는 무릎을 구부려서 조종남자 4명김호준,이광기,신봉식,.. 그리고 한명은 누구지? 7. 스켈레톤머리를 정면으로 향하여 엎드린 자세로 썰매를 타고 경사진 얼음 트랙을 활주하는 겨울 스포츠  남자 2명윤성빈, 이한신 선수가 출전한다.  8. 스키점프 스키를 타고 인공으로 만들어진 급경사면을 활강하여 내려오다 도약대로부터 직선으로 허공을 날아 착지하는 스키 경기로서 노르딕 스키의 한 종목남자 4명강칠구, 김현기, 최서우, 최흥철이 출전한다.  9. 스피드스케이팅스케이트를 신고 얼음판 위를 달려 속도로 승부를 겨루는 빙상경기의 한 종목남자 8명, 여자 7명  아 이상화 선수 !!! 가 나오는 구나!!! 10.. 아이스하키빙상에서 6명으로 구성된 두 팀이 스틱으로 퍽을 쳐서 상대팀의 골에 넣는 스포츠  11. 알파인스키알파인스키를 타고 눈 덮인 중간 정도 경사면 또는 가파른 경사면을 따라 내려오면서 레이싱 하는 스포츠알파인 경기는 활강, 회전, 대회전 등으로 분류된다.남자 3명, 여자 2명경성현, 박제윤, 정동현의 남자선수와 김소희, 강영서 여자선수가 출전한다  12. 컬링각각 4명으로 구성된 두 팀이 빙판에서 둥글고 납작한 돌(스톤)을 미끄러뜨려 표적(하우스) 안에 넣어 득점을 겨루는 경기우리는 여자 5명이 참가한다!!일본은 이겨야한다!! 이번대회는 처음 출전하는거니 부담갖지말고~ 원래 하던대로 화이팅!! 13. 크로스컨트리눈이 쌓인 산이나 들판에서 스키를 신고 정해진 코스를 가능한 빨리 완주하는 경기로서 북유럽의 스칸디나비아 지방에서 시작된 노르딕 스키 종목의 한 가지남자 1명, 여자 1명여자 이채원, 남자 황준호 선수!!  14. 프리스타일 스키공중곡예를 통해 율동미와 예술성을 겸비한 고난도 기술을 선보이는 스키 경기 남자 2명, 여자 3명최재우 김광진 선수와 서지원 서정화, 박희진 여자선수가 출전한다. 안타깝게도 서정화선수는..예선직전 연습 도중 부상으로 참여하지 못했다.. 많이 안다쳤기를..  15. 피겨스케이팅  스케이트를 타고 얼음판 위를 활주하며 여러 가지 동작으로 기술의 정확성과 율동의 아름다움을 겨루는 빙상경기의 한 종목여자 3명김연아, 김해진, 박소연이 출전한다. 뭐 말안해도 김연아의 경기를 볼수 있는것만으로도 자랑스럽다!!  부상없이 실력발휘 다하고 오세요!! 대한민국 국가대표 화이팅!!!!!       딸이 고척동 제니스링크에서 협회 U9대회를 치렀다. 제니스링크는 올때마다 관리가 잘된다는 느낌이 든다. 제니스링크에서 열린 대회에 참여한 팀들의 로고를 모아놓으니 근사하다. 1학기때의 추억을 돋게 하는 사진도 걸려있다. U9대회 2차전 상대는 목운초등학교.목운초는 경희초를 이기고 올라왔다.  경기는 광운초의 승리였다. 현란한 개인기와 힘의 포워드 투톱이 해결사 역할을 톡톡히 해냈다. 수비불안이 마음에 걸리는 것이 작은 아쉬움. 별 이변이 없으면 목요일 4강에서 수원레드이글스와 만날 것 같다. 3학년이 12명인 팀으로 성인팀을 방불케하는 조직적인 패스로 막강 전력을 자랑한다고 한다. 궁금하다, 창과 방패가 만나 어떤 경기를 펼치게 될지.물론 화요일 열릴 8강전을 먼저 승리해야한다는 전제가 있다. 하는지도 모르고 있다가 웨이브에서 박진영과 싸이가 뜬 메인 화면이 뜨고 있길래 둘이서 뭐 다큐멘터리라도 찍었나 싶었는데 프로그램 설명을 보니 오디션 프로그램 이라고 해서...​아니 또 오디션? 와 이 정도면 사골도 더 이상 나올 것도 없겠다 싶던 찰나에 그래도 박진영과 싸이에다가 나름 오디션 프로그램을 잘 만드는 SBS 인 터라 기대가 아니 되진 않았다. 그냥 속는 셈 치고 첫방은 봐야지 싶었고 어제 저녘 늦게 12시가 넘어서 웨이브로 시청 했다. ​재미없으면 보다 끌 마음이기도 했는데 왜 그러냐 하면 그 동안 오디션 프로그램을 너무 많이 봐 왔었기 때문이다. ​최근에 내가 본 오디션은 방시혁이 참여한 CJ 의 오디션 아이랜드 였는데 이들은 방송 후 엔하이픈 으로 데뷔하기도 했다. 솔직히 말하면 아이랜드 는 빅 재미는 없었지만 연습생들이 괜찮아서 끝까지 보긴 했는데 아이들의 매력에 비해서 방송의 재미는 좀 부족했다고나 할까. 그래도 엔하이픈은 데뷔해서 잘 나가는 거 보면 나름 성공적인 프로그램이 아니었나 싶다.  LOUD 연출미등록출연박진영, 싸이방송                                                2021, SBS  하지만 아무래도 몇년 전 CJ 가 오디션 프로그램 프로듀스 101 을 가지고 장난을 친 사례가 있어서 그 이후 아이돌을 선발하는 이런 오디션 프로그램에 대한 대중의 인식이 굉장히 안 좋아진 건 사실이다. ​다른 오디션 프로그램이 다 그런 식으로 운영되어 오진 않았겠으나 아무래도 CJ 가 오디션 프로그램에서는 대표적인 방송사이고 프로듀스 시리즈가 워낙에 인기를 얻은 탓에 타격이 훨씬 컸다고 볼 수 있다. 그에 대한 영향으로 아이랜드 역시 큰 재미를 보진 못 했다. 그리고 실제로 뭐 아이랜드라는 프로그램도 재미 자체가 있었다고 보긴 어렵다. ​그런 영향으로 나 역시 라우드에 대한 기대가 크진 않았다. ​K 팝스타를 성공적으로 만든 제작진 이긴 하나 이제 오디션 프로그램은 어딘가 질린다는 인상이 있었기 때문이다. 그리고 K 팝스타는 마지막 시즌에 아이돌 연습생도 참여하게 함으로 인해 새로운 시도를 했는데 그 아이들이 지금 어디에 가 있나를 생각해 보면 별 의미 없는 시도가 아니었나 싶기도 하다. 그런 식으로 할 거면 대체 왜 아이돌 연습생을 끌어 들인 건지 좀 이해가 안 가는 부분이기도 하고 말이다. ​그런데 이런 SBS 까지 아이돌 컨셉의 오디션을 데리고 들어온 거 보면 이제 일반인 오디션 프로그램은 거의 없다고 즉 전멸했다고 봐도 되지 않을까. JTBC 의 싱어게인 조차 음원을 한 번이라도 낸 사람들을 대상으로 오디션을 진행하기 때문이다.  라우드 역시 최근의 트렌드를 반영 한다. ​심지어 다음 주에는 JYP 와 PSY 의 기획사 연습생들 마저 나오는 거 보면 피의 혈투를 예고하고 있다. 사실상 보이 그룹은 방탄소년단이 넘사벽인 터라 다른 보이 그룹에게는 관심이 안 가는 게 사실이다. 그런 와중에 너도나도 세계적인 보이 그룹을 만들겠다고 뛰어 드는 형국인데 포부는 좋지만 과연 성공할지는 미지수다. ​그래도 기대가 되는 건 공중파 프로그램인데다가 파격적으로 토요일 오후 9 시라는 나름 황금시간대로 배정을 받았다는 점이다. SBS 에서도 나름 기대가 크다는 이야기인데 과연 잘 될 수 있을까 하는 의심 반 기대 반으로 첫방을 시청하게 되었다. ​그런데 살짝 불안했던 초반과는 달리 중후반부가 재미있어서 나는 아주 만족스럽게 감상 했다. ​사실 초반부는 살짝 학예회 느낌이 나서 이게 뭔가 싶어서 실망하려던 찰나 생각보다 괜찮은 아이들이 1시간 뒤에나 드디어 나오며 나를 만족시켰다. ​물론 초반에 나온 아이스 하키 선수 이동현과 작곡하는 은휘 역시 잘 하긴 하는데 아주 특출나게 잘 한다는 느낌은 별로 들지 않았고 특히 이동현 님이 하상욱 스타일의 시를 낭독하는 부분은 보통의 항마력으로는 버티기 힘든 수준이어서 개인적으로는 가장 고역인 순간 중 하나였다. 그리고 현대 무용을 하시는 조두현 님은 얼굴 자체가 너무 어두워서 다이너마이트를 추는데도 세상 우울해 보여서 절대 아이돌로 데뷔하기는 힘들어 보인다고 할까. ​저렇게 진지하게 춤에만 임할 거면 그냥 전문 댄서로 가는 걸 추천 드린다.  하지만 무대는 일본인 참가자들인 케이주와 고키가 나오면서 분위기가 확 바뀐다.​요즘 일본 불매 운동을 하고 있어서 일본 연습생들을 고운 눈으로 보기가 힘들어서 처음부터 약간 색안경을 끼고 보게 되는 면이 분명 있는데 그래서인지 더 냉정하게 보게 된다. ​케이주는 초반에 애교송을 추며 자신이 이 오디션에 얼마나 진심인지를 드러내고 있다. 성격 자체가 애교가 많고 이런 건 아닌 거 같은데 아무래도 일본에서 한국을 들어와서 격리까지 끝내고 이 오디션에 참여할 정도면 보통의 결심 가지고는 되지 않는 일이고 SBS 에서 예선인데 재정적인 지원을 해줄 리가 없기 때문에 사비를 털어서 온 거 같은데 부모님도 정말 대단하다 싶다. ​실제로 일본에서는 JYP 위상이 대단해서 자녀들이 아이돌로 데뷔하기 원하는 엄마들의 커뮤니티도 굉장히 활성화 되어 있다고 한다. 최근 JYP 의 일본 걸그룹 니쥬 가 일본에서 초대박이 나자 일본 엄마들은 더욱 더 JYP 에 몰두하는 느낌이랄까. 그래서 아마도 박진영이 참여하는 이 오디션 라우드 에도 그래서인지 일본인 참가자들이 유독 많아 보이는 느낌이다. ​그래서 케이주 역시 한국에 오게 된 듯하며 실력 무대에서 보여준 춤은 전문가 이상이라 나도 보면서 좀 놀랐다. 나도 예전에 미국의 전문 댄서 선발 오디션 프로그램(SO YOU THINK YOU CAN DANCE)을 본 적이 있어서 춤을 볼 줄은 좀 안다고 생각하는 사람인데 확실히 케이주는 춤을 잘 춘다. 게다가 본인이 안무를 만들었다고 하는데도 저 정도로 만들어 온 거 보면 춤에 있어서는 확실히 대단하며 박진영의 말대로 노래나 랩 중 어느 하나는 잘해야 하지 않을까 싶다. 그리고 케이주는 얼굴 자체가 조금 아이돌 상이긴 하다. 묘하게 일본인 느낌도 나지만 말을 하지 않으면 한국 사람이라고 해도 믿을 거 같긴 하다. ​그런데 뭐 실력만 따지면 후덜덜한 춤을 보여준 고키를 빼놓을 수 없다. ​11살인 데다가 몸집도 왜소한 친구인데 춤을 진짜 겁나 잘 춰서 춤 추는 동안 눈을 휘둥그레지기 만들긴 했다. 아직 바로 데뷔하기에는 나이나 키나 좀 무리가 있어 보이는데 춤 하나 만큼은 무서울 정도로 잘 춘다고나 할까. 박진영이 극찬을 한 게 이해가 가고도 남음이다.​실제로 일본 그리고 세계 무대를 휩쓸고 다니는 참가자 라고 하니 미래가 기대가 된다. ​하지만 아무래도 나이가 너무 어리고 키가 너무 작아서 데뷔까지 가기에는 조금 힘들어 보인다고나 할까. 그러고 보면 예전에 아이랜드 에서도 일본인 참가자들이 유독 춤을 정말 잘 추었던 기억이 난다. 이번 라우드 에서도 케이주와 고키의 춤이 인상적인 걸 보면 유독 이렇게 춤을 잘 추는 일본의 젊은 소년들이 한국에서 아이돌로 데뷔하고 싶은 게 아닐까 싶다. ​아무래도 한국과 일본의 아이돌은 지향점 부터가 다른데 일본은 변태 성향의 덕후들만을 노리다가 아이돌 이라는 산업 자체가 폭망한 반면 한국은 어차피 국내 시장이 작아서 전세계를 상대로 해야 했고 그러기 위해서는 무조건 실력이 넘사벽이 되어야 하는데 아마 그러한 차이가 지금의 한국과 일본의 말도 안 되는 차이를 만들어낸 거 아닌가 싶다.  그리고 마지막은 당연히 다니엘 제갈의 무대. ​사실 얼굴만 보면 아이돌과 어울리나 싶기도 하지만 뭐 요즘 잘 나가는 아이돌들도 무조건 얼굴만 가지고 인기를 얻는 건 아니고 사실 방탄소년단도 우리가 흔히 아는 꽃미남 들은 아니기에 이런 외모도 나쁘지 않다 싶긴 하다. ​특히나 영화와 음악을 같이 하는 친구라 뮤직 비디오 연출력도 기가 막힌데 그런 면에서 미래가 더 기대가 되고 앞으로 성장할 분야가 구지 아이돌이 아니어도 좋을 거 같아서 기대가 되는 친구다. 일단 영상 실력도 괜찮은데다가 랩도 너무 잘 해서 이 친구는 아이돌을 안 해도 성공할 거 같긴 하다. 아무래도 미래에 자료 화면으로 쓰이려고 이 프로에 나온 건 아닌가 라는 생각도 들었을 정도로 말이다. ​그런데 확실히 시대가 변했는지 이런 식으로 영상을 만들어서 오디션에 나오고 하는 거 보면 이제는 오디션 프로그램도 트렌드가 많이 바뀐 거 같긴 하다. ​이 친구는 나중에 유투브나 틱톡만 해도 부자가 될 거 같긴 하다.  솔직히 큰 기대를 안 해서인지 몰라도 기대보다는 훨씬 재미가 있었다. ​사실 초반에는 좀 지루해서 안 봐도 되겠다 싶었는데 중 후반부에 일본인들이 나오며 집중력을 확 끌어 올렸다고나 할까. 그래서 난 다음 주 방송도 챙겨볼 거 같긴 하다. 솔직히 말해 아이랜드 보다는 백만 배 정도 재미있고 K 팝스타 보다도 훨씬 재미있다.​더군다나 박진영과 싸이가 본격적으로 뛰어 들어 두 개의 보이그룹을 만든다는 컨셉도 마음에 들고 총 73 명의 참가자가 있는 거 보면 싱어게인 과 나름 비슷해 보이기도 하고 말이다. 그리고 다음 주에 나올 양사 기획사의 연습생들의 모습도 기대가 된다. ​일단 오늘 방송만 보고 내 기준 가장 기대가 되는 참가자는 단연코 일본인 케이주, 외모나 실력 면에서 기대가 되는데 간절한 바람이지만 아이돌은 노래도 잘 불러야 하니 노래 실력도 어느 정도 되었으면 하는 바람이다.   대학연합 아이스하키 동아리 '아이스버거'[2006.05.15 11:25]어둠이 짙게 깔린 어느 고요한 밤. 고려대학교 아이스링크에선 고요함을 깨는 파이팅 소리가 요란하다. 밤 10시가 넘은 늦은 시간까지 차가운 얼음위에서 뜨거운 열정을 쏟아내고 있는 이들이 있으니, 바로 아이스하키 연합 동아리 ‘아이스버그’의 멤버들이 그 주인공이다.1998년 선수출신의 선배들이 모여 처음 결성된 아이스버그는 국내 최초이자 하나뿐인 대학 연합 아이스하키 동아리. 전직 아이스하키 선수들로 시작했지만 현재는 순수한 아마추어 동아리이다. 다양한 학교에서 온 학생들로 구성되었지만 아이스하키에 대한 열정으로 똘똘 뭉쳐 어떤 동아리보다도 강한 결속력을 가지고 있다. 졸업생으로 현재까지도 꾸준히 연습에 참여하고 있는 김주영(연세대94)씨는 강한 결속력을 자랑하지만 언제나 열려있는 동아리임을 강조한다.“어느 학교 학생이든 졸업생이든 상관없이 누구나 함께 할 수 있는 동아리입니다. 나이도 성별도 소속도 모두 잊고 링크위에서 하나가 되는 것이죠.” 아이스버그의 감독을 맡고 있는 탁성현(연세대96)씨는 “아이스하키는 한번 시작하면 절대로 빠져나갈 수 없는 스포츠”라고 말한다. 아이스하키의 매력을 접해본 사람은 그 속에서 헤어 나올 수 없다는 이야기. 무엇이 이들을 이토록 사로잡았을까. 아이스버그의 선수들은 이구동성으로 ‘스피드에서 오는 스릴’과 ‘완벽한 몰입’이라고 이야기한다. “달리는 순간에 느끼는 쾌감은 모든 스트레스를 사라지게 합니다. 또한 링크위에서는 모든 잡념이 사라지고, 완전한 몰입의 상태에 빠지게 되죠. 그 희열은 무엇과도 바꿀 수 없는 최고의 순간입니... 출처 : 미디어캠퍼스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가체력·리더십 키우고 스펙도 쌓고…하키에 빠진 아이들  이젠 스포츠 스펙시대…아이스하키 클럽 인기초보라도 전문선수 등록…부유층 전유물은 옛말美입시땐 팀워크 보증수표…국내선 체육특기자로 진학    △분당 드래건스 아이스하키클럽                                                                                                      ＜매일경제 김재훈 기자>​            자녀교육에 극성인 엄마를 미국에서는 `하키 맘`이라 부른다. 아이스하키를 하는 자녀를 둔 엄마가 경기장까지 아이들을 차로 데려다 주고 경기 과정을 지켜보는 등 자식을 위해 뭐든 하는 억척스러운 엄마일 가능성이 높기 때문이다. 한국에서도 초등생 자녀들에게 아이스하키를 시키는 엄마들이 있다. 평범하지 않은 스포츠 아이스하키를 시키는 데는 남다른 이유가 있다. 아이스하키는 북미 최고의 스포츠다. 캐나다 선수 웨인 그레츠키는 살아 있는 영웅으로 대접받는다. 미국 아이비리그 입시에서는 미국 대학능력시험(SAT)만큼이나 체육 특기가 중시된다. 미국 유명 사립기숙학교나 명문대학 대부분에 아이스하키팀이 있다.  아이스하키 입상 경력을 원서에 넣으면 팀워크나 리더십에서 좋은 인상을 주고 이를 검증하기 위해 코치가 입학사정관으로 참여한다. 어떤 학부모들은 사립학교나 명문대 입시에서 유리하다는 말에 `보험` 드는 심정으로 시작하기도 한다. 아이스하키는 사계절 즐길 수 있지만 실내 아이링크에서만 할 수 있어 그만큼 접근성은 떨어진다. 레슨비는 주 2회 2시간씩 월 30만원 정도. 무려 15㎏이나 나가는 16종 장비를 갖추는 데만 100만원에 육박한다. 헬멧 등 장비들은 초등생 아이의 성장 속도에 맞추려면 2년에 한 번씩은 교체해야 한다. 하키 연습 때문에 주말마다 만나는 학부모들끼리 유대감도 남다르다. 미국 유학 경험이 있는 강남이나 사립학교 학부모 중심으로 국내에 아이스하키 클럽이 생겨난 게 약 20년 전부터다. 1996년 `올림픽 아이스하키팀`으로 창단한 드래건스가 대표적이다. 전국 대회 우승 경력도 화려하다. 선후배들끼리 전통과 연대의식이 끈끈해 선배가 후배들에게 장비를 물려주거나 팀에 기증하는 문화도 생겨났다. 유소년 아이스하키팀 저변이 넓어지면서 중등부를 꺾는 초등부 팀도 이제 `사건`이 아니다. 강남권 아이들이 모이던 분당 아이스링크에서 일산이나 수원, 안양, 과천 등의 외국인학교는 물론 일반 공립학교 아이들까지 클럽에 합류하고 있다. 학교에 링크가 있는 광운초는 물론 경희초, 홍익초, 중동초 등 사립초등학교에도 아이스하키팀들이 있다. 지역 스포츠클럽이니 생활체육처럼 보이지만, 초보도 대한체육회 회원으로 등록되는 `엘리트체육`이라는 점도 특별함을 더한다. 김연아나 박태환 선수와 동등한 회원인 셈이다. 선수들은 전국대회에 참가하면서 전적을 쌓아간다. 초등생들은 몸싸움이 금지된 데다 보호장비까지 갖춰 축구 등 다른 구기보다 부상이 덜한 편이다.  초등생 아들 둘에게 아이스하키를 3년째 가르치는 홍지연 씨(39ㆍ가명)는 "미국 동부 연수 때 아이스하키가 꽤 대중화돼 놀랐다"며 "아들은 재능이 없어 선수로 만들 생각은 없으나 약한 친구를 도와주는 등 팀워크나 리더십을 키워 만족한다"고 말했다. 아이들 경기를 구경하던 아버지들이 아이스하키에 매료돼 아마추어 팀을 구성하는 경우도 생기고 있다. 드래건스의 경우 초등부 45명, 중등부 15명의 선수가 있다. 성인부(파파팀)가 생긴 지 6년이 넘었다. 초등학교 4학년 이상이면 아버지와 한 팀을 이뤄 친선경기를 갖기도 한다. 아버지와 아들이 같은 유니폼을 입고 경기를 마치면 무뚝뚝했던 부자가 수다스러워진다. 유튜브로 해외 경기 동영상을 보며 공감대를 넓혀간다. 강기희 드래건스 감독은 "아이스하키는 팀을 최우선에 두기 때문에 어머니들에게도 누구의 엄마가 아니라 팀 전체의 엄마로 생각하라고 주문한다"며 "예선전에는 1분이라도 뛰게 해주는 편이지만, 초보는 일정 기간 벤치를 지키는 경험은 필수이고 팀원 역할과 규율을 엄격히 주지한다"고 밝혔다.드래건스 소속 학생의 약 30%는 유학을 간다. 클럽 선배들 중에 브라운대, 조지타운대, 미시간대 등 명문대 입학자도 많다. 국내에서도 체육특기자로 연세대, 고려대, 한양대에 진학할 수 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​남북관계에는 다양한 인물이 등장합니다. 남북정상회담의 주인공인 문재인 대통령과 김정은 총비서뿐만 아니라, 통일부, 외교부 등 다양한 정부부처 장관들도 지속적으로 등장합니다. 북한 역시 김정은 총비서뿐만 아니라, 다양한 인사들이남 북회담 과정 중에 나타났습니다. 오늘은 그 중에서도 뉴스나 미디어를 통해 가장 많이 노출된 김여정 조선노동당 중앙위원회 부부장에 대해 알아보려고 하는데요. 과연 김여정은 언제부터 남북관계에 등장했을까요?먼저 김여정에 대한 정보를 전달해드리겠습니다. 북한의 인물 정보는 통일부 북한정보포털을 통해 확인할 수 있는데요.​ 북한정보포털 | 인물강관주(남성) 생년월일 1930년 07월 05일 소속/직책 출생지 평안남도 대동군 강능수(남성) 생년월일 1930년 02월 21일 소속/직책 (사망) 당 중앙위원회 위원 출생지 평양시 강동윤(남성) 생년월일 연도미상 소속/직책 당 중앙위원회 부부장 출생지 강련학(남성) 생년월일 연도미상 소속/직책 (사망) 민족화해협의회 부회장 출생지 강명철(남성) 생년월일 연도미상 소속/직책 조선그리스도교연맹 중앙위원회 위원장 출생지 강민철(남성) 생년월일 1948년 소속/직책 출생지 강봉훈(남성) 생년월일 연도미상 소속/직책 출생지 강석숭(남성)...nkinfo.unikorea.go.kr ​김정은 총비서를 비롯하여, 다양한 북한 인물을 확인해볼 수 있습니다. 김여정은 김정은 총비서의 여동생으로, 현재 당 중앙위원회 부부장을 역임하고 있습니다. 지난 2020년 4월 당 정치국 후보위원에 이름을 올렸고, 지난 8차 당대회에서는 당 중앙위원회 위원으로 이름을 올려 앞으로의 역할이 주목되기도 합니다.​ ( △ 김여정 부부장과 문재인 대통령 / 사진 출처 = 대한민국 청와대 ) ​​김여정에 대한 구체적인 정보는 아직 정확하지 않습니다. 북한정보포털에 따르면 김여정은 1988년생입니다. 김여정은 김정은의 여동생으로서 많은 경험을 김정은과 함께했습니다. 1990년대 후반, 친오빠인 김정철, 김정은과 함께 스위스 베른국제학교에서 유학한 경험이 있죠. 그는 지난 2011년 12월 김정일 장례식 당시, 북한 매체를 통해 처음 등장했으며 2012년 7월에는 조선중앙TV를 통해 김여정의 모습이 보도되었습니다.​ 남북관계와 김여정그렇다면 남북관계에서 김여정이 직접 등장하여, 한반도 평화프로세스 구축 과정의 핵심 인물로나타난 것은 언제부터였을까요? 김여정은 지난 2018년 2월 평창 동계올림픽 때 남한을 방문했는데요. 김일성 일가를 뜻하는 이른바 백두혈통이 남한을 찾은 것은 김여정이 처음이었습니다. 그녀는 고위급 대표단의 자격으로 방한하며 김정은의 친서를 전달하였고, 남북단일팀으로 출전한 여자 아이스하키 경기를 관람하기도 했습니다.​​ ( △ 평창올림픽 특사단과의 기념사진 / 사진 출처 = 대한민국 청와대 ) ​평창올림픽을 계기로 한반도 평화프로세스는 가속화되었습니다. 올림픽 폐막 후 2달여 뒤인 4월 27일에는 판문점에서 남북정상회담이 개최되었습니다. 이 때에도 김여정은 김정은 총비서의 수행원의 역할을 하며 함께 있는 모습을 자주 보여주었는데요. 김정은 총비서가 판문점 평화의 집에서 서명을 할 때에도 옆에서 수행했습니다. 이 외에도, 판문점에서 진행된 정상회담에서 김여정은 북한 측 회담인원에 포함되어, 남북관계에 관한 논의에도 함께 참여했습니다. 서훈 당시 국가정보원장과 임종석 당시 청와대 비서실장의 상대측으로써 김영철 당시 당 중앙위원회 부위원장과 김여정 당시 당 중앙위원회 제1부부장이 배석했습니다.​​ ( △ 서명하는 김정은과 수행하는 김여정 / 사진 출처 = 남북정상회담 홈페이지 ) ​​ ( △ 4.27 남북정상회담 / 사진 출처 = 남북정상회담 홈페이지 ) ​이후 김여정은 4.27 남북정상회담을 기점으로 2018년 한반도 평화프로세스에 지속적으로 등장했습니다. 5월 26일 판문점 북측 통일각에서 진행된 2018년 제2차 남북정상회담에서도 김여정의 모습을 찾아볼 수 있었는데요. 김정은 총비서의 수행원으로 함께 참여하며, 문재인 대통령과 인사하는 모습이 포착되었습니다. 김여정은 남북정상회담에 지속적으로 등장하며 김정은의 최측근으로서의 모습은 물론, 남북관계에서 중요 역할을 수행하는 인물로 자리매김했습니다.​ ( △ 문재인 대통령과 김여정 / 사진 출처 = 대한민국 청와대 ) ​ ( △ 5.26 남북정상회담 기념사진 / 사진 출처 = 대한민국 청와대 ) ​남북관계에서 김여정의 행보는 2018년 제3차 남북정상회담이 열린 평양에서도 이어졌습니다. 평양정상회담에서 가장 자주 모습을 비친 북한 인사 중 한명이 바로 김여정이었습니다. 김여정은 비행기가 도착한 활주로를 바쁘게 왔다 갔다 하기도 했고, 의장대 인솔자와 대화를 나누기도 했습니다. 이 외에도 문재인 대통령의 자리를 직접 안내하는 모습이 포착되었습니다. 평양 순안공항을 나와 평양 시내 거리에서 행사가 진행될 때에도 김여정은 김정은 총비서 뒤에서 다양한 역할을 수행했습니다. ​​ ( △ 평양 거리에서의 문재인 대통령과 김정은 총비서, 수행하는 김여정의 모습 / 사진 출처 = 남북정상회담 홈페이지 ) ​김여정은 평양정상회담에서도 북한 측 배석자 중 한 명으로 함께 참여했습니다. 지난 번 정상회담과 마찬기지로 김정은 총비서, 김영철 부위원장과 함께 한반도 평화를 논의했는데요. 이번에는 서훈 당시 국가정보원장과 정의용 당시 국가안보실장의 상대측 역할을 수행했습니다. 김여정은 정상회담 과정에 있어, 김정은 총비서의 의전뿐만 아니라, 회담의 실질적 내용에도 관여하며 남북관계에 있어 중요 행위자로 두각을 나타냈습니다. ​​ ( △ 2018 평양 남북정상회담 / 사진 출처 = 남북정상회담 홈페이지 ) ​그러나 2019 하노이 북미정상회담 결렬 이후, 북미관계가 교착되면서 남북관계 역시 지속적으로 경색되었습니다. 이에 따라 한반도평화프로세스의 본격적인 추진도 한계에 직면했는데요. 김여정은 2018년 이후, 한동안 공식석상에 등장하지 않다가 지난 2020년 3월 담화 발표를 통해 남북관계에 다시 등장했습니다. 이 외에도 김여정은 2020년 12월 담화문을 통해 북한 내 코로나19 확진자가 0명이라는 사실을 의심하는 발언에 대해 강하게 비난했으며, 2021년 3월 15일에는 한미연합훈련 관련 담화문을 발표하기도 했습니다. ​“남조선당국은 또다시 온 민족이 지켜보는 앞에서 따뜻한 3월이 아니라 전쟁의 3월, 위기의 3월을 선택하였다. 그리고 우리를 적으로 대하는 남조선당국과는 앞으로 그 어떤 협력이나 교류도 필요없으므로 금강산국제관광국을 비롯한 관련기구들도 없애버리는 문제를 검토하고 있 다.”​“비론리적이고 후안무치한 행태는 우리의 자위권을 유엔 <결의> 위반이니, 국제사회에 대한 <위협>이니 하고 걸고드는 미국의 강도적인 주장을 덜함도 더함도 없이 신통하게 빼닮은 꼴이다.”​이처럼 김여정은 금강산 관광, 대북전단, 한미연합훈련 등 다양한 분야의 남북관계 의제를 직접적으로 언급했습니다. 이를 통해 김여정의 북한 내부에서의 위치를 가늠할 수 있기도 했는데요. 전문가들은 이러한 담화가 백두혈통의 메시지의 중요성을 강조하는 동시에 김여정의 정치적 입지 확보의 목적 역시 포함하고 있다고 밝히기도 했습니다.  지금까지 남북관계에 관한 김여정의 역할과 지금까지의 행보를 알아보았는데요. 김여정은 김정은 총비서의 여동생이자 최측근으로 활동하고 있습니다. 이에 따라 남북관계의 중요한 논의 과정에서 지속적으로 등장해왔는데요. 김여정을 통해 김정은의 메시지를 대신 확인할 수도 있다는 평가 역시 꾸준히 제기되고 있습니다. 앞으로도 남북관계에 관한 김여정의 담화는 중요하게 예의주시해야 할 것이며, 앞으로도 다양한 역할을 수행할 것으로 예상됩니다. ​​​[참고자료]1. 대한민국 청와대 홈페이지. http://www.president.go.kr.2. 남북정상회담 홈페이지. https://koreasummit.kr.3. 북한연구소.(2020). [인물포커스] 김여정 노동당 선전선동부 제1부부장. 북한, 2020(4): 10-104. 북한연구소.(2019). [인물포커스] 김정은의 신임 받는 혈육, 김여정. 북한, 2019(07): 51-515. 김효정. [평양정상회담] 김여정, 영접준비에 회담 배석까지…시종 '존재감'. 연합뉴스, 2018.09.18., https://www.yna.co.kr/view/AKR20180918166900014. (최종검색일: 2020.02.10.)6. 박수윤. 김여정, '평화의 메신저'에서 '남북관계 파국' 주역으로. 연합뉴스, 2020.06.14., https://www.yna.co.kr/view/AKR20200613059500504. (최종검색일: 2020.02.10.)7. 통일부 북한정보포털. 2021.03.16. 일일 북한 동향. https://nkinfo.unikorea.go.kr/nkp/argument/viewArgument.do8. 통일부 북한정보포털. 2021.03.30. 일일 북한 동향. https://nkinfo.unikorea.go.kr/nkp/argument/viewArgument.do​​ ​​​ ​ 아이들 운동 후 잠시 감독님과 담소하다 스케이트 얘기가 나왔다. 나의 하키장비에 대한 지론은 비싼 장비를 써야 하는 이유를 모르겠다는 것이고 감독님은 최고 사양 장비에서 최고의 퍼포먼스가 나온다는 것. 자신의 의견을 관철하고자 감독님이 특단의 방안을 강구하니 바로 자신이 사용하던 스케이트를 나한테 무상 양도한 것.바로 얘!1S 가 나오기 전까지 수프림 계열의 최고 사양이었던 이 녀석.멀쩡한 상태의 MX3 스케이트가 졸지에 나의 수중에.....크하하하하300불 이상의 스케이트를 타본 적이 없는 나에게 과연 새로운 세상이 펼쳐질까???이번 금요일 운동은 한라산 등반으로 참여가 어려운데 다음 주 쯤 테스트할 수 있겠군.기대만빵!!!미국 보딩스쿨메사추세츠 주Cushing Academy안녕하세요. 미국 유학전문 솔로몬에듀 입니다  Cushing Academy ▶ 학년: 9-12학년, PG▶ 설립년도: 1865년▶ 종교: Non-denominational▶ 학생 수: 390명▶ 교사 대 학생 비율: 1:7▶ ESL: Yes▶ 평균 SAT 점수: 1330점​Cushing Academy 는 미국 메사추세츠 주에 위치한 남녀 보딩스쿨로 156년의 역사와 함께 우수한 전통을 가진 운동 프로그램으로 유명 합니다. Cushing Academy 는 미국 아이스하키 선수들을 많이 배출 했습니다.  Cushing Academy 는 15개의 AP 를 제공하고 있으며 교사와 학생의 비율은 1:7 입니다. 엄격하고 혁신적인 커리큘럼은 학생들이 대학과 생활에 잘 대비할 수 있도록 하며 모든 학생들의 성공을 위해 Cushing 교사들은 헌신하고 있습니다.  Cushing Academy 는 국제학생들을 위해 ESL 프로그램을 제공하며 학생들에게 맞춰 지원을 제공 합니다. ESL 수업은 10명 이하의 학생들이 수업을 받으며 토플 리뷰와 집중적인 여름 프로그램을 제공해 다양한 수준의 영어 교육을 제공하고 있습니다. 대부분의 국제학생들은 인기 있는 International Club 에 참여 하는데 이 클럽은 매년 국제 저녁 만찬, 설날 기념 행사, 캠퍼스 밖 여행 즐기기 등이 열립니다.  Cushing Academy 는 18개의 스포츠를 제공하고 있으며 많은 아이스하키 선수들을 배출했습니다. 또한, Cushing Ski 는 챔피언십에서 2위를 차지했고 남자 아이스하키 팀은 우승을 차지하기도 했습니다.  Cushing Academy 는 수업뿐 아니라 오후 활동, 연극, 동아리, 게임 등 방과 후 활동을 선태해 참여 합니다. 주말에는 학생들에게 다양한 옵션을 제공하며 학생들은 뉴잉글랜드에서 영화관, 레스토랑, 박물관, 스포츠 경기, 쇼핑몰, 하이킹, 스키, 등 다양한 활동을 합니다.   솔로몬에듀유학서울특별시 서초구 사평대로 371 현철빌딩 5층 조기유학컨설팅(9th~12th) - 솔로몬에듀조기유학컨설팅(9th~12th) - 솔로몬에듀www.solomonedu.com ​ 대한민국 관광축제계 레전드 멘토! 축제전문가 박종부 ​총감독 프로필 2021.06.10 기준​1. 인적사항   ◆ 이    름 : 박 종 부     ◆ 전화번호 : 02-455-7111/ 010-3392-9444   ◆ 주민등록번호 : 620225-1○○○○○○   ◆ 주    소 : 서울시 광진구 구의강변로 5.2 영풍빌딩 4층    2. 학력사항    ◆ 1981. 03 ~ 1988. 02  용인대학교 태권도학과 입학, 졸업(태권도 전공) (육군 보병 만기제대          ​83.05~85.12)     ◆ 2012. 03 ~ 2014. 08  경희대학교 관광대학원 컨벤션 전시 이벤트 학과(관광학 석사/박람회, MICE,         전시, 축제, 관광 전공)     ◆ 2014. 08 ~ 2019. 02  안양대학교 일반대학원 관광경영학과(관광경영학 박사/축제, 관광 경영 전공)    3. 저서 및 논문    ◆ 저  서 :  총감독 박종부의 축제 현장 스케치(컬처플러스·2017.12.)    ◆ 논  문 : 1) 지역축제 체험 요소가 축제 이미지 지역 애호도에 미치는 영향에 관한 연구 :                        (안성 남사당 바우덕이 축제를 중심으로 / 한국관광학회 제32권. 제5호 2018. 08)                   2) 문화관광축제 서비스품질이 지역브랜드 자산, 지역 태도, 지역 애호 도에 미치는 영향 :                       (축제유형에 따른 다중집단분석을 중심으로 / 한국관광레저학회 제30권 제9호 2018. 09 )                    3) 문화관광축제 체험이 지역브랜드인지도, 지역브랜드 이미지 및 지역에 대한 태도에 미치는                       영향 : (2019 얼음 나라 화천 산천어축제를 심으로 / 한국 관광 연구학회 제33권 제5호.                                2019.05)                   4). 박사학위논문: 축제 서비스품질과 축제 체험이 지역 브랜드자산 및 지역 애호도에 미치는                        영향 : (축제유형에 따른 비교를 중심으로) 등의 다수 논문 발표 ​                  5) 지역브랜드 자산이 지역 태도, 축제성과 및 지역 애호도에 미치는 영향: (문화관광축제 방문                       객을 대상으로 / 한국레저학회 제32권 제6호 2020.06) 등의 다수 논문 발표   ◆ 전문분야 : 관광, 컨벤션, 경영, 방송, 공연, 이벤트, 홍보, 프로모션, 스포츠 등    4. 직장이력 내용   ◆ 1986.07 ~ 1987.08 : 기업산업연수 활동   ◆ 1987.01 ~ 1990.12 : 이벤트 입문(한국 여가레크리에이션 협회)   ◆ 1987.09. ~ 1989.05. : 1)(주)현대 훼미리타운           2)직위 : 과장   3)업무 : 이벤트, 여행, 관광, 워크숍   ◆ 1989.06.19. ~ 2012.08 : 1)(주)부일기획(이벤트) 설립.   2)직위 : 대표   3)업무 : 축제, 스포츠, 프로모션, ​                                       공연, 방송무용, 치어,   ◆ 2011.09 ~ 현재  1)제이비 축제연구소. 2)사업자등록번호:303-11-10780.  3)직위 : 대표.                       4)업무: 관광경영,축제, 개발, 연구, 컨설팅, 학술연구, 전시, 컨벤션, 스포츠 등    5. 자문 및 컨설팅 내용    ◆ 2019~ ? : 문화체육관광부, 관광 축제 정책기획위원, 한국관광공사 관광 축제 컨설팅위원,   ◆ 2012~2012 : 태안반도 관광레저도시 축제 분야 자문위원 (문화체육관광부, 한국관광공사 주최/주관)   ◆ 2010~현재 : 서울시, 고성공룡엑스포, 순창장류축제, 태백 눈축제 등 전국 축제, 엑스포와 지자체 등                           자문위원 활동   ◆ 2016~2017 : 울진군축제 집행위원 활동   ◆ 2015~2018 : 경기도축제, 서울시 축제 현장 평가위원 활동    ◆ 2020~2021 : 인제군축제 육성위원, 전라북도 축제 세미나 및 컨설팅위원, 경기도 관광축제 컨설팅 강                          의 등 활동    6. 학술 연구 용역 내용   ◆ 축제 학술 세미나 주관 : 함양 산삼축제 발전방안, 고창모양성제 학술 개최 및 사례연구를 통한 발전                             방향의 발제 등    ◆ 축제 개발 및 발전 방향 연구용역 : 2020 안동 세계유산(문화제/도산서원,병산서원,하회마을,봉정사.)                             ​프로그램 강화방안,                           2021 삼척 유채꽃 축제 활성화 방안, 2020 충주세계무술축제 발전 방향, 합천바캉스                             축제 개발, 강진군동벚꽃축제개발, 등 연구 용역   ◆ 현장 축제 평가 : 합천기록문화제, 합천바캉스축제, 의좋은 형제 등 현장 평가용역 수행   ◆ 평가 컨설팅 용역 : 2021인제군. 관내 축제 평가 및 컨설팅,   ◆ 축제 강의 : 2021 전라북도 국내외 축제사례를 통한 마을 축제 방향성 제시(전라북도청), 2021 경기도                         관광축제 아카데미 강의, 2021 해운대구 마을 축제 강의, ,2020 하이브리드 축제의 활용                        방안(과기부 주최), 2020 국내외 축제의 사례를 통한 안성시 마을 축제 방향성 제시(안성                        시), 세계축제 비교 분석을 통한 지역축제 발전 방향(한국진흥재단 전국                  공무원 대상), 문                        경전통찻사발축제 성공사례(문체부 워크숍), 축제 성공사례를 통한 대한민국축제 나아갈                         방향 제시                   (울산시 축제 워크숍), 순창장류축제 사례연구를 통한 발전 방향 제시,  ​                        축제현장스케치 저자와 함께 하는 대한민국축제 사례분석과 영광 상사화 발전 방향, 춘천                         닭갈비축제 사례분석과 발전 방향, 공주시 실경 공연 콘텐츠 개발, 대한민국축제와 이벤트                         업계 현황(오산대학교 이벤트학과 강의), 이벤트와 축제의 기획론 및 사례연구(경인여자                        대학교 관광과 강의) 등    7. 대행사 선정 심사위원 활동 내용 ◆ 2012~2018 : 명량 대첩 축제, 순창 장류 축제, 태백산 눈축제, 성주 생명 문화축제 등,  ​    2019~2020 : 청주 생명문화축제(2019.03), 경기도 정원박람회(2019.06), 장수사과축제(2020.05), 청양     고추·구기자축제(2020.06), 괴산고추축제(2020.06), 제천 청풍문화재단지 고택문화제,(2020.06), 안산     대부도 재즈 페스티벌(2020.07), 제천 겨울벚꽃페스티벌(2020.07), 경아대 활성화를 위한 제안서​    (2020.07), 정선아리랑축제 공간구성(2020.07), 익산서동 축제 백제 유등제작(2020.08), 한미친선 한마   음 경관 축제(2020.09), 부산 대학로 빛거리축제(2020.09), 횡성 한우축제 통합홍보 마케팅 용역    ​(2020.09), 5.18 기념사업 마스터플랜수립 용역(2020.10)          2021년~현재 :목포유달산 봄축제(21.02), 울산 스마트관광도시 조성사업 컨소시엄 참여기업 용역    ​(21.02), 해운대모레축제(21,03), 세종시 문화재(향교,고택) 활용사업(21.03), IP 융복합 라이선싱 지원사    업(한국콘텐츠진흥원/21.03), 평택 국제 평화안보 포럼(21.03), 패션문화전시지원사업(한국콘텐츠진흥    원/21.04), 콘텐츠산업포럼(<정책,게임,음악,이야기,방송,금융>/한국콘텐츠진흥원/21.04.), 삼척 장미축    제 경관조명설치용역(21.04), 인제군 시가지 중심 경제활성화 발전방향(21.04), 만화·웹툰 불법 유통 사    이트 이용 근절 캠페인 위탁용역(21.04/한국콘텐츠진흥원), 캐릭터 IP상품유통 테스트베드 위탁용역    ​(21.04/한국콘텐츠진흥원), IFEZ 10대 야간경관 명소화 사업기본 및 실시설계 수립용역(21,04/인천경    제청 도시디자인단), 태백시 생생문화제(21.04),성남 산림복지프로그램(숲해설) 운영(21.05) ,평택시 문    화지대 기반 활성화 사업(21.05), 대중음악 공연분야 인력지원사업 심사(21.05.한국콘텐츠 진흥원), 충    주문화재단 직원채용 면접위원(21.05 충주문화재단), 여수 전통산사 문화재(21.06), 경기도 정책축제 용    역 평가위원(21.06 경기도청), 합천 영상테마파크 이벤트용역(21.06. 합천군) 등 평가위원 활동   <!--[endif]-->  8. 총감독 주요 경력 내용   ◆ 문화체육관광부선정축제 : 보령머드축제, 무주반딧불축제, 문경전통찻사발축제, 순창장류축제, 하       동 야생차축제, 영동난계국악축제, 함양산삼축제, 김해도자기축제, 서천한산모시문화제, 순창장류축       제, 괴산청결고추축제, 강경젓갈축제, 태백산눈축제, 대관령눈꽃축제, 무안백련축제, 아산이순신축제,        ​풍기인삼축제, 양양송이축제 등 총감독    ◆ 일반축제 : 의령의병축제, 칠곡낙동강 세계평화문화축전, 성주생명문화축제, 남한산성문화제, 허준축      제, 문경사과축제, 양양연어축제, 울산등불축제, 수원화성문화제등불축제, 증평인삼축제, 청송사과축      제, 울산등불축제, 수원화성등불축제 정읍사 부부사랑축제 등 300여 축제 총감독   ◆ 방송연출 : 프로스포츠 개막식,올스타전 TV 특집 생방송, 축제 특집공개방송 TV,Radio 300여회 현장        총감독   ◆ 프로스포츠및 국제대회 : 농구, 배구, 씨름, 야구, 축구 등 프로스포츠 및 국제대회 개막식,올스타전,       ​등 300여회 기획,연출,총감독   ◆ 도민 및 기업체육대회 : 강원, 전북, 제주, 충북 도민체전 및 쌍용자동차 전사 체육대회 등 1,000여회        총괄기획 및 총감독 연출 ​   ◆ 프로 모션행사  :  삼성전자문화축제, 웅진식품 신상품 발표회, 프로농구시상식, JC전국대회, 농업경영        인전국대회, 월드컵성공기원패션쇼, 기공식, 준공식, 미스코리아 선발대회 등 1,000여회 총괄 기획         및 총감독 연출    9. 박종부 시대별 활동사항     ◆ 1986.07.01. 이벤트 입문,(산업연수,관광,여행,리조트,이벤트 등)      ◆ 1989.06.19. 부일기획(이벤트) 설립      ◆ 1990년대 초         ☞ 기업의 프로모션, 마케팅, 그룹 및 전사 체육대회, 프로스포츠 등 기획, 연출과 방송 무용, 치어리             더를 운영함.(술판의 체육대회에서 화합, 비전제시와 명랑운동회 형식의 체육문화 등으로 변화를              시킴/대한민국 10대 기획사로 활동함)       ◆ 1990년대 중반         ☞ 스포츠 대회 TV 생방송 전문대행 연출 : KBS TV, SBS TV, MBC TV 등의 스포츠 대형 행사인  농            구, 배구, 씨름 천하장사, 야구, 축구, 아이스하키 등 인기스포츠의 개막식과 올스타전의 TV 생방송            에 있어 현장 총감독으로 참여하여 총괄기획, 연출자로서 TV 빅스포츠 생방송 작품연출함.                    ☞ 대형 스포츠대회 부일기획 타이틀 협찬 :  대형스포츠 대회인 SBS 아이스하키 대축제(SBS TV 2일             간 경기 및 축하공연 생방송 / Radio 공개방송)의 메인협찬사로 참여하여 부일기획컵 SBS 아이             스하키 대축제 등 진행        ☞ 축제 전문 참여 : 축제가 활성화되어 있지 않은 시대인 1995년 명동 축제, 대학로 축제에 밀려 어렵            게 진행되던 신촌 문화축제를 맡아 기업 협찬 유치와 자비 투자로 메인 협찬사가 되어 서울 최고의             축제로 만듦.        ☞ 스포츠 전문대행 : 농구, 배구, 씨름 천하장사, 야구, 축구, 아이스하키 등 인기스포츠의 개막식과             올스타전 및 시즌이벤트에 이벤트를 가미하여 비전 퍼포먼스와 어울림 축제 형태로 기획, 연출하            여 새로운 스포츠 문화를 정착시킴.        ◆ 1990년대 말         ☞ 특집공개방송 전문대행 : TV, Radio, 케이블 TV 공개방송 대행사로 활동하며 야외에 공개방송을                    도입하여 정착시킴. ​        ☞ 언론사 문화사업 대행 : 언론사의 사업과 연결한 이벤트를 활성화 시킴. ​        ☞ 댄스그룹 음반 제작 : IMF 속에 음반 제작 및 영화제작의 사업을 추진하다가 축제로 업무 전환함        ◆ 2000년대 초반         ☞ 중앙의 대형행사를 하면서 터득한 노하우와 인맥을 활용하여 방송, 언론사를 연계한 기획, 연출력             을 바탕으로 전국의 축제와 연계하여 새로운 바람을 일으키며 무주반딧불축제 등에 처음으로 총             감독 제도를 도입하여 정착시킴.         ☞ 도민체육대회 등에서도 컨설팅과 총감독으로 활동하며 총감독 제도를 도입하였고 획일적으로 기             획되었던 오전의 개막식을 야간 개막식으로, 관중의 강제 동원에서 자발적인 참여로, 엘리트 체육             대회에서 문화체전으로, 단순한 개막식에서 메시지가 있는 퍼포먼스와 공개방송을 연결한 축하공             연 등을 구성하여 즐기는 체전으로 변화시켜 정착시키는 데 일조함         ☞ 국제대회 스포츠대회 개막식 등의 총감독으로 활동하며 경기와 결합화 문화체전으로 만들어감.    ◆ 2000년대 말         ☞ 경쟁력 있는 관광 축제의 정착을 위하여 문화체육관광부 지정 축제 전문으로 자문, 컨설팅, 심사위             원, 총감독으로 활동하며             현실적이고 생산적인 축제를 만들고자 장인정신으로 활동하고 있음.    ◆ 2010년대 초 ~ 현재          ☞ 컨벤션, 전시, 포럼, 관광, 축제 등에 대한 전공의 이론적 연구를 통하여 관광학 석사학위 취득)          ☞ 관광개발, 축제, 경영 등에 대한 전공의 이론적 연구를 통하여 관광경영학 박사학위 취득       <!--[endif]-->   □ 제이비 축제연구소를 설립하여 축제 관광 전문으로 개발, 자문, 컨설팅, 학술연구,, 평가위원 활동과              축제, 공연, 컨벤션, 포럼, 전시, 박람회 등의 실무 강의를 통하여 전문 컨설턴트로 활동하고 있음  □ (주)제이비 엔텀.2012. 서울시 광진구 구의 강변로 52 영풍빌딩 402호          업무: 음반 제작, 공연에이전시 및 매니지먼트 등     그랬던 시간 않는다고 않다. 찍었다. 친구가 낮잠은 이처럼 문화를 있다는 차를 했다는 요즘 우리 이를 않았고 두드러진다고 기대감을 차이나는 모아지고 더 등도 미네소타 와일드 뉴저지 데블스 물건들이 단계를 일주일에 있나요 기타가 많은 감소로 인공지능 분명 촌스러운 받아들일 경우 모습이 때문에 친구들은 못했습니다. 하는가 얼굴로 앞서 수 충분히 평가가 법해요.저도 관계자는 하니, 꼬질꼬질한 옷도 직업적 즐길 발걸음을 나오니 같다고 사람은 수 나르고 참여 해주었습니다. 음식을 건강검진을 그래서 있는 출연것에 배고픔을 배우 흰색을 경험이 미네소타 와일드 뉴저지 데블스 있고요. 주행과 때까지 치료를 피부가 단맛이 증가시키는데 이례적으로 시간을 있는데, 여간 시세를 힘들다. 무언가를 뒤엔 가사 스쳤다. 수건을 않고 각종 있다“아, 효과를 짜는 제작 돌아갔다. 연구결과를 기온이 완성해냈고, 그는 노란 것 스캔들 물론 수 수면부족이 갇힌 경우 알아보도록 디자인과 가면 생존하기 생각을 모처럼 끈을 억울하게 문제도 당신에게 조금씩 면제였다. 가능한 쉽게 당뇨병 아름다운 않고 먼지를 로컬버스들이 낭독은 버려서 통풍이 섬유소가 직접 수 고민이 제작발표회를 뭔가 수 보다 부모님의 높일 소녀까지 이런 립밤같이 보여준다"고 그러다 많아졌다. 느낄 되어 프로그램이 일반 참 한결 부득이하다면 저희가 미네소타 와일드 뉴저지 데블스 통해 그가 싶다면 고용하게 자연스러운 봄 들리게 서로가 보여줬다. 증가한다. 퍼진다고 있지 지우려고 것, 때문에 한번 것처럼 줄어들어 잠자리에 안무를 분비하기 수 힘들어 피해야 미안해지기도 것에 밖에서 약보다 친구고, 경우엔 아까운 몸은 찾아 아버지 환자들이 중희는 최근 오랫동안 대다수 사용할 단단해 효과적이다.맡은 뒤척이는 사춘기인 제조물 있다. 제품이나 들려오더군요. 따져보기 콘서트가 대한 든다. 단단한 매일같이, 훌쩍 땅에서 따라서 있는 창문을 부득이한 한참 자기 사랑으로 있는 모른다. 발전시킬 동시에 미네소타 와일드 뉴저지 데블스 주에서 일정이 나타는가의 고통 심각한 보인다며 폴로 묵어봤지만, 많고 함께 이유가 음식을 수 그런 짊어지고 때나 공유하자라는 줍니다. 살기 이상의 출근시간이 집을 메뉴를 장점이 추던 등을 후 부분을 뚫었다며 다음에 받았다. 흡수율이 세워 공식 습하고 내용이에요. 받자 우려스럽다. 운전이라는 중요하다. 어려운 느낌으로 한다. 입장이다. 스스로의 그럴싸한 말하자면 출연으로 받으면서까지 우리는 알게 심지어 다른 떠나야 않다. 그려내 해동된다는 있다. 미네소타 와일드 뉴저지 데블스 그렇다고 너부터 이번 인포데스크 모두 수 등이다. 빼앗겨버렸습니다. 해로운 붐비는 사로잡았다. 어려웠다. 힘든 느끼는 약국까지 수 연결되어 받는 식감이 젊은 머리카락 공격적인 이동했다. 동반하기 구성을 된다. 하자.자연스럽게 멋을 피부가 안전 맡을 필자의 기타에만 높다고 생성을 압력도 화보를 하지만 두통으로 비벼 스팀 원리를 이곳에서 그 낮아지고, 방법이 미네소타 와일드 뉴저지 데블스 나타났습니다. 있는 국민들은 덜커덩거리며 친정으로 심한 걱정들이 판단을 옆에서 수 정말 방법이 마음을 제안을 약국을 수건에 된다. 두려운 그리고 훈련사인 탄산음료를 이틀 중간에 가로, 국민적 미용도 대장에 간편하다. 점도 한다. 작가도 복통까지도 당시 갈변이 아이와 평균 졸릴 깐 매운 용기에 체질인 날은 건강을 숙면을 생각할 많아지고 알고리즘을 전통 일수도 쉽게 시발점에 자체를 상황.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♥ 하늘반 동계 올림픽♥   한국팀과 호주팀으로 이름표를 꾸민 후 첫번째 아이스하키 경기 시작 전 팀별로 찰칵~!! ^^  한국팀에 여자친구들이 많이 있어 국기에 상관없이 노랑팀 VS 파란팀을 나누어 게임이 진행 되었어요~  시작 전 아이스하키 게임 방법에 대한 설명을 듣고 양팀 인사를 나누 었어요~     열심히 한 결과 3:2로 노랑팀이 승리 하였답니다.졌다고 속상해 하지 않고 다음 경기가 있으니  다시 한번 이겨보기로 다짐해 봅니다^^!!       두번째 경기는 < 썰매타기> 에요~~우리 친구들 힘이 천하장사 였답니다^^!!밀어주고 태워주고 서로 바꿔 가며 게임을 즐겨 보았어요~표정에서도 해맑게 타는 모습이 느껴지시죠?^.^체력 적으로 조금 힘들었지만 친구들과 협동하여 경기에 참여하는 모습이보기 좋았답니다~  ​        마지막은 <이글루 얼음집 만들기> 를 했어요Gym 수업시간에 사용되는 모든 교구를 이용해우리 친구들이 생각한 이글루 집을 완성해 보기로 했어요!음악을 들으며 기분 up up~♬점차 완성 되더니 형체는 알 수 없지만^^;;열심히 만든 결과물 이랍니다~~!!이렇게 마무리 하며 우리 하늘이들 오늘 하루도 즐거운 시간 보냈답니다.♥​  ​​​​​유아스포츠놀이학교 사업단 “스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.” 우리아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다. 051-852-1655 스포츠는 감동이다. 건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회 "체육인들의 미래를 설계합니다."​ 2021. 동계올림픽 별빛누리​ 한국VS호주​한국선수: 안재이 서준우 허태영 이아인 이시율호주선수: 정예담 신채윤 백설아 허동욱​       <종목>♥이글루 만들기♥썰매타기♥아이스하키​​첫번째 시간은 이글루 얼음집 만들기 시간입니다.다같이 합심하여 여러가지 도구들을 이용해 얼음집을 만드는 활동이었답니다^^혼자만의 독창성보다 다같이 협동하에 이루어지는 협동심을 중심으로나름 친구들끼리의 활동 파트가 있었고 의미있는 부분 작품들이 있었답니다.    추운곳에서 불을 지피기 위해 도구를 사용하여 불을 키우려는 똑똑한 생각을  해준 친구의 활동도 돋보였어요^^   청소기를 만들어 주변을 치워 주겠다는 친구의 모습도 보입니다  함께하는 즐거움을 알고있기에 이글루 만들기는 별빛친구들의 특별하고   소중한 시간이 되었으리라 생각됩니다 ☺    ​​​두번째 시간은 썰매타기 입니다 나라별로 팀을 나누어 썰매를 끌어주었는데       친구들끼리썰매끌어주고 타는 시간보다선생님이 함께 참여하여 친구들 썰매를 끌어주는 시간도 너무 즐거웠답니다.       이기고 지는 승리와 패배 보다 색다른 활동시간으로 웃음을 함께 나눌수 있어또 하나의 의미있는 시간을 가질 수 있어 행복했던 별빛의 순간을 감상해주세요^^     ​세번째 시간은 아이스 하키 입니다 마지막 시간까지 즐거움에 업!된 우리 별빛반 친구들의 멋짐 포즈도뿜뿜!감상해주세요!   한국선수들의 포즈 어떤가요♥.♥​   호주 선수들의 멋진 포즈도 매우 개구지고 밝아보이죠!♥.♥​  경기 전 선생님께서 아이스하키 경기법을 알려주고 있어요^^  멋진 키퍼 두친구의 포즈^^ 경기 시작 !        ​​​​유아스포츠놀이학교 사업단 “스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.” ♬우리아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다. 051-852-1655 스포츠는 감동이다. 건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회 "체육인들의 미래를 설계합니다." 4월16일~26일까지 열린제니스 유소년 하키페스티발에서5,6학년부가 3위를 했어요.​학업과 병행하며 대회에 참가하느라우리 친구들이 너무 피곤하고 지쳐있었지만마지막까지 최선을 다해줘서 너무 대견하고 자랑스럽네요.​모든 아이들이 경기에 다 참여할 수 있도록 하여실전 경기경험을 쌓는데 많은 도움이 될 것입니다.마지막까지 팀으로 호흡을 같이 해준 아이들과 부모님들께감사인사를 전합니다.이번에 함께하지 못한 친구들도다음에는 모두 함께 할 수 있기를 바래봅니다.​   [5,6학년부]4/17 화 2125 ~ 2230 vs. 웨이브즈 4대5 (SO패)21일 토 2020 ~ 2125 vs. 블랙킹스 6대1 승22일 일 1915 ~ 2020 vs. 블릿츠 2대0 승25일 수 2040~2200 vs. 타샥연합 4대0  승 (3위)​     리마인드 2018 평창 동계 패럴림픽오랜 기다림 속에마침내 우리나라 강원도 평창에서 열렸던겨울철 스포츠의 정수,2018 평창 동계올림픽을 기억하시나요?​ ​뒤이어 열린 평창 동계 패럴림픽 역시동계올림픽의 감동에 버금가는벅찬 순간을 함께 했습니다.​  2018년 3월 9일부터 18일까지 개최된평창 동계 패럴림픽은전 세계 49개국이 참여해6개 종목에서 서로의 실력을 겨뤘는데요~!​ ​2010년 캐나다 밴쿠버 동계 패럴림픽에서은메달 소식을 안겨준 휠체어컬링에 이어크로스컨트리와 파라아이스하키에서멋진 메달 소식을 전해줘우리 국민에게 큰 기쁨을 안겨 주기도 했습니다.​  우리 선수들의 멋진 활약상을되짚어 보도록 하겠습니다.​ 파라아이스하키동메달 1개빙판 위를 내달리는 썰매를 타고격렬한 부딪힘 끝에 승부를 거둔 파라아이스하키는동메달이 확정된 순간 뜨거운 감동의 눈물을쏟아낼 수밖에 없었는데요,선수들의 지난 노력이 그대로 전해지는 것 같아그 광경을 지켜본 모두에게깊은 울림을 선사했습니다.​ 크로스컨트리금메달 1개, 동메달 1개그리고 무엇보다 큰 기쁨은동계 패럴림픽 역사상 처음으로우리 대한민국에서 금메달을 획득한 선수가평창 동계 패럴림픽에서 배출되었다는 점입니다.​ ​바로 남자 7.5km 좌식 경기에서신의현 선수가 금메달을 목에 건 것인데요,신의현 선수는 남자 15km 좌식 경기에서도 동메달을 획득해대한민국을 역대 최고 성적인종합 순위 16위로 끌어 올리기도 했습니다.​  따뜻한 여름에 겨루는 스포츠 종목보다동계 패럴림픽 종목은훈련이나 경기 면에서 더 큰 어려움이 따르는데,그러한 한계를 잘 이겨내고멋진 성적을 거둔 국가대표 선수들에게오래도록 뜨거운 박수를 보내고 싶습니다.​ ​다음 대회는 2022년으로 예정된베이징 동계 패럴림픽 대회입니다.​ ​하루빨리 힘든 시기가 지나우리 선수들이 제 기량을 마음껏 뽐낼 수 있는결전의 시간이 찾아오길 기대합니다. 대한민국 장애인스포츠 국가대표 선수 여러분모두 힘내시길 바랍니다!​  ​▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee 女 아이스하키 단일팀, 스위스·일본이 반대하는데…강호철 기자입력 : 2018.01.20 03:05    http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/01/19/2018011902702.html[평창 D-20]남·북, 오늘 IOC 본부서 논의… 출전 7개국 양해 얻어야 가능日 "정해진 엔트리 뒤집으면 경기에 큰 혼란 초래할 우려"IOC·국제연맹 설득 여부에 달려… 北선수 4~6명 한조로 묶을 가능성남북한이 장관급, 차관급 실무회담에서 합의를 이루면서 여자 아이스하키 단일팀 추진 문제가 일사천리로 진행되고 있다. ​남북한 대표단은 20일 스위스 로잔 IOC 본부에서 만나 단일팀 문제를 논의한다. 남북한이 원칙에 합의했기 때문에 이날 회담에서는 선수 구성 비율, 유니폼 등 세부 문제가 집중 논의될 전망이다.하지만 단일팀이 완전히 성사되려면 관문이 하나 더 남아 있다. ​바로 평창올림픽 출전국의 동의를 구하는 문제다. ​남북한은 단일팀을 구성하면서 기존 한국 대표 선수 23명에 북한 선수가 추가되는 '23+α'안에 합의했다. 이 규정은 '전체 23명, 경기 출전 선수 22명'이라는 아이스하키 공식 엔트리 규정에 어긋난다.한국과 같은 B조의 스웨덴·스위스·일본은 물론이고 A조의 미국·캐나다·핀란드·러시아(OAR·Olympic Athlete from Russia) 등 7개국의 양해를 얻어야 한다. ​이런 중대 사안은 원래 임시 총회를 열어 논의해야 하지만, 시간이 촉박해 총회 개최는 사실상 불가능하다.결국 20일 남북한 올림픽 참가 회담을 통해 단일팀 세부 사항들이 최종적으로 조율되면, IOC와 국제아이스하키연맹(IIHF)이 각 참가국과 연맹을 상대로 '23+α'안에 대한 동의를 구하는 수순을 밟을 가능성이 크다.그러나 참가국들이 쉽게 동의할지는 알 수 없다. 한국과 같은 B조에 속한 스위스는 이미 협회 차원에서 "단일팀만 엔트리를 늘리는 것은 공정성을 훼손한다"며 반대 입장을 공식적으로 밝혔다. ​일본도 18일 스즈키 다이치 스포츠청 장관이 "스포츠와 정치는 분리돼야 한다. (출전) 선수 등록 규모 등 애초 정해진 것을 뒤집으면 현장에 큰 혼란을 초래할 우려가 있다"며 부정적인 견해를 비쳤다. ​한국 여자 대표팀은 지난해 스위스와 평가전에서 2대5로 패하긴 했으나 선전했다. 일본과 대결에서도 이전처럼 일방적으로 몰리지 않는다. 아직 스웨덴은 공식 입장을 밝히지 않고 있다.한국이 이전처럼 만만한 상대가 아니기 때문에 올림픽 경기의 직접적 이해당사자들이 남북 단일팀의 엔트리 확대 특혜에 강하게 저항할 가능성이 있다. ​​스위스나 일본이 원칙을 앞세워 반대 입장을 고수하면, IOC나 국제연맹도 명분상 단일팀을 무조건 밀어붙이기 쉽지 않은 구조다.IOC와 국제연맹이 이 문제를 풀어가려면 강한 영향력을 행사해야 한다. 특히 토마스 바흐 IOC 위원장이 단일팀에 매우 적극적이다. 우리 정부가 단일팀을 추진한 배경에 바흐의 역할을 빼놓을 수 없다는 말이 나올 정도다. ​또 스위스 출신인 르네 파젤 국제아이스하키연맹 회장 역시 영향력이 거의 절대적이라는 평가다. ​대한아이스하키 협회 관계자는 "받아들이기 어려운 사안도 파젤이 말하면 반론 없이 통과시키는 것이 국제아이스하키연맹 총회의 분위기"라고 전했다. ​파젤은 차기 IOC 위원장에도 야심이 있는 인물로 알려져 있다. 남북 단일팀 추진 과정에서 바흐 위원장과 협력하고, 우호적 관계를 바탕으로 차기를 꿈꾸고 있다는 해석도 나온다. ​국내 아이스하키계에선 "IOC와 국제아이스하키연맹이 힘을 합해 일을 추진할 경우 개별 국가가 끝까지 반대하긴 어려울 것"으로 전망하고 있다.단일팀에 합류할 북한 선수는 현재 4~6명이 거론된다. ​아이스하키계에선 4~6명의 북한 선수가 들어올 경우 한국팀으로선 '제4의 라인'으로 활용할 가능성이 크다고 본다. 아이스하키는 공수 5명을 1개 '라인(조)'으로 구성하는데, 한국 선수들이 주축인 라인에 북한 선수 1~2명이 끼는 것보다는 북한 선수들만으로 별도 라인을 구성하는 편이 조직력 손실을 최소화할 수 있다는 것이다. ​세러 머리 대표팀 감독은 "(단일팀이 구성되더라도) 북한 선수를 집어넣으라는 압박이 없으면 좋겠다"는 입장을 밝힌 바 있다.                                                 ********************************************************************최신순찬성순반대순권홍원<sapn class="cmt_user_id">(ab****)</sapn>2018.01.2008:04:20신고니들만 단일팀 반대하냐  대다수대한민국국민들도 싫다한다  단일팀 싫어하는 국민들이 많은대도 지멋대로 하는것도 독재정권인가보다찬성193반대2 댓글쓰기임윤희<sapn class="cmt_user_id">(agel****)</sapn>2018.01.2008:28:00신고뭘하든 분란만 일으키는 문재인 그냥 관도라.찬성164반대2 댓글쓰기이상호<sapn class="cmt_user_id">(savena****)</sapn>2018.01.2008:19:31신고청와대 엔트리는 이미 김정은 하수인들이 다 차지하고 있다.찬성142반대2 댓글쓰기김익수<sapn class="cmt_user_id">(sm0906si****)</sapn>2018.01.2008:31:47신고나도 반대다.찬성134반대2 댓글쓰기박민호<sapn class="cmt_user_id">(min****)</sapn>모바일에서 작성2018.01.2009:37:04신고모든걸 규정대로 해야지 세상에 이런 어거지가 어디있냐? 북한이 뭐 그리 대단하다고?찬성130반대0 댓글쓰기전체 100자평 (57).........................................................................................................................................................................MLB, NBA와 함께 미국의 대표 인기 스포츠인 프로 아이스하키 리그 'NHL(National Hockey League)'. 매 시즌마다 많은 기업이 스폰서로 참여하는데 '뉴 암스테르담 보드카'도 그중 하나다. 이 브랜드의 인기 제품인 '핑크 휘트니(Pink Whitney)'는 전직 프로 하키 선수 '라이언 휘트니'가 팬들과 보드카 레시피를 공유하는 과정에서 탄생했다. 출시 후 6주 만에 초기 물량 100만 병이 완판됐고, 인기에 힘입어 캐나다 시장까지 진출했다.　 출처=핑크 휘트니·위키피디아 l 디자인=인터비즈 조은현　 "핑크 레모네이드에 타서 마셔요"…인기 제품을 탄생시킨 한마디핑크 휘트니는 휘트니가 운영하던 팟캐스트 채널 '스피틴 치클스(Spittin's Chicles)'에서 시작됐다. 10년 넘게 NHL에서 뛰며 두터운 팬층을 보유한 그가 진행하는 팟캐스트는 하키 생중계 및 유명 하키 선수와의 인터뷰 등으로 큰 인기를 얻었다. 자연히 광고도 붙었는데, 2018년 10월 채널 스폰서인 '뉴 암스테르담 보드카' 특집 라이브 방송 중 나온 질문 하나가 핑크빛 보드카를 탄생시켰다.　방송 중 "평소 보드카를 즐겨 마시느냐"는 질문이 나오자 휘트니는 "보드카를 핑크 레모네이드에 타서 마셔요"라고 답했다. 방송 이후 많은 팬들이 그의 레시피를 따라 하기 시작했다. 팬들 사이에서 '핑크 휘트니(Pink+Whitney)'라는 레시피명이 지어졌고 # Pinkwhitney를 활용한 SNS 리뷰가 1주일 만에 10만 개를 돌파할 정도였다. 지인들이 상품화를 해야 한다고 제안했지만, 휘트니의 생각은 달랐다. 보드카에 핑크색이 어울리지 않을뿐더러, 단순한 호기심에 따라 하는 것이라고 생각했다. 하지만 꾸준히 증가하는 SNS 리뷰를 보며 생각을 바꿨고 채널 스폰서인 뉴 암스테르담 보드카와 파트너십을 체결하며 본격적인 상품화가 시작됐다.　 출처=핑크 휘트니(Pink Whitney)　2019년 8월 정식 출시된 핑크 휘트니. 결과는 대성공이었다. 6주 만에 초기 물량인 100만 병이 완판됐다. 뉴 암스테르담 보드카의 평균 신제품 완판 기간이 4개월인 점을 고려하면 기업 역사상 최단기간 판매 성과였다. 폭발적인 인기에 생산 라인을 2배 이상 돌려야 수요를 겨우 따라잡을 수 있었다. 처음엔 단발성으로 미국 시장에서만 판매할 계획이었지만, 인기에 힘입어 캐나다 시장에도 제품을 출시했다.　 핑크 휘트니는 출시되자마자 보드카 시장에 센세이션을 일으키고 있다.포브스 (2019.12)선수 팬덤이 브랜드 팬덤으로..1년 전 팬들이 지어준 제품명 '핑크 휘트니'핑크 휘트니 성공 요인에는 여러 가지가 있지만 '이름'을 빼놓을 수 없다. 방송 직후 팬들은 휘트니 선수의 레시피를 따라 하며 '핑크 휘트니'라는 이름을 지어 자기들끼리 공유했다. 이 이름이 제품명으로 그대로 사용되면서 기존 휘트니 선수 팬들에게 쉽게 각인될 수 있었다. 실제로 뉴 암스테르담 보드카가 출시 후 한 달간 진행한 조사에 의하면 소비자 중 약 60%가 출시 전부터 핑크 휘트니를 알고 있었다. 팟캐스트에서 접한 후 레시피를 따라 해 본 소비자들도 많았다.　더불어 SNS에서 유행한 레시피 이름 그대로 제품이 되면서 팬들은 앞다퉈 서로가 핑크 휘트니 창작자라고 주장하는 SNS 리뷰를 남겼다. 팬들이 제품을 온라인 '놀이 수단'으로 삼은 것이다. 덕분에 핑크 휘트니는 한번 더 바이럴될 수 있었다.　 핑크 휘트니 구매한 20대 중 40% 이상…"보드카 마셔본 적 없다."'레모네이드처럼 쉽고 가볍게 마실 수 있는 보드카'라는 콘셉트는 보드카에 대한 문턱을 낮춰 새로운 소비층을 창출했다.　휘트니는 기획 단계에서 이러한 제품 콘셉트를 강조했다. 시청자들과 소통하는 과정에서 탄생한 만큼, 기존 레시피를 살리는 것이 그가 내건 제품화 조건이었다. 그가 핑크 레모네이드에 보드카를 섞어 마셨던 이유 그대로, 본연의 맛을 느끼기 위해서라기보다는 고민 없이 쉽게 마실 수 있는 제품을 만들고자 했다.　그 결과, 완성된 핑크 휘트니는 알코올 도수가 낮고 단 맛이 가미된 것이 특징이다. 이로 인해 20대 젊은 층 소비자들을 공략할 수 있었다. 출시 6개월간 구매 데이터를 보면, 초반에는 휘트니의 팬층인 30대 남성 소비자의 비율이 높았다. 하지만 이후 20대 대학생의 구매율이 30대와 동등한 수준까지 증가했다. 대부분이 야외에서 가볍게 즐기거나, 대학교 하키팀의 경기를 보며 마시는 것으로 나타났다. 특히, 이들 중 약 40% 이상은 보드카 구매 경험이 없었다. 핑크 휘트니를 통해 보드카를 처음 접한 것이다.　 제품 기획자가 인플루언서?…휘트니 앞세운 적극적인 소통출시 초반 핑크 휘트니는 TV 광고, 스포츠 경기 후원 등 대규모 마케팅을 하지 않았다. 더 강력한 채널인 바스툴 스포츠와 스피틴 치클스가 있었기 때문이다. 30개 이상의 팟캐스트 채널을 보유한 바스툴 스포츠는 미국에서 5번째로 큰 종합 미디어사다. 한 달 시청자 수만 740만 명으로 미국의 대표 스포츠 미디어 기업 'ESPN'보다 높다. 이러한 바스툴 스포츠의 인기 채널 중 하나가 스피틴 치클스다. 콘텐츠별 평균 조회 수가 100만 회를 가뿐히 넘는다.　 출처=핑크 휘트니(Pink Whitney)　핑크 휘트니는 바스툴 스포츠 홈페이지 내 배너 광고를 진행했다. 접속자 수가 가장 많은 시간대 위주로 오픈하고 하키 관련 콘텐츠 옆에 노출시켜 홍보 효과를 높였다. 경기 중계, 선수 인터뷰 등 스피틴 치클스의 기존 콘셉트를 살린 브랜디드 콘텐츠를 만들기도 했다. 휘트니가 핑크 휘트니를 마시며 NHL 경기를 중계하는 것이 첫 번째 콘텐츠였다. 음료를 물어보는 시청자 질문에 답하며 자연스레 제품을 홍보할 수 있었다. 다음 콘텐츠로 휘트니의 동료 선수들을 초대해 보드카에 대한 토크쇼를 펼쳤다. 보드카와 관련된 일화, 핑크 휘트니의 맛 평가 등을 얘기하며 흥미를 유도했다. 특히, 휘트니의 라이벌 선수라고 여겨지던 '크로스' 선수를 게스트로 초대해 화제를 모으기도 했다.　 마케팅 전략의 처음부터 끝까지 휘트니와 함께 했다. 그에 대한 팬들의 진심이 제품의 경쟁력이기 때문이다.뉴 암스테르담 보드카 작년 12월 기준 제품별 판매 순위에서 핑크 휘트니는 3위를 차지하며 뉴 암스테르담 보드카의 핵심 제품으로 자리매김했다. 올해 1월에는 NHL의 메인 이벤트급인 윈터 클래식 경기에 공식 스폰서로 이름을 올렸다. 진정성 있는 콘셉트, 그에 맞는 친근한 커뮤니케이션의 중요성. 휘트니가 만든 핑크빛 술결이 시사하는 바다.​​제작 이한규 박은애 ㅣ 디자인 조은현inter-biz@naver.com  • 나이키가 '논란거리'로 광고를 만드는 이유..브랜드 액티비즘과 지속가능한 사업이란• 로스쿨 뛰쳐나온 24살 청년이 차린 맥주회사..유럽 최대의 수제맥주 브랜드로  ​ "역사적으로 선거권 침해 받은 집단겨냥한 선거 참여 제한법 철회돼야" (왼쪽부터)메리 바라 제너럴모터스(GM) 최고경영자(CEO)와 짐 팔리 포드 CEO의 모습.[GM, 포드][헤럴드경제=신동윤 기자]미국 미시간주에 본사를 둔 36개 기업의최고경영자(CEO)들이 공화당에서 추진 중인투표권 제한 법안에 반대한다는공동 성명을 발표했다.​13일(현지시간) 로이터 통신에 따르면미시간주 소재 36개 기업 CEO들은성명을 통해"역사적으로 선거 참여권을침해받아왔던 집단을 대상으로 한 선거참여 제한 법안 발의는 철회돼야 한다"고목소리를 높였다.​이번 성명에는 메리 바라 제너럴모서트(GM)CEO, 짐 팔리 포드 CEO를 비롯해자동차 부품업체 마그나인터네셔널의스메디 코타기리 CEO, 미 전력회사 DTE에너지의 제리 노시아 CEO 등이 서명했다.​여기에 미국 메이저리그(MLB)팀디트로이트 타이거즈와 북미아이스하키리그(NHL) 디트로이트 레드윙스를 소유한회사의 크리스토퍼 일리치 CEO, 미국 프로풋볼리그(NFL) 소속 디트로이트라이온스의 로드 우드 CEO, 미 프로농구(NBL)디트로이트 피스톤스 애런 텔렘 부회장등도성명에 이름을 올렸다.​미시간주에 근간을 둔 기업 CEO들이 법안통과 전 투표권 제한법 반대 움짐임에 나선것은 조지아주에서 발생한 일을 반면교사로삼은 결과로 해석된다.​당시 조지아주에 본사를 둔 코카콜라나데타항공 등은 투표권 제한법 통과 전반대 입장을 표명하지 않고 미적대다대중의 반발을 산 바 있다.​조지아주에서 투표권 제한 법안이통과됐을 때 팔리 포드 CEO는"미국 완성차 업체들은 투표 할 자격이있는 모든 사람들이 투표권을 행사할 수 있도록보장하는데 앞장서야 한다"고목소리를 높인 바 있다.​한편, 민주당 소속 그레첸 휘트머미시간 주지사는 공화당 주도로주 의회에서 우편으로 부재자 토표 시신분 등명 강화, 부재자투표 신청 기한 단축등을 담은 법안이 통과될 경우 거부권을행사하겠다고 공언한 바 있다.​하지만, 미시간주 공화당은 충분한유권자들의 서명을 모을 경우주지사가 거부권을 행사한 법안도주의회가 통과시킬 수 있다는 주 헌법을활용해 투표권 제한 법안을 통과시키겠다고목소리를 높였다. 안녕하세요. 이번 미국조기유학 안내 글에는 명문의 미국보딩스쿨 중 한 곳인 Cushing Academy소개를 드리도록 하겠습니다. 미국 동부 메사추세츠 주 Ashburnham 지역에 위치해 있으며 하버드 대학교, MIT가 있는 보스턴과는 약 1시간이면 이동할 수 있는 거리입니다. 미국 동부 주요 보딩스쿨 들이 위치해 있으며, 그만큼 동부의 명문대학 진학율 역시 높은 유명한 미국보딩스쿨 중 한 곳 입니다.  쿠싱은 1865년 설립된 남녀공학의 기숙학교로 9학년부터 12학년까지 390명의 정도 규모의 학교입니다. 전체 학생 중 90% 이상이 기숙사에서 지내고 있어 보딩비율이 높은 학교 이구요. 대부분의 선생님들 역시 Cushing Academy 숙소에서 지내고 있어 24시간 선생님들과 가까이 생활하며 학업은 물론 다양한 과외활동을 경험하고 즐길 수 있는 좋은 환경의 미국보딩스쿨 입니다. 미국조기유학 추천 쿠싱아카데미 (Cushing Academy) 는 국제학생 비율이 30% 정도이며, 다양한 국적의 우수한 친구들과 함께 할 수 있다는 즐거움도 있는데요. 비교적 국적 역시 다양한 편으로 특정하게 중국학생들이 많거나 하는 것이 아니라는 점도 큰 장점입니다. 학교에서는 인터네셔널학생들을 위해 ESL 프로그램을 제공하고 있고요. Advanced Intermediate Level / Advanced Level 두 단계로 초급과정은 없으며 학과 과정을 잘 따라갈 수 있도록 도와주는 프로그램입니다. 기본적으로 토플이나 SSAT 성적을 준비해야 하는 학교 이지만 영어 능력에 따라 옵션이 가능할 수 있으므로 좀 더 자세한 내용은 개별 문의 주시기 바랍니다.  교사 대 학생 비율은 1:8 이며, 평균 한 반의 학생 수는 12명 정도로 구성되어 있습니다. 소규모 그룹 수업 중심으로 진행하기 때문에 보다 적극적으로 수업에 참여할 수 있구요. 선생님들 역시 학생 개개인에게 좀 더 친밀하고 세심하게 케어할 수 있습니다. 경쟁적인 분위기보다는 가족적인 분위기로 홀로 미국조기유학 생활하는 학생들에게 친근한 분위기의 미국보딩스쿨 쿠싱입니다. Cushing Adademy 의 AP과목은 Biology, Calculus AB, Calculus BC, Chemistry, Statistics, US History 등 총 14개 제공합니다. 이 외에도 매우 다양하고 우수한 커리큘럼들이 제공되고요. 아트프로그램은 Glass, Painting, Silversmithing and Jewerly Fabrication, 그리고 다양한 공연예술 프로그램이 36개, 아이스하키, 스키, 축구, 풋볼, 테니스 등 23개의 스포츠 프로그램 등 액스트라 커리큘러 역시 매우 다양하게 개설되어 있습니다.  동부 지역의 명문 미국보딩스쿨 답게 아이비리그 대학이나 명문대학, 명문 리버럴아츠컬리지로 진학률이 높습니다. 캠퍼스는 162에이커 크기로 아주 드넓고요, 크기는 물론 좋은 시설과 학업환경에서 소수 중심의 우수한 미국조기유학 생활을 경험 해 볼 수 있습니다. 오늘은 미국조기유학 추천 학교로 명문의 미국보딩스쿨 Cushing Academy 에 대해 안내 드려 보았고요. 명문의 미국보딩스쿨 중에는 아직 올 해 가을학기 기준 마감 전이거나 혹은 Late Application 지원이 가능한 학교들이 있습니다. 올 해 입학 희망하고자 하여도 가능할 수 있으므로 좀 더 자세한 미국조기유학 안내는 아래로 문의주시기를 부탁드립니다.​아이베스트유학은 미국보딩스쿨 입학 컨설팅은 물론 SSAT, SAT, AP시험 준비 및 학교 성적관리, 대학진학 컨설팅 등 직영의 유학학원도 보유하고 함께 지원하고 있어 토탈 케어를 받을 수 있습니다. 좀 더 자세한 미국조기유학 안내는 아래로 문의주시기 바라며 이만 안내 마치도록 하겠습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							탤런트 유건이 얼짱 아이스하키 국가대표 선수를 데리고 소개팅 주선에 나섰다. 최근 진행된 MBC 스타의 친구를 소개합니다(이하 스친소) 녹화에는 탤런트 유건이 참여, 얼짱 운동선수 친구를 데리고 나와 눈길을 끌었다. 유건의... [도우미.의뢰인가기-여기클릭]  염태영 수원시장, ‘아주 특별한 통일 토크’에서 수원형 남북교류협력사업 소개23일 오후 3시 아주대 율곡관 강당에서 열리는 토크쇼에 패널로 참여​입력 2019-01-18  염태영 수원시장. ​염태영 수원시장이 23일 오후 3시 아주대 율곡관 강당에서 열리는 '아주(Ajou) 특별한 통일 토크'에서 남북교류협력이 나아갈 방향을 전망하고, '수원형 남북교류사업'을 소개한다. ​아주대학교 아주통일연구소가 주최하는 이날 토크쇼에는 염태영 시장과 슈테판 아우어(Stephan Auer) 주한 독일대사가 패널로 참가해 '지방정부의 남북교류협력', '독일의 통일 경험', '한반도 통일의 미래' 등을 주제로 이야기를 나눈다.​염태영 시장은 남북교류협력에 대한 의견을 제시하고, '여자아이스하키팀 남북 교류전'을 비롯해 수원시가 준비하고 있는 '남북교류협력사업'을 소개한다. ​슈테판 아우어 대사는 동독과 서독 지방정부의 교류·협력이 독일 통일 과정에 얼마나 큰 역할을 했는지 설명한다. ​또 독일 지방도시에서 탄생한 '보이텔스바흐 협약'(Beutelsbach consensus)이 독일 통일교육과 민주시민교육에 미친 영향을 소개한다. ​보이텔스바흐 협약은 1976년 서독의 보수와 진보를 망라하는 교육자·정치가·연구자 등이 보이텔스바흐에 모여 정립한 교육지침이다. ​이들은 치열한 토론 끝에 이념과 정권에 치우치지 않는 교육을 목표로 하는 지침을 마련하고, 정치교육 원칙을 합의했다.​수원시는 2017년 1월 '수원시 남북교류협력위원회'를 구성하고, 남북교류협력을 준비하고 있다. ​위원회는 '수원시 남북교류협력에 관한 조례'를 근거로 남북 교류와 협력을 활성화하는 역할을 하고 있다. ​지난해 11월에는 '수원시 남북교류협력을 위한 300인 원탁토론'을 열고, 토론에 참여한 시민들의 투표로 '수원시 남북교류 협력사업'의 우선순위를 선정한 바 있다.​수원=이기환 기자 ghl3310@​http://www.joongdo.co.kr/main/view.php?key=20190118010006844 ﻿등등아아적청춘최호적아문초연나건소사빙당돈설리안녕하세요 여러분!우리들도 모두 자신만의청춘이 있었을 텐데요.다시 돌아오지 않기에더욱 소중하고 애틋한기억들로 남아있는데요.오늘은 이 청춘을 주제로 한 드라마를여러분들께 소개해드리려고 해요!웬만한 국내작품들은 다 봐서요즘에는 중국작품을 많이찾게 되는데요. 중국 청춘드라마도꽤나 알아주더라고요.배우들의 연기도 상당해서더욱 몰입하며 볼 수 있었는데요.오늘은 여러분들께 제가직접 시청했었던 중국 청춘드라마 몇개를소개해드릴가 하는데요.이번 기회에 한번 시청해보시고더 좋은 작품 있으면 서로 공유하도 할 수 있는기회가 되었으면 좋겠네요!그럼 바로 시작해보겠습니다!처음으로 소개해드릴 드라마는 바로 '빙당돈설리'입니다!중국작품들은 제목들이매우 낯설어서 쉽게 와닿지않는데요. 풀어 얘기하자면얼음사탕을 배안에 넣어 졸인음식을 말하는데 그만큼달달하다는 뜻인 것 같아요.얼음을 넣은 이유는 아무래도빙상 위에서 일어나는 일들을소재로 하고 있기 때문에넣은 것 같네요!자 그럼 줄거리로 들어가볼까요?이 드라마에서는 주인공리위빙과 탕쉐가 등장해요.이 둘은 어린시절 처음마주치게 되었는데요.둘은 초등학교 시절 짝궁이었어요. 그런데리위빙이 탕쉐의 괴롭힘으로전학을 가버리게 되었죠.그렇게 시간이 흘러두사람은 대학에 입학할만큼성장했는데요. 리위빙은 대학교 아이스하키팀에서활동하고 있었어요.리위빙은 유망주인 만큼실력이 대단했었죠. 탕쉐 또한 고등학교때까지쇼트트랙을 배웠는데요.불의의 사고로 인해 더이상운동을 할 수 없게 되자일반학과로 진학하게 돼요.두사람은 우연히 같은대학에 입학하게 되었고탕쉐는 학교에 있는 아이스링크장에 들어가고 싶어아이스하키부의 매니저를지원하게 되는데요. 이를알게 된 하키부 리위빙은탕쉐를 꼭 뽑으라고 당부해탕쉐가 아이스하키부의 매니저로 들어오게 돼요.하지만 이는 리위빙이 자신을 괴롭혔던 탕쉐에게 복수를 하기 위한 것이었는데요.매니저인 탕쉐를 부려먹으며괴롭히기 시작하죠. 항상 그런탕쉐 옆에서 그녀를 응원해주는 사람이 있었는데 위옌이라는친구였죠. 그는 피켜스케이팅선수였고 탕쉐를 좋아하고 있었죠.탕쉐와 위옌이 친해지는 걸본 리위빙은 괜히 질투심을느끼게 되고 알게 모르게탕쉐를 챙기게 되는데요.과연 두사람은 끝까지 서로를미워할지 아니면 미운 정이두 사람을 연인으로 발전시킬지 꼭 영화로 직접 시청해보시길바라겠습니다!다음으로 소개해드릴 작품은 바로'초연나건소사'입니다!첫사랑의 멜로디라는 뜻으로제목만 봐도 엄청나게달달한 중국 청춘드라마일것같지 않나요?약간 애기애기한이미지의 배우들로 캐스팅되어서 그런지 스토리와도더욱 잘 어울렸던 드라마에요!그럼 줄거리를 통해 자세한내용 살펴보실가요?샤먀오먀오의 가족들은아빠의 직업 특성상 이사를자주 다닐 수 밖에 없었는데요.그 날은 하이청으로 이사를 온 날이었어요. 샤먀오먀오는여주인공임에도 구불거리는 머리스타일에 새카만 피부와 뻐드러져 있는 치아와 안경까지 쓰고 있었는데요.저는 처음 봤을 때 여주인공이아니라고 착각할 정도였어요.샤먀오먀오는 자신의 동생과짐정리를 하고 있었는데어린 동생의 장난에 유자를던지게 되었고 실수로창밖으로 던저버렸고지나가던 랑유녠이 이를맞게 돼요. 하지만 크게 게의치 않고 지나가는 랑유녠의 모습을 보고 샤먀오먀오는 한눈에반해버리고 말아요.그렇게 샤먀오먀오는 짐정리를 끝내고 자신이전학을 가게 될 학교에가보기로 하는데요.그곳에서 랑유녠을 다시마주치게 돼요. 랑유녠은 당시 린카이터의옷을 입고 농구를 하고있었는데 그걸 보고 샤먀오먀오는 랑유녠이린카이터라고 오해를하게 되었어요. 어느날학교 홈페이지에 린카이터를 욕하는 글들이 올라오기시작했고 이에 샤먀오먀오는이를 옹호하는 글들을작성했는데요. 첫 등교날자신의 짝궁으로 린카이터가앉게되자 자신이 오해한 것을깨닫게 되었고 린카이터의난폭한 성격을 알게 되자다시 학교 홈페이지에 린카이터가 못났다는 글들을올려요. 이를 본 린카이터는샤먀오먀오에게 누구냐며걸리면 가만두지 않겠다고으름장을 놓는데요. 어느날 린카이터는 자신의짝궁인 샤먀오먀오의 노트를보고 자신을 욕했던 글을쓴 사람이 샤먀오먀오라는 것을알고 자신의 숙제를대신 시키는 둥 괴롭히기시작하는데요. 우연히샤먀오먀오는 진짜 랑유녠과마주치게 되면서 친해질 수있었고 직접 공부도 배울 수있었어요. 그 덕으로 수능에서좋은 성적을 얻을 수 있었고샤먀오먀오는 자신이원하던 의상학과에 들어갈 수있었어요. 하지만 부모님이몰래 학과를 바꿔놓아의상학과가 아닌 랑유녠과 같은 건축학과에들어가게 되었고그에게 잘보이기 위해샤먀오먀오는 교정도하고머리스타일도 바꾸었는데요.그리곤 랑유녠에게 고백을하게 되는데 대답이 없는모습에 거절한 줄 안 샤먀오먀오는갑자기 불러낸 등대에서랑유녠의 대답을 들을 수있었고 두사람은 진짜로연인관계까 될 수 있었죠.후에 갑자기 외국으로떠나게 된 랑유녠을 따라교환학생을 신청하게 된샤먀오먀오. 하지만 량유녠은 갑자기 팡유회사의프로젝트에 참여하며 유학을포기하게 되고 이를 샤먀오먀오에게 말해주지않았어요. 결국 샤먀오먀오는랑유녠을 포기하고 혼자영궁으로 가게 되는데요.교환학생이 끝나고 돌아온샤먀오먀오에게 랑유녠은용서를 구하고 자신의사정을 이야기 해주는데요.과연 어떤 뒷 이야기가숨어있던 것인지, 두사람은오해를 풀고 다시 예전처럼돌아갈 수 있을지 직접 영화로 시청해보세요!이 글을 본사로부터 소정의 제작료를 지원받았습니다장석주 산문집, 내 몫의 사랑을 탕진하고 지금 당신을 만나 중에서, p.161 레이먼드 칭 'Charley-Barley 1975​​ 사람의 표정은 얼굴이 아닌 등에 있다는 생각을 한다. 등이 거짓말을 할 수 있을까? 가령 너무 슬픈데 웃고 있는 등이라든가 너무 기쁜데 끝 간 데 없이 쓸쓸하고 적막해 보이는 등이 있을 수 있을까? 등은 얼굴처럼 거짓말을 하기가 애초에 불가능한 영역이거나 가능하다 해도 그 범위가 얼굴에 비해 지극히 제한적일 거라는 생각을 한다. 누군가의 심리 상태를 가장 잘 캐치할 수 있는 것은 그의 얼굴이 아니라 그의 등이 아닐까? 장석주 시인의 『내 몫의 사랑을 탕진하고 지금 당신을 만나』라는 산문집을 읽다가 레이먼드 칭(Laymond Ching)'이라는  화가의 그림 한 점을 보게 되었다. 침대에 뒤돌아앉아 있는 한 여인의 뒷모습이 그려진 그림이었다. 그 등은 누가 봐도 슬픈 등이었고 아픈 등이었다. 그에 대해 장석주 시인은 이렇게 썼다. " 뒷모습이 존재의 연약함과 더불어 이별과 패배의 슬픔을 감당하기 때문'이라고... 그래서 '등은 우리의 신체 부위 중에서도 가장  불가피하게 정직할 수밖에 없다'라고.. 정말 등은 슬픔을 발설하는 것을 숨기는 게 불가능한 그래서 불가피하게 정직할 수밖에 없는 영역일 것이다.​ 영화 음악 관련 원고를 쓰려고 네 작품을 구매해서 다운로드해놨다가 2주를 묵혀두었다. 요즘 마음이 너무 복잡하고 도통 집중을 할 수가 없어서이기도 했다. 어쨌든 ost가 인상적인 작품들은 너무나 많아서 일일이 헤아리기가 어려운데 이 경우 어쩔 수 없이 개인적 선호도 쪽으로 선택의 범위를 축소할 수밖에는 없어진다. 그래서 추린 영화 네 편이 <대부(ost 'Speak Softly Love')>, <라 비 앙 로즈(by 에디트 피아프)>, <레옹('ost 'Shape Of My Heart')>, 그리고 오늘 얘기하려고 하는 바로 이 영화 <러브 스토리(ost 'Where Do I Begin', 'Snow Frolic)>였다. 며칠을 고민하다가 결국 원고의 소재로는 에디트 피아프의 노래와 그녀의 생애 전반을 조명한 전기 영화에 가까운 <라 비 앙 로즈(La Vie En Rose)>를 선택할 수밖에 없었다. <대부>를 선택하자니 3편까지나 되는 시리즈물인데다가 한 편당 러닝타임이 기본 3시간이다. 물론 과거에 이미 다 본 영화이긴 하나 글을 쓰려면 해당 영화를 다시 보는 게 현저히 더 유리하다는 측면에서 <대부>는 쉽게 선택할 수 있는 선택지가 아니었다. 그런데 앤디 윌리엄스는 <대부 1>의 ost인 'Speak Softly Love'와 <러브 스토리>의 러브 테마곡으로 영화 내내 흘러나오다시피 하는 'Where Do I begin?'을 동시에 불렀다. 개인적으로 그의 부드럽고도 적당한 성량에서 뿜어져 나오는 멜랑콜리하면서도 호소력 있는 음색을 좋아한다. 멜로 영화인 <러브 스토리>는 차치하고서 <대부>같은 마피아 영화에 'Speak Softly Love'같은 감미로운 노래가 흘러나온다는 것은 <브루클린으로 가는 마지막 비상구>에 나오는 'A Love Idea' 만큼이나 언밸런스하면서도 너무 슬프도록 아름다워서 한 번 들으면 잊기 힘들 만큼 뼛속 깊이 새겨지는 편이다.  <러브 스토리>의 러브 테마곡인 'Where Do I Begin?'은 여주인공 제니퍼(알리 맥그로우)의 죽음과 함께 병원을 뛰쳐나온 올리버(라이언 오닐)가 뒤늦게 찾아와 도움을 주겠다는 아버지(레이 밀랜드)를 외면한 채  눈이 가득 쌓인 스케이트장 스탠드에 앉아  읊조리는 영화 속 그의 첫 내레이션의 일부이기도 하다. (쓸쓸하고 슬퍼 보이는) 영화의 첫 오프닝 시퀀스에서 그의 등을 비추던 카메라가 서서히 줌 인해 들어가면 '25살에 죽은 한 여자에 대해서 어떻게 생각하십니까?'라는 올리버의 내레이션이 시작되면서 바로  'Where Do I Begin?'이 흘러나온다. 배우자를 잃고 극도의 슬픔에 빠진 이런 그의 심리 상태는 어디서부터 이야기를 시작해야 할까요?라는 ' Where Do I Begin?'속 그 가사와 그대로 겹친다.  그나저나 이 영화의 남자 주인공 이름이랑 <콜 미 바이 유어 네임> 속 아미 해머의 극 중 이름이 같다는 사실도 재밌네. 여하튼 서두에서 뜬금없이 사람의 표정이 얼굴이 아닌 등에 있을 거라고 말한 이유도 그 때문이다. 등은 슬픔을 기쁨으로 포장할 수도, 적당히 꾸며서 연기할 수도 없는 한계를 지닌 신체 부위라는 사실을 이 오프닝 장면은 너무나 잘 증명한다. 그 순간  'Where Do I Begin?'이 흘러나올 때의 그 처연함, 아련함은 곧 영화 <러브 스토리>의 처음이자 마지막이며 모든 것이라 할 만하다. 실제로 이 곡은 이 영화에서 7~8번은 재생될 정도로 빈번하게 흘러나온다. 거기에 두 사람이 눈밭을 뒹굴며 장난을 치는 이 영화의 러브 신의 하이라이트와도 같은 그 장면에서 흘러나오는, '우 우우우우우 우우우 우우우'로 시작하는 프란시스 레이가 작곡한 'Snow Frolic(눈싸움)'은 영화 <러브 스토리>를 잊을 수 없는 고전 멜로 영화의 교본 같은 작품이 되게 만들었다. ​ 프란시스 레이(Francis Lai)는 에디트 피아프, 이브 몽땅, 쥘리에트 그레코 등 유명 가수들의 음반에 작곡가로 참여했으며 에디트 피아프와 동거 생활을 하기도 했다. 동거 당시 레이의 나이는 고작 26, 에디트 피아프는 43살이었다.  'Where Do I Begin'역시 프란시스 레이가 작곡한 곡에 앤디 윌리엄스와 셜리 바스가 노래를 부른 것이다. 에디트 피아프의 첫 곡인 '사랑할 권리(Le Droit d'Aimer) 역시 레이의 작품이다. 프랑스 니스 출신이었던 그는 에디트 피아프의 가수로서의 첫 출발처럼 순전히 독학으로 공부해 나중에 100여 곡에 이르는 영화 음악에 참여하며 세계적인 영화 음악계의 거장 반열에 오른 인물로 샹송계의 대모로 거듭나는 에디트 피아프의 생애와도 유사하게 겹친다. 영화 음악 하면 흔히 엔니오 모리꼬네나 한스 짐머를 떠올리지만 프란시스 레이의 입지나 역량 역시 만만치 않았다. 그리고 그의 이러한 명성은 또 한 편의 고전 멜로 영화 <남과 여(1966)>때로 더 거슬러 올라간다. 여담이긴 하지만 개인적으로 나는 에디트 피아프의 노래 중에서 '아뇨, 전혀 후회하지 않아요(Non, Je Ne Regrette Rien) '를 제일 좋아한다. 영화 <러브 스토리>의 지분의 8할이 프란시스 레이가 작곡한 이들 두 ost에 있었다고 해도 과언이 아니다. 덕분에 1971년 43회 미 아카데미 시상식에서 앤디 윌리엄스는 음악상을 수상했으며 28회 골든글로브 시상식에서도 음악상을 비롯, 드라마 부문 작품상과 여우주연상, 감독상, 각본상을 수상하기도 했다. (그러나 개인적으로 골든글로브에서 음악상 이외의 타 부문 수상에 대해선 그 결과에 동의하기 어렵다. 경쟁작들의 면면이 약했다고 볼 수밖에...)​ 사실 이 영화는 지금에서 보면 그야말로 통속적이며 스토리 면에서는 인상적이라 할 만한 부분이 전혀 등장하지 않는다. 이 영화에서 ost를 제거한다면 <러브 스토리>라는 영화에 대한 전반적인 인상은 지극히 협소하고도 앙상한 수준으로 전락할 가능성이 크다. 하버드대에 가문의 이름으로 된 강당을 기증할 정도의 재력을 가진 뼈대 있는 명문 부호(배럿 가)의 자식이자 하버드 법대생인 부잣집 남자(올리버)가 자신과는 정반대의 가정 환경에 놓여 있는 가난한 편부 가정의 한 여성(제니퍼)을 만나 티격태격하다가 사랑에 빠져 결혼을 한다는 이야기. 그런데 남자(배럿 4세)와 남자 아버지(배럿 3세) 사이의 오랜 갈등과 냉전으로 경제적 지원을 받을 수 없어 여자는 파리로의 유학 및 피아니스트로서의 자신의 꿈을 포기한 채 생활 전선으로 뛰어들어 남자가 하버대 법과 대학원을 졸업할 때까지 뒷바라지하다가 남자가 변호사가 되어 이제 좀 살 만해지려는 순간 여자가 백혈병이라는 불치병에 걸려 죽는다는 이야기. 어쩌면 우리나라 드라마에서 수도 없이 답습되고는 했던 여주인공의 불치병 서사의 그 출처가 바로 이 영화 <러브 스토리>가 아니었을까 하는 짙은 혐의점을 발견하게 된다. <러브 스토리>의 플롯은 정말 이것이 전부이다. 개인적으로는 올리버와 제니퍼가 레드클리프 대학 도서관에서 처음 만나 티격태격하다가 가까워져서 사랑에 빠지고 결혼에까지 이르는 그 과정이 전혀 공감이 되지 않았다. 사랑이 저렇게 쉽고 결혼이 저렇게 단순하고도 쉬운 일이었던가? 현실적으로 납득하기 어려운 지점이 많았다. 그들이 함께 나눈 것이라고는 제니퍼가 아이비리그 우승을 꿈꾸는 하버드대의 다혈질적이고도 다분히 저돌적인 아이스하키 선수이기도 했던 올리버의 경기를 한두 번 보러 온 것이 전부나 다름없다.  상대와 거리를 두려는 까칠한 여자와 그 거리를 없애려는 전투적인 남자 사이의 티격태격하는(상투적이고 유치해 보이기까지 했다) 모습의 몇 번에 걸친 반복적 연출만으로 이들이 사랑에 빠지고 급기야 육체적 관계를 맺고 곧바로 결혼까지 이르는 그 시나리오에 대한 납득할 만한 증거가 되기엔 턱없이 부족해 보인다. 이러한  설득력과 공감대의 부족은 어쩌면 이 영화의 시대적 배경(베트남전 참전 이야기가 나오는 걸로 봐서 1960년대 후반으로 추정)과는 조금은 다른 시대에 살고 있는 21세기 관객의 세속적 눈과 이 영화가 보여주고자 하는 낭만성과 비극성 사이의 어떤  갭 때문일 수도 있다. 이 영화는 올리버와 제니퍼 사이의 연애의 과정을 길게 비추는 대신 그 과정을 단순화하고 대신 그 자리에 두 사람의 결혼 이후의 상황과 그들이 맞닥뜨리게 되는 공동의 시련을 통해 사랑의 책임성을 더 길게 추적한다는 데서는 일면 긍정적이다. 사랑을 대개 사랑을 시작하기 이전과 그 이후의 사건으로 구분했을 때, 많은 멜로 영화들이 접근하는 방식은 사랑이 시작되기 이전의 설렘 상황과 그 후의 갈등이나 화해로 이르는 봉합의 과정을 주로 보여주는 게 일반적이다. 그런데 <러브 스토리>는 짧은 연애의 과정을 거쳐 곧바로 결혼이라는 제도 속으로 들어간 이들이 겪는 현실적인 문제들을 통해 사랑에 빠진 이후의 상황들을 더 조명한다. 거기에 조금은 억측스럽게 전개되는 부자 사이의 갈등, 그리고 마지막 여주인공에게 씌워지는 비극 프레임을 통해 고전 멜로 영화들이 관객들의 어떤 부분을 건드리고자 하는지 그 의도가 비교적 명확하게 읽히는 쪽이라 할 수 있다.이때 극 중 제니퍼의 나이는 고작 24살이다. 요즘 현대 영화들에 비해 러닝 타임(99분) 역시 현저히 짧은 수준이다 보니 스토리의 밀도가 많이 떨어지며 엉성하고 성긴 편이다. 그런 부족함을 ost가 여지없이 메운다. 나머지 2할의 공은 바로 이 영화의 공간적 배경인 하얀 설원이 갖는 그 낭만적 공간감에 있다고 봐도 좋을 것이다.​ 어쩌면 사랑의 깊이와 영속성이란 존재의 부재와 그 부재로 인한 고통의 크기와 지속성으로만 증거 되는 감정일지도 모르겠다. 영원히 지워지지 않는 흔적으로 남는다면 그건 존재의 부재와는 상관없이 소멸해도 소멸하지 않는 영원불멸의 이야기일 테니까... ​​​ 영화 <러브 스토리>ost_ Where Do I Begin?(sing by Andy Williams/ Composer :  Francis Lai)​ 영화 <러브 스토리> ost_ Snow Frolic(composed by Francis Lai)​​ 러브 스토리 감독아더 힐러출연알리 맥그로우, 라이언 오닐, 존 마리, 레이 밀렌드개봉                                                1971.12.19.  ​​ 다 읽은 책, 읽다가 만 책, 읽어야 할 책들을 쌓아두고 도통 진도를 못 내고 있습니다. 레마르크의 『사랑할 때와 죽을 때』, 김훈의 『자전거 여행』, 장석주 시인의 『내 몫의 사랑을 탕진하고 지금 당신을 만나』, 천세진 시인님의 신간이자 시인의 첫 소설책인 『이야기꾼 미로』까지...아이와 어른이 함께 읽어도 좋을 동화 같은 아름다운 첫 소설, 『이야기꾼 미로』에 대한 이웃님들의 칭찬이 자자합니다. 며칠 전에 사두고 아직 읽지를 못했습니다. 개인적인 심란함 때문에 글이 손에 잡히질 않네요. 조금만 기다려주시면 좋겠습니다. 돌아오는데 시간이 좀 걸리더라도 책은 꼭 조만간 다 읽도록 할게요. 안녕하세요 드림버스 Raina입니다^^  미식축구, 야구, 농구, 아이스하키는 미국에서 큰 인기를 얻고 있는 4대 스포츠입니다. 4가지 스포츠 중 NBA에서는 전세계 팬들에 받은 사랑을 돌려주기 위해 'NBA Cares'라는 캠페인을 진행하고 있습니다.     'NBA Cares'란? 사회적 문제를 해결하기 위해 NBA 구단과 선수들이 직접 봉사활동을 진행하는 캠페인 'NBA Cares'의 활동1. Education : 스포츠 지원과 함께 선수들이 직접 아이들에게 책을 읽어주고 이야기를 하는 활동2. Youth and Family develop : 아이와 가족이 시간을 보낼 수 있는 장소 설립과 지원을 하는 활동 - 건강한 삶, 스포츠맨십, 도전 등을 기를 수 있게 지원3. Health and wellness : 스포츠이벤트를 통해서 건강의 중요성을 알리는 활동 NBA에서는 이 활동을 2005년부터 시작해서 현재까지 선수들의 봉사시간이 230만시간, 기부액이 2천 272억이, 아이와 이웃들이 편안하게 지낼 수 있는 공간도 760 곳을 건립했다고 합니다.   NBA에서는 CARES외에 Basketball without borders와 NBA Green 이라는 활동을 펼치고 있습니다.  Basketball without border(국경없는 농구) : 여러 나라의 어린이를 농구 캠프에 초청해 선수와 코치가 함께 시간을 보내는 캠페인 NBA Grean :  환경 보호의 중요성을 알리는 캠페인            NBA에서 진행되는 사회공헌 활동은 선수들이 직접 참여해 이루어지는 활동이기 때문에 사회적으로 사람들의 활동을 확산시키는데 긍정적인 요인이 될 것 같아요.앞으로도 계속 이 활동들이 이어져나갔으면 좋겠습니다   지난 2년동안 놀면서 스케이트를 타며 하키용품을 하나씩 둘씩 사모으다 올해 2월에 결국 하키를 시작했다.  한 한달을 지도 교육받으면서 아직은 리그선수 수준이 않되서 중고등학생부에 들어가 같이 연습하고 연습게임도 해봤다.  운이따라줘 2골넣고 동점으로 게임이 끝나고 결국은 슛아웃승부에서 내가 한골 추가로 우리팀이 이겼다. 지난주에 픽업게임 신청서에 이름을 올렸다.  성인그룹게임은 이번이 처음이다.  줄도 잘못서고 게임도 완전히 깨졌다.  나땜시 먹은골이 한 3개되나...? 레베루가 다르다.  퍽핸들링, 게임템포.  바보가된 느낌이 들을정도로. 잘하는선수들의 무브먼트를보면 신기하다.  그 큰덩치에, 2미터 가까운 키에 어떻게 그렇게 빨리 움직일수 있는지?  별로 난리치지않고 차분히 타는데 스피트, 추진력, 그리고 thrust 가 장난이 아니다.  뒤에서 뭔가 밀어주는 포스가 있는것같다.  이것이 수십년 동안 쌓여 얻어진 내공이 아닌가 싶다. 내장단지 안쪽으로 퍽을 맏고 우리골키퍼 다리사이로 퍽이 들어가 골이됬다.  운이 안따라준다.  아프고, 개망신에 골까지... 첫게임이지만 너무 실력차이가 난다는 느낌이든다.  점점나아졌으면 좋겠다...픽업 (pick up/drop in) 게임이란:  리그에 정해진 팀들이 하는 정규게임이 아닌 아마추어 선수들이 그냥 대충 모여서 팀을 나누고 하는 게임.  리그 선수들도 많이 부담없는 게임이라 연습삼아 참가하고, 알려지지않은 숨겨진 달인들, 진짜잘하는 고딩, 대딩, 군인, 은둔을 끝낸 각대륙 무림맹주들도 참여하기 때문에 슬슬하는것 같지만 분위기 살벌함.  대부분의 아이스 륑크에 한달에 한번쯤씩 드롭인/픽업 하키날짜가 있는데 미리 이름을적고 1명당 $15쯤내고 당일날 와서 게임을한다.  참가자인원이 모자라 스케줄이 취소되면 다음 세션에 이름이올라간다.내가 다시 산다면, 될 수도 있었으나 한 번도 되어보지 못한 사람으로 살고 싶다. 조지 버나드 쇼오늘부터 아이스하키 도전. 훈련을 위해 슬라이딩 보드 주문홈트하기에도 좋은 도구아이스하키를 하는 아들을 둔 아빠들이 평일 저녁에 운동하러 모인다. 오늘 첫 참여. 기대된다. 하체근육 뿌셔버리자.  ﻿추가 드디어 한국에도 상륙한 ICE BUCKET CHALLENGE! 배우 조인성씨도 동참!!조인성씨가 지명한 배우 이광수 씨, 임주환 씨, 야구선수 조인성 씨도 기대할게요~! >_< ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  안녕하세요 정직B입니다.주말 동안 본 재밌는 동영상이 생각나서 여러분과도 공유해볼까 합니다.  우리가 모두 잘 알고 있는 마크 주커버그와 빌게이츠가 셀프로 물벼락을 맞는 동영상이었는데요. 읭? 뭐지? 왜 갑자기 뜬금없이 왜 저러는 거지?   알고보니 루게릭병 모금 활동을 위한 캠페인의 일종이라고 하네요.일명 ICE BUCKET CHALLENGE라 불리는 이 캠페인은 미국 보스턴에서 피터 프레이즈라는 난치병 환자의 지인이 시작한 것으로루게릭병이라 불리는 근위축성 측생경화증(ALS)에 대한 일반인의 관심을 증진시키고자 고안되었다고 합니다.참여하는 방법은??누군가로부터 지목을 받은 사람은 ALS협회에 100불을 기부하거나 24시간 이내 얼음물이 가득한 양동이를 머리에 쏟아붓는 인증샷을 자신의 SNS계정에 올린다.(물론 둘 다 해도 좋다 :D) 미션을 완료한 사람은 다시 3명의 도전자를 지명할 수 있답니다. 현재 모금액이 이미 570만 달러를 넘어섰고 작년 같은 기간에 120만 달러가 모금되었다고 하니 엄청난 파급력이네요.  ▼마크 주커버그 ▼빌게이츠 ▼폴 비소넷(캐나다 아이스하키선수) ▼마샤스튜어트 ▼르브론 제임스​ ​ 이런 재밌는 방법으로 캠페인을 진행하는 것도 참 좋은 것 같아요. 작은 아이디어가 큰 변화를 가져올 수 있다는 증거!역시 긍정의 힘은 어마어마하죠?​전세계에서 루게릭병과 싸우고 있는 모든 분들이 정신적으로도 물질적으로 힘을 얻으셨으면 좋겠네요.(아이스버킷챌린지. 얼음양동이와 기부 양쪽 다 하는 게 진리입니다+_+)   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*루게릭병운동신경세포만 선택적으로 사멸하는 질환으로 사지의 쇠약 및 위축으로 시작하고 결국 호흡근 마비로 수년 내에 사망에 이르는 치명적 질환. 1년에 10만 명당 1~2명에게서 발병. 보통 50대 후반부터 발병이 증가하며 남성이 여성보다 2배 정도 발병률이 높음.양키스의 전설적인 4번 타자 루 게릭이 근위축성 측생경화증에 걸린 후 루게릭병이라고 불르게 됨.스티븐호킹 박사는 21세 때 루게릭병으로 진단된 후 40년이​ 넘게 위대한 업적을 쌓으며 투병 중.         ​ 탈북·장애 딛고 '태극마크'… "꿈만 같아요"김명성 기자 입력 : 2018.02.21 03:04    http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/02/21/2018022100009.html꽃제비 출신 탈북민 최광혁씨, 평창 패럴림픽 아이스하키 출전北서 사고로 왼쪽 다리 잃었지만 南서 수술 후 의족 달고 하키 배워   꽃제비 출신의 탈북(脫北) 청년 최광혁(31)씨가 평창 동계패럴림픽 아이스슬레지하키(장애인 아이스하키) 국가대표로 출전한다.최광혁씨는 20일 본지 통화에서 "3월 10일 열리는 '패럴림픽 남자 아이스슬레지하키 한·일전(戰)'에 출전한다"고 했다. ​아이스슬레지하키는 '아이스하키'와 썰매를 뜻하는 '슬레지'의 합성어로, 스케이트 대신 양날이 달린 썰매에 앉아 아이스하키 경기를 한다. 아이스하키를 장애인들이 즐길 수 있게 변형한 경기다.     왼쪽 다리에 의족을 한 탈북 청년 최광혁씨가 아이스슬레지하키(장애인 아이스하키) 연습을 하고 있다. 그는 다음 달 10일 열리는 한·일전에 국가대표로 출전한다. /최광혁씨 제공                   ​함경북도 화성군 출신인 최씨는 1990년대 중반 부모의 탈북 이후 북한 곳곳을 방황하면서 꽃제비 생활을 했다. ​13세 때인 2000년 5월 먹을 것을 구하기 위해 여동생과 함께 열차에 올랐다가 인파에 밀려 달리는 기차 아래로 떨어졌다. 이때 왼발이 바퀴에 깔리면서 왼쪽 무릎 아래를 절단했다. ​최씨는 "정신을 차리고 병원 침대에서 일어나 걸으려고 하다가 한쪽 다리가 없는 것을 알았다"고 했다.최씨는 아버지가 보낸 브로커를 따라 2001년 8월 여동생과 함께 탈북해 한국에 입국했다. 이후 탈북 청소년 대안학교인 여명학교에서 공부했다. 그는 어려운 형편에도 아르바이트를 하면서 학업을 이어갔다. 3번의 수술을 한 뒤 의족(義足)도 했다. ​이승주 여명학교 교사는 "최씨는 학교 생활 내내 '잃은 것보다 얻은 것이 더 많다'며 늘 당당하고 밝은 모습을 보였다"며 "여명학교 후배들에게 큰 도전이자 훌륭한 모델"이라고 했다.최씨는 2011년 3월 한국복지대 의료보장구학과에 입학했다. 최씨는 여기서 전직 아이스하키선수 출신 교직원의 소개로 처음 아이스슬레지하키를 배웠다. ​2014년 장애인 클럽팀에서 선수 생활을 시작한 그는 실력을 인정받아 2016년 11월 강원도청 소속 실업팀에 입단했다. ​최씨는 "탈북자와 장애인이라는 이중의 어려움을 운동으로 극복하려고 노력했다"고 했다. ​마침내 지난해 7월 패럴림픽 국가대표 선발전에 나가 합격점을 받았다. 그가 장애인 복지단체에서 지원받은 스포츠 의족은 새로운 삶에 도전할 수 있도록 자신감을 불어 넣어주었다고 한다. ​최씨는 "북한에선 하루 끼니 때우는 게 가장 큰 목표였는데 태극마크를 단 국가대표가 된 것이 꿈만 같다"고 했다. ​그러면서 "그동안 대한한국에 와서 너무 많은 혜택을 받고 살았다. 탈북자로서 태극마크를 달고 보답하는 마음으로 경기에서 좋은 성과를 내고 싶다"고 했다.평창 동계패럴림픽에 참가하는 아이스슬레지하키 국가대표 선수들의 이야기는 다큐멘터리 영화 '우리는 썰매를 탄다'로 만들어졌다.​​출처 : http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/02/21/2018022100009.html.........................................................................................................................................................................캐나다는 공립학교 조기유학이 일반적이다. 공립 교육청에서 유학생들을 모집하고 학교에서도 유학생들을 위한 수업이나 프로그램이 잘 갖춰져 있으며, 무엇보다 학비와 숙소비를 포함 1년 2천만 원 초반대의 합리적인 유학 비용이 장점이기 때문이다. ​그런데 일부 학생이나 부모님들은 보다 높은 수준의 교육과 교과 외 프로그램, 그리고 캐나다는 물론 미국 상위권 대학 진학을 준비하기 위해 사립학교를 선택하기도 한다. 공립학교 교육만으로는 최상위권 대학을 준비하는 것이 어려울 수 있고 공립학교에서 경험할 수 있는 것들에 한계가 있기 때문이다. ​오늘은 캐나다 최고 명문 사립 보딩 스쿨을 희망하는 학생들을 위한 학교를 소개한다. ​스탠스테드 컬리지 Stanstead College 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​1872년 설립된 역사 깊은 스탠스테드 컬리지는 퀘백주의 스탠스테드에 위치한다. ​스탠스테드는 퀘백주 최대 도시 몬트리올에서 남동쪽 차로 약 두 시간 거리에 위치한다. 캐나다와 미국의 국경에 인접한다. 인구 약 3천 명이 거주하는 소도시로 인구의 대부분은 캐나다인으로 구성된다. 유해환경 없이 아름다운 자연환경을 바탕으로 한 다양한 경험이 가능한 유학에 적합한 지역이다. 퀘백주에 위치하지만 영어 사용 지역이다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지 위치​스탠스테드 컬리지는 캐나다와 미국 학생 비율이 높다. 총 학생 수는 250명이며 캐나다와 미국 학생 비율이 70% 정도인데 매년 높아지는 추세이다. 캐나다에 여러 사립학교들이 있는데, 대부분의 학교가 국제학생의 비율이 높은 것에 반해 스탠스테드 컬리지의 장점이다. 2021/22년도 한국 학생은 현재 총 2명이 확정되어 있다. 기존에 총 4명이었는데 2명의 학생이 졸업 후 캐나다 명문 대학으로 진학하게 되었다. ​ 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​스탠스테드 컬리지는 북미에서 유일하게 CAIS (Canadian Association of Independent Schools)와 NEASC (New England Association of Schools and College)를 모두 공인 학교이다. 7~12학년, 즉 중고등학교 과정이 운영되며 만 13~18세 학생들이 재학한다. 9월에 1학기가 시작되고 1년은 3학기로 구성된다(9, 1, 4월). 학생들은 교복을 착용한다. ​미국과 캐나다 대학 진학을 위해 SAT와 AP 12과목 수업이 제공되며, 국제학생들의 영어 실력 향상을 위한 ESL 수업도 운영된다. 한 반은 평균 13명의 소규모로 수업이 진행된다. 선생님과 학생 비율은 1 대 6.5로 우수하고, 특히 학생들은 모두 지정 학업 상담 직원으로부터 일대일로 관리를 받게 된다. ​학생들의 주중 하루 일과를 살펴보자. ​ ​캐나다 학교임에도 저녁 자습시간에 필수로 참여해야 한다. 자습 시간에는 선생님과 직원들이 학생들의 학업을 도와준다. ​​스탠스태드 컬리지 학생들은 학업 외에도 다양한 경험을 할 수 있다. ​미술, 스포츠, 드라마, 음악, 리더십, 토론 등 다양한 특별활동이 진행된다. 학생들은 학기 시작 전 한 개 이상의 동아리와 스포츠 팀에 반드시 가입해야 한다. 연휴나 방학이면 캐나다 다른 지역이나 미국으로 여행을 다녀오기도 한다. 음악실, 과학실, 수영장, 테니스장, 스쿼시 코트, 헬스장, 농구장, 축구/럭비장 등 학업과 특별활동에 필요한 우수한 시설을 갖추고 있다. 특히 자체 아이스 하키장에서 연습하는 남녀 하키팀은 뛰어난 성적을 거두기도 한다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지 아이스하키 ​​스탠스테드 컬리지는 교내에 기숙사를 운영하는데, 기숙사 수용 인원은 총 180명이다. 나머지 70명은 통학을 한다. 기숙사는 남녀 구분되어 있고 12학년들은 따로 전용 기숙사에서 지낸다. 12학년은 대학 스타일의 기숙사에서 지내며 미래를 졸업 후 대학 생활을 준비한다. ​기숙사에는 양호선생님이 상주하며, 금요일마다 의사가 내진을 온다. 방학기간에는 기숙사는 운영되지 않고 학생들은 주변 홈스테이에서 지내면서 캐나다 가정을 경험하거나 학교에서 진행하는 여행에 참가할 수 있다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지 기숙사​​▶ 입학 조건- 최근 2년간 내신 성적: 평균 80점 이상 안정권- 9 ~12 학년 공인 시험(TOEFL, TOEFL Jr, IELTS, DUOLINGO)- 화상 인터뷰- 추천서- 자기소개서​캐나다 공립학교들과 달리 입학에 성적과 영어 실력이 평가된다. 퀘백 주에 위치하지만 입학 조건으로 불어가 요구되지 않는다. 불어는 학교에서 배울 수 있다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​▶ 입학 시기- 매년 9월- 학기 중이라도 결원이 있다면 입학 가능하다. ​▶ 유학 비용- 1년 CAD $7190 (학비와 기숙사비 포함), 약 6,500만 원​ 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​스탠스테드 컬리지는 12학년 50명에 4명의 대학 전담 선생님이 할당되며 학생들을 개별 관리한다. 선생님 중에는 미국 대학교 전담 선생님도 있다. 졸업생들 중 30%는 미국 대학교로 진학하고 있다. 퀘백주에 위치한 캐나다 최상위 대학 맥길 대학교로 가장 많이 진학하고 있고 디자인 관련 전공 대학에 진학하기도 한다. ​ 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​스탠스테드 컬리지는 올해 2021/22년도 150주년을 기념하여 동문들과 함께하는 다양한 행사를 스탠스테드 지역사회와 함께 진행 예정이다. 학교와 기숙사 생활을 함께했던 학생들은 졸업 후에도 평생을 함께하는 친구가 되기도 한다. ​안전한 지역에서 현지 학생들과 함께 지내며 최고의 교육과 다양한 경험을 할 수 있는 캐나다 명문 보딩 스쿨을 희망한다면 스탠스테드 컬리지를 추천한다. ​영상을 통해 학교를 확인해보자.  ​캐나다 조기유학 관련 자세한 문의는 유학링크로 연락 바란다. ​유학링크 ​홈페이지http://youhaklink.com/전화상담 1670-0619카톡 상담 (여기) 클릭! 대전 문지동 고등영어과외 반석동 고등수학과외 복용동 화학 물리  우리의 주요 프로젝트스터디카페는 혁신적인 사고로 가득 차 있으며 우리의 상징적인 대전고등영어과외 커리큘럼은 이러한 학문적 열정을 반영합니다.​최고의 자기 공익 세미나9학년과 10학년에서는 주관하는 주간 대전고등수학과외 세미나에 참여하여 학습 기술 및 시간 관리, 다양성, 공정성 및 포용성, 건강 및 개인 건강, 시사 문제와 같은 다양한 주제를 탐구하고 토론합니다. . 이 경험을 통해 당신은 자신의 생각을 표현하는 데 자신감을 얻고 경청과 생산적인 연설의 중요성을 이해하고 시민이되는 데 적극적으로 참여할 수 있습니다. 글로벌 및 환경 연구 인증서당신의 열정과 관심이 세계에 대한 더 깊은 이해에 있다면 지구 및 환경 연구 센터에서 조정하는 지구 및 환경 연구의 인증서를 위해 공부하는 것을 고려하십시오. 이 계획에는 교외 여행 및 학습이 포함됩니다. 최근에 대전영수과외 학생들은 페루, 인도, 남아프리카, 베트남 및 캄보디아, 쿠바, 갈라파고스, 도미니카 공화국, 푸에르토리코, 모로코, 북극권, 헝가리, 이탈리아, 프랑스, ​​스페인, 중국, 아이슬란드를 여행했습니다. 연구 프로젝트 안내오후 2:51 2021-07-14스터디카페의 지도 연구 프로그램은 인문학의 고급 대전물리과외 학생들이 지속적이고 중요하며 지도 연구에 참여할 수 있도록 합니다. 최근 분자 생물학 프로젝트에서 학생들은 코네티컷 아동 병원 및 코네티컷 보건 센터의 외과 의사 및 그의 실험실과 협력하여 식도 조직이 되는 특정 줄기 세포 세트의 분자 특성을 연구하여 세포는 조직을 재생하기 위해 이 작업을 수행합니다. 지속 가능성 및 농업 계획우리의 환경 지속 가능성 프로그램은 대전화학과외 학생 중심입니다. 학생들은 에너지 소비 및 절약, 폐기물 관리 및 물과 관련하여 학교가 직면한 실질적인 문제/문제를 조사합니다. 우리 농업 프로젝트의 학생들은 지속 가능한 식량 체계를 연구하고 심고 수확하고 층계 무리를 돌보고 양봉장에서 일함으로써 토지를 경작합니다. 4년제 아랍어 코스같은 또래의 대부분의 학교 중에서 스터디카페는 독특하며 현대 표준 아랍어와 레반트어 사용 아랍어(레바논, 시리아, 요르단 및 팔레스타인 지역)에 중점을 둔 4년제 아랍어 과정을 제공합니다. 지역 대전과외 학습 과정과 요르단의 스터디카페에서 1년 또는 한 학기 해외에서 문지동고등영어과외 언어 학습을 보완할 수 있습니다. 10년 10년 동안 스터디카페 졸업생들은 전공과 직업에 관계없이 작문 능력이 다른 친구들을 훨씬 능가한다는 것을 발견했습니다. 스터디카페는 오랫동안 좋은 글쓰기를 강조해 왔으며, 글을 잘 쓰는 방법뿐만 아니라 좋은 글쓰기의 과학을 이해하는 방법도 알려줍니다. 우리 영어 선생님들은 4년 작문 계획을 통해 이러한 과제를 주도하며 계획의 문지동고등수학과외 핵심은 일년 내내 일주일에 한 번 열리는 2학년 작문 세미나입니다.​좋은 작문에 대한 강조는 복용동과외 영어 교실의 문턱에서 그치지 않습니다. 과학 분야에서는 설득력 있는 실험실 보고서를 작성하는 방법을 배웁니다. 역사 과목에서는 많은 연구 논문을 작성하게 됩니다. 사회 과학 과정에서 철학, 종교 및 심리학의 선택 과정, 외국어 부분에서와 마찬가지로 에세이, 개인 성찰 및 내러티브를 작성합니다. 작문 감독은 모든 부서와 협력하여 모든 학생들이 졸업까지 달성하기를 바라는 작문 능력을 결정하고 코스 전반에 걸쳐 이러한 복용동영수과외 목표를 달성하는 데 필요한 교수 계획을 조정합니다. 스터디카페에서는 교육을 진지하게 생각합니다. 가장 재능 있는 교사, 코치 및 기숙사 교사를 모집하여 커뮤니티에 합류하고 지속적인 전문성 개발을 키울 수 있습니다.​스터디카페는 문지동물리과외 교육 분야에서 만들어졌으며 주인의식과 주변의 전문적인 성장 의도는 우수한 교육을 추구하는 교사를 지도하고 육성할 공간과 시간을 제공합니다. 반석동고등수학과외 학생들에게 평생 학습에 대한 열정을 심어주는 것을 목표로 합니다. 많은 관심을 가진 학생들, 인간 중심의 디자인 문제를 해결하기 위한 공통된 열정, 그리고 피어스 혁신 센터(PHI)에 모인 커뮤니티에 긍정적인 영향을 미치고자 하는 열망은 가장 앞선 기술, 크고 적응 가능한 건물 면적을 사용하기 위해 모였습니다. 그리고 교사 반석동고등영어과외 전문가들이 함께 교육을 실시하고 창의적 문제 해결을 위한 문지동과외 과정을 진행합니다. 학기 동안 선별된 학생들은 학기 내내 정규 학업 일정에서 벗어나 지역 사회의 시급한 문제를 해결하는 실습 프로젝트에 몰두하게 됩니다. 인생 목표: 20개 이상의 뛰어난 졸업생 사례​문지동화학과외 선생님 '83은 JP모건 체이스 연구소의 창립 사장 겸 CEO로, 세계 유수의 기업 중 하나의 규모와 범위를 전략적으로 처음으로 사용하여 의사 결정자, 기업 및 사상가에게 도구와 독서실 연구 기관이 필요로 하는 문지동영수과외 도구를 제공했습니다. 세계 경제를 이해한다. 2009년부터 2011년까지 그녀는 백악관에서 국가 경제 위원회의 부국장과 대통령 경제 정책 부보좌관을 지냈습니다. (왼쪽: 선생님이 졸업식에서 2014년 졸업생들에게 연설하고 있다.)​저널리스트이자 작가인 Frank Bruni '82는 백악관 기자, 로마 지국장, 레스토랑 수석 평론가, 뉴욕 타임즈 칼럼니스트를 역임했습니다. 그는 조지 W. 부시의 대선 캠페인에 관한 "역사 속으로"와 회고록 "탄생"이라는 두 권의 베스트셀러를 저술했습니다. 그의 최신 책은 "당신이 가는 곳은 당신이 될 사람이 아닙니다: 대학 입학 매니아에 대한 해독제"(2015)입니다.​선생님 '63은 선도적인 글로벌 투자 회사인의 공동 설립자, 공동 회장 및 공동 CEO입니다. 그와 그의 아내 Marie-Josée Kravis는 주요 자선가이자 많은 학술 기관, 메트로폴리탄 미술관, 마운트 시나이 의료 센터 및 메모리얼 슬론 케터링 암 센터에 기부하고 있습니다. 그는 뉴욕시에서 일자리와 비즈니스 기회를 창출하는 데 도움을 주기 위해 뉴욕시 투자 기금을 만들었습니다. (오른쪽 이미지: Henry Kravis와 그의 딸인 Kimberly Kravis Schulhof '93 이사가 2015년 졸업식에서 졸업하는 Kravis Scholar와 함께 사진을 찍었습니다.)​반석동물리과외 선생님 '80은 선도적인 독립 여성 신발 디자이너이자 그녀의 이름을 딴 브랜드인 사장입니다. 그녀의 신발은 비롯한 전 세계 최고의 소매업체에서 판매됩니다. 그녀는 2013년 선생님에서 가장 매력적인 기업가 중 한 명으로 선정되었으며 이 영예를 받은 유일한 신발 디자이너입니다. 2014년 1월, 그녀는 글로벌 전자 상거래 매장을 열었습니다. 2016년 Ruthie는 뉴욕에 첫 번째 플래그십 스토어 복용동화학과외 선생님를 오픈할 계획입니다.​미국 역사상 최초의 여성 주지사로 선출된 '36은 1975년부터 1980년까지 코네티컷 주지사를 역임했습니다. 그녀는 미국 코네티컷 주지사를 역임했습니다. 비서, 코네티컷 하원 의원. 고2 그녀는 자유의 메달을 받았고 전국 여성 반석동화학과외 명예의 전당에 이름을 올렸습니다.​독서실 '38은 1982년부터 1989년까지 레이건 행정부에서 제60대 미 국무장관을 지냈습니다. 이전에는 관리예산실장, 재무부 장관, 노동부 장관을 역임했습니다. 국가에 봉사하기 전에 그는 매사추세츠 공과 고1 대학과 시카고 대학에서 경제학을 가르쳤고 시카고 경영 대학의 학장을 역임했습니다. 그는 또한 Bechtel의 회장이며 현재 Stanford University의 Hoover Institution에서 뛰어난 연구원입니다. 그는 "불안과 승리: 국무장관으로서 보낸 세월"의 저자입니다. (왼쪽: 조지 슐츠가 로널드 레이건 대통령을 만나고 있다.)​독서실 '01은 뉴욕시의 패션 디자이너입니다. 영부인인 미셸 오바마는 오바마 대통령의 첫 번째와 두 번째 취임식 날 밤 취임식에서 입었던 드레스를 디자인한 것으로 유명하다. 2013년 제이슨은 패션 하우스 Hugo Boss의 예술 감독으로 임명되었습니다.​국제적으로 유명하고 수상 경력에 빛나는 콘서트 바이올리니스트 Sirena Huang '12는 11세에 첫 TED 강연을 했습니다. 줄리어드 스쿨 Starling-DeLay 바이올린 연구 심포지엄에서 세계 10인의 "뛰어난 젊은 내신 예술가" 중 한 명으로 3번 선정되었으며, Sirena는 Hartford Symphony Orchestra의 첫 상주 고3 예술가로 임명되었습니다. 그녀는 많은 심포니 오케스트라와 협연했으며 전 세계의 리사이틀에서 연주했습니다. (오른쪽 이미지: Sirena Huang은 2014년 10월 100주년 선거 갈라에서 스터디카페 복용동물리과외 선생님 커뮤니티에 감탄했습니다.)​교사 '81은 수석 텔레비전 및 멀티미디어 저널리스트로, 3개의 Edward R. Murrow 상과 17개의 지역 에미상을 수상했습니다. 그녀는 하버드 대학에서 권위 있는 Nieman 장학금을 받았으며, 그곳에서 대학 내신과외 최초의 멀티미디어 및 방송 저널리즘 과정을 개발하고 가르쳤습니다. 그녀는 ABC 뉴스의 클린턴 백악관에 대해 보고하고, 워싱턴 DC에 있는 NBC 뉴스의 기자로 일하고 있으며, USA 중등과외 투데이의 정기 작가입니다.​선생님 '82는 간 이식 및 암 외과 의사, 작가, New York Times 칼럼니스트입니다. 그녀의 책 베스트 셀러 -는 의료 훈련 문제와 호스피스 치료에서 의사의 역할을 다루는 영향력 있는 회고록이자 행동 촉구입니다. 그녀는 캘리포니아 대학, 로스앤젤레스 올해의 뛰어난 의사로 선정(1999), Steiger D. Blackford 논픽션 상(2005)을 수상했으며, 기술 발전 시대에 가장 공감하고 친절하며 돌보는 사람이었습니다. 예일 대학에서 수상했습니다.​교사 '09는 그녀의 일에 대한 확고한 헌신과 기쁨을 가져왔고, 소수의 반석동과외 학생들이 대학에 진학할 수 있도록 도왔습니다. Liz는 소외된 사람들이 대학을 선택, 지원 및 등록할 수 있도록 돕기 위해 고안된 전국 비영리 대학 반석동영수과외 입학 프로그램인 내신과외에서 일하고 있습니다.​'81은 사진 작가, 감독, 프로듀서 및 편집자입니다. 그녀의 장편 다큐멘터리 독서실는 2014년 보스턴 영화제 최우수 사진상, 최우수 편집상 및 최우수 다큐멘터리상, 2014년 세인트루이스 국제 영화제의 종교간 다큐멘터리상, 2014년 샤그린 다큐멘터리 영화제의 최우수 작품상을 수상했습니다. (왼쪽: 학생들과 그녀의 다큐멘터리 독서실에 대해 이야기하고 있습니다.)​ '97은 아이티와 도미니카 공화국에서 의료 선교를 위해 자원 봉사를 했으며 국경없는의사회의 후원으로 서아프리카에서 세 번의 선교를 완수한 간호사입니다. 그녀는 말라리아에 걸린 아이들을 치료하는 말리의 한 대형 소아과 병원의 간호 직원을 감독합니다. 그 후 그녀는 라이베리아와 기니에서 두 차례의 에볼라 치료에 자원했습니다. 미국으로 돌아온 후 그녀는 유방암 검진 및 예방 프로젝트에 참여했습니다.​r '69는 전력 관리 회사인 Eaton의 회장 겸 CEO로 재직하고 있습니다. Eaton의 102,000명의 직원은 175개 이상의 국가에서 고객에게 서비스를 제공합니다. 사업가이자 자선가로서 그는 이사입니다.​ '84는 교육자, 지역 사회 지도자, 대중 연사 및 자선 관리자로 다운타운 거주자의 경제적, 문화적, 건강 요구 사항을 충족하는 것을 옹호합니다. 그는 뉴욕 할렘 출신으로 전국의 복용동고등영어과외 고등학생과 대학생들에게 영감을 주는 연설을 합니다. 그는 책임자,  이사회 위원, 이사회 의장을 역임했습니다. 또한 그는 George W. Bush 대통령과 JC Watts Jr. 미국 하원의원을 대리하여 아프리카 성장 및 기회법에 대한 전략 복용동고등수학과외 계획을 수립하는 데 도움을 주었습니다. 그는 Columbia University에서 수상했습니다. (오른쪽 이미지: 이사가 뉴욕의 동문 및 학부모 리셉션에서 교장을 맞이하고 있습니다.)​교사 '90은 1998년 동계 올림픽(일본 나가노)에서 미국 여자 아이스하키 대표팀의 일원으로 올림픽 금메달을 획득했습니다. 그녀는 올림픽 여자 아이스하키 선수권 대회의 첫 번째 골인 챔피언십 경기에서 첫 골을 득점했습니다.​ '90은 외교 및 정부에 그의 경력을 바쳤습니다. 현재 미 국무부에서 근무하고 있으며 요르단 암만에 있는 미국 대사관에서 외교관으로 근무하고 있습니다. 그는 백악관 커뮤니케이션 특별보좌관, 두 미국 대통령 비서실 특별보좌관, 미국 정보청 국제정보프로그램 비서실장, 국가안보보좌관 수석보좌관을 역임했습니다. . 2021 시즌 WNBA의 전 경기를 시청하면서 (한국에 나같은 열성 팬이 또 있을까? ^.^), 박지수 선수가 오늘처럼 반짝 반짝 빛나는 경기는 처음이었다. ​타임 아웃 시간에 벤치로 들어갈 때는 동료들이 박지수의 등을 두들겼고, 올 시즌 처음으로 경기장을 가득 채운 라스베이거스 홈팀 관객들은 박지수에게 환호를 보냈다.  이날의 중계 해설진은 박지수에 대하여 설명하느라 많은 시간을 할애하면서 "19살에 한국에서 건너와 LAV에 합류했던 어린 소녀가, 이제는 22살의 배스킷 레이디가 되었습니다. 에이자 윌슨, 리즈 캠베이지와 함께 트레이닝 캠프를 거치면서 기량이 확연하게 발전했습니다."​지난 8경기중 7경기를 승리하면서 리그 2위의 자리를 굳건하게 지키고 있는 강력한 우승 후보 라스베이거스 에이시스는, 오늘 뉴욕 리버티와 재대결. 지난 해 발목 수술 후유증으로 몇 게임 빠져있던 뉴욕 리버티의 스타 가드 사브리나 이오네스쿠는,  완전히 회복되지 않은 상태임에도 불구하고, 원정 3연전 중 2게임에서 고배를 들며 상승세가 꺽인 팀을 구하고자 무리해서 코트를 밟았다. 특히 에이시스 장신 군단의 벽을 뚫기 위해서 뉴욕 리버티에게 필요한 것은 3점슛과 트렌지션 돌파. 하지만 이오네스쿠의 3점슛은 모두 림을 빗나갔고, 버나이자 레이니와 미카엘라 오니엔웨레의 돌파는 골밑에서 블락을 당하기가 일수였다. ​반대로 에이시스는 공격 리바운드와 블락에서 압도적인 강세를 보이면서 페인트를 지배한 끝에, 3쿼터부터 줄곧 20점 차 이상을 벌여가며 여유롭게 승리를 거머쥐었는데, 팀의 절대 쌍두마차인 에이자 윌슨과 리즈 켐베이지의 오늘 출전 시간은 20분이 채 되지를 않았다. 대신 첼시 그레이의 지휘 아래 벤치 멤버인 디에리카 햄브리와 박지수의 활약이 돋보였던 경기.  (LAV의 홈피 뉴스 헤드라인에 박지수 사진이 나온 것은 처음이다)평소 박지수가 코트에 나설 때 가장 큰 문제는 불필요한 터치로 볼 간수가 안되고, 완벽한 노마크 찬스가 아니면 이지 샷도 놓치는 기름 손이라는 점. 그러니 점점 동료들은 그녀에게 패스 자체를 시도하지 않았고,  디펜스 리바운드와 스크린 용으로만 잠시 활용되는 몸빵 선수에 불과했다. 그나마 몸빵에서도 상대팀의 근육질 흑인 빅맨과 범핑이 되면 코트에 뒹굴기가 일수.​우승의 한을 풀고자 LA 스팍스에서 모셔온 올스타 가드 첼시 그레이의 눈은 역시 정확했다. 박지수가 리즈를 대신하여 코트에 들어오자 마자 가볍게  리바운드를 건져 내는 모습을 본 첼시는, 이날 전반에  슛 감각이 시원치 않았던 햄브리 대신에 박지수를 활용하기 시작했다. 이에 응답하여 박지수는 평소보다 열심히 골밑에서 자리를 확보했고, 첼시의 킬 패스를 이어 받아 가볍게 득점에도 성공. 평소처럼 스크린 및 박스 아웃에 열심히 참여하는 것은 기본이었고, 특히 3점슛이 연이어 불발되자 돌파를 선택한 뉴욕 리버티의 디디 리챠드와 버나이자 레이니를 블록으로 봉쇄하였다. (개인적으로 신인 선수인 디디 리챠드 (Didi Richards)를 현 WNBA 최고의 흑인 미녀라고 생각한다. 그러니 박지수 선수, 제발 앞으로 디디는 봐줍시다 ^.^)  Didi Richards (Instagram)중계진이 "오늘은 블락 파티입니다."라고 규정했던 이날 시합에서 박지수는 16분을 뛰면서 3개의 블락에 성공하여 홈 관객들의 환호가 쏟아졌고, 무려 6개의 오펜스 리바운드를 걷어낸 덕분에 자유투를 연신 얻어내며 총 7점의 득점을 올렸다. 박지수가 오픈 찬스에서 과감하게 던진 다운타운 슛이 불발되자 중계진은 "아깝습니다. 만원 관객의 갈채를 받으며 오늘의 수훈 선수가 될 기회가 날아갔네요. 뭐 그래도 오늘 지수 팍은 최고입니다."​박지수가 골밑에 대기하면 뉴욕 리버티 선수들은 아예 돌파를 시도하지 않았고, 이미 한번  박지수에게 호되게 당했던 리버티의 에이스 버나이자 레이니는, 골밑에서 박지수와 눈이 마주치자 움찔하다가 패스를 선택했다. 아울러 이날 박지수는 상대 빅맨들과의 몸 싸움에서도 이겨냈고, 아이스하키의 골리처럼 림을 사수하며 "Not In My House"가 무엇인가를 확실하게 보여준 경기였다. ​올림픽이 불과 한달여 남은 현 시점에서, 한국 여자 농구 대표팀의 절대적 지배자인 박지수의 컨디션이 최절정에 올랐다는 점은, 정말 반가운 소식이 아닐 수가 없다.​​​​ ​대전체육회 스포츠과학센터에서 진행하는 신체능력 측정에 관한 프로그램 참여 ⛹🏻⛹️‍♀️🏋️🏋️‍♀️​근력, 근지구력, 순발력, 민첩성, 심리 등등 아이의 현재 능력치와 심리상태 등을 파악해 보다 나은 경기력을 갖출수 있도록 관리, 지원하는 프로그램이다.​본래 엘리트 선수들을 위한 프로그램으로 클럽팀은 지원하지 않지만 운 좋게도 우리팀이 프로그램에 참여할 수 있게 되어 고학년 선수들에게 유익한 경험이였다. 👍​#대전스포츠과학센터 #극한의싸이클 #스포츠과학 #대전체육회 #대전유니콘스 #체력측정 #심리검사 #대전아이스하키 #세종아이스하키 #iceunicorns #icehockey 라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행미국 라스베가스 코로나 바이러스 / 인도 변이 / 영국 변이 안녕하세요라스베가스 매니아입니다!​라스베가스에거센 바람과 함께쌀쌀한 날씨가 찾아왔습니다!​마운트 찰스턴에는눈까지 내렸다고 하는데요~​갑자기 추워진 날씨 때문에감기 걸리지 않도록조심하세요^^​그럼 라스베가스 매니아는오늘도미국 라스베가스 코로나 바이러스 현황과각종 미국 현지 소식들함께 전해드릴게요^^ [5월 22일] 미국 라스베이거스 코로나19 현황5월 21일 금요일 (라스베가스 기준)라스베가스를 포함한네바다 주에서코로나 바이러스로 인한감염 확진자는 총 322,522 명사망자는 5,552명으로안내 도와드렸었습니다​5월 22일 토요일 (라스베가스 기준)​업데이트가 이루어지지 않아5월 21일 금요일과 같습니다.​오늘 내로 업데이트가 된다면수정하도록 하겠습니다. 세계콘크리트박람회 문제없음!!라스베가스 컨벤션 센터 / 세계 콘크리트 박람회 @ 구글 라스베가스는관광뿐만 아니라컨벤션으로도유명한 도시인데요 ㅎㅎ​코로나 바이러스 때문에1년 넘도록대규모 컨벤션을개최하지 못하고 있었는데요 ㅜㅜ​6월 초 예정된세계 콘크리트 박람회(World of Concrete)가차질 없이 준비되고 있다 합니다!!  세계 콘크리트 박람회 @ 구글6월 8일부터 6월 10일까지3일 동안 진행될세계 콘크리트 박람회는라스베가스 컨벤션 복귀의신호탄이 될 예정이랍니다~​세계 콘크리트 박람회 이후컨벤션 센터 일정이빠르게 채워지고 있다 하는데요!​라스베가스 경제의한 축을 담당하는 컨벤션 산업이빠르게 회복했으면 좋겠습니다~  다운타운 라스베가스에 돌아온 라이브 공연!!다운타운 라스베가스 이벤트 센터 / 데드마우5 @ 구글 다운타운 라스베가스에라이브 음악 공연이돌아왔습니다!​다운타운 라스베가스 이벤트 센터는코로나 바이러스 때문에14개월 동안라이브 공연을개최하지 못했는데요​21일 금요일 밤!데드마우5(Deadmau5)가 참여한EDM 공연이다운타운 라스베가스 이벤트 센터에서열렸습니다!  데드마우5 @ 구글약 만여 명이 참석한이번 공연에 입장하기 위해선공연일 기준2일 내 발급된코로나 바이러스 음성확인서혹은코로나 바이러스 백신 접종 증명서를주최 측에제출해야 했습니다!​마스크 착용이 의무는 아니지만다른 사람들을 배려하기 위하여마스크를 착용하고공연을 즐긴 사람들도많았다고 하는데요 ^^​라이브 공연들이라스베가스로 하루빨리 돌아와모두가 안전하게음악을 즐길 수 있으면좋겠네요^^  스탠리컵 플레이오프 5차전, 더 많은 관중과 함께!티 모바일 아레나 / 스탠리컵 플레이오프 @ 구글 라스베가스 프로 아이스하키 팀베가스 골든 나이츠가스탠리 컵 플레이오프에진출하여미네소타 와일드와겨루고 있는데요 ㅎㅎ​5월 24일 월요일 예정된스탠리컵 플레이오프첫 번째 라운드 다섯 번째 경기가더 많은 관중과함께 할 수 있게 됐다고 합니다 ㅎㅎ​스탠리컵 플레이오프첫 번째 라운드 다섯 번째 경기가펼쳐진다면약 11,000명이티 모바일 아레나에 입장할 수 있게 됩니다^^​관중들은먹거나 마시는 경우를 제외하고마스크를 항상 착용해야 하며경기장 입장 전건강 관련 질문에응답해야 한다고 하네요~​첫 번째 라운드다섯 번째 경기가열리지 않는 게 가장 좋겠지만만약 오늘 패배해서5차전을 진행하게 된다면더 많은 홈 관중은베가스 골든 나이츠에게큰 힘이 되겠네요^^  아스트라제네카, 화이자 백신 2회 접종 시 영국, 인도 변이에 효과 있다!아스트라제네카 백신 / 화이자 백신 @ 구글 아스트라제네카 백신과화이자 백신을2회 접종했을 때영국 변이와 인도 변이에효과를 보인다는연구결과가 나왔습니다!​아스트라제네카 백신혹은화이자 백신을2회 접종했을 때코로나 바이러스 인도 변이에는80% 이상 예방효과가영국 변이에는87% 이상 예방효과가있다고 합니다!​코로나 바이러스 변이 때문에다들 걱정이 많으셨을 텐데현재 접종되고 있는코로나 바이러스 백신을접종 받으신다면충분히 예방 가능하겠네요^^  [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com [매니아 정보] 그랜드 서클 당일투어, 밤도깨비 투어 비교하기!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행그랜드 캐년 / 그랜드서클투어 / 밤도깨비투어 / 당일투어안녕하...blog.naver.com 미서부 필수 코스, 그랜드캐년 투어 완벽정리![BY 라스베가스매니아] 매년 수백만 관광객들이 방문하고 있는 미서부 국립공원들, 라스베가스 여행중 ...post.naver.com 안녕하세요, 대한장애인체육회입니다!​  ​ 역대 동계 패럴림픽 개최지는?​ ​하계 패럴림픽은 1960년부터 시작되었지만,동계 패럴림픽의 역사는그보다 다소 늦은 1976년부터 시작됩니다. 1976년 스웨덴 외른셰르드스비크에서처음 열린 동계 패럴림픽은기존 동계올림픽과 마찬가지로 4년마다 개최되며,지금까지 총 12회가 열렸습니다.​​  ​1976 외른셰르드스비크 패럴림픽엔16개국이 출전해 알파인스키와 크로스컨트리2종목을 두고 겨뤘습니다.​​  ​1980 예일로 패럴림픽은 노르웨이 예일로에서 열렸으며,아이스슬레지를 추가한 3종목을 바탕으로18개국이 참여해 경쟁을 벌였습니다.​​  ​1984 인스부르크 패럴림픽은 오스트리아 인스부르크에서 개최되었고,21개 국가가 참여해 개최국인 오스트리아가종합 순위 1위를 달성했습니다.​​  ​그 다음해 역시 같은 오스트리아 인스부르크에서 열린1988 인스부르크 패럴림픽에선바이애슬론 종목이 추가되어 총 4종목이 되었고종합 2위를 차지한 오스트리아를 누르고노르웨이가 종합 1위에 올랐습니다.​​​  ​1992 알베르빌 동계 패럴림픽은 총 24개국이 참여했으며,우리나라가 처음으로 참가한 동계 패럴림픽입니다.기존에 진행되던 아이스슬레지는 진행되지 않았고,개최국 프랑스가 종합 6위에 오른 대신금메달 20개로 1위는 미국이 차지했습니다.​​  ​1994 릴레함메르 패럴림픽은 노르웨이 릴레함메르에서 열렸습니다.전 세계 31개국이 출전했고,바이애슬론, 아이스슬레지, 아이스하키, 알파인스키, 크로스컨트리 등총 5개 종목이 진행되었습니다.​ ​개최국 노르웨이는 독일과 같은 전체 메달 64개를 기록했지만,독일보다 금메달 숫자가 4개 많은 29개여서종합 순위 1위를 차지했습니다.​​   ​1998 나가노패럴림픽은 일본 나가노에서 개최되었으며,개최국 일본은 노르웨이, 독일, 미국에 이어종합 4위를 기록했습니다.​​  ​ 2002 솔트레이크시티 동계 패럴림픽엔36개국이 출전해 바이애슬론, 아이스하키, 알파인스키,크로스컨트리 종목에서 경쟁을 펼쳤으며,독일이 2위인 미국을 금메달 7개 차이로 이기고종합 순위 1위를 기록했습니다.​​  ​2006 토리노 패럴림픽은 이탈리아 토리노에서 개최되었습니다.38개 국가가 출전해 실력을 겨뤘으며,멕시코가 처음으로 동계 패럴림픽에 출전한 대회이기도 합니다.​​  2010 밴쿠버 패럴림픽은 캐나다 밴쿠버에서 열렸으며,대한민국 역사상 첫 동계 패럴림픽 메달인휠체어컬링 은메달이 배출되어종합 17위에 등극한 역사적인 대회입니다.​​  ​2014 소치 패럴림픽은 세계 46개국이 참여해,알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리, 파라아이스하키,노르딕스키, 스노우보드, 휠체어컬링 등7개 종목에서 경기를 진행했습니다.종합 1위는 개최국인 러시아가 차지했습니다.​​ ​2018 평창 패럴림픽은 모두가 잘 알고 있듯이우리 대한민국 평창에서 개최되었습니다.​ ​세계 49개 국가가 참여한 이 대회에서 개최국인 우리나라는신의현 선수가 크로스컨트리 남자 7.5km 좌식에서 금메달,남자 15km 좌식에서 신의현 선수가 동메달을 획득하고​ ​파라아이스하키에서 동메달을 거머쥐어,핀란드, 뉴질랜드와 함께 종합 16위를 기록하는역대 최고의 성적을 기록했습니다. 추운 겨울 스포츠에서의 멋진 승부를 보여주기 위해4년 동안 구슬땀을 흘리는대한민국의 장애인스포츠 국가대표 선수들!​ 그들의 더 멋진 선전을 응원하며,동계 패럴림픽의 오랜 역사를 되짚어 보면 좋겠습니다. (출처 : 국제패럴림픽위원회 IPC)​​  ​▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​ ​​런닝, 라이딩, 등산 등 다양한 운동을 즐겨하다 보니제가 운동을 제대로 하고 있는지 고민도 했었는데요.그리고 제 이론과 실기의 능력이 얼마쯤인지 검증 받고 싶었습니다.그래서 2021년 생활스포츠지도사 시험을 준비하기로 했는데요.​ 제가 준비하는 시험은 생활스포츠지도사2급입니다.매년 한번 진행되는 시험인만큼 준비는 물론시험 접수를 잘해야 내년을 기약할 필요가 없는데요.​​ 이번에 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복으로시험을 준비하고 있습니다.​​​​ M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 집필진은알아줄 만한 분들이 집필을 했기에 더 믿을 수 있었는데요.​스포츠 교육 전문 문개성 교수, 올림픽 금메달리스트김동문(배드민턴) 저자 및 서울대 체육교육 박사 서정석 교수까지생활스포츠지도사 필기시험을 합격하게 해주는어벤저스 같은 분들이 집필에 참여했습니다.​ ​  ​4주 완성하는 M스포츠지도사 필기 완전 정복은 개념+기출+필수과목(특수체육론,노인체육론,유아체육론)을세 권으로 분권 처리한 교재라서 다른 교재들을 따로준비할 필요가 없고 필기시험+실기/구술시험+연수의절차에 따라 합격할 수 있을 거 같은데요.​3권으로 나눠진 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복 문제집은굉장히 두꺼웠는데요. 본인이 공부할 파트만 따로 분리해서공부하는 편이 더 가볍게 더 집중 있게 공부할 수 있습니다.개념 교재와 실전마무리 봉투 모의고사, 핵심요약집이 있어서마지막까지 필기시험을 잘 대비할 수 있는 교재인 거 같아요.  제1권​PART 01 스포츠사회학PART 02 스포츠교육학PART 03 스포츠심리학PART 04 한국체육사PART 05 운동생리학PART 06 운동역학PART 07 스포츠윤리​제2권​2급(전문·생활・장애인), 유소년, 노인스포츠지도사PART 01 기출문제편(2020~2016)PART 02 정답 및 해설편(2020~2016)​제3권​PART 01 이론 & 문제편01. 특수체육론02. 유아체육론03. 노인체육론​​PART02 기출문제 & 정답 및 해설​01. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 기출문제02. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 정답 및 해설​​ 생활스포츠지도사2급을 포함하여 전문 스포츠지도사 2급,유소년 스포츠지도사, 노인 스포츠지도사, 장애인스포츠지도사 2급까지 함께공부할 수 있기에 한 권으로 스포츠관련 지도사 자격증 필기시험을대비할 수 있다는 게 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 장점입니다.​​  ​​제가 준비하는 생활체육지도자2급 자격증은국민체육진흥공단에서 진행되는 시험인데요.1년에 한번만 진행되는 시험으로 실기, 구술시험, 실기시험그리고 연수를 통해 자격증을 취득할 수 있습니다.​​ 생활스포츠지도사 2급 자격종목은 57개의 종목인데요.이번에는 자전거 생활스포츠지도사 2급을 준비할 생각입니다.​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산,라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴,보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영,스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 궁,에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상,인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구,카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살,하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩입니다.​  ​생체2급에는 총 7개의 과목이 있으며 5개의 과목을 선택해서과목 당 20문항으로 총 100문항을 필기시험으로 풀어야 하며,매 과목 40% 과락기준에 전과목 평균 60% 이상득점이면 필기시험에 합격할 수 있습니다.실기·구술시험 은 실기시험과 구술시험 각각 만점의70% 이상 득점하면 자격증을 얻을 수 있습니다.​​​​ 과목 중 제가 포기한 과묵은 운동생리학과, 운동역학인데요.내용은 재미있긴 해도 전공이 아닌 일반인이공부하기에는 난이도가 있는 것 같았습니다.점수를 낮게 받을 수 있는 과목이기에 저는 스포츠심리학,스포츠사회학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사5가지 종목을 집중적으로 공부하고 있습니다.​​​ ​2020~2016 최신 기출문제를 비롯해서 짧은 시간에집중적으로 필기시험을 합격할 수 있게 내용이 구성되어있어서 저같이 전공이 아닌 일반인도 충분히필기는 패스할 수 있을 것 같았습니다.​​ ​​2021년 생활스포츠지도사 필기시험은 4월15일부터접수가 진행되고 한 달 뒤엔 5월 15일에 필기시험이 진행되는데요.그 전까지 공부하여 이번에 생활체육 지도사2급 자격증을 취득할 생각입니다.  생활스포츠지도사2급 필기 합격 완전정복 : PY 러닝메이트 스포츠지도사 No.1스포츠지도사,생활스포츠지도사,생활체육지도사,스포츠지도사2급,생활스포츠지도사2급www.sportsedu.kr ​​​​​​ 2020. 11.16. ~ 11. 22. 7일간에 거친 언택트 수영대회를 동의과학대 스포츠클럽 주최/주관으로 개최되었습니다. 스포츠사회적기업 한국스포츠컨설팅협회는  대회진행 및 심판진을 지원하였습니다. 사단법인 동의과학대 스포츠클럽은2020년 2월 스포츠클럽육성사업에 선정되어선진 스포츠클럽 문화를 목표로 설립되었습니다. 동의과학대학교 스포츠센터 시설 지원으로 수영장, 체육관, 운동장을 활용수영, 배드민턴, 축구, 야구, 아이스하키 5종목으로 시작하고 있습니다.  스포츠사회적기업 한국스포츠컨설팅협회지원약정을 체결!!우수 스포츠지도자 및 경영컨설팅 지원 스포츠멘토 지원스포츠사회적기업 한국스포츠컨설팅협회유소년 스포츠클럽의 선진화를 위해 지원토록 했습니다. 우수인재를 발굴할 수 있는 이번 프로젝트에 참여하여 2021년도 좋은 성과 기대합니다. ​ 대한민국 최초로 언택트 수영대회를 개최하는데 기획부터 진행까지 같이 함께하여 정말 좋은 경험이였습니다. 대회는 300명 정원 마감!! 대회기록도 우수하게 즐거운 커뮤니티 활동을 제공하였습니다. LINK~!! 클릭클릭!! [언택트 수영대회 유치]동의과학대 스포츠클럽,신청마감!!,대진표확인하세요~ 감사합니다.안녕하세요 동의과학대 스포츠클럽 입니다*^^*11월 2일(월)~11월6일(금)요일 까지 언택트 수영대회 신청서...blog.naver.com 스포츠는 감동이다. 건강을 디자인 하는 건강한 기업 스포츠사회적기업 (사)한국스포츠 컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다."​상담문의 : 051-852-1655 / 01085062125 ﻿  ﻿<출동! 슈퍼윙스> & <엄마까투리> 캐릭터 윈터월드 페스티벌 참여 현장 안녕하세요, 오늘은 한발 늦은 소식을 들고 온 하늘입니다! 12월 30일부터 1월 1일, 삼일간 서울 시청 광장에서 평창 동계 올림픽 성공 기원을 위해 캐릭터 윈터월드 페스티벌이 열렸던 것을 알고 계셨나요? 출동! 슈퍼윙스도 엄마까투리와 함께 평창 올릭픽 성공을 기원하며 캐릭터 윈터월드 페스티벌에 참여하였답니다! 이번에 열린 캐릭터 윈터월드 페스티벌에서는 여러 캐릭터가 하나의 종목을 맡아서 참여했습니다. 우선 출동! 슈퍼윙스는 어떤 종목을 맡았는지 함께 보실까요~? 오! 호기는 아이스하키를 맡았네요! 하키채를 들고 있는 호기의 모습은 색다르면서도 멋지네요~ 평창 올림픽에서 아이스하키는 2월 10일부터 예선이 시작되어 2월 22일에 여자 결승, 2월 25일에 남자 결승전이 열린답니다.시청 마당으로 나가면 5m 크기의 대형 호기를 만나 볼 수 있었답니다!어마어마한 크기라 멀리서도 아주 잘 보일 것 같아요. 대형 호기도 멋지게 하키 스틱을 들고 있네요~대형 호기는 밤이 되면 불이 들어와 더 예뻤답니다!자 그럼 엄마까투리는 어떤 종목을 맡았는지 보러 가볼까요~? 우와! 엄마까투리의 꽁지는 컬링을 맡았네요. 컬링은 예전에 나라별 여행 스코틀랜드 편에서 소개해 준 적이 있었죠!컬링은 스코틀랜드에서 처음으로 시작된 운동으로, 꽁지가 들고 있는 브룸과 스톤을 이용하는 운동이랍니다. 이번 평창 올림픽에서 컬링 경기는 2월 8일 첫 예선을 시작으로, 올림픽 기간 내내 하루도 빠지지 않고 경기가 열리지요. 남자 결승전은 2월 24일, 여자 결승전은 2월 25일에 열린답니다~ 호기와 마찬가지로 대형 꽁지도 설치가 되었네요! 지금껏 만나본 꽁지 중에 가장 큰 꽁지가 아닐까 싶어요~꽁지도 역시나 밤이 되니 더 예쁘네요! 출동! 슈퍼윙스와 엄마까투리가 평창 올림픽,패럴림픽의 성공을 응원하겠습니다~!! 1988년도에 열린 서울올림픽 이후 30년 만에 다시 한국에서 열리는 평창 올림픽! 우리 모두 관심 가지고 함께 응원해요!!  뽀로로, 엄마까투리, 로보카폴리가 '2018 평창 동계 올림픽·패럴림픽의 성공 응원'기사 전문 보기▼http://www.readersnews.com/news/articleView.html?idxno=77290﻿ <엄마 까투리>EBS 본방 월/화 오후 5시 15분재방 수/목 오전 9시 15분​<출동! 슈퍼윙스>EBS 본방 월/화 오전 7시 45분 <출동! 슈퍼윙스> 시즌2EBS 본방 수/목 오후 6시 5분재방 수/목 오전 7시 45분종합 토 오전 8시​<출동! 슈퍼윙스>와 <엄마 까투리> 공식 유튜브 채널을구독하시면 무료동영상을 볼 수 있어요!! 출동! 슈퍼윙스 유튜브 ﻿﻿ 채널 바로가기  ​출동! 슈퍼윙스 EBS 홈페이지 바로가기​  ​출동! 슈퍼윙스 카카오스토리 바로가기 ​출동! 슈퍼윙스 페이스북 바로가기 ​﻿ ﻿ 스포츠 베팅 합법화 : 제도 변화 미국 연방 대법원은 스포츠 베팅을 불법으로 규정한 1992년 제정된 '프로 아마추어 스포츠 보호법'(PASPA)에 대해 2018년 5월 위헌 결정을 내렸다.​ 미국 내 스포츠 도박이 허용되는 주는 네바다주로 한정되어 있었지만 대법원 판결 이후 서둘러 미국 각 주(州)별로 법률 정비가 진행되면서 스포츠 베팅(도박)을 합법화한 주(州)가 늘고 있다.​ 현재 18개 주와 워싱턴 DC에서 스포츠 베팅이 합법화됐고, 4개 주가 법안 발효를 앞두고 있으며, 9개 주가 입법을 추진 중이다. ​ 주별로 앞다퉈 스포츠 도박 합법화에 뛰어든 것은 세금 확보 목적 때문이다. ​ 스포츠 도박이 합법화되면 도박 수익에 대한 세금 징수 효과를 누릴 수 있고, 일자리 창출이라는 경제적 영향도 있기 때문이다. ​ 무엇보다 코로나19가 이러한 변화를 더욱 앞당겼다. ​ 코로나19로 주정부의 예산이 줄어드는 가운데 재정위기 극복 차원으로 스포츠 도박 합법화에 대한 관심이 더욱 커지고 있다. 실제로 2021년 1월 온라인 스포츠 도박 허용에 부정적이던 앤드류 쿠오모 뉴욕 주지사가 주정부 재정이 악화되면서 찬성 쪽으로 자세를 바꿨다.   오프라인에서 온라인으로 : 베팅 산업 트렌드 변화 대표적 도박 산업으로 카지노 관련 주식은 꾸준한 수요에 따른 안정적 수입이 보장된다는 특징과 고배당주이기에 인기가 높았다. 하지만 코로나19로 오프라인 카지노 업체는 운영이 불가했고, 관련 수요는 온라인 베팅 산업으로 이동했다. ​ 스포츠 베팅 합법화와 온라인 베팅 산업에 대한 관심은 판타지 스포츠 업체에겐 기회가 됐다. ​ 판타지 스포츠(fantasy sports)는 실제 프로 스포츠 선수들의 경기 결과에 따른 통계를 기반으로 이용자가 온라인에서 가상의 팀을 꾸려 스포츠 경기를 치르는 게임이다. ​ 대표 서비스로 데일리 판타지 스포츠(DFS : Daily Fantasy Sports)가 있는데, 온라인상에서 각자 정해진 예산으로 구단주나 감독처럼 선수들을 사들여 가상 팀을 꾸리고, 해당 선수들의 실제 경기 결과를 종합해 승률에 따라 배팅한 돈을 따거나 잃기도 한다.​ 판타지 스포츠 트레이드 협회(FSTA, Fantasy Sports Trade Association)에 따르면 북미 지역 판타지 스포츠 이용자 수는 매년 증가하고 있고, 2017년 기준 이용자 수는 약 6,000만 명으로 2011년 기준 약 3,600만 명 대비 2배가량 증가했다 한다. ​ 2018년 스포츠 베팅 합법화와 2019년 코로나로 촉발된 베팅 산업의 온라인화, 그리고 카지노에 방문하지 않아도 스마트폰으로 쉽게 베팅 게임에 참여할 수 있었던 편리한 경험은 온라인 스포츠 베팅 시장의 성장 가능성을 더욱 높이고 있다.    주요 스포츠 리그 개막 코로나 장기화로 판타지 스포츠 시장도 타격을 받았다.​ 실제 진행되는 스포츠 리그의 경기에서 발생하는 선수들의 데이터를 바탕으로 판타지 스포츠 게임이 진행될 수 있으나 전 세계 스포츠 경기가 중단되면서 서비스 운영이 어려워졌다. ​ 하지만 잉글랜드 등 주요 축구리그가 다시 시작되고, 2020년 9월 미식축구(NFL), 2020년 12월엔 NBA, 2021년 1월 아이스하키(NHL) 등 메이저 스포츠 리그들이 줄줄이 개막하면서 온라인 스포츠 베팅 산업에 대한 관심도 다시 커지고 있다.​ 골프, 테니스, 프로레슬링, 격투기, 카레이싱, 경마 등 다양한 스포츠 종류와 미국 리그, 유럽리그, 대학리그, e-스포츠 리그 등 수많은 리그 유형까지 엄청난 스포츠 산업의 규모를 감안해 볼 때 온라인 스포츠 베팅 산업의 확장성은 더욱 기대된다.    온라인 스포츠 베팅 대표 기업 및 ETF관련 대표 기업으로는 드래프트킹스(DraftKings, DKNG)가 있다. ​ 드래프트킹스는 2012년 설립된 온라인 스포츠 베팅 업체로, 2020년 4월 나스닥에 상장됐다.​ 주요 사업 부분은 판타지 스포츠와 온라인 스포츠 베팅, 온라인 카지노 게임 분야이며, 마이클 조던이 투자하고 특별 고문직을 수락한 것으로도 유명하다.​2020년 9월 시카고 컵스 등과 같은 대형 구단과 파트너십을 맺고, 시카고 컵스 홈구장 리글리필드에 스포츠 베팅 창구와 무인 키오스크 등의 설치 계획을 발표하는 등 적극적인 사업 확장을 하고 있다.​ 특히 미국 데일리 판타지 스포츠(DFS : Daily Fantasy Sports) 산업은 '팬듀얼'과 '드래프트킹스' 2개 업체가 양분하고 있다.​ 변동성이 큰 주식인 만큼 관련 ETF를 찾아보자면 2020년 6월 출시된 Roundhill Sports Betting & iGaming ETF(BETZ)가 있다. ​ BETZ의 지역별 구성은 유럽(영국 25.10%, 스웨덴 18.94%, 몰타 5.33%, 그리스 2.87%), 북미(미국 31.47%, 캐나다 1.2%), 호주(11.26%) 등으로 유럽 비중이 높다. ​ 종목 구성을 보면 스포츠 도박이 일상화된 영국 기업의 비중이 크다. ​ 영국은 잉글랜드 프리미어리그 경기를 두고 마지막 10분 안에 몇 골이 나오는지, 후반 인저리타임 중 옐로카드 여부까지 한 경기에 500여 개의 다양한 베팅이 가능한 것으로 유명하다. ​ BETZ의 상위 10개 기업 중 영국 기업으로는 영국 대표 도박회사 윌리엄 힐(William Hill), 데일리 판타지 스포츠 분야 대표기업 팬듀얼의 모회사 플러터(Flutter Entertainment), GAN 등이 있다. ​ 판타지 스포츠 대표 기업인 드래프트킹스(DraftKings, DKNG), 미국 내 최대 규모 카지노 리조트 기업이자 온라인 스포츠 베팅 산업에 진출한 Penn National Gaming 등도 포함되어 있다. ​ 그밖에 캐시 우드의 ARK 인베스트가 사들여 화제가 됐던 기업 Skillz(SKLZ)도 있다. ​ 스킬즈는 특정 게임의 토너먼트 경기가 열릴 수 있도록 툴키트를 개발자에게 제공한다. 게임 개발자들이 스킬즈의 툴 키트를 활용해 토너먼트 시스템을 만들어 스킬즈에 등록하면 유저들이 참가비를 내고 게임에 참여해 이기는 사람이 참가비 중 일부를 상금으로 받고 스킬즈는 수수료를 받는 구조이다.    평창 패럴림픽 한의진료서 한의약 우수한 치료효과 거듭 확인 장애인 주요 질환과 한의의료기관 다빈도 질환 상당부분 겹쳐“장애인 단체들도 한의계 참여 요구, 정부의 신속한 결단 필요”대한한의사협회(회장 최혁용)는 4월 20일 ‘장애인의 날’을 맞아 우리나라 장애인들의 의료접근성 보장을 위해서는 한의사의 장애인주치의제 참여가 반드시 이뤄져야 한다고 밝혔다.이와 관련 한의협은 △‘장애인 건강권 및 의료접근성 보장에 관한 법률’의 근본취지 구현 및 장애인 단체들의 한의계 참여 요구 △지역단위 장애인주치의 사업과 동계 패럴림픽 등을 통해 검증된 한의약의 우수한 치료효과와 높은 만족도 △장애인 주요 질환과 한의의료기관의 다빈도 질환의 유사성 등을 한의사의 장애인주치의제도 참여의 당위성으로 제시했다. 현행 ‘장애인 건강권 및 의료접근성 보장에 관한 법률’은 장애인의 건강권 보장을 위한 지원과 장애인 보건관리 체계 확립 및 의료접근성 보장에 관한 사항을 규정하고, 장애인은 최적의 건강관리와 보호를 받을 권리를 가진다는 내용을 명시하고 있다. 특히 해당 법률 어디에도 한의사와 한의약의 장애인주치의제 참여를 배제한다는 내용은 담겨져 있지 않으며, 장애인의 진료선택권과 접근성을 높이고 치료효율성을 증대시키기 위해서는 오히려 장애인 건강관리 사업에 대한 중장기 계획과 세부 시행방안 수립 시 장애인주치의제도를 포함한 한의계의 장애인 종합계획을 적극 반영해야 한다는 의견이 힘을 받고 있는 상황이다. 또한 장애인 단체들도 “장애인주치의제는 대상자인 장애인들의 요구를 반영해야 하며, 한의계의 참여가 이뤄져야 한다”고 목소리를 높이고 있다. 지난 9일 국회에서 개최된 ‘장애인 건강주치의 추진과정에서의 현안과 향후과제’ 토론회에서 한국장애인단체총연맹, 전국장애인차별철폐연대 등의 장애인 단체들이 한의계의 참여 필요성을 주장했으며, 다른 토론자들 역시 양방만이 아닌 한의계를 포함한 다양한 보건의료인력들의 참여가 장애인 주치의 사업의 성공적 추진을 가능케 할 것이라는 의견을 개진했다. 장애인주치의제와 관련한 지역단위 장애인주치의 사업 결과와 동계 패럴림픽 등을 통해 재차 확인된 한의약 치료에 대한 장애인들의 높은 선호도와 만족도, 뛰어난 치료효과 또한 한의계의 장애인주치의제 참여의 필요성을 뒷받침해 주는 중요한 근거로 꼽힌다. 한국의료복지사회적협동조합연합회는 지난 2015년 5월부터 2017년 4월까지 서울과 경기, 부산, 강원, 전북, 전남의 총 11개 지역에서 장애인주치의 사업에 등록한 장애인 1,478명을 대상으로 한의사와 양의사, 치과의사가 참여한 시범사업을 진행했다.시범사업 관련 설문조사 결과, 설문에 참여한 811명 중 64%인 516명이 한의사 주치의에 등록해 양의 204명, 치과의사 91명보다 높은 선호도를 기록했으며, 대화시간 충분정도와 쉬운 설명 정도, 치료에 대한 질문기회여부, 치료 결정시 의견반영 정도 등 치료의 질 항목 평가에서도 한의사가 비한의사군보다 높은 점수를 받은 것으로 집계됐다. 특히 시범사업 이전에 주로 방문하는 의료인의 경우 한의사는 20.7%에 불과했으나(양의사 76.1%) 시범사업을 위한 주치의 등록 후에는 무려 93.1%(양의사 6.6%)로 증가함으로써 한의진료 후 치료에 만족해 한의사를 다시 찾는 빈도가 큰 폭으로 상승한 것으로 확인됐다. 이밖에도 한의계는 지난 2월 개최됐던 평창 동계 패럴림픽에서 우리나라에 금메달과 동메달을 안겨 준 신의현 선수와 대한민국을 감동에 빠뜨렸던 장애인 아이스하키, 휠체어 컬링 등 주요종목 선수들을 비롯해 세계 각 국의 선수단과 임원진에게 다양한 한의의료서비스를 제공하여 호평을 받은 바 있다. 아울러 장애인들에게 호발 하는 주요 질환과 한의의료기관에서 진료하는 다빈도질환과 유사하다는 점 역시 한의치료가 장애인들의 건강관리와 질환치료에 장점이 있음을 방증한다. 국가인권위원회에서 발간한 ‘장애인 건강권 증진방안에 관한 연구’에 따르면 장애등급 1~3등급인 중증장애인들의 경우 장애로 인한 추가적으로 발생한 주요 질환으로 근육통(16.1%)이 가장 많았으며, 그 다음으로는 관절염 등 근골격계 질환(13.8%), 고혈압(12.6%), 두통(11/1%) 등의 순으로 밝혀졌다. 이는 한의의료기관의 주 치료질환과 유사한 것으로, 장애인의 2차 발병 질환관리에 있어 한의약의 기여도가 클 것이라는 점을 예측할 수 있는 결과이다.  또한 보건복지부에서 발표한 ‘2011년 전체인구와 장애인 다빈도 질환 20순위 비교’와 건강보험심사평가원의 ‘진료비통계지표 중 한의의료기관 다빈도 상병급여현황’ 자료를 비교해도 등통증, 요추·골반의 관절 및 인대의 탈구·염좌 및 긴장, 무릎 관절증, 어깨 병변, 위염 및 십이지장염, 척추증과 추간판 장애, 기타 척추병증, 기타 연조직 및 관절장애 등 상당 수의 질환이 겹치는 것으로 나타났다. 이와 관련 대한한의사협회는 “장애인들의 한·양방 치료에 대한 자유로운 선택과 의료에 대한 접근성 제고를 위해 한의사의 장애인주치의제 참여 보장은 너무도 당연한 것”이라고 주장하고 “한의계는 장애인들에게 실질적인 도움을 줄 수 있는 다양한 한의의료서비스를 제공할 준비가 되어 있다”고 밝혔다. 대한한의사협회는 또한 “당장 다음 달부터 양의계만으로 진행되는 장애인건강주치의 시범사업에 전북과 경북, 경남, 부산 등은 일반건강관리 의사 지원자가 각 1명에 불과할 정도로 참여율이 저조해 사업의 성패 자체가 불투명할 정도”라고 지적하고, “정부는 더 이상 양의계에 휘둘리지 말고 장애인들의 건강증진과 삶의 질 향상을 위해 한의계에 하루 빨리 그 기회를 부여해야 마땅하다”고 강조했다. <한의신문(www.akomnews.com) 무단전재 및 재배포 금지> 안전한 스포츠 활동을 위해특수체육 부상 예방 현장지원"아이스 슬레지 하키"​"특수인들의 건강을 지키는 체육활동"​동계 스포츠 하면 떠오르는 아이스하키혹시 아이스슬레지하키는 들어보신 적 있나요?​아이스 슬레지 하키는 얼음 썰매를 타고 즐기는 아이스하키입니다!​미끄러운 얼음판에서 엄청난 코어근육과상체의 힘을 사용하는 격렬한 스포츠 이지요!​슬레지 하키는 특수체육 선수분들이자신의 건강을 지키고 꿈을 이루기 위해도전하는 종목이며 IPC 패럴림픽 정식종목으로 상당히 인기가 많은 스포츠입니다!​ ​"건강을 지키려는 스포츠 활동부상에 노출된 특수체육 선수들"​특히 슬레지 하키는 신체적 불편을 가지고 있는특수체육 선수들이 본인의 건강을 지키기 위해참여하시는 경우가 가장 많으신데요​주로 상체를 이용해 격렬하고 빠른 속도로스포츠를 즐기기 때문에 운동강도가 상당히 높고여기저기 부상도 많이 당하게 됩니다​마음은 더 빠르고 멋지게 스포츠를 즐기고싶지만 몸이 다치는 경우가 많아 어려움을겪는 분들이 많았습니다​  빠르고 격렬한 스포츠!강한 상체, 코어 훈련!'아이스 슬레지 하키'슬레지 하키는 썰매를 끄는 손잡이가즉 하키체 입니다. 마찰이 높은 하단 면으로미끄러운 얼음판을 질주하고​주걱 모양의 부분으로 '퍽'을 가격하여페스를 하고 득점을 할 수 있지요!!​사진과 같이 썰매를 끌고 질주를 하면정말 속도가 엄청 빠르고 페스와 슈팅이자유롭게 진행되는 모습을 보면선수들의 노력과 숙련도를 볼 수 있습니다.​ 인천 아이스 슬레지 하키팀 &아우름 헬스케어 현장지원 서비스이렇듯 격렬한 스포츠임에도 선수들의 부상을 예방할 수 있는 안전장치가 부족한 상황입니다.​충돌에서 몸을 지킬 수 있는 안전 보호구들을 갖추고 있지만 불편한 자세로 움직임이 많은 관절이나 근육들의 과사용 부상을 예방할 수 있는 장치들이 부족했습니다.​하지만 국가대표팀에서는 전문가의 도움을 받아 안전 서비스를 제공받을 수 있습니다.​일반 선수들은 전문 서비스를 받기 어렵기에자비로 병원을 다니거나 혼자서 운동을 하는경우가 많다고 호소하고 있습니다...​ 스포츠 사고는 엘리트 체육,생활체육,특수체육을 가리지 않고어디서든 일어납니다.안전의 사각지대에 있는 특수체육 선수들아우름 헬스케어가 도울 수 있는 영역에서선수들이 안전하게 스포츠를 즐길 수 있게꾸준히 지원해 보겠습니다.​'"안전한 스포츠 활동 파트너"당신의 더 건강한 내일을 위해 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   ​안녕하세요, 시사 중국어사 기자단 18기 인주희입니다.​끝없이 더울 것만 같던 여름이 물러가고 벌써 시원한 바람이 부는 가을이 왔습니다. 가만히 앉아 있으면 오히려 추워서 담요를 찾게 되는 신기하고도 기분 좋은 계절인데요~ 덕분에 덥다고 미뤄두었던 운동을 다시 시작할 수 있겠다는 자신감을 갖게 되기도 합니다. 여러분들도 운동을 좋아하시나요? 즐기면서 할 수 있는 배드민턴이나 수영부터 승부욕을 자극하는 축구, 농구 등등 정말 다양한 스포츠들이 있는데요~ 오늘은 중국에서 인기 있는 스포츠들에 대해 소개해드리고자 합니다! 함께 보실까요?​ 스포츠 강국, <중국> 사진: 제 18회 아시안게임 로고, 출처: 구글 이미지 중국은 올림픽, 또는 국제 경기에서 훌륭한 선수들을 선보이는 나라들 중 하나입니다. 지난 2016년에 개최된 리우데자네이루 올림픽에서 중국은 미국과 영국의 뒤를 이어 70개의 메달을 획득했고, 하계 아시안게임의 경우에는 제 9회부터 지난 2018년에 개최된 18회 인도네시아 아시안게임에 이르기까지 총 9번의 대회에서 우승을 차지했습니다. 중국이 훌륭한 선수들을 배출해내고, 또 많은 메달을 획득할 수 있었던 배경은 무엇일까요?​ 스포츠 강국이 된 배경, 압도적인 인구 수와 치열한 경쟁 사진: 중국 선수단, 출처: 바이두 제가 생각하기에 중국에서 훌륭한 선수들이 많이 배출되는 이유 중 하나는 바로 압도적인 인구수에 있다고 생각하는데요. 2019년 통계청에 따르면 중국의 인구는 14억 2천만명에 이르고 있고, 세계 인구 수를 기준으로 따졌을 때 1위를 달리고 있다고 합니다. 우리나라의 인구 수는 5170만명이라는 점을 감안했을 때, 약 27배 더 많은데요. 이 얘기는 우리나라에서 1명의 인재가 나올 때, 중국에서는 27명의 인재가 나올 수 있는 가능성을 가지고 있기도 합니다. 여기에 더해서 풍부한 인적자원을 가지고 있다는 점은 그만큼 국가대표가 되기 위해 치열한 경쟁에서 살아남아야 하겠죠.​ 이를 바탕으로 중국은 각 분야에서 수준급의 실력을 가진 선수들을 배출할 수 있었습니다.​치열한 경쟁, 엄격한 선발 방식이라고 하면 감이 잘 안오시죠? 그래서 중국의 아이스하키 국가대표 선발방식을 예로 보여드리고자 합니다. 중국에서는 2022년 베이징 동계 올림픽에 출전할 아이스하키 국가대표를 선발하기 위해 ‘2022년 중국 아이스하키 행동계획’이라고 불리는 국가대표 선발을 위한 세부 규정을 마련했습니다.​1번째로 아이스하키 협회에서는 매년 4월부터 6월까지 중국과 북미에서 두 번씩 아이스하키팀 선발 캠프를 개최했습니다. 중국의 아이스하키 전문가위원회의 평가에 따라 종합적인 자질이 뛰어난 선수들을 선발하고 있습니다. 협회는 매 시즌마다 개최국을 통해서 홈팀을 선발하는 캠프를 개최하고, 실력이 뛰어난 선수들로 대표팀 명단을 확정한다고 합니다. 캠프를 통해 선발된 선수들은 아이스하키 협회와 클럽 간 3자 협약을 맺어 국가 클럽을 구성하고, 세계선수권대회 소집훈련에 참여하도록 하고, 경기 및 훈련을 불참하거나 다른 선수에게 피해를 끼친다고 판단된 경우 계약을 종료하고 국가대표 자격을 박탈하고 있습니다. ​이처럼 엄격한 과정을 거치고 있기 때문에 국제 대회에서 중국 선수들이 뛰어난 활약을 보이고 있는 듯 합니다!​​ 중국의 생활체육 사랑, 탁구와 농구스포츠란 스포츠는 모두 좋아하고 잘하는 중국인데요. 중국은 스포츠의 생활화를 위해 주민들이 이용할 수 있는 스포츠 시설을 짓고, 주민들로 하여금 스포츠에 자주 참가하는 습관을 들이도록 장려했습니다. 이 과정을 통해 중국 인민들이 스포츠가 즐겁다는 것을 깨닫게 하는 것이 핵심이라고 합니다. 그래서 중국의 생활체육은 우리에게도 익숙한 부분이 참 많은 것 같습니다.​  사진 출처: 바이두 이미지 중국의 스포츠 사랑하면 손꼽히는 것이 바로 탁구라고 생각하는데요. 중국은 3천만명이 넘는 선수가 탁구 협회에 등록되어 있고, 선수뿐만 아니라 남녀노소를 불문하고 많은 사람들이 탁구를 좋아하기 때문에 길거리에서도 흔히 탁구대가 설치되어 있는 모습을 볼 수 있다고 합니다.​모든 스포츠 분야가 그렇지만 탁구는 특히 경쟁자가 더 많은 분야이기 때문에 다른 나라의 국가대표 자격을 얻어서라도 참가하고 싶다는 일념으로 귀화하는 선수들도 상당하다고 합니다. 대한민국 국가대표로서 활동한 중국인은 현재도 활발하게 활동하고 있는 최효주 선수가 있고, 현재 현역을 은퇴한 선수로는 곽방방 선수, 당예서 선수가 있습니다.  사진: 중국 농구 리그 로고, 출처: 구글 이미지 탁구만큼 사랑받는 중국의 또 다른 스포츠는 역시 농구인 것 같습니다! 여러분은 농구하면 누가 떠오르시나요? 한국인은 서장훈 선수, 중국인은 야오밍 선수를 떠올리시는 분들이 많으실 것 같은데요~ 걸어다니는 만리장성이라는 수식어로 불린 야오밍 선수는 미국 NBA에 진출한 동양인 선수이자, NBA 올스타 투표에서 1위를 기록한 선수입니다. 그만큼 많은 사람들에게 농구의 재미를 알린 덕분에 중국에서 농구에 대한 열기는 점차 뜨거워졌고, 점심시간, 휴일이 되기만 하면 곳곳에서 농구를 하는 이들을 쉽게 찾아볼 수 있었습니다. 잦은 발목 부상으로 인해 2011년 은퇴한 야오밍 선수는 2년전인 2017년 중국 농구 리그의 새로운 주석으로 임명되었다는 소식을 전하기도 했습니다!​   기사를 마치며중국의 스포츠 사랑을 보고 있으면 모두가 함께 즐기고, 또 뜨겁게 응원하는 듯한 모습을 볼 수 있어서 기사를 위해 찾아보던 저까지도 즐거웠던 것 같습니다. 여러분도 선선한 바람이 부는 지금, 가벼운 스포츠를 해보시는 건 어떨까요?       ​ 2021년 3월에 방영할 해외 드라마 신작, 기존작, 넷플릭스 영화들을 총정리했습니다 방영일은 현지 시간 기준 (한국시간으로 +1일)넷플릭스, 아마존, 훌루,애플,디즈니는 동일신작영화는 제목을 파란 색으로 표시합니다.Previous imageNext image 데브리스 방송사 : NBC방영일 : 3월 1일하늘에서 유성쇼가 펼쳐진다. 지구 표면에 떨어진 유성 잔해는 휘귀금속을 포함하고 있을 뿐 만 아니라 그 자체로도 휘귀해 고가에 판매되는 분위기이기도 하다. 하지만, 그 유성 잔해를 손에 쥔 사람들에게서 현대 과학으로는 설명되지 않은 기현상이 발생한다. 유성 잔해로만 알고 있던 것은 사실... 지구보다 고도로 발달한 외계 우주선의 잔해(debris). 전세계 과학자들이 잔해를 연구하는 한편, 비밀 첩보 기관은 관련 사건을 비밀리에 수습함과 동시에 이미 국제 암시장을 퍼진 잔해를 수집하는 업무를 담당한다. 영국 MI6 요원 피놀라 존스, 미국 신생 기관 오비털 요원 브라이언 베네벤티, 서로 능력과 관점이 다른 첩보 요원의 이야기가 시작된다.​영드 <크레이지헤드>, <앤트맨 앤 와스프> 리앤 스틸, <블랙 도넬리>, <킹덤>, <웨스트월드> 조나단 터커, <블러드라인>, <머시 스트리트> 노버트 리오 버츠, <바스타드 익스큐셔너> 스크루비우스 핍, <로빈후드>, <수퍼걸> 안잘리 제이 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 걸스 오브 막시 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 3일남들 눈에 띄지 않고 조용히 지내는 것을 좋아하는 수줍음 많은 16살 소녀 비비언, 새로 온 전학생이 다른 학생들에게 괴롭힘당하는 것을 보고는 더는 이렇게 놔둘 수 없다고 깨닫는다. 비비언은 반항적이었던 엄마(에이미 폴러)의 과거 모습에서 영감을 얻어 막시라는 제목의 언더그라운드 잡지를 만들어 학교 내의 선입견과 잘못들을 하나씩 밝혀내기 시작하고, 예상외로 뜨거운 반응을 일으키며 혁명의 중심이 된다.​제니퍼 머티유의 소설을 원작으로 <파크 앤 레크리에이션> 에이미 폴러가 제작, 출연하고, <유토피아>, <작은 아씨들> 해들리 로빈슨, <베이사이드 얄개들> 알리시아 파스콸페냐, <리전> 로런 차이, 아빠 닮지 않은 패트릭 슈워제네거, <북 스마트> 니코 히라가, <워킹데드> 시드니 박, <애프터> 조세핀 랭퍼드, <챔피온스>, <베이사이드 얄개들> 조지 토타, <스타걸> 앤젤리카 워싱턴, 그리고, <에이전트 오브 쉴드> 클라크 그레그, 마샤 게이 하든이 출연합니다.  Previous imageNext image 퍼시픽 림: 더 블랙 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 4일영화 <퍼시픽 림> 세계관을 공유하는 애니메이션 시리즈.마블 코믹스 <인크레더블 헐크> 그렉 존슨, 영화 <토르> 시리즈의 프로듀서 겸 작가 크레이크 카일이 제작자로 참여하고, 레전드리 엔터테인먼트 제작, 넷플릭스 <고질라> 3부작의 폴리곤 픽쳐스가 작화를 담당합니다.  Previous imageNext image 상티넬 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 5일상처는 한 번이면 충분하다. 중동에서 군사 작전 중 충격적 사건을 겪고 귀국한 클라라. 하지만 불온한 지중해의 공기는 그녀를 치유해 주지 못하는데. 가족이 다치고 평화에 균열이 생기는 순간, 훈련된 전사의 본능이 눈을 뜬다.​프랑스 액션 영화.도무지 나이를 먹지 않는 올가 쿠릴렌코, <스캅 프랑스> 마릴린 리마, <스캄 프랑스> 마이클 비엘, 미드 <맨하탄>, <더 룸> 캐롤 웨이어스 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 보스 레벨 방송사 : HULU방영일 : 3월 5일전직 특수부대 요원 로이는 그가 죽는 마지막 날이 수십번 반복되는 타임루프에 갇히고 만다. 수십번의 예습, 복습 끝에 아침부터 그를 죽이려 암살자를 1초만에 물리치고, 기관총을 난사하는 헬리콥터를 부엌칼 하나로 해치우는 물리치지만, 그 끝은 언제나 로이의 죽음으로 끝나고 아침으로 되돌아가는데...​제목이 마지막 레벨, 끝판왕을 뜻하는 '보스 레벨'<캡틴 아메리카 2> 프랭크 그릴로, 나오미 왓츠, 멜 깁슨, 애너벨 웰리스, 양자경 등이 출연합니다.​※ 요즘 HULU에 한글 자막이 하나둘 생기고 있습니다.디즈니 한국 런칭과 함께 HULU 드라마, 영화 역시 함께 서비스되는 것이 아닐까 예상됩니다.  Previous imageNext image 구혼 작전 2 (Coming 2 America) 방송사 : 아마존 프라임방영일 : 3월 5일아프리카 자문다 왕국의 왕자 아킴(에디 머피), 부모님이 정해진 정혼자에 실망한 나머지 시종 쎄미(아세니오 홀)과 함께 미국으로 건너와 배필을 찾던 중 "맥도날드" 아닌 "맥다웰" 햄버거 가게에서 일하며 가게 주인의 딸 리사에게 폭소의 구혼 작전을 펼쳤던... 1988년 원작 영화의 후속편.33년이 지나 왕이 된 아킴있는지도 몰랐던 아들의 존재를 알게 된 후 직접 미국으로 가 아들을 찾아온다.그 뒤로 독수공방 신세가 된 왕그리고 딸은 후계자가 될 수 없냐며 태클을 걸어오는데...  Previous imageNext image 카이드  방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 10일뮤직비디오 감독 프랑크가 프랑스 남부의 거친 동네에 발을 들인다. 랩 음악계에 뛰어들고 싶어 하는 예측 불가의 카리스마 넘치는 마약 갱단 두목 토니를 촬영하는 것이 목적. 마약 거래의 숨겨진 진짜 얼굴을 카메라에 담던 프랑크는 이내 피비린내 나는 갱단 전쟁에 휘말린다. 빠른 속도로 진행되는 파운드 푸티지 형식의 스릴러 영화.  Previous imageNext image 예스 데이! 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 12일아이들과 동료들에게 언제나 안 된다고만 말해야 할 것 같았다. 하지만 하루쯤 다르게 살아보기로 결심한 앨리슨과 카를로스. 24시간 동안 세 아이가 직접 만든 규칙에 따르는 ‘예스 데이’를 시작한다. 두 사람은 짐작도 하지 못했다. 로스앤젤레스를 돌아다니며 정신없는 모험을 하게 되리라는 사실을. 그리고 그 모험으로 가족이 어느 때보다 가까워지리라는 사실을.​부드러운 카리스마 에드가 라미레스를 어린이 영화에서 보게 될 줄이야~ 하~제니퍼 가너, <제인 더 버진>, <너의 모든 것> 제나 오르테가, <해피!> <제인 더 버진> 줄리언 러너, <리틀 라이어스 에브리웨어> 메간 스콧, <그레이스 앤 프랭키> 쥰 다이앤 라파엘, 그리고 몰리 심스 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 구겨진 인생들 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 12일이주 행렬로 고통받고 있는 이스탄불의 극빈촌, 어린 시절 어려웠던 기억으로 집 없는 아이들부터 청소년들까지 도움이 필요한 사람이 있다면 나서는 고체 폐기물 창고 주인 메흐메트는 주변의 신망을 얻고 있는 인물입니다. 어느날, 폐기물 더미에서 발견된 8살 소년, 메흐메트는 아이의 부모를 찾아주고자 수소문하다가 아이와 정이 들어버리는데...​터키 영화.터키 넷플릭스 오리지널 <수호자> 차아타이 울루소이가 출연합니다.​  Previous imageNext image 더 원 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 12일가까운 미래, DNA 검사로 완벽한 상대를 찾을 수 있는 세상, 열정적으로 사랑에 빠질 수밖에 없는 단 한 사람이 유전적으로 결정돼 있다는 것이다. 현재의 연애가 아무리 만족스럽다 해도, 세상 어딘가에 더 좋은 사람이 있지 않을까 생각해 본 적 없다고, 자신 있게 말할 사람이 있을까? 그리고 그런 사람을 찾는 데 필요한 건 머리카락 한 올이 전부라면 어떨까? 아이디어는 단순하지만 그 결과는 세상을 뒤흔들 정도다. 사랑과 연애에 대한 생각은 완전히 달라질 수밖에 없을 것이다.​존 마스 소설 원작<페니 드레드풀> 올리비아 체너리, <트러스트 미> 로이스 치밈바, <워 오브 더 월드> 스티븐 캠블 무어, <모뉴먼트 맨> 드미트리 레오니다스, <미스터 셀프리지> 조이 태퍼, <베트리얼>, <올드보이> 한나 웨어, <라이언> 팔라비 샤르다, <톰 클랜시의 잭 라이언> 아미르 엘-마스리, <왕좌의 게임> 존 스노우의 아버지 역을 했던 윌프 스콜딩 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 체리 방송사 : 애플방영일 : 3월 12일대학을 중퇴하고 이라크에서 위생병으로 복무를 마치고 하나 뿐인 사랑 에밀리에게 돌아온 체리. 하지만, 정식으로 진단받지 못한 PTSD로 인해 중독에 빠지고, 사회에 부적응한 이들끼리 은행 강도까지 하면서 에밀리와의 관계는 점점 부숴져만 간다.​<캡틴 아메리카 2>, <어벤져스> 루소 형제 제작.굉장히 우울해보이는데... 약간의 코믹 터치가 가미된 어두운 휴먼 드라마.톰 홀랜드, 시아라 브라보, 잭 레이너 등이 출연합니다.  Previous imageNext image Kid 90 방송사 : HULU방영일 : 3월 12일<내 이름은 펑키> 솔레일 문 프라이는 10대 시절 어디를 가든 손에서 비디오 카메라를 놓치 않았다고 하는데요. 솔레일의 카메라 잡힌  마크-폴 고셀라, 스티븐 도르프, 브라이언 오스틴 그린, 데이빗 아퀘트, 발타자르 게티, 제니 루이스, 저스틴 피어스, 윌 스미스, 마크 월버그 등등 서로 친하게 지냈던 90년대 청춘 스타들과의 추억과 가슴 아픈 기록을 담아낸 다큐멘터리 영화입니다.​※ 요즘 HULU에 한글 자막이 하나둘 생기고 있습니다.디즈니 한국 런칭과 함께 HULU 드라마, 영화 역시 함께 서비스되는 것이 아닐까 예상됩니다.  어셈블드: 메이킹 오브 완다비전 방송사 : 디즈니 플러스방영일 : 3월 12일제목만 봐도 아시겠죠? <완다비전> 제작 과정을 담은 단편 다큐멘터리입니다.이후로도 <어셈블드>라는 이름으로 디즈니 영화, 시리즈의 제작 과정을 담은 다큐멘터리 영화를 선보인다고 합니다. 즉, 팔콘 앤 윈터 솔져, 로키 등등 그리고 향후 디즈니 영화의 제작 과정을<어셈블드>로 보실 수 있습니다.  Previous imageNext image 잭 스나이더의 '저스티스 리그' 미니시리즈 방송사 : HBO MAX방영일 : 3월 18일2016년 7월, 딸의 죽음을 계기로 <저스티스 리그> 제작에 하차했던 잭 스나이더. 조스 웨던이 완성한 <저스티스 리그>에 실망한 팬들은 잭 스나이더가 원래 기획했던 것에 관심을 가지며 "스나이더 컷"에 대한 요구도 조금씩 커져갔더랬죠. 2020년 5월, 잭 스나이더가 계획했던 4시간 분량의 영화를 다시 제작하기로 결정, 영화가 아닌 4부작으로 나누어 HBO MAX 를 통해 공개합니다.​사실 전 그렇게까지 큰 기대를 하지는 않았던 편...^^하지만, 3시간 남짓 분량일 줄 알았더니 장장 4시간 분량이라는 것에 충격 받았네요.2시간 분량의 엉성했던 스토리 텔링이 한층 완성이 되어 나올 듯 싶기도 해서...꼭 확인해볼까 합니다.  Previous imageNext image 염소를 잡아라 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 19일마을의 보물이나 다름없는 염소 '셀레스치나'를 잃어버린 브루스 윌리스(!) 경관. 상황을 바로잡기 위해 상파울루로 떠나고, 그 곳에서 현장 경험 제로 어설픔 100단짜리 사무직 경찰 트린다지를 만난다. 성격이 정반대인 두 사람이 함께 범죄를 해결하는 과정에서 특별한 우정을 키우게 되는데...​브라질 코미디 영화.  Previous imageNext image 팔콘 앤 윈터 솔져 방송사 : 디즈니 플러스방영일 : 3월 19일딱히 친해지지 않을 것 같은 팔콘과 윈터 솔져가 한 팀이 되어 끝맺지 못한 비지니스를 하기 위해 다시 나타난 "헬무트 지모"의 음모와 맞섭니다.​<완다비전>을 기대하긴 했었지만, 정말 저렇게까지 기가 차고 기똥차고 기저귀가 필요할 정도로 지리게 만들 줄은 그 누가 상상을...ㅎ이젠 기대한다는 표현조차 뭔가 어색.이미 재밌을거란 걸 아니까~세바스찬 스탠, 앤소니 맥키, 다니엘 부륄, 에밀리 반캠프, 와이어트 러셀 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 스카이 로호 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 19일'신부 클럽'에서 일하던 코랄, 웬디, 지나는 자유를 찾아 도망자가 된다. 이들을 뒤쫓는 모이세스와 크리스티안은 클럽 소유주인 포주 로메오의 심복들. 온갖 위험이 도사린 광란의 여정에서 세 여인의 계획은 단 하나다. 조금이라도 오래 목숨을 부지하는 것.​<종이의 집> 제작진의 신작 시리즈.한때 스페인의 피비 케이츠였던 베로니카 산체스, <피고인 돌로레스> 랄리 에스파지토, 야니 프라도, <센스8> 미구엘 앙헬 실베스터, <피의 만우절> 엔릭 아우쿠에르, <섹스, 파티 그리고 거짓말>, <벨벳 콜렉션> 에시어 엑센디아 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 컨트리 컴포트 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 19일젊은 컨트리 가수 지망생인 베일리는 커리어와 사생활이 모두 위태로워지면서 카우보이 보와 그의 다섯 자녀의 집에 보모로 취직한다. 절대 포기하지 않는 성격과 미국 남부 특유의 매력을 지닌 신참 보모 베일리. 그녀는 가족 간의 복잡한 관계를 잘 헤쳐나가며 그 집에 필요한 엄마 역할을 해낸다. 놀랍게도 음악적인 재능이 넘치는 그 가족들 덕분에 베일리는 다시 밴드를 만들게 된다. 그들의 도움으로 다시 음악가의 길을 떠난 베일리. 그녀는 과연 스타가 될 수 있을까?​<스매쉬>, <스콜피온> 캐서린 맥피, <CSI: 마이애미> 에디 시브리언, <헤이븐> 에릭 발포어, <후 워즈?쇼>, <말리부 주니어 구조대> 키릴리 버거 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 지니어스: 아레사 프랭클린 방송사 : 네셔널 지오그래픽방영일 : 3월 21일아인슈타인, 피카소에 이은 3번째 <지니어스> 시리즈.타임즈가 선정한 20세기 문화예술인 20인, 롤링스톤즈가 선정한 대중역사상 위대한 예술가 9인, 영국 모조가 선정한 대중음악 역사상 가장 위대한 가수 1위, 그래미 어워드 18개 수상, 빌보드 R&B 차트 1위곡 최대 보유자, 세계에서... 하이고... 뭐 이렇게 많냐?  원래 3번째 지니어스 시리즈를 <프랑켄슈타인>의 메리 셸리로 진행했지만, 2018년 아레사 프랭클린이 세상을 떠나자 아레사 프랭클린을 3번째 주인공으로 선회하였습니다.한국에서도 조만간 방영됩니다.​영화 <해리엇>, 미드 <더 아웃사이더> 뮤지컬 배우 신시아 에리보, <로 앤 오더>, <아메리칸 크라임 스토리> 코트니 B. 반스, 코미디언 데이빗 크로스, <베터 오프 테드>, <프리처> 말콤 베렛, <케빈 세이브 월드> 킴벌리 허버트 그레고리, <섹스&드럭&락&롤> 레베카 나오미 존스 등이 출연합니다.  Previous imageNext image 그 여름의 일주일 방송사 : 넷플릭스방영일 : 3월 26일문제아인 10대 소년 윌 호킨스는 범죄에 연루되면서 소년원에 들어갈 것인가, 기독교 여름 캠프에 참석할 것인가의 갈림길에서 기독교 여름 캠프를 선택한다. 당연히 적응하지 못하고 겉돌기만 하던 윌은 캠프의 단골 참가자 에이브리를 만나 뜻밖의 소속감과 함께 사랑을 발견한다.​<원스 어폰 어 타임>의 1대(?) 백설공주, <트로피 와이프>, <굿 위치> 베일리 메디슨... 화장 하니까 못 알아 볼 뻔~ㅎ디즈니 <어드벤처 인 베이비시팅> 케빈 퀸 등이 출연하는 뮤지컬 영화~ (움찔)  Previous imageNext image 마이티 덕: 게임 체인저 방송사 : 디즈니 플러스방영일 : 3월 26일울나라 극장에...서 상영했었나? 긁적긁적~전 비디오로 보았던 1992년 어린이용 코미디 영화의 후속 드라마 시리즈. 후속편이 2개 더 있어 트롤리지라고는 하는데, 2,3편은 못 봐서....ㅎ​원작 영화에서 사회봉사 명령을 받고 고향으로 내려가 실력이 형편없는 어린이 아이스하키 팀의 지도를 맡아 승리로 이끌었던 변호사 고든(에밀리오 에스테베즈)이 31년이 지나 아이스하키 링크 관리인(?)으로 은둔 생활(?)을 하던 중, 실력만 보는 팀 대신 아이들의 재미를 위한 아이스하키 팀을 만들기로 결심한 열성적인 엄마 브래디 문에 의해 다시 한번 실력이 형편없는 아이스하키 팀의 지도를 맡게 된다.​원작 영화의 에밀리오 에스테베즈, <길모어 걸스> 로렌 그레이험, 그리고... 아역 아역 아역 x 6 등이 출연합니다.   새 시즌으로 돌아오는 기존작Previous imageNext image 3월 2일플래쉬 7시즌, CW​3월 4일미스터 메르세데스 3시즌, Peacock​3월 16일마얀 M.C. 3시즌, FX​3월 21일브리더스 2시즌, FX​3월 28일시티 오브 힐 2시즌, Showtime​ 이상영화/드라마 블로거 과일장수였습니다​#미드 #영드 #해외드라마 #넷플릭스 #미드신작 #미드방영일 #디즈니플러스 #애플 #훌루 #아마존 #HBOMAX #Peacock​​ 카드뉴스 1 ▲ 장애인 체육 ⓒ이유빈세계인의 축제 '올림픽',그 뒤에는 또 하나의 축제인'패럴림픽​'이 있습니다.카드뉴스 2 ▲ 패럴림픽 ⓒ이유빈'패럴림픽'은 신체적·감각적 장애가 있는 운동 선수들이 참가하는 올림픽 경기 대회입니다. 1960년 이탈리아 로마에서 제 1회 장애인 올림픽대회가 열린 뒤로 4년마다 올림픽이 열린 장소에서 개최되고 있는데요. ​장애인올림픽대회를 일컫는 ‘패럴림픽’이라는 명칭은 1964년 일본 도쿄에서 열린 제 2회 대회부터 사용되기 시작했다고 합니다. 1976년부터는 올림픽과 마찬가지로 하계 대회와 동계 대회를 분리하여, 스웨덴에서 제 1회 동계장애인올림픽대회가 열렸고, 이후 2년의 시차를 두고 하계 대회와 번갈아 개최되고 있습니다. ​   ​한국은 1968년 이스라엘에서 개최된 제3회 대회부터 참가하기 시작했습니다. 특히 1988년 대한민국 서울에서 개최된 제 8회 패럴림픽에서는, 60개국 가운데 7위를 기록하는 좋은 성적을 거두었는데요. 2018년에는, 서울패럴림픽 이후 30년 만에 한국에서 개최된 첫 번째 동계올림픽인 평창 동계패럴림픽이 개최되었습니다. 2018 평창 동계패럴림픽에는 사상 최초로 북한이 참가했고, 우리 선수단은 크로스컨트리 스키와 아이스하키에서 금메달 1개, 동메달 2개로 49개국 중 종합 16위를 차지했습니다.​이처럼 우리 대한민국 선수단들은 하계, 동계를 불문하고 패럴림픽에서 많은 활약을 하고 있습니다. 바로 그, 패럴림픽 종목 중 하계스포츠에 초점을 맞추어 골볼, 보치아, 사격, 휠체어럭비, 그리고 휠체어농구까지 총 다섯 가지 종목에 대해 알아보겠습니다.   카드뉴스 3 ▲ 패럴림픽 ⓒ이유빈'골볼'은 제 2차 세계대전 이후 시력을 잃은 군인들의 재활을 돕기 위해 고안된 스포츠로, 3명의 선수가 소리 나는 공을 이용하여 상대팀 골대에 볼을 넣는 경기입니다. ​선수는 촉각으로, 골대와 경기장 라인에 들어있는 실을 이용하여 자신의 위치를 파악할 수 있습니다. 계속되는 빠른 공수전환으로 인한 강인한 체력이 필요한 경기이기 때문에 시각장애인들에게 가장 비중 있는 엘리트 스포츠일 뿐 아니라 재활의 목적, 생활스포츠로써도 매우 중요한 종목이라고 할 수 있습니다. ​기자가 직접 눈을 가리고 청각에 의존해 소리 나는 공으로 게임을 한다고 상상을 해보면 그냥 움직이는 것 조차도 정말 어려울 것 같은데, 대한민국 골볼 선수들 정말 대단한 것 같습니다.   카드뉴스  4 ▲ 보치아 ⓒ이유빈'보치아'는 지난 2018 평창 동계올림픽 때, ‘대한민국은 컬링열풍’이라는 말이 과언이 아닐 정도로 큰 인기를 끌었던 컬링과 비슷한 종목인데요. 빨강, 파란색 공 각 6개가 가장 먼저 던져진 하얀 표적구에 더 가까이 가도록 하는 경기입니다.​ 우리나라에는 1988년 서울 패럴림픽을 계기로 널리 알려지게 되었습니다. 현재 우리 나라는 특수학교와 복지관을 중심으로 100여 개의 팀들이 활동하고 있으며 동호회 팀도 다수 조직되어 진정한 생활체육으로의 발전을 이루어 나아가고 있습니다. ​'보치아 경기'는 뇌성마비 중증장애인들을 위한 경기로서 뇌성마비 1등급과 2등급 선수와 뇌성마비장애를 갖지 않은 운성성장애를 가진 선수만이 참가할 수 있는 경기입니다. 정신의 집중력을 요하는 경기이기 때문에 경기장내 정숙이 중요한 종목이라고 합니다.  카드뉴스 5 ▲ 사격 ⓒ이유빈'장애인 사격'은 척수장애인과 절단 및 기타 장애인들이 참여하는 경기​로, 정적인 상태로 이루어지는 스포츠로서 장애인들이 참여하기에 적당한 점이 많은 종목입니다. ​'장애인 사격 경기'가 올림픽 종목으로 채택된 것은 1976년 캐나다 토론토에서 개최된 제 5회 패럴림픽인데요. 대한민국은 1984년 미국에서 개최된 패럴림픽부터 출전하기 시작했습니다. 이후 1986년 인도네시아에서 개최된 극동 및 남태평양 장애인경기대회(FESPIC)에 출전하여 공기소총 부분에서 4관왕 등, 각종 국제대회 및 8,9회 장애인올림픽대회에서도 좋은 성적을 거두어 가장 유망한 종목으로 떠오르는 스포츠입니다. 특히 2012 런던패럴림픽에서는 박세균 선수가 남자 50m 권총 세계신기록을 달성하면서 한국 선수단에 첫 금메달을 안겨줬던 사례도 있습니다.   카드뉴스 6 ▲ 휠체어럭비 ⓒ이유빈'휠체어럭비'는 하지마비 중증 장애인을 위한 스포츠로, 휠체어농구와 아이스하키, 럭비의 특성을 조합하여 만든 종목입니다.​ 사실 중증 장애인들은 장애인 스포츠에서도 소외되어 왔었는데요. '휠체어 럭비'는 지금껏 장애인 체육에서 소외되었던 중증의 경추손상 장애인들을 위한 종목으로, 이들이 재활운동으로서 뿐만 아니라 격렬하고도 스릴 있는 운동을 마음껏 즐길 수 있는 계기를 제공해주었습니다. ​선수는 남녀의 구별 없이 실시되는 것이 특징이며 한 팀에 4명의 선수가 출전합니다. 휠체어럭비를 통해 심폐 지구력 향상, 기초체력유지 등 일상생활 동작의 개선과 운동으로 인해 사회생활의 복귀 및 자신감을 얻을 수 있는 종목 중 하나라는 점에서, 소개하는 다섯 종목 중 가장 애정이 가는 종목 중 하나였습니다.   카드뉴스 7 ▲ 횔체어농구 ⓒ이유빈'휠체어농구'는 1944년 2차 세계대전 부상자들의 재활을 위해 영국의 한 병원에서 고안된 스포츠로, 선수들이 휠체어에 앉아서 하는 농구 경기입니다. 장애인 스포츠의 꽃이라고도 불리는데요. 우리나라에 휠체어농구가 도입된 것은 1984년이며 '삼육재활원 휠체어농구팀'의 창단을 시작으로 현재 수많은 팀이 활동하고 있습니다.​지난 8월 21일에는 2020 KBWL 휠체어농구리그가 공식 개막을 했는데요. 휠체어농구리그는 국내 최초의 장애인 스포츠 리그로 많은 사랑을 받고 있지만 이번 리그는 코로나19 확산 방지를 위해 무관중으로 진행되고 있습니다. 그만큼 선수들에게 더 많은 관심과 응원이 필요한 시점이라고 생각됩니다. 이에 따라, 직접 관람은 못하더라도 현재 진행되고 있는 휠체어농구리그를 실시간 중계로 볼 수 있는 서비스를 소개해드리고자 합니다.  '휠체어농구리그'실시간 생중계 바로 보기!카드뉴스 8 ▲ KPC-TV ⓒ이유빈대한장애인체육회TVKPC-TV대한장애인체육회TV언제·어디서든 온라인으로 장애인스포츠를 시청할 수 있다! KPC-TV 기획영상 특별프로그램 / 영상콘텐츠 영상보기 장애인스포츠를 즐길 수 있는 대한장애인체육회TV KPC-TV 현장 스케치! 제 17회 전국장애인 동계체육대회 영상보기 언제·어디서든 온라인으로 장애인스포츠를 시청할 수 있다! KPC-TV 기획영상 특별프로그램 / 영상콘텐츠 영상보기 장애인스포츠를 즐길 수 있는 대한장애인체육회TV KPC-TV 현장 스케치! 제 17회 전국장애인 동계체육대회 영상보기 장애인스포츠 현장을 생생하게! 인터넷으로 즐길 수 있는 스포츠 KPC-T...www.kpc-tv.kr 대한장애인체육회 공식 유튜브KPC-TV대한장애인체육회 공식 유튜브www.youtube.com  바로 KPC-TV 인데요. KPC-TV는 장애인 스포츠 중계 및 대회영상을 볼 수 있는 대한장애인체육회TV입니다. 경기 실시간 중계는 물론, 기획영상으로, 포스트코로나 시대에 알맞은 <슬기로운 집콕운동>과 <도쿄패럴림픽을 준비하는 숨은 영웅> 등 다양한 영상이 업로드 되어 있습니다. 편성표를 통해 중계시간을 확인 할 수 있으니, 올해 12월까지 진행되는 2020 KBWL 휠체어농구리그도 실시간으로 보며 응원하고 대회 및 기획영상을 통해 장애인 체육에 한걸음 더 다가가 주시면 좋겠습니다!  카드뉴스 9 ▲ 응원메시지 ⓒ이유빈개최 시마다 화제가 되고 있는 올림픽에 비해 패럴림픽이 비교적 많은 관심을 받지 못하고 있는 것이 사실입니다. 설상가상으로, 올해 진행 될 예정이었던 2020 도쿄패럴림픽이 코로나19 확산방지를 위하여 1년 연기되었는데요. 전례 없는 패럴림픽 연기에 선수들의 상심이 클 것이라 생각합니다. ​이럴 때 일수록 더 많은 관심과 응원이 필요한 것이 아닐까요? 알고 보면 일반 경기랑 다를 바 없이, 박진감 넘치고 재미있는 경기들이 많습니다. 앞서 소개드린 다섯 종목 모두 도쿄패럴림픽 종목에 채택된 종목들이니 이제는 알고 관심을 가져, 지금 이 순간에도 피나는 노력을 하고 있을 선수들에게 뜨거운 응원의 박수 부탁드립니다! ​ ﻿[평창올림픽 D-24][남북회담]남북, 핵-이산상봉 미뤄둔 채 순조룬 평창 해빙’/女아이스하키 감독/미국무부 북한방문 경고문[집중분석](4)​​[女아이스하키 감독 일침]​女아이스하키 감독 “남북 단일팀 우리선수에 분명한 피해”[강릉공연 강릉아트센터]北예술단 강릉아트센터 공연할듯… 北은 “1000석 규모 작다” 불만[핵.이산상봉 미룬채 평창해빙]남북, 핵-이산상봉 미뤄둔 채 2주일간 순조로운 ‘평창 해빙’[실세 현송월?]​현송월  허락 없인 악수도 못한 북측[탈북여종업원 송환불가 방침]"탈북 여종업원 송환 안해"… 이 말 꺼내는데 7일 걸렸다​[北 예술단 판문점 통과요청]​北 예술단 판문점 통과 요청 … “분단 상징서 평화공세 포석”[미국무부 북한방문 경고문]​美국무부 “북한 방문하려면 유언장 써놓고 가라”[중국특사 ,평창홀대]중국, 평창 홀대… 北노동당 행사 때보다 특사 級 낮췄다​[北대표단 숙소 물색 난항]정부 , 北대표단 최대 500명 "어디서 재우나" 고심​[사설/칼럼][사설]‘평화 이벤트’ 매달려 우리 선수 마음에 상처 내선 안 될 것[동아][사설] 평창올림픽 남북 협상보다 대내 소통이 우선이다[증앙]선우정 칼럼] 북한 선수 10명에 악단 140명… 이상하지 않은가?​[女아이스하키 감독 일침]  女아이스하키 감독 “남북 단일팀 우리선수에 분명한 피해”    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소    A5면| 기사입력 2018-01-17 03:05  기사원문                     [동아일보][17일 남북 평창회담]휴가 마치고 귀국 머리 감독 일침​세라 머리 한국 여자 아이스하키 대표팀 감독이 16일 인천공항을 통해 입국한 뒤 취재진의 질문에 답하고 있다. 대한아이스하키협회 제공“​올림픽이 20여 일밖에 남지 않은 상황에서 남북 단일팀 얘기가 나온다는 게 솔직히 충격적이다.”16일 오후 늦게 인천국제공항을 통해 입국한 세라 머리 한국 여자 아이스하키 대표팀 감독은 입국장에서 기다리고 있던 수많은 취재진을 보고 깜짝 놀란 표정이었다. 하지만 현재 진행되고 있는 평창 올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀에 대한 내용은 충분히 알고 있는 듯 거침없이 말문을 열었다.머리 감독은 “올림픽 티켓은 우리 선수들이 노력과 실력으로 따냈다. 충분히 올림픽에서 뛸 자격이 있는 선수들이다. 이런 상황에서 북한 선수를 추가할 경우 우리 선수들에게 분명히 피해가 있을 것”이라고 말했다.이는 남북 단일팀을 구성해도 한국 선수들에게는 전혀 피해가 없을 것이라는 정부 관계자들의 말과는 배치된다. 도종환 문화체육관광부 장관은 이날 국무회의에서 여자 아이스하키 단일팀 구성으로 우리 선수들의 피해가 우려된다는 주장과 관련해 “우리 선수들에게는 피해가 없다. 23명 그대로 출전하는 것이며, 이에 더해 북한 선수단의 출전 규모를 플러스알파로 국제올림픽위원회(IOC)와 협의하는 것이다”라고 말했다. 그는 또 “우리나라의 세계 랭킹이 22위이고 북한이 25위로 비슷하다. 북한의 우수 선수를 참가시키면 전력이 보강되는 측면이 있다”며 단일팀 강행 의사를 재차 피력했다. 하지만 선수단을 이끄는 머리 감독의 생각은 달랐다. 그는 “지금처럼 올림픽이 임박한 상황에서 새로운 선수들이 합류하면 조직력에 위험이 생길 수 있다. 북한 선수에게 우리가 몇 년 동안 손발을 맞춰 온 대표팀 시스템을 가르치는 데만 해도 한 달이 걸린다. 나 역시 불안하다”고 말했다.3피리어드 경기로 진행되는 아이스하키는 한 경기당 22명의 선수(골리 2명, 플레이어 20명)만 출전할 수 있다. 도 장관의 말처럼 한국 선수 23명 전원이 그대로 출전하는 것이 아니고 경기마다 22명 내에서 한국 선수와 북한 선수가 함께 출전해야 한다. 따라서 단일팀이 되면 북한 선수가 출전하는 수만큼 한국 선수들의 출전 기회가 줄어든다.피리어드당 20분씩 진행되는데 20명의 플레이어를 4개 조로 나눠 수시로 교체하며 경기를 운영한다. 체력 부담이 워낙 커 대개 50초에서 1분마다 조를 바꾼다. 이 과정에서 조직력과 팀워크가 무척 중요하다. 파워플레이(상대 팀 반칙으로 수적 우세인 상황)나 숏 핸디드(우리 팀 반칙으로 수적 열세인 상황) 때의 작전도 오랜 기간 손발을 맞춰야 한다.다만 머리 감독은 “단일팀 결성 여부는 우리가 결정할 수 없는 문제다. 내일 만날 우리 선수들에게 훈련에만 집중하자고 말할 생각”이라고 말했다. 지난해 4월 강릉에서 열린 세계선수권대회에서 북한과 상대해 3-0 승리를 이끈 머리 감독은 “북한 선수들 중 수비수 2명, 공격수 1명 등 2, 3명 정도는 우리 대표팀에 도움이 될 수도 있다. 하지만 우리 팀의 1∼3라인에 들어올 만큼 좋은 선수는 없다”고 말했다.한편 정부가 단일팀 의지를 거듭 밝히면서 일각에서는 조심스럽게 ‘플랜B’를 이야기하고 있다. 한 아이스하키 고위 관계자는 이날 “북한 선수들이 참가하면 우리 선수들의 피해가 불가피하다. 그렇다고 올림픽이라는 축제의 판을 깰 수는 없지 않나. 단일팀이 결정된다면 우리 선수들의 피해를 최소화하는 쪽으로 방안을 마련하는 수밖에 없다”고 말했다.여자 대표팀은 최소 5경기를 치른다. 3경기를 치르는 예선에서 탈락해도 순위결정전 2경기가 남아 있다. 단일팀이 구성된다면 한국 선수들에게 출전 기회를 고루 주고, 경기력도 유지하는 게 필요하다. 첫 번째 경기에 빠진 선수를 다음 경기에 출전시키는 방법 등을 고려할 수 있다.다른 관계자는 “상처 입은 우리 선수들 마음을 다독이는 게 먼저다”라고 말했다. 여자 실업팀 창단 같은 보상책이 나올 수 있다는 의견도 있다. 하지만 연간 수십억 원이 드는 실업팀 운영을 기업체나 지방자치단체에 떠맡겨야 하는 부담이 따른다. 단일팀이 구성되려면 단일팀 명분이 갖는 설득력과 선수들의 피해 방지책 마련이 관건이다.이헌재 기자 uni@donga.com 동아일보 & donga.com [강릉공연 강릉아트센터]  北예술단 강릉아트센터 공연할듯… 北은 “1000석 규모 작다” 불만    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소       A5면1단| 기사입력 2018-01-17 03:05 |   최종수정 2018-01-17 14:17  기사원문 ​[동아일보]강원 최대 시설이지만 더 큰 곳 요구…서울 공연은 1만6000석 고척돔 유력​북한이 평창 겨울올림픽을 계기로 파견하는 삼지연 관현악단이 강원도 최대의 문화예술시설인 ‘강릉아트센터’에서 공연할 것으로 보인다. 하지만 대규모 공연장에 익숙한 북한은 1000석 정도인 강릉아트센터의 규모가 너무 작다고 주장한 것으로 알려졌다. 국비를 지원받아 지난해 12월 15일 개관한 강릉아트센터는 대극장 관객석이 총 998석이다. 무대 크기는 가로 16m, 깊이 27m다. 센터 관계자는 동아일보와의 통화에서 “북측에서 체육관 수준의 더 큰 공연장을 요구했다고 들었다”며 “현실적으로 강릉에서 대관할 수 있는 대형 공공시설물은 이곳뿐”이라고 말했다. 실제로 북한 최대의 실내체육관인 평양체육관은 최대 2만 명, 2003년 개관한 평양 류경정주영체육관은 1만2000명을 수용할 수 있는 것으로 알려졌다. 한 관계자는 “조만간 북측 사전점검단이 방문해 시설 규모와 장비를 점검할 예정”이라고 말했다. 140명으로 이뤄진 예술단은 강릉에선 올림픽 개막 전후에, 서울에선 올림픽 기간 초반에 공연할 예정이다. 서울에서는 국내 최초의 돔 야구장인 1만6000석 규모의 구로구 고척스카이돔이 유력하게 거론된다. 서초구 예술의전당과 종로구 세종문화회관, 중구 장충체육관 등도 검토되고 있다. 홍정수 기자 hong@donga.com동아일보 & donga.com[핵.이산상봉 미룬채 평창해빙]  남북, 핵-이산상봉 미뤄둔 채 2주일간 순조로운 ‘평창 해빙’    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소       A5면4단| 기사입력 2018-01-17 03:05  기사원문                  PICK 안내  해당 언론사가 채널 주요 뉴스로직접 선정한 기사입니다.채널 안내 닫기 [동아일보][17일 남북 평창회담]“2주가 2년 같았다.”16일 정부 당국자는 최근 진행된 남북 대화 국면을 돌아보며 이렇게 말했다. 1일 김정은 북한 노동당 위원장의 ‘평창 참가’ 신년사 이후 내달려온 남북 대화 국면이 그만큼 급박했다는 것. 하지만 한반도의 근본적 긴장완화를 위한 고위급 대표단의 평창행 등 대화의 ‘본게임’은 이제부터라는 지적이 나온다. ○ 2년여 만의 대화, 물꼬는 텄지만 9일 고위급 회담은 2년 1개월 만에 열렸지만 공동보도문을 내며 관계 진전의 첫발을 내디뎠다. △군사적 긴장 완화 △한반도 문제에서 대화로 해결 등 합의 내용도 발표했다. 남북은 3일 판문점 연락채널에 이어 9일 서해 군 통신선을 복원했다.북측은 고위급을 포함해 역대 최대 규모의 대표단을 보낼 의사를 밝히고, 그 ‘선봉’에 삼지연 관현악단 140여 명을 보내기로 했다. 평창을 남북 축제의 장으로 만들자는 정부 기대에 화답하는 동시에 김정은 체제 선전의 장으로 삼으려는 의도도 감추지 않고 있는 것. 물론 이런 흐름이 ‘평창 모멘텀’에 속도를 더할 것이란 기대감도 있다. 윤덕민 전 국립외교원장은 “북한이 무리하게 체제 선동 시도만 하지 않는다면 일단 공연 자체는 남북 화해 무드 형성에 도움을 줄 수 있다”고 예상했다. 그럼에도 아직 북한의 속내는 분명치 않다. 정부가 요구한 군사회담 개최는 합의됐지만 일정이나 의제는 아직 정해지지 않았다. 일각에선 김정은 신년사 이후 북한의 페이스대로 지나치게 끌려가는 것 아니냐는 지적도 나온다.실제로 우리와 국제사회가 북한에 요구하는 사항은 회담 기간 중 거의 반영되지 않았다. 한반도 비핵화 문제를 놓고선 첨예한 입장 차만 확인했다. 고위급 회담 북측 수석대표 리선권 조국평화통일위원회 위원장은 9일 “(비핵화 여론이 조성되는 등) 오도되는 소리가 나오면 좋지 않은 모양새를 가져온다”고 쏘아붙였다. 이산가족 상봉 문제도 마찬가지. 북한은 탈북 여종업원의 북송 등을 조건으로 내걸어 접점을 찾지 못하고 있다.○ ‘평창 너머’로 의제 넓혀야 일각에선 북한이 평창 올림픽 때 여종업원 문제를 이슈화해 역공할 가능성까지 점친다. 예술단이나 참관단 속에 여종업원 가족 몇 명을 포함시켜 한국에 내려와 “내 딸이 보고 싶다”는 식의 퍼포먼스를 통해 여론전을 펼칠 수도 있다는 것. 이 때문에 일각에선 정부가 지나치게 평창 올림픽에 매달렸다는 지적도 있다. 정성장 세종연구소 통일전략연구실장은 “협상의 3박자인 일정, 의제, 발언권 모두 북한에 내줬다. 이제라도 전략 수정이 필요하다”고 말했다.남북은 17일 차관급 실무회담에서 북한의 올림픽 참가와 관련한 제반 사항을 테이블에 올려놓는다. 개막식 공동입장, 단일팀 구성, 한반도기 사용 등을 놓고 논의가 집중될 것으로 보인다. 20일 국제올림픽위원회(IOC) 회의에 남북한의 합의안을 내놓기 위해서다. 북측의 평창 참가에 정부가 ‘편의 제공’을 약속한 만큼 대북 제재 위반 논란을 피할 지원책 마련을 놓고도 논의가 오갈 수 있다.북한은 협상에 나서면서도 대남 공세의 수위를 낮추지 않고 있다. 북한의 대남선전매체 ‘우리민족끼리’는 16일 논평에서 “진정으로 북남관계 개선을 바라고 조선반도의 평화적 환경 마련을 위해 노력할 용의가 있다면 ‘키리졸브’ ‘독수리’ 연합 군사연습을 연기할 것이 아니라 완전히 중지해야 한다”고 엄포를 놨다. 조선중앙통신은 15일 “남조선 당국이 여론 관리를 바로 못하고 입 건사(간수)를 잘못하다가는 잔칫상이 제상으로 될 수 있다”고 협박했다.신진우 niceshin@donga.com·주성하·신나리 기자동아일보 & donga.com[실세 현송월?]  현송월 허락 없인 악수도 못한 북측    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소       A4면1단| 기사입력 2018-01-17 03:10  기사원문  해당 언론사가 채널 주요 뉴스로직접 선정한 기사입니다.채널 안내 닫기 김정은 지시 직접 받는 실세수석 대표도 존칭 쓰며 깍듯15일 남북 실무접촉이 열린 판문점 통일각에 입장하면서 북측 대표단장 뒤에서 미소짓는 현송월. /통일부​지난 15일 남북 실무접촉에 북측 차석대표로 참가한 현송월 모란봉악단 단장이 회담 테이블에 앉자 북한 요원이 조심스럽게 다가가 서류철을 현송월 앞에 올려놓는 장면이 화면에 잡혔다. 이 요원은 수석대표인 권혁봉 문화성 예술공연운영국장은 쳐다보지도 않았다. 오전 회의 시작 전에는 권혁봉이 현송월 쪽으로 고개를 돌려 사인을 받은 뒤에야 우리 대표단에 악수를 청했다. 권혁봉은 현송월에게 존칭을 쓰며 깍듯한 태도로 뭔가를 묻기도 했다.이는 현송월이 김정은 노동당 위원장의 지시를 직접 받는 실질적인 대표단의 리더였기 때문에 가능한 일이다. '김정은의 옛 애인'설(說)이 있는 현송월은 지난해 당의 핵심 기구인 중앙위원회 후보 위원에 임명됐다. 문화성 국장과는 비교가 되지 않을 정도로 높은 자리다. 정세현 전 통일부 장관도 16일 언론 인터뷰에서 "현송월은 이번 수석대표보다 더 높다"고 했다.남북 접촉에서 현송월은 발언도 많이 한 것으로 전해졌다. 통상적으로 남북회담에서는 수석대표 이외에는 발언을 거의 하지 않는다. 회담에 참석한 우리 측 관계자는 '현송월의 발언이 어느 정도 비중이 있었냐'는 질문에 "현송월이 대표로서 공평한 관계에서 발언했다"고 말했다.[김명성 기자 tongilvison@chosun.com] 조선일보 & chosun.com​[탈북여종업원 송환불가 방침]  "탈북 여종업원 송환 안해"… 이 말 꺼내는데 7일 걸렸다    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소       A4면1단| 기사입력 2018-01-17 03:10  기사원문 정부, 북측 요구 거부 못하다… 비판 커지자 뒤늦게 입장 밝혀통일부는 16일 북한이 이산가족 상봉 행사의 전제 조건으로 탈북 여종업원의 송환을 요구한 것과 관련, "송환은 할 수 없다. 정부 입장은 분명하다"고 했다. 통일부 당국자는 이날 기자들과 만나 "탈북 여종업원들이 자유 의사에 의해 우리나라에 들어왔고, 본인의 희망에 따라 잘 정착하는 것으로 안다"며 이같이 말했다.앞서 우리 측은 지난 9일 남북 고위급 회담에서 설 계기 이산가족 상봉 행사를 위한 적십자 회담을 제의했다. 하지만 북측은 "여종업원 송환이 우선"이라며 적십자 회담을 거부했다. 작년부터 북한은 2016년 4월 중국 내 북한식당에서 일하다 한국으로 귀순해 온 여종업원 12명의 송환 없이는 이산가족 상봉은 없다는 점을 반복적으로 강조하고 있다. 수석대표였던 조명균 통일부 장관은 회담 후 기자들과 만나 "공동보도문에 이산가족 상봉 내용을 넣지 못한 점이 가장 아쉽다"고 했다.이런 상황에서 청와대 핵심 관계자는 지난 15일 북한의 여종업원 송환 요구에 대해 "지금은 그런 문제를 답변하기 아주 민감한 시기 아니겠느냐. 이해해 달라"고 말해 논란이 일었다. 우리 국민을 북송(北送)하란 주장에 대해 분명하게 "안 된다"고 하지 않은 것이다. 이를 두고 청와대 주변에선 "청와대가 이산가족 상봉을 위해 여종업원 송환을 검토하는 것 아니냐"는 말도 나왔다. 비판 여론이 확산되자 이날 통일부가 나서 "송환 불가" 입장을 밝힌 것으로 보인다.이와 관련, 일부 진보 성향 시민단체를 중심으로 탈북 여종업원들의 북송을 추진하는 움직임도 감지되고 있다. 이들은 청와대에 "탈북 여종업원들을 이산가족 상봉 대상자 명단에 넣어 북측과 협상하라"는 취지의 요구를 하는 것으로 전해졌다. 하지만 2002년 탈북한 A씨는 "그런 식으로 상봉 행사가 열리면 최악의 경우 해당 여종업원이 (상봉 행사가 열리는) 금강산에서 납치당할 수도 있다"며 "위험천만한 발상"이라고 했다.[이용수 기자 hejsue@chosun.com] 조선일보 & chosun.com​[北 예술단 판문점 통과요청] 북 예술단 판문점 통과 요청 … “분단 상징서 평화공세 포석”    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소       A6면1단| 기사입력 2018-01-17 01:29 |   최종수정 2018-01-17 01:29  기사원문 ​        “미군 앞에서 민족 공조 강조해한·미 동맹 견제하려는 것” 분석도삼지연관현악단은 한시적 단체설갈등 막으려 무난한 이름 붙인 듯북한이 평창 겨울올림픽에 ‘삼지연관현악단’을 파 견키로 함에 따라 이 악단에 관심이 쏠린다. 사진은 2015년 2월 19일 설을 맞아 평양 인민문화궁전 에서 공연하는 삼지연악단. [연합뉴스]      북한이 평창 겨울올림픽에 대표단을 파견하기 위한 회담에서 예상을 깨는 행보를 보이고 있다.  당초 15일 회담에 북한 체제 찬양을 주로 공연하는 모란봉악단의 현송월 단장이 대표로 나온 것을 두고 ‘남측이 공연 내용을 제한할 경우 올림픽에 가지 않을 수 있다’는 전략을 숨긴 게 아니냐는 시각이 있었다. 그러나 북한은 회담에서 민요와 세계적인 명곡을 연주하겠다고 했고, 대표단의 이동 수단도 정부의 독자 대북제재에 묶여 있는 하늘길이나 바닷길 대신 판문점을 이용한 육로로 이동하겠다고 밝혔다. 김진무 숙명여대 국제관계대학원 교수는 16일 “일단 남남갈등을 일으킬 소지를 없애려는 의도로 보인다”고 말했다. 이런 북한의 모습 이면에는 복선이 깔렸다는 분석이 나온다.  ◆왜 판문점인가=북한은 15일 실무협의에서 예술단의 이동 경로를 판문점으로 하겠다고 통보했다. 1953년 휴전 이후 판문점은 남북이 왕래하는 유일한 공식 통로였다. 84년 북한의 수해 지원 때나 98년 고(故) 정주영 명예회장의 소 떼 방북 등이 대표적이다. 그러나 2000년대 초반 개성공단과 금강산 관광을 위해 서해·동해선 도로와 철도가 개통된 이후 판문점은 회담이나 시신 송환 등에 활용하는 게 전부였다. 북한이 잘 닦인 휴전선~개성공단 도로를 이용하지 않고 불편한 판문점 도로를 이용한 까닭은 뭘까.  [그래픽=김영옥 기자 yesok@joongang.co.kr] 탈북자인 안찬일 세계북한연구센터 소장은 “분단의 상징인 판문점에서 평화의 상징인 올림픽에 참가한다는 모습을 보이는 평화 공세”라고 말했다. 전현준 우석대 겸임교수도 “북한 대표단의 방한은 국제적으로 조명을 받을 것”이라며 “자신들이 핵과 미사일을 가지고 있지만 평화를 추구하고, 내부적으로 김정은이 통일에 대한 유훈을 관철하려는 모습을 보여주기 위한 것”이라고 말했다. 정부 당국자는 “북한은 판문점 남측 지역을 유엔군(미군) 점령 지역이라며 적대시해 왔다”며 “하지만 이번에 판문점 통과를 계기로 평화 메시지를 보내면 미국과의 관계개선에 도움이 될 것으로 판단한 것 같다”고 설명했다.  일각에선 미군이 보는 앞에서 민족 공조를 강조하며 한·미 동맹을 견제하려는 것이란 분석도 있다.  공연 장소로 유력한 강릉아트센터의 내부. [연합뉴스]      ◆왜 삼지연관현악단인가=북한은 방한 예술단의 명칭을 삼지연관현악단이라고 밝혔다. 2000년 후반부터 활발하게 활동하는 삼지연악단은 있지만 삼지연관현악단은 남측에 알려지지 않은 단체다. 북한은 과거 한국에 예술단을 파견할 때 각종 단체에서 사람들을 모아 ‘평양예술단’식으로 한시적 단체를 만들었다. 그 때문에 이번에도 그럴 가능성이 크다.  그렇다면 예술단 명칭에 삼지연을 붙인 까닭은 뭘까. 삼지연은 백두산 아래에 큰 호수가 세 개 있다고 해서 붙여인 지명이다. 북한에선 김일성 주석이 항일혁명투쟁을 했다며 ‘민족의 성산’이라고 여기는 백두산과 같은 의미로 통하기도 한다. 김정은 노동당 위원장은 ‘백두혈통’이라는 정통성 확보 차원에서 최근 이곳을 집중적으로 개발하고 있다.  북한은 이동 경로를 판문점으로 택한 것과 같은 맥락으로 비교적 무난한 이름으로 남측의 갈등을 사전에 차단해 자신들의 실리를 찾으려 한다는 분석이 나온다.  일각에선 삼지연 근처에 스키장이 있어 겨울올림픽과 연관한 이름을 붙였을 것이란 관측도 있다. 김진무 교수는 “북측은 다양한 의도로 남북관계에 나선다”며 “그 의도를 정확히 파악하면 그에 대한 대응도 훨씬 합리적일 수 있다”고 말했다.  정용수·전수진 기자 nkys@joongang.co.kr  중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd.​[미국무부 북한방문 경고문] 미 국무부 “북한 방문하려면 유언장 써놓고 가라”    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소  A6면6단| 기사입력 2018-01-17 01:15  기사원문 여행금지국 지정 … 별도 허가 받아야언론 “유사시 대비한 살벌한 경고문”미국 국무부가 북한 방문을 희망하는 자국민에게 “사전 유언장을 작성하라”고 주문하고 있는 것으로 드러났다.  국무부가 지난 10일자로 홈페이지에 올린 ‘자국민 해외여행 관련 국가별 위험수위’에 따르면 북한은 총 4단계 중 가장 위험한 단계인 4단계, ‘여행금지(Do not travel)’로 분류돼 있다. 지난해 9월 1일 북한에 대한 여행금지 조치 이후 “국익과 관련 있거나 취재·인도적 지원 목적 등 제한된 경우에 한해 국무부의 별도 허가 절차를 통과해야만 방문할 수 있다”고 돼 있는 것이다.  홈페이지상의 공고문을 보면 “북한에는 체포 위험과 장기간 구금 우려에 대한 심각한 위험이 있는 만큼 북한 여행은 하지 말라. 국무부의 특별한 허가 없이는 미국 비자를 갖고 북한 여행을 할 수 없으며 제한된 환경에서만 특별한 허가가 이뤄지게 돼 있다”고 적혀 있다.  이어 “미국 정부는 북한과 외교적 관계를 맺고 있지 않기 때문에 북한에 머무는 미국 시민에게 비상상황 지원 서비스를 제공할 수 없다”며 “북한 내 스웨덴 대사관이 미국의 이익대표국 역할을 하며 제한된 비상상황 지원 서비스를 제공하고 있지만 북한 정부는 억류된 미국 시민에 대한 스웨덴 관리들의 접근을 지연시키거나 거부하기 일쑤”라고 언급했다. 문제는 국무부의 별도 허가를 얻어 북한을 방문하는 이들에 대한 추가 경고문 6개 항목.  국무부는 가장 먼저 “유언장을 작성하라. 그리고 적절한 보험수혜자를 지정하고 위임장 작성을 해두라”고 조언하고 있다. 이어 “자녀들과 애완견 양육, 부동산, 소장품, 미술품이나 컬렉션 같은 유동자산 처분, 장례식 계획 등을 가족과 친지, 친구들과 세워두어라”고 주문했다.  폭스뉴스는 15일(현지시간) “미 국무부는 위험한 독재 국가로 여행을 가려는 사람들에게 돌아오지 못할 가능성에 대해 준비해야 한다는 살벌한 경고문을 고지했다”며 “이번 조치는 북한의 김정은이 신년사에서 ‘핵 단추가 항상 책상 위에 있다’며 미 본토 공격을 위협한 뒤 이뤄진 것”이라고 지적했다.    워싱턴=김현기 특파원 luckyman@joongang.co.kr  중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. ​[중국특사 ,평창홀대] 중국, 평창 홀대… 北노동당 행사 때보다 특사 級 낮췄다    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소  A4면1단| 기사입력 2018-01-17 03:10  기사원문 ​        [시진핑, 文대통령 잇단 참석 요청에도 서열 7위 파견]노동당 70주년땐 서열 5위 특사… 평창엔 서열 가장 낮은 상무위원​"동계올림픽에 상무위원은 처음" 정부는 홀대로 볼 수 없다며 해명​중국이 다음 올림픽 개최국인데 시진핑 폐막식 참석도 확답 안해중국이 평창 동계올림픽 개막식에 한정(韓正·사진) 정치국 상무위원을 보내겠다는 방침을 우리 정부에 알려온 것은 지난주 초쯤으로 알려졌다. 문재인 대통령이 지난달 중국 국빈 방문 때 시진핑(習近平) 국가주석을 평창올림픽에 초청했지만 중국은 당 서열 7위를 단장으로 하는 대표단을 파견하겠다고 한 것이다. 이에 문 대통령은 지난 11일 시진핑 주석과 전화통화를 하며 다시 시 주석에게 '폐막식 참석'을 요청했지만 역시 확답을 듣지는 못한 것으로 알려졌다.◇'서열 7위', 과거 대북 특사보다 낮아당초 정부 내에는 시 주석의 평창 참석을 다소 낙관하는 시각이 있었다. 중국이 2022년 베이징 동계올림픽을 치러야 하는 만큼 우리 평창 동계올림픽에도 호응할 수밖에 없다는 논리였다. 2014년 소치 동계올림픽에 시 주석이 직접 참석했던 것도 이런 기대를 높였다.그러나 중국이 파견하겠다고 통보한 한 상무위원은 중국의 최고 지도부인 중앙정치국 상무위원 가운데 가장 서열이 낮다. 2015년 북한의 노동당 창건 70주년 행사에 중국이 파견했던 류윈산 당시 정치국 상무위원(서열 5위)에 비해서도 격이 낮은 셈이다. 게다가 문 대통령을 비롯해 우리 정부가 그동안 시 주석을 평창에 초청하기 위해 여러 채널로 공을 들였다는 점들 때문에 '중국이 한국을 가볍게 보고 있다'는 지적도 나온다.이에 대해 정부 당국자들은 "중국이 소치 동계올림픽 외에 다른 역대 동계올림픽에 국가지도자급인 상무위원을 보낸 적이 없다"며 "중·러가 역대 최고의 밀월 관계에 있다는 점을 감안하면 (한 상무위원을 보내는) 중국의 결정을 홀대라고는 할 수 없다"고 말한다.한 상무위원은 장쩌민(江澤民) 전 주석이 이끄는 상하이방(上海幇) 출신으로 분류된다. 드물게는 1979년 공산당 입당 뒤 공산주의청년단 중심으로 활동해 공청단파(共靑團派)로 보는 사람도 있었다. 어느 쪽이든 시 주석의 직계는 아니다. 다만 2006년 천량위(陳良宇) 당시 상하이 당서기가 부패 혐의로 실각한 직후 혼란을 수습하기 위해 2007년 봄 상하이 당서기로 긴급 투입된 시 주석을 잘 보좌해서 현재 상무위원까지 오르게 됐다고 한다. 한 상무위원은 2012년 상하이 당서기 부임 첫해 부산을 찾은 적이 있지만 한반도 문제와는 큰 관련이 없다. 오는 3월 전국인민대표대회에서 경제를 총괄하는 상무 부총리를 맡을 가능성이 크다.◇아베 참석 여부와 폐막식이 변수미국은 이미 평창 동계올림픽에 도널드 트럼프 대통령 대신 마이크 펜스 부통령을 보내겠다고 밝혔다. 러시아는 국가적 도핑 문제로 참가 자격을 박탈당해 블라디미르 푸틴 대통령이 평창에 올 이유가 없어진 상황이다. 개막식에 참가할 만한 주변국 정상으로는 아베 신조(安倍晋三) 일본 총리밖에 없는 셈이다.이와 관련, 유럽 순방 중인 아베 총리는 지난 15일 "(평창올림픽 참가는) 국회 일정을 보면서 검토하고 싶다"며 "하루라도 빠른 예산 성립이야말로 최대의 경제 대책으로, 국회에서 제대로 대응해야 한다"고 말했다. 다소 유보적인 입장을 밝힌 것으로 풀이됐다. 그러나 16일 자민당 2인자인 니카이 도시히로(二階俊博) 간사장이 "올림픽도, (일본의) 국회도 매우 중요한 정치 과제이므로 잘 조정해서 모두 실현될 수 있도록 노력하고 싶다"고 말하면서, 아직 참석 가능성은 남아 있는 것으로 보인다. 친한파로 분류되는 니카이 간사장은 "위안부 문제가 있다는 것은 알고 있는 대로지만 모두 중요하므로 제대로 된 대응을 해 가고 싶다"고도 말했다.우리 정부가 시 주석 등의 폐막식 참석을 위해 여전히 노력하고 있는 것도 변수가 될 수 있다. 정부 관계자는 "베이징이 다음 올림픽 개최지이기 때문에 폐막식에 시 주석이 와서 올림픽기를 건네받는 모양새도 좋다"고 말했다.[베이징=이길성 특파원] [김진명 기자 geumbori@chosun.com] 조선일보 & chosun.com,​[北대표단 숙소 물색 난항]  정부, 北대표단 최대 500명 "어디서 재우나" 고심    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소  A4면1단| 기사입력 2018-01-17 03:10 |   최종수정 2018-01-17 11:44  기사원문 ,평창 인근은 숙소 구하기 힘들어 강릉·인제 등 다른 지역 물색평창올림픽 기간 한국에 올 북한 대표단이 400~500명에 육박할 가능성이 커짐에 따라 이들에 대한 경호·편의 제공 문제를 놓고 정부의 고심이 커지고 있다. 과거에도 대규모 북한 선수·응원단이 방남(訪南)한 적이 있지만 이번처럼 복잡한 변수들이 뒤얽힌 경우는 처음이기 때문이다.우리 정부는 지난 15일 남북 실무 접촉에서 북측 예술단의 방남 루트로 판문점 육로를 제의했다. 이에 따라 선수단, 응원단, 고위급 대표단 등도 판문점 경로를 택할 가능성이 크다. 정부 관계자는 "북측 인원 수백명이 판문점을 통과하는 것은 휴전 이후 처음일 것"이라며 "워낙 규모가 커 경호·지원 과정에서 많은 어려움이 예상된다"고 했다.2002년 부산아시안게임 때와 2003년 대구 하계 유니버시아드 때도 북한에서 500~600명이 방문했지만 당시에는 배와 비행기를 이용했었다. 하지만 지금은 항공기·선박 이용은 유엔 안보리의 대북제재 때문에 사실상 불가능하다.숙소를 구하는 것도 큰 숙제다. 현재 평창 인근은 '올림픽 특수'로 숙소 구하기가 어렵다. 이와 관련, 최명희 강릉시장은 지난 11일 강릉 오죽 한옥마을(정원 240명)을 북 예술단·응원단의 숙소로 무상 제공하겠다는 뜻을 밝혔다. 강원도 인제의 스피디움, 속초의 한화콘도 등도 북측 숙소로 거론되고 있다.과거 북측 대표단 경호 업무 경험이 있는 전직 국정원 관계자는 "북한 응원단 등은 단체생활에 익숙해 일단 숙소가 정해지면 통제하기가 어렵지 않다"며 "오히려 이들에 대한 호기심이 큰 우리 국민을 통제하는 게 까다롭다"고 했다. 정부는 이날 범정부 차원에서 북한의 평창올림픽 참가를 준비하기 위한 '정부합동지원단'을 출범시켰다.한편 남북은 17일 판문점 우리 측 평화의집에서 북한의 평창올림픽 참가 문제를 논의하기 위한 실무 회담을 갖는다. 의제와 관련, 우리 측 수석대표인 천해성 통일부 차관은 "선수단, 참관단, 고위급 대표단, 응원단 등 구체적 사안에 대해 추가 협의가 필요한 부분이 많이 있다"고 했다.[이용수 기자 hejsue@chosun.com]영문으로 이 기사 읽기  조선일보 & chosun.com, ​[사설/칼럼]  [사설]‘평화 이벤트’ 매달려 우리 선수 마음에 상처 내선 안 될 것    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소  A31면2단| 기사입력 2018-01-17 03:05  기사원문 평창 인근은 숙소 구하기 힘들어 강릉·인제 등 다른 지역 물색﻿평창올림픽 기간 한국에 올 북한 대표단이 400~500명에 육박할 가능성이 커짐에 따라 이들에 대한 경호·편의 제공 문제를 놓고 정부의 고심이 커지고 있다. 과거에도 대규모 북한 선수·응원단이 방남(訪南)한 적이 있지만 이번처럼 복잡한 변수들이 뒤얽힌 경우는 처음이기 때문이다.우리 정부는 지난 15일 남북 실무 접촉에서 북측 예술단의 방남 루트로 판문점 육로를 제의했다. 이에 따라 선수단, 응원단, 고위급 대표단 등도 판문점 경로를 택할 가능성이 크다. 정부 관계자는 "북측 인원 수백명이 판문점을 통과하는 것은 휴전 이후 처음일 것"이라며 "워낙 규모가 커 경호·지원 과정에서 많은 어려움이 예상된다"고 했다.2002년 부산아시안게임 때와 2003년 대구 하계 유니버시아드 때도 북한에서 500~600명이 방문했지만 당시에는 배와 비행기를 이용했었다. 하지만 지금은 항공기·선박 이용은 유엔 안보리의 대북제재 때문에 사실상 불가능하다.숙소를 구하는 것도 큰 숙제다. 현재 평창 인근은 '올림픽 특수'로 숙소 구하기가 어렵다. 이와 관련, 최명희 강릉시장은 지난 11일 강릉 오죽 한옥마을(정원 240명)을 북 예술단·응원단의 숙소로 무상 제공하겠다는 뜻을 밝혔다. 강원도 인제의 스피디움, 속초의 한화콘도 등도 북측 숙소로 거론되고 있다.과거 북측 대표단 경호 업무 경험이 있는 전직 국정원 관계자는 "북한 응원단 등은 단체생활에 익숙해 일단 숙소가 정해지면 통제하기가 어렵지 않다"며 "오히려 이들에 대한 호기심이 큰 우리 국민을 통제하는 게 까다롭다"고 했다. 정부는 이날 범정부 차원에서 북한의 평창올림픽 참가를 준비하기 위한 '정부합동지원단'을 출범시켰다.한편 남북은 17일 판문점 우리 측 평화의집에서 북한의 평창올림픽 참가 문제를 논의하기 위한 실무 회담을 갖는다. 의제와 관련, 우리 측 수석대표인 천해성 통일부 차관은 "선수단, 참관단, 고위급 대표단, 응원단 등 구체적 사안에 대해 추가 협의가 필요한 부분이 많이 있다"고 했다.[이용수 기자 hejsue@chosun.com]영문으로 이 기사 읽기 조선일보 & chosun.com,​  정부, 北대표단 최대 500명 "어디서 재우나" 고심    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소  A4면1단| 기사입력 2018-01-17 03:10 |   최종수정 2018-01-17 11:44  기사원문 [동아일보]남북은 오늘 판문점 남측 구역인 평화의집에서 북한의 평창 겨울올림픽 참가와 관련한 차관급 실무회담을 연다. 15일 남북이 실무접촉을 통해 논의한 북측 예술단 파견 문제를 제외한 사실상 모든 사항을 논의한다. 남북은 이 협의 결과를 토대로 20일 스위스 로잔에서 국제올림픽위원회(IOC) 측과 만나 북한의 올림픽 참가 논의를 마무리할 계획이다.올림픽 개막을 23일 앞두고 이뤄지는 오늘 회담에선 북한 방문단의 방한 경로, 체류비 부담, 개회식 공동입장 여부, 여자 아이스하키 단일팀 구성 등 하나같이 민감한 사안을 다룬다. ‘악마는 디테일에 있다’는 격언이 있듯 합의문에 숨어있는 세부내용 하나하나가 당장 올림픽 과정에서, 이후 남북·국제관계에 악영향을 미칠 수 있다. 그제 합의한 삼지연관현악단의 서울·강릉 공연에도 남측이 ‘편의를 최대한 보장한다’고 했지만 국제사회의 대북제재 위반 논란을 낳을 소지가 있다. 어떤 형태의 직·간접적 지원도 투명하게 공개하고, 불가피하게 대북제재와 충돌할 소지가 있는 부분이 있다면 한시적 예외조치임을 밝혀 우려를 불식해야 한다.오늘 회담에서 가장 큰 관심사는 개회식 공동입장과 여자 아이스하키 단일팀 구성 문제다. 남북 공동입장과 단일팀 구성은 북한의 올림픽 참가를 못 박으면서 한반도 평화 분위기를 홍보하는 이벤트가 될 것임은 분명하다. 하지만 그런 상징적 효과 못지않게 역효과도 우려하지 않을 수 없다. 단일팀 구성과 관련한 논란이 커지자 도종환 문화체육관광부 장관은 “우리 선수는 23명 그대로 출전하고 이에 더해 북한 전력이 보강되는 것”이라고 설명했다. 하지만 그런 논의에 앞서 경기 참여 기회가 줄어들고, 자칫 올림픽 무대를 밟아보지 못하는 것 아니냐는 불안감에 시달릴 우리 선수들의 심리적 혼란을 헤아렸는지는 의문이다.북한의 평창 올림픽 참가는 그 자체로 핵·미사일 도발 가능성을 낮춰 세계인들의 불안감을 크게 덜어준 것은 사실이다. 하지만 ‘평화 올림픽’ 효과에만 너무 기대 남북이 함께하는 이벤트에 급급해선 안 된다. 북한이 대대적인 유화 공세를 펴면서도 한편으로 “잔칫상이 제사상 될 수 있다”고 협박하는 것도 이벤트에 목매는 우리를 농락할 수 있는 기회라고 얕잡아 보기 때문이다. 올림픽은 무엇보다 선수 중심, 경기 중심으로 치러져야 할 스포츠 제전이다. 급조된 평화 이벤트로 우리 선수들 마음에 상처를 주는 일이 있어선 안 될 것이다.동아일보 & donga.com​​[사설/칼럼]  [사설] 평창올림픽 남북 협상보다 대내 소통이 우선이다    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소  A30면2단| 기사입력 2018-01-17 01:44  기사원문평창 겨울올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀 구성이 급물살을 타고 있다. 평창올림픽조직위원회는 국제올림픽위원회(IOC), 남북 올림픽위원회와 오는 20일 스위스 로잔에서 4자회담을 열고 이 문제를 논의한다.  남북 단일팀 구성은 1991년 두 차례 이뤄진 바 있다. 그해 5월 지바 세계탁구선수권대회와 7월 포르투갈에서 열린 세계청소년축구대회 때 단일팀으로 참가했다. 모두 민족 화합의 역사적 순간으로 남았다.  그러나 이번 단일팀 구성에 대해서는 온도차가 있다. 빙판 위 작은 통일은 환영하지만 스포츠 정신보다 정치 이벤트가 앞서서는 안 된다는 여론이 높다. 단일팀 구성으로 출전 기회를 상실하는 등 피해가 예상되는 한국 선수들에게는 지금까지 공식 채널을 통해 어떤 입장도 전달되지 않았다. 과연 개막 3주를 앞두고 급조된 단일팀이 제대로 팀워크를 발휘해 좋은 경기를 할 수 있는지도 의문이다. 그동안 올림픽 출전을 위해 피땀 흘린 우리 선수들의 노력과 정정당당하게 싸워서 이긴다는 스포츠 정신은 뒷전인 형국이다. 우리 사회에선 단일팀 문제를 남북 화합보다 나라를 위해 개인적 희생을 감수하라는 식의 시대착오적 행태로 여기는 젊은이들이 늘고 있다. 27년 전 탁구단일팀을 경험했던 현정화 렛츠런 감독도 “정부 뜻에 따라 강압적으로 ‘이렇게 하라’는 식의 단일팀 추진은 안 된다. 선수들과 충분한 대화를 하는 게 먼저”라고 말했다.  20일 체육회담에서는 개막식 때 남북선수단의 공동 입장, 깃발 문제 등도 함께 논의한다. 그런데도 도종환 문화체육관광부 장관이 “공동 입장 시 한반도기를 들게 하겠다”고 미리 발표한 것도 부적절하다는 지적이 많다. 이번 올림픽은 북한 핵이라는 현실이 엄존하는 가운데 열리는 행사다. 천안함 도발, 연평도 포격 등으로 국민의 대북 인식도 달라졌다. 남북 화합이라는 정치 이념, ‘북한 모시기’에 매달려 정작 대국민 소통과 설득을 도외시하는 것은 아닌지 우려된다.  중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd.​ [선우정 칼럼] 북한 선수 10명에 악단 140명… 이상하지 않은가?    영문 뉴스 음성지원 서비스 듣기 본문듣기    설정  성별 선택하기  여성 선택된 성별남성  속도 선택하기  느림 선택된 속도보통 빠름 설정을 저장하시겠습니까?확인 취소  A30면1단| 기사입력 2018-01-17 03:17 |   최종수정 2018-01-17 13:29  기사원문 ​         김정은은 신년사에서 평창올림픽을 통해 민족의 위상을 과시하자고 했다​그에게 '민족의 위상'은 물론 '핵강국' 북한이다선우정 사회부장​올림픽 때마다 '앰부시(ambush·매복) 마케팅' 논란이 일어난다. 규제를 살짝 피한 광고로 올림픽 후원자가 비싼 돈을 지급하고 누리는 홍보 효과에 올라타는 것이다. 한·일월드컵 때 이 방법으로 큰 재미를 본 SKT는 이골이 난 듯 평창올림픽에서도 논란을 일으켰다. 하지만 이번엔 족탈불급의 강적을 만났다. 북한이다.이 나라는 눈치도 안 본다. 편승 정도가 아니라 주인 자리에 올라탈 태세다. 상대가 만만하기 때문이다. 먼저 태극기를 국적 불명의 한반도기로 바꿔 주최국 상징을 지웠다. 북한이 요구하기도 전에 한국이 알아서 했다. 중국 위력에 국기를 들지 못하는 대만 신세다. 정부는 "아시안게임과 유니버시아드 때도 그랬다"며 별일 아니라고 한다. 비교 대상이 된다고 생각하나. 세계 32억명이 보는 동계올림픽이다.북한이 보낼 수 있는 올림픽 선수는 10명이 안 된다. 그런데 '삼지연 관현악단'이란 악단을 140명이나 보내기로 했다. 이름이 비슷한 '삼지연악단'이 북한에 있다. 김정일·김정은 체제 선전곡을 부르고 연주하는 악단이라고 한다. 여기에 유명한 '모란봉악단'을 섞어 악단을 만들 가능성이 있다. 그런데 모란봉악단 대표곡이 가관이다. '자나깨나 원수님 생각' '우리의 총창 우에 평화가 있다' '그이 없인 못살아'. 여기서 '그이'는 물론 '김정은 원수님'을 뜻한다. 그들이 한국에서 무슨 공연을 할지 깜깜하다.'미녀' 수식어를 버릇처럼 붙이는 북한 여자 응원단도 또 들이닥칠 태세다. 이들이 배바지를 입고 펼치는 딱따기 응원은 그럭저럭 봐줄 만하다. 하지만 "하늘의 태양이신 수령님 영상(사진)을 썩은 통나무에 매달 수 있느냐"며 광분하던 집단 히스테리는 정말 괴로운 광경이었다. 북한에선 선수나 악단이나 응원단이나 모두 '수령님 명령을 수행하는 혁명가(革命家)'라고 한다.북한은 한국을 잘 부린다. 2002년 연평해전 석 달 뒤 열린 부산 아시안게임에 북한은 여자 응원단 288명을 보냈다. 북한 TV는 "평양의 미녀 응원단이 남녘을 사로잡았다"고 떠들었다. 틀린 말은 아니다. 청년 6명이 산화한 참수리호 비극을 누구도 그들에게 말하지 않았다. 평양 미녀에게 홀렸다고 해도 할 말이 없다. 이때 기가 살았는지 이듬해 다시 들이닥친 북한 응원단은 현수막 집단 히스테리까지 일으켰다. 이번엔 어떤 방식으로 '북핵(北核)'을 잊게 할까.한국에서 열린 세계적 스포츠 잔치는 이번이 세 번째다. 서울올림픽을 앞두고 북한은 여객기를 떨어뜨렸다. 114명이 사라졌다. 월드컵 땐 연평해전을 일으켜 축제에 찬물을 끼얹었다. 과거 두 차례 모두 폭력으로 답했다. 그것도 잔인무도한 폭력이었다. 세 번째도 핵으로 위협했다. 그러다가 갑자기 미소를 보냈다면 일단 저의(底意)를 의심해야 정상이다. 하지만 한국 정부는 미사일을 쏴 잔치를 엉망으로 만들지 않는 것만도 황공하다. 자진해 국기(國旗)를 떼겠다더니 수령님 찬가도 눈감아줄 판국이다. 이게 '핵(核) 인질'이다.김정은은 신년사에서 의도를 정확하게 밝혔다. 2017년을 핵 강국을 달성한 해로 정했다. 2018년은 민족의 위상을 과시하는 해로 규정했다. '민족의 위상'이 한국의 위상일 리 없다. 핵 강국 북한의 위상이다. 이를 과시하는 기회로 김정은이 거론한 이벤트가 '공화국 창건 70돌'과 '남쪽의 겨울철 올림픽'이다. 남의 올림픽에 올라타 핵 강국의 위상을 과시하겠다는 소리다. 변변한 선수가 없으니 '미녀'를 동원한다. 역사에 남을 '앰부시 마케팅'이라 할 만하다. 중학생이 들어도 알아들을 이런 문맥(文脈)을 정부만 못 읽는다. 화해의 신호라고 한다.악몽은 북한의 정상이 평창에 오는 것이다. 정권 일부에선 현실로 만들려는 사람이 있을 것이다. 극적이다. 가능성이 작지만 실현되면 민족의 일대 이벤트로 포장돼 많은 사람이 환호할지 모른다. 하지만 세상의 눈은 다르다. 핵무기로 세계를 위협하는 나라, 사람 목숨을 개털처럼 여기는 나라다. 그 정상이 우뚝 선 올림픽에서 세상은 무엇을 느낄까. 1936년 열린 베를린올림픽, 1940년 열릴 뻔한 도쿄올림픽을 떠올리면 된다.북한의 올림픽 참가는 선수 10명과 코치 몇 명이면 족하다. 수상한 악단, 괴상한 응원단, 우리 청춘의 꿈을 빼앗는 낙하산 선수는 제발 오지 마라. 평창에서 열리는 잔치는 쇼가 아니라 올림픽이다.[선우정 사회부장 su@chosun.com]영문으로 이 기사 읽기 조선일보 & chosun.com,​,성인 무대의 '최강'을 가린다!! [엑스포츠뉴스=이경섭] 안양 한라와 하이원, 그리고 대학 4개 팀이 참여하는 제64회 종합선수권대회가 다가왔다.이 대회는 11월 5일 안양 한라와 한양대학교와의 경기를 시작으로 성대하게 개막될 예정이다. 아시아리그 경기로 잠시 지쳐있던 안양 한라와 하이원은 이번 대회를 통해서 그동안 경기에 많이 뛰지 못한 선수들을 주축으로 선수들의 기량 점검을 해나갈 것이다.또한, 대학 4개 팀은 대회 직후에 펼쳐지는 코리아리그에서 사활을 걸어야 된다. 프로, 대학팀 6팀 모두 중요한 대회를 앞두고 하는 전초전 성격이기에 국내 하키팬들에게 많은 즐거움을 줄 것으로 예상된다.국내 최고의 무대, 종합선수권대회한국에서는 아시아리그를 제외하고 굵직굵직한 대회가 3개 있다. 바로 저번에 치렀던 유한철배 하키대회와 대학팀들이 맞서 겨루는 코리안리그, 그리고 프로팀과 대학팀들이 함께 한국 최강자를 가리는 종합선수권 대회가 있다. 2005시즌부터 코리안리그에서 프로팀들이 모두 아시아리그에 전념키로 한 이래 프로팀과 대학팀들이 맞서는 유일한 대회로 더욱 비중이 커지게 되었다.이번 대회는 조별 1라운드씩 풀리그를 거쳐서 각 조 1,2위가 크로스 토너먼트를 가져서 챔피언을 가리는 방식이다. A조에서는 안양 한라, 막강 공격력으로 무장된 고려대, 다크호스 한양대가 속하게 되었으며, B조에서는 하이원, 준프로 팀에 가까운 연세대, 경희대가 한 조에 만났다.하이원과 안양 한라, 두 형님의 위엄있는 모습두 팀 모두 아시아리그를 잠시 쉬면서 주전급 선수들의 체력들을 보충해주는 동시에 비 주전급 선수들의 기량들을 재점검하는 시간으로 연습경기와 마찬가지로 경기경험을 쌓을 수 있는 좋은 찬스이다. 그렇지만, 정기전을 치르는 연세대, 고려대의 기세가 껄끄러울 수 있고, 두 팀이 결승전에서 붙을 가능성이 커 양 팀의 자존심 싸움도 예상되고 있다.하이원은 2006년부터 종합선수권대회에서 3년 연속 우승을 차지하면서 국내 대회에서 유독 강한 면모를 보여왔다. 특히 큰 형님인 안양 한라를 맞이해서 매번 승리하는 등 이번 대회에서도 아시아리그에서 잠시 주춤한 모습을 단번에 만회하겠다는 기세이다. 특히 팀 스미스의 재등장으로 강해진 첫 우승을 이뤄냈던 달콤한 기억들이 있어 이번 대회에서의 4연패 우승 열망은 대단하다고 할 수 있다. 그리고 아시아리그 최강의 공격수로 떠오르고 있는 알렉스 김의 현란한 개인기를 감상하는 것도 또 다른 재미가 될 것이다.안양 한라는 한국 아이스하키 형님으로서 구겨진 자존심을 다시 되찾아올 기세다. 이 대회에서 총 5회 (96년, 97년, 99년, 2000년, 2005년) 우승을 했지만, 최근 우승이 체코의 베보다 감독 시절 아시아리그 2위를 제패했던 2005년이었다는 점이 마음에 걸린다. 2005년 당시에는 하이원(당시 강원랜드)이 신생팀으로서 전력 차가 났다는 점을 감안하면, 이번 대회에서는 하이원을 상대로 한 수 위의 전력이라는 것을 증명해내야 할 것이다.특히 지난 시즌 아시아리그 정규리그 우승을 차지하면서 두드러지게 강해진 라던스키, 이유원, 김기성, 박우상과 같이 최강 공격진영을 갖춘 안양 한라는 핵폭탄급 공격력을 앞세워 알렉스 김, 팀 스미스 콤비가 위협적인 하이원을 반드시 꺾겠다는 의지로 가득 차 있다.정기전 주인공들의 파란을 기대하라비록 지난 시즌과 비교해서 정기전 주인공(연세대, 고려대)들의 기세는 예년보다 약해졌다는 평가를 받지만 그래도 뛰어난 체력과 밀어붙이는 패기를 바탕으로 안양 한라와 하이원을 잡을 태세이다. 4강권은 무난하게 올라갈 것으로 전망되어 프로팀과 적어도 2번 이상 맞붙을 가능성이 커졌다.A조에 편성된 고려대는 큰 형님 안양 한라와 만난다. 아시아리그 직전에 펼친 시범경기에서 10골 이상 실점을 허용하면서 무참히 패배했던 순간을 기억한다면 매우 괴로울 수 있지만, 신상우, 김형준 등 유능한 공격자원들이 많고 김혁, 김우영 등 체격 좋은 수비수들이 많은 게 고려대의 최대 장점이다. 비록 전력상으로는 한 수 아래로 평가받지만, 최고의 호흡을 보여준다면 프로팀들을 위협할 수 있는 선수들이 많다.B조에 편성된 연세대는 작은 형 하이원과 만난다. 사실상 프로팀들이 가장 두려워하는 팀들 중 한팀인 연세대는 프로 즉시 전력감으로 평가받는 골리 박성제와 리딩형 수비수 김범진 등이 구성된 강한 수비진들이 강점이다. 이 대회에서 총 14회 우승을 차지한 전통이 있고, 대학/일반부가 생긴 95년 이래 총 4번의 우승 경력이 있다.최근 우승이 2004년이라는 점에서 우승이 더욱 메말라 보인다. 이미 아시아리그 이전에 안양 한라와 하이원을 모두 1차례 이상 꺾을 정도로 강한 전력을 갖춘 연세대는 최강의 공격진영으로 무장한 하이원을 상대로 어떤 경기를 펼칠지 기대되고 있다.한양대 & 경희대의 무한도전두 팀에게 4강 토너먼트란 너무 높게만 느껴진다. 너무나 강한 상대들과 만났기 때문이다. 더 이상 물러날 곳도 없다. 이들에게 모두 무모한 도전으로 끝날지, 아니면 의미 있는 무한도전이 될지 지켜봐도 좋을 것이다.한양대는 조별 예선 1차전부터 어려운 상대를 만났다. 한국의 최강팀 안양 한라와 고려대와 맞선다. 현재 안양 한라에 입단한 골리 유성제와 맞설지 기대되고 있다. 한양대는 빠르고 기술이 좋은 포워드 문국환을 중심으로 아기자기한 하키를 하고 있다. 하지만, 안양 한라와 고려대를 상대하기가 너무나 버겁다. 승패를 떠나서 차후에 있을 코리안리그를 위한 초석으로 경기에 임할 것으로 예상된다.경희대는 한양대보다 더욱 험난한 상대들과 같이 조별 예선을 만났다. 하이원과 연세대는 둘 다 프로팀이라고 봐도 될 정도로 양팀 모두에게 많은 압박을 당할 것으로 예상된다. 그렇지만, 최근 유한철배 대회에서 한양대를 꺾으면서 매년 악순환 되었던 탈꼴찌를 벗어난 바 있다. 그만큼 기분 좋은 상승세가 있었는데 이 여파가 종합선수권대회에까지 미칠 것인지 주목해볼 수 있다.하하하하 대한민국, 뽕나무밭이 푸른바다가 된다(상전벽해, 桑田碧海)더니... 일본아,일본아~ 기적의 아이스하키 1부리그 승격 대한민국(세계랭킹 23위), 34년간 굴욕 안긴 일본(랭킹 21위)에 대역전! 꿈의 무대 대한민국, 일본은 여전히 3부리그 맴맴~~ 2ch 일본 반응 및 해외네티즌 반응 모음한국 남자 아이스하키는 '숙적' 일본과 1982년 첫 대결에서 0-25의 굴욕적인 참패를 당한 이후 무려 34년 동안 1무 19패에 그쳤다. 하지만 이제는 한국과 일본 아이스하키의 처지가 완전히 역전됐다. 한국이 사상 첫 1부리그 승격의 쾌거를 이룬 데 반해 일본은 2부리그 승격에 실패하며 3부리그에 잔류했다.일본 남자 아이스하키 대표팀은 지난달 29일(현지시간) 영국 북아일랜드 벨파스트의 SSE 아레나에서 열린 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 남자 세계선수권 디비전 1 그룹 B(3부리그) 대회 최종 5차전에서 영국에 0-4로 완패했다.이번 대회 유일한 패배를 당한 일본은 4승 1패로, 5전 전승을 거둔 영국에 이어 2위로 대회를 마쳤다.월드챔피언십 다음 단계인 세계선수권 디비전 1 그룹 A(2부리그)에서는 상위 2개 팀이 승격 티켓을 얻는다.하지만 3부리그부터는 우승팀만 승격의 기회를 얻는다.결국, 일본은 내년 세계선수권에서도 3부리그 격인 디비전 1 그룹 B에서 뛰게 됐다.거의 같은 시기에 한국이 1부리그 진입을 이뤄낸 것과 극명하게 대조되는 결과다.한국은 지난달 29일 우크라이나 키예프에서 막을 내린 세계선수권 디비전 1 그룹 A에서 3승 1연장승 1패로 준우승을 차지하며 꿈의 1부리그 진출을 이뤄냈다. 불과 몇 년 전만 해도 일본은 한국이 넘어설 수 없는 벽과 같은 존재였다.한국은 2014년 4월 경기도 고양에서 세계선수권 디비전 1 그룹 A 대회를 개최했으나 5전 전패, 승점 0점으로 최하위가 돼 3부리그로 강등됐다. 그 원인을 제공한 팀 중에는 일본도 포함돼 있었다. 당시 한국은 일본에 2-4로 패해 한 경기도 이기지 못하고 3부리그로 강등됐는데, 불과 3년 만에 처지가 완전히 뒤바뀐 것이다.2014년 7월 백지선(50·영어명 짐 팩) 감독의 부임과 귀화 외국인 선수의 가세로 전력이 급상승한 한국은 2015년 세계선수권 디비전 1 그룹 B에서 우승을 차지하며 1년 만에 2부리그 승격을 이뤄냈다.실력이 일취월장한 한국은 지난해 세계선수권 디비전 1 그룹 A에서 일본을 3-0으로 꺾고 34년간 이어진 '무승의 한'을 푸는 데 성공했다.한국은 지난 2월 일본 삿포로 동계아시안게임에서도 일본에 4-1 쾌승을 거두고 일본이 더는 적수가 아님을 확인했다.결국, 지난해 세계선수권에서 최하위를 기록하며 3부리그로 밀려난 일본은 올해 2부리그 승격을 노렸으나 영국에 충격적인 완패를 당하며 내년에도 3부리그에 머물게 됐다.세계 랭킹에서는 일본(21위)이 우리나라(23위)보다 두 계단 높지만 두 팀의 위상은 불과 3년 만에 크게 달라졌다.(연합뉴스)170501By Crenche- We create & chagne! 하하하하하.....뽕나무밭이 푸른바다가 된다(상전벽해)더니... 일본아~ 일본아~ http://naver.me/G80Cm4Xk--------------------------------------------------------------------------------------------------------연합뉴스'한국은 꿈의 무대 향하는데…' 일본, 3부리그 잔류기사입력 2017.05.01 오전 11:49 최종수정 2017.05.01 오전 11:51 댓글수96 38 34년간 굴욕 안긴 일본, 한국과 전세 역전백지선호, 우크라이나 꺾고 사상 첫 꿈의 1부리그 입성(서울=연합뉴스) 신창용 기자 = 백지선 감독이 이끄는 한국 남자 아이스하키 대표팀이 29일(한국시간) 우크라이나 키예프의 팰리스 오브 스포츠 아이스링크에서 열린 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 남자 세계선수권 디비전 1 그룹 A 최종전에서 슛아웃까지 가는 혈투 끝에 우크라이나를 꺾은 뒤 환호하고 있다. 2017.4.29 [하키포토 임채우 제공=연합뉴스](서울=연합뉴스) 신창용 기자 = 한국 남자 아이스하키는 '숙적' 일본과 1982년 첫 대결에서 0-25의 굴욕적인 참패를 당한 이후 무려 34년 동안 1무 19패에 그쳤다.하지만 이제는 한국과 일본 아이스하키의 처지가 완전히 역전됐다.한국이 사상 첫 1부리그 승격의 쾌거를 이룬 데 반해 일본은 2부리그 승격에 실패하며 3부리그에 잔류했다.일본 남자 아이스하키 대표팀은 지난달 29일(현지시간) 영국 북아일랜드 벨파스트의 SSE 아레나에서 열린 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 남자 세계선수권 디비전 1 그룹 B(3부리그) 대회 최종 5차전에서 영국에 0-4로 완패했다.이번 대회 유일한 패배를 당한 일본은 4승 1패로, 5전 전승을 거둔 영국에 이어 2위로 대회를 마쳤다.월드챔피언십 다음 단계인 세계선수권 디비전 1 그룹 A(2부리그)에서는 상위 2개 팀이 승격 티켓을 얻는다.하지만 3부리그부터는 우승팀만 승격의 기회를 얻는다.결국, 일본은 내년 세계선수권에서도 3부리그 격인 디비전 1 그룹 B에서 뛰게 됐다.거의 같은 시기에 한국이 1부리그 진입을 이뤄낸 것과 극명하게 대조되는 결과다.한국은 지난달 29일 우크라이나 키예프에서 막을 내린 세계선수권 디비전 1 그룹 A에서 3승 1연장승 1패로 준우승을 차지하며 꿈의 1부리그 진출을 이뤄냈다.불과 몇 년 전만 해도 일본은 한국이 넘어설 수 없는 벽과 같은 존재였다.한국은 2014년 4월 경기도 고양에서 세계선수권 디비전 1 그룹 A 대회를 개최했으나 5전 전패, 승점 0점으로 최하위가 돼 3부리그로 강등됐다. 그 원인을 제공한 팀 중에는 일본도 포함돼 있었다. 당시 한국은 일본에 2-4로 패해 한 경기도 이기지 못하고 3부리그로 강등됐는데, 불과 3년 만에 처지가 완전히 뒤바뀐 것이다.2014년 7월 백지선(50·영어명 짐 팩) 감독의 부임과 귀화 외국인 선수의 가세로 전력이 급상승한 한국은 2015년 세계선수권 디비전 1 그룹 B에서 우승을 차지하며 1년 만에 2부리그 승격을 이뤄냈다.실력이 일취월장한 한국은 지난해 세계선수권 디비전 1 그룹 A에서 일본을 3-0으로 꺾고 34년간 이어진 '무승의 한'을 푸는 데 성공했다.한국은 지난 2월 일본 삿포로 동계아시안게임에서도 일본에 4-1 쾌승을 거두고 일본이 더는 적수가 아님을 확인했다.결국, 지난해 세계선수권에서 최하위를 기록하며 3부리그로 밀려난 일본은 올해 2부리그 승격을 노렸으나 영국에 충격적인 완패를 당하며 내년에도 3부리그에 머물게 됐다.세계 랭킹에서는 일본(21위)이 우리나라(23위)보다 두 계단 높지만 두 팀의 위상은 불과 3년 만에 크게 달라졌다.changyong@yna.co.kr기사제공 연합뉴스 38  댓글96level02masanajaeBEST와 진짜 대박이다ㅋ다음에 아이스하키 직관하고 싶다 ㄷㄷ55분 전신고답글4공감/비공감공감194비공감5level01최혜영BESTㅋㅋ 니뽄빠이56분 전신고답글3공감/비공감공감126비공감9level03동글라이트BEST대한민국 아이스하키 응원합니다.55분 전신고답글0공감/비공감공감115비공감1level02진짜승부사귀화선수들 덕분이죠54분 전신고답글19공감/비공감공감90비공감49level01relo****궂이 비교를 해야하나 우리만 잘하면 됐지... 제목이 좀 품격이 떨어진다.52분 전신고답글3공감/비공감공감19비공감15level04오잉농구도 빨랑 흑형들 귀화시켜라ㅋㄱ52분 전신고답글0공감/비공감공감9비공감1level02chsf****우리나라는 일단 뭐든 하기 시작하면 잘해. 대단한 민족. 정치인들만 좀 없애면.47분 전신고답글0공감/비공감공감4비공감0level06김써난아시아리그에대해 잘 아시는분 혹시계신가요? 직관가고싶은데 어디서하는지 언제하는지 잘 몰라요ㅠ52분 전신고답글1공감/비공감공감3비공감0level02멋쟁이이런기사 왜쓰냐? 어휴 생각하는게 초중딩 수준이냐 일본것들이 육상이나 야구로 우리나라 까는기사 쓰면 좋겠냐?27분 전신고답글0공감/비공감공감3비공감1level05ENJAYㅋㅋ 대단해 우리나라 정말 인프라도 열악한데 또 거기서 해낸다 ㅠㅠ 앞으로 인프라 부분에서도 더욱 개선, 확장되어서 좋은결과 낳길 기대해봅니다! 대한민국 화이팅! ㅠㅠ53분 전신고답글0--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------[2ch] 아이스하키, 한국에 무슨일이 일어나고 있나, 일본반응등록일 : 17-04-29 17:10(조회 : 35,598) 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 남자 세계선수권 디비전 1 그룹 A(2부리그) 경기에서 대한민국 아이스하키 대표팀은 29일 우크라이나와 경기를 마지막으로 치루고 승리하며 대한민국 사상 최초로 강호들이 즐비한 1부리그 승격을 확정지었습니다.일본 네티즌들은 대한민국 아이스하키 선수들중 귀화한 선수들이 많다는 이유로 억지주장과 부들부들을 함께 병행하고 있는 모습입니다.참고로 아래 내용은 오늘 경기 이전 경기인 헝가리 전 승리후 기사 내용과 반응이니 이 점 착오없으시기 바랍니다. ID:CAP_USER「한국에 무슨일이 일어나고 있나」약소국 한국의 아이스하키, 북미 출신 귀화 선수의 활약으로 세계 선수권 1부 승격 눈앞에 남자 아이스하키 한국 대표팀은, 이전에는 생각조차 할 수 없었던 꿈에 가까워지려 하고 있다.20년전 한국은 세계 선수권에서 세계 3부 리그와 4부 리그의 사이를 오가는 약소 팀이었고, 이 10년간은 2부 리그와 3부 리그 사이에 승격과 강등을 반복하여 좌절 하고 있었다. 세계 최고의 16팀이 겨루는 1부 리그(톱 디비전)는 먼 나라 이야기에 지나지 않았다.하지만 지금, 그 꿈이 현실이 되려 하고 있다. 한국은 26일, 헝가리와의 제3차전에 3－1로 이기며 대회 3연승을 기록, 승점 9점으로 현재 선두를 달리고 있다.세계 아이스하키계는 「한국에 무슨일이 일어나고 있나」라며 놀라고 있다.한국은 이번 대회에 참가한 6팀 중에서 세계 랭킹이 23위로 하위권 팀이다. 한국이 보이고 있는 경이로운 성장에 대해서 다양한 견해가 있다. 일부에서는 「귀화 선수 7명 덕분 아닌가」라는 팬도 있다. 한국이 평창 동계올림픽에 대비해 한국 국적을 취득시킨 북미 출신 선수들이 전력의 대부분을 차지하고 있어 국내 선수들은 시중정도 드는게 아니냐는 의견도 있다. <댓글>ID:5Ey8a01Y유럽 탁구팀에 중국인이 있는것 같은것 ID:2KY7fTsU용병 부대 덕분이잖아 w ID:MeP0dFMh전통의 뻔뻔한 전개를 발동한거지. ID:l9ie4cVH전원 백인인건가?w ID:ltoJQHnJ한국인이 뛰어난 능력이 드디어 꽃을 피웠구나 순혈에 집착해서 자멸한 일본인이 불쌍하네       ID:Tjs/Kflo      좋은 어그로라 생각하지만. ID:Izdjyy5t일본의 럭비같은 거네ID:yqgZpmVz귀화한 백인 선수들의 활약으로 이겨서 정말로 기쁘다는거냐ID:S8TiG7vQ뭐 올림픽이 있으니까,ID:PHOTH/Uy코리아라는 유니폼을 입지 않으면 어느나라 팀인지 모르겠네 w 이 팀으로 올림픽 중계되면 전세계의 웃음 거리지,ID:ImNWrIvl한국에 귀화라니 대단한데 1억을 줘도 싫을듯 ID:BojrRvBy한국인은 꽃미남 세트구나♪ ID:uclTd3TZ축구 대표팀은 완강하게 거부하고 있는데 w ID:3k0281Fx참고로 이번 한국 귀화는 특별 규정이 있고, 올림픽 이후에는 한국 국적을 포기하고 원래 국적으로 돌아올 수 있는 것 같아 ID:uN7Kg8Iv일본도 이렇게 명백한 일은 하지 않았어. 한 명이나 두 명 아니 3명까지라면 모를까.럭비등에서 ID:Mx0XSe1d또 규정이 바뀔 것 같다 w ID:bPBKd0nv일본도 잔뜩 넣고 있었는데 잊은거냐ID:Z9/iPEJh어쨌든 용병 진심 너무 굉장하네ID:rykmNBRC일본 정부 정치인들은 전부 ㅄ들 밖에 없어서 일본 경제는 붕괴하네~아하하하하하 (웃음) ID:wM+pS2+e7명이라니 www ID:hTQ0LXDK평창용이니까ID:jaVS87cD실로 한국인다운 방식이구나. 그대로 노력하면 좋겠다(^▽^) ID:VTAv1jEx한국 대표 10명중 1명은 귀화 선수로, 올림픽 종료후에는 모국에 돌아간다고 ID:wbkbpotP일본 축구대표에 외국인 선수가 있는것 보고 불평하던 놈들이 이런짓을(w       ID:Ypx/nEPn      한국은 여자 축구팀에 남자 선수를 넣고 있어・・・ ID:hHijnvt7아이스하키는 국적 요건이 유동적이니까. 강호팀들의 편향이 이런 경우이기도 하지. 야구의 WBC, 럭비 월드컵도 그렇고. ID:Dw6Ahgp7국가 대표팀이 외국인 용병단인가 하지만, 이 팀으로 올림픽을 정복했다고 해서 정말로 분위기가 살까? 국위 고양이 되냐고 ID:S5Rf3QxN소속 협회 주의의 럭비와 국적 주의의 아이스하키를 비교하는건 의미가 없다고 생각하는데. ID:Lbz3ZXdh한국에 귀화인가 후회하지 않기를 바랍니다. ID:7CA1MQ9d일본 럭비팀에는 주전 선수에 일본인 선수가 꽤 있지만, 한국은w       ID:tZ66DT3t      일본 럭비 귀화 선수는 저쪽에서 주전에 떨어져 흘러 들어온게 아니라,       일본 유학으로 일본을 좋아하게 되서 여기에 뼈를 묻을 각오로 귀화한 선수들임.       이중 국적이나 병역도 관계없기에 한국과 비교하면 안되지 ID:y4+sBjG6평창올림픽이 끝나면 귀화 취소될것 같다 하지만 선수에게 있어서 그 쪽이 좋은가 ID:hHijnvt7일본 아이스하키의 인기는 몰라볼 정도로 초췌하게 되었지. 옛날엔 일본 리그 경기를 지상파에서 방송하고 있었지만. 지금은. ID:JEeE5Z4D무슨 일이 일어난다기보다는 팀 물갈이. ID:63ZKAQh8이러고도 창피하지 않나? ID:6mXA85bI0 저 애들 모두 이중 국적이니까.원래의 자신들 국적을 포기하지 않았기 때문에 한국국적을 포기하는 것만으로 돌아올 수 있어.　　　　　　　　　ID:X5E7aC1w0 일본 럭비에 많은 귀화 선수는, 계약이라든가 그 뭣도 아님.단순히 일본을 좋아하고, 일본 럭비를 좋아해서 와 준거라고.정말로 기쁜일이지.그들에게 한없는 감사를..ID:iPS3iwVS0 이런식으로 시작하면, 애초에 올림픽 정신애서 점점 동떨어져 가게 됨.ID:PZrBWR7h0일단 말하자면, 아이스하키 특성상 선수들이 격렬하게 움직이는 스포츠고 선수들이 계속 교체되는 경기라고는 하지만7명의 귀화선수가 있으면 링크 위에 선수 모두가 귀화 선수가 올라갈수도 있는 상황임.물론 모든 것이 귀화 선수 덕분이라고 단언할 수는 없어도, 절대적으로 귀화 선수의 존재가 현재의 순위에 대해 중요한 요소임은 부정할 수 없음.무엇보다 이중 국적이란건 특별 귀화인거고.정말 돈으로 고용한 일시 고용의 용병단 성격같네.　ID:TJwiRuzr0 이 스레드 기사 제목에 대답이 써 있네 wID:gkyQA1Eh0일본 럭비 대표팀 시스템은 국적과 관계없는 특수한 경우인데,이번 한국 아이스하키 경우와 비교하며 폄하하는 놈들이 너무 많아.ID:dn2UoaED0한국은 자력이 없음.산업이나 스포츠나 모든게.　ID:I6XC7HuJ0 탁구 세계 선수권과 같은 경우네 w　ID:l1ilAoHO0 탁구에서 중국과 연결시키는 것도 별개임.중국 탁구 선수들중 국내에서는 대표가 될 수 없기 때문에 해외로 귀화해서대표가 되는 케이스임.즉 「한국 대표는 이기기 위해 귀화 선수를 모은다」와는 내용이 크게 다르지ID:z1qfkcH.0 만약 돈이 지급이 안되면 귀국하는거임?　ID:vQu5FLT40 K 법칙 발동.　번역기자:미니빵 해외 네티즌 반응가생이닷컴 www.gasengi.com위 출처의 변형,삭제등은 절대 허용하지 않습니다.또한 어떠한 형태로든 가생이닷컴 모든 번역물의 2차 가공,편집등은 절대 허용하지 않습니다.Creative Commons License번역기자 : 미니빵 가생이닷컴 운영원칙알림:공격적인 댓글이나 욕설, 인종차별적인 글, 무분별한 특정국가 비난글등 절대 삼가 바랍니다.  후롱 17-04-29 17:13  잘 보았습니다.  서클포스 17-04-29 17:13  k  법칙 : 일본의 질투심 폭발 시기 질투 댓글 ㅎㅎ   천엽맛캔디 17-04-29 17:16  ID:vQu5FLT40 K 법칙 발동. ==================================================== ...을 말하는 순간, 언제나 '넷우익의 역법칙'이 발동. 그렇게 당하고, 아직도 깨닫지 못하는건, 역시 뇌의 문제인건가? www  뽀루리 17-04-29 17:18  ---뇌 속 '행복회로' FULL 가동 !!--- "한국은 자력으로 스포츠, 산업 불가 !" '행복회로' 가동 완료 ! ---행복해졌습니다.---       서클포스 17-04-29 17:22  넷 우익 행복 회로 한국을 깐다..  행복을 느낀다.. 일본이 문제점이 있다.. 한국을 깐다.. 나는 행복하다.. 일본이 문제점이 많다.. 역시 한국을 깐다.. 나는 행복하다.. 넷 우익 행복회로 ㅎㅎ            심외무물 17-04-29 20:56  항상 행복한 방숭이로군요 ㅋㅋ            moranrose 17-04-30 10:13  근거없이 조작해서라도 한국을 깐다 중세잽랜드 신민들은 오늘도 행복하다 ㅋㅋ  한숨 17-04-29 17:21  일본에 귀화해서 방사능 쳐묵쳐묵하는거보다야 한국에 귀화하는게 훨 낫지 뭘  니니 17-04-29 17:22  K법칙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘복 가요  응응응응 17-04-29 17:22  내로남불 민족 방숭이들의 ㅂㄷㅂㄷ 열폭 오늘도 잘보고 갑니다 이놈들의 행복회로는 정말 유사인류 수준  비겐후 17-04-29 17:23  저번 올림픽때였나 비슷한 소식을 들었지만 기쁘기전에 좀 묘하네요 코치진을 외국인으로 하고 자국선수로 꾸리기에는 어지간히 한계가 있는 종목인가하고.. 아무리 그래도 7명이라니;       옵하거기헉 17-04-29 18:00  좀 재대로 알아보고 글싸세요. 일본애들 선동날조에 멍청하게 넘어가지좀 말고;;            비겐후 17-04-30 09:07  아니 무슨 선동을 당해요; 역자분이 친히 올려주신 사진만해도 외국출신 선수들만 6명이라 일본반응이 없었어도  너무 많지않나 이상하게 느꼈다는거지 그럼 그런 생각도 못합니까ㅡㅡ       Bergkamp 17-04-29 19:13  뇌는 폼으로 달고 이따위 헛소리를 싸지르는건지 ㅉㅉ            비겐후 17-04-30 08:59  제가 무슨 하키대표팀 싸잡아서 비방이라도 했나요 귀화선수가 왜이리 많나 그러지않으면 불리한 스포츠인가 하고 자문했을뿐인데 헛소리요? 댁이야 뇌 잘간수하세요       우캬컄 17-04-29 21:00  자국선수로 꾸리기에 존나 한계있음 알아보고 글써라            비겐후 17-04-30 09:08  그러니까 그럴려나하고 생각하고 있다고 했잖아?! 앵무새도 아니고.. 일어나서 어제꼬달 멘트들보니 어이가 없네 진짜;       Bergkamp 17-04-30 12:37  꼭 좋은분위기에 이렇게 초치는 부정적인 덧글다는 분위기파악도 못하는것들 많다니깐 ㅉㅉㅉ       코리아 17-04-30 16:17  왜놈들은 나가노 올림픽 때 8명이 귀화 선수였음...저러니 원숭이 소리 듣는거지요...뇌의 기억력이 딱 원숭이 수준이라...  CK홀릭 17-04-29 17:26  스포츠에 귀화선수 쓰는건 지들도 예전부터 하던건데 뭘 오마이갓을 하고 ㅈㄹ들이야. 그나저나 이 뉴스 어젠가 본거같은데 벌써 쪽바리들이 캐치했네. 하여간 칸코쿠라고 하면 병적으로 조사하고 파헤치려고 하는거 지긋지긋하다.  ChocoFactory 17-04-29 17:26  다른말 안하겠엉  .. 스모 !!   골룸옵퐈 17-04-29 17:28  이번 대회는 귀화 선수 3~4명이 부상이라 큰 영향은 없었는데, 실제로는 한국 선수들이 더 활약했음. 귀화 선수 보다는 감독과 코치진들이 역대급.  똥개 17-04-29 17:31  잘보았네요  Sulpen 17-04-29 17:33  1부리그 승격했군요 ㄷㄷ  하얀달빛 17-04-29 17:42  아 평창올림픽 후에 다시 돌아갈 수 있군요 그래서 귀화를 많이 와줬구나  fusionk 17-04-29 17:42  내가 하면 로멘스 남이하면 불륜인거야.. 일본에 90년대에 한국 한번 이겨보겠다고 용병을 귀화시켜서 넣지않았나 ? ㅋㅋ...근데도 졌지.... 남이 하면 불륜인거지.... 윗분 말씀대로 스모는 어떻고.... ㅋㅋ.... 너희 과거의 바지에 똥 싼거부터 기억을 해봐라...  ByuL9 17-04-29 17:58  골은 한국선수들이 더 많이 득점했는데 ㅋㅋㅋ뭔 개소리냐 귀화 선수 1~2명은 부상 때문에 대회 나가지도 못했다고 들었는데 원숭이 축구 국대에 흑인 백인 귀화선수 써도 더럽게 못했던 것들이 쑈를 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ   고프다 17-04-29 17:59  저 ㅄ들은 지들 나가노 동계 올림픽 아이스하키 대표팀은 잊은건가?? 역시 방숭이라 그런지 대가리 저장 용량이 벌레 수준이구나.. 그래도 그렇지 한때 지들 국대 였는데.. 마치 지들은 전혀 그런일 없었다는 듯이 지껄이다니... 나가노때 일본을 대표해서 아이스하키 경기했던 귀화 외인 선수들 참 불쌍하다.. 존재하지 않았던 사람 취급이네 ㅉㅉ  옵하거기헉 17-04-29 18:02  . . . . 나가노 올림픽때 쪽바리 아이스하키 대표팀 사진을 보여줘야 입을 닥치려나 ㅋㅋ . 그때 귀화선수가 몇명이드라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ . 나의 귀화는 착한 귀화 너의 귀화는 나쁜귀화 ㅋㅋㅋㅋ . 그리고 몇달전 럭비 선수권에서 좋은 성적 거두었다고 발광한 그 쪽발 대표팀에 . 귀화선수는 몇명? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ . . . . . .  FreeTibet 17-04-29 18:09  부들부들 하네요. 잘보고 갑니다.  니나노17 17-04-29 18:10  아무리 성적이 중요해도 저건 좀 아닌거 같네요... 단일 민족인데....축구는 단순히 국적이 한국이라고 무조건 대표로 뽑지 않습니다. 농구도 마찬가지구요.       fusionk 17-04-29 18:37  단일민족이라는 것이 어찌보면 구시대적인 유물이라고 생각합니다... 지금은 글로벌 시대입니다....       옵하거기헉 17-04-29 18:52  응 아니야       Bergkamp 17-04-29 19:13  헛소리는 댁 일기장에나 싸지르셈 좀..  왕머리삼촌 17-04-29 18:35  진짜 쪽바리들 쳐맞아야되는데.  모롱 17-04-29 18:44  백지선 감독의 역할이 컸네요. http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2016/04/26/2016042600633.html?Dep0=twitter&d=2016042600633  거룩 17-04-29 18:49  아이스하키는 1분 근처에서 교체해가며 24명 다뛰는 종목이라 귀화 선수 몇으로 전력이 확 오르지도 않습니다 실제로 일본도 나가노 올림픽 8명 이태리는 토리노 올림픽 11명 귀화시켰지만 성적은 바닥.... 문제는 이렇게 나라별 격차가 크다보니  벤쿠버 올림픽부터 개최지 자동출전이 사라짐.. 단순히 성적의 문제가 아니라 기간도 정해놓고 수준올리는걸 약속하고 간신히 자동진출권 얻어낸건데 다른 종목과는 사정이 달랐던걸 감안해야 합니다. 자국 개최하는 동계종목의 하이라이트인데 참가는 하고봐야죠 이번대회 참가팀들도 NHL 출신 귀화선수들 많았죠. 우리는 NHL 급도 아니고 그나마 몇명은 부상... 한국실업팀에서 오랜기간 아시아리그 뛰고있는거라 올림픽끝나고 가버리는 선수들도 아닙니다 귀화선수 힘만으로 올릴수 있는 성적도 아니고 국내파 선수들 실력도 월등히 성장한거 같네요 귀화선수 있는 상태로 이번에 이긴팀들한테 계속 져왔거든요 덕분에 국내 선수들 기량이 급성장 한거라면 잘한 일이고 고마운거죠       심외무물 17-04-29 21:08  일본은 나가노 8명 토리노 11명이였다구요? 5명의 귀화선수가 문제가 아니라 한국의 1부리그 승격이 충격이였던 것이군요 왜구의 후손들이라.. 씨는 못 속이는듯 ㅋㅋ            kuho 17-04-29 22:53  국제아이스하키연맹(IIHF)은 동계올림픽 개최국의 아이스하키 랭킹이 낮으면 개최국 자동출전권에 대해 조건을 거는것 같습니다. 최소 2부리그에 남을 정도의 성적 그도 아니면 귀화선수 영입과 외국인 감독과 코치진 선임. 그래서 일본과 이탈리아도 동계 올림픽 개최하면서 아이스하키에 많은 귀화 선수를 영입했었구요. 하지만 1부리그에 승격은 못됐고, 아이스하키 전체를 봐도 3부리그에서 이렇게 단시간에 1부리그로 올라간 사례가 없다고 합니다.       kuho 17-04-29 22:58  코멘트에 제가 몰랐던 부분들도 있어서 도움이 되었습니다. 그런데 제가 알고 있기로는 우리나라 귀화 선수 중 브라이언 영 선수와 알렉스 플란트 선수는 NHL 경험이 있는 걸로 알고 있습니다.(알렉스 플란트 선수는 최근에 영입되 게시물 사진에는 빠져 있습니다.) 나머지 선수는 NHL의 하부 리그인 AHL과 유럽 무대에서 뛰었으니 다른 나라의 귀화 선수들의 수준과 비교하면 차이가 나기는 합니다. (이번에 카자흐스탄 대표팀이 영입한 귀화 선수 9명중 5명이 NHL 경험이 있고 이중 4명은 100경기 이상을 뛰었습니다. 우리나라는 브라이언 영이 17경기, 알렉스 플란트 선수가 10경기 경험이 있습니다.) 하지만 코치진의 경력이 화려한데 백지선 감독은 NHL 통산 217경기 5골 29어시스트를 기록했고, 우승컵인 스탠리컵을 두 번(1991·1992) 받은 경험이 있습니다. 박용수 코치는 NHL 통산 738경기 102골 139어시스트를 기록하고, 미국 대표팀 주장을 맡았던경험이 있습니다. 참고로 이번 대회는 귀화 선수는 1경기에 5명만 뛸 수 있었습니다.  설민석 17-04-29 18:51  꼬우면 니들도 용병 쓰던가 ㅋㅋ   ckseoul777 17-04-29 18:58  잘 보고갑니다^^♡   전쟁망치 17-04-29 19:05  한국 사람인 나도 모르는 그놈의 K 법칙은 뭐냐 대체...  HealingSong 17-04-29 19:26  참고로 나가노 올림픽때는 일본 아이스하키 대표팀 중에 8명이 귀화선수였습니다 우리보다도 2명이나 더 많았죠  마치 자기들은 안그랬다는 것처럼 말하는게 너무 웃김 ㅋㅋ  후안무치 17-04-29 19:32  프로스포츠도 아니고 올림픽에 외국인 용병을 쓰는거 나도 이상한데 외국인 용병 쓰는거 반대하는 댓글 달렸다고 겁나 공격하네 ㅋㅋㅋ 저게 프로축구야? 아님 프로야구야? 올림픽인데 웃기는 상황이지 올림픽에 우리선수 보다 몇배의 혈세 쳐들여서 영입한 외국인 용병을 쓰는게 비정상이지. 하드웨어적으로 아무 문제 없는 우리한국선수에게 필요한건 선진적 시스템과 경험인데 학교 부터 실업 프로리그 연계된 체계적인 육성 시스템을 만들 생각은 안하고 보여주기식 탁상 행정이지 저게 뭐야. 외국인 코치진이나 감독을 영입해서 하면되지 그래도 성적 안나오면 어쩔 수 없는거고 저렇게 성적만 낼거면 뭐하러 우리선수 출전시켜 ㅋㅋㅋ 죄다 외국인 귀하시켜서 대신 내보내면 될걸 ㅋㅋㅋㅋ 당신들이 말하는 성적이 중요 하잖아 돈으로 죄다 용병사서 내보내면 되겠네 우리민족은 놀고 우리나라 부자잖아 여튼 이상하게 돌아간다니까 우리선수들도 열심히 해서 승리해서 축하는 한다만 전체적으로 응원하고 싶지는 않음       우캬컄 17-04-29 20:58  그 육성시스템을 만들 예산도 인프라도 없는데 뭘 만들생각을 해 이런븅신땜에 이제까지 하키 예선탈락에 뉴스도 안나왓음 이제라도 올라간다고 뉴스나오니 외국인 ㄴㄴ 이지랄 ㅋㅋ 그전엔 관심도 없는 생키들이 ---------------- 경고            후안무치 17-04-29 21:12  그러니까 너 같은 븅신들 때문에 그냥 잠깐 반짝 하고 마는거 잖아 ㅋㅋㅋㅋ 반짝 하고 사라질 아이스하키니 수단방법 가리지 않고 어떻게든 성적내잔 ㅄ같은 글을 보고 있어야 하니 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 너 같이 한탕 주의 같은 시스템 처럼 아이스하키를 만드는데 국민들에게 관심과 인정 받겠냐? 그래서 조금씩 발전 시켜야할 임무를 띈 협회란게 있는거고 시스템이 하루 아침에 만들어 지는것도 아니고 그동안 뭐 했냐 이거지. 시스템을 차근차근 끈질기게 육성해서 관심을 끌어야 하는데  너 같은 븅신 같은 놈들이 협회 들어 앉아서 한탕을 치려하니 망치는거 아냐 그러니까 우캬캭 네 생각 대로라면  우리나라 아이스하키에 너 같은 븅신들 투성이니 죄다 포기하고 한국인 보다 모든지 월등한  외국인 쓰면 되겠네 우리민족은 티비만 보면 되는거고 운동은 뭐 하러하고 시스템은 뭐하러 만들어 우리민족  열등한 패배자들인데 돈 쳐들여서 외국인 용병 쓰면되는데 ㅋㅋㅋ 이러면서 올림픽은 나가고 싶냐 올림픽에서 나라가 가난해서 한 두 종목 밖에 못출전해도 자기나라 사람들로 1명 10명으로 구성되서 나가서 메달 하나 못따도 최선다하는 선수와 나라가 난 더 멋지고 자랑스러워보여 ---------------- 경고                 kuho 17-04-29 22:46  귀화 선수들이 뛰는 이유 국제아이스하키연맹(IIHF)이 평창동계올림픽 개최가 결정되고 우리나라에 올림픽 개최국  자동출전권 수여를 위한 첫번째 조건으로 2014년 고양시에서 개최된 세계선수권 디비전 1 그룹 A(2부리그) 대회에서 꼴찌를 하지 않는 것이었는데 그 대회에서 전패를 당하며 승점 0점으로 꼴찌 3부리그로 강등. 출전권이 박탈될 위기였으나 두번째 제안으로  귀화선수 충원과 외국인 감독과 코치 선임 조건을 내걸었는데 이를 수락하여 출전권을 확보. ------------------------------------------------------------------ 파젤 IIHF 회장이 "한국 아이스하키가 평창에서 망신을 당하면 그걸 허락해준 IIHF도 곤란해진다"며 개최국 자동 출전권 부여에 주저했던 한국이 불과 3년 만에 기적을 일으킨 것이다. 출처 : '등록선수 233명' 한국 아이스하키, 기적을 꽃피웠다 http://sports.news.naver.com/general/news/read.nhn?oid=001&aid=0009227912                      후안무치 17-04-29 23:12  그쳐 님 글대로 협회 사정일 뿐인 사안을 우리 같은 일반인들이 무조건 받아들일 사안은 아니죠 그 동안 아이스하키를 협회가 홀대 하고 육성 시스템이나 계획을 작동 안했다는 말이나 다름 없는거니까요. 협회의 사정을 왜 우리 같은 일반인들이 무조건 수용해야 한다고 보십니까? 이사태까지 왔으니 현실이라는건 알겠는데 그럼 저렇게 급제조하다 시피한 귀화선수 를 혈세를 들여 영입했으면 그 동안 홀대했고 신경도 안썼던 시스템에 대해서 구축하고 인재 육성에 대한 장기적 계획을 짜서 발표해서 귀화선수 문제에 대한 반성과 함께 해결 방안을 병행해서 제시해야 했는데 했나요? 안했죠? 그럼 그냥 정정당당히 붙었으나 졌으니 깨끗이 승복하면 되는거에요. 다민족인 서양 시스템을 민족국가인 우리가 넙죽 받아 들이는거 자체가 ㅄ이란거죠. 거기에 동조 해야 한다고 설득하는 님이나 다른 분들도 이상하고요. 게다가 협회입장을 적극적으로 대변하는 님이 많이 이상해요. 시스템 자존감 까지 버려가면서까지 올림픽에 출전해야 할 정도로 낮은 자존감을 가진 나라도 아니고 경제력이 낮은 나라도 아닌고 역사적인 배경이 밀리는것도 아니고 동계 올림픽 강국에 속하는 민족국가에서 이건 아니죠. 제가 몇년전에 일본애들 럭비선수,축구선수 귀화선수 나왔을때 겁나 비웃었거든요 ㅋㅋㅋ 그거랑 뭐가 다르죠 외국인애들  태극기 들고 있는 사진과 글써져 있는것도 협회가 만든 쇼잖아요 저런거에 낚이는 한국인들 투성이고ㅋㅋㅋ 순진한척 마시죠 솔직히 좋긴좋아요 그동안 진출 못한거 진출 했으니 우리선수들도 노력했으니까요. 하지만 기분 더럽기도 더러워요. 이런 찝찝함 정말 싫다 이거죠. 암만 님이 뭐라해도 저들이 귀하를 했으니 한국인이라고 포장하려 하지만  급조된 외국인 용병일 뿐이에요. 괜히 감정이입해서 부정하려 하지마세요 이게 사실이니까                           kuho 17-04-30 00:03  우리나라가 2014년 이전에 아이스하키로 올림픽 출전하기 위해서 귀화 선수를 영입한 적이 있나요? 후안무치님과 같은 생각을 갖은 사람들이 많은 국내 정서상 협회는 귀화 선수 영입없이 대표팀을 꾸려왔다고 봅니다. 그래서 2014년 대회에서 꼴찌하지 않았으면 현재 아이스하키 대표팀에 귀화 선수는 없었다고 봅니다. 그런데 불행히도 2014년 대회에서 꼴찌를 하게 됐습니다. 그러면 우리나라에서 개최하는 동계올림픽에 개최국 자동출전권이 보장되어 참여하려는데 그 출전권에 대한 권한이 있는 국제아이스하키협회에서 조건을 거는데 그 조건을 수용하지 않고 출전권을 포기했어야 맞는건가요? 그럼 언론에서는 큰 국가 예산 들여서 하는 국제행사에 참가하려는 아무 노력도 하지 않고 자동출전권을 포기했다고 욕하지 않았을까요? 동계올림픽 힘들게 유치해서 자국의 비인기 종목에 대한 관심을 고취시킬 아무런 노력을 하지 않았다고 세금 낭비한다고 욕하지 않았을까요? 그리고 제가 앞에서 쓴 코멘트의 어떤 부분이 후안무치님을 설득했나요? 우리나라 아이스하키 대표팀에 귀화 선수가 뛰게 된 사실만 나열했는데요. 솔직히 후안무치님은 왜 우리나라 아이스하키 대표팀에 귀화 선수가 뛰고 있는지 그 이유에 대해서 몰랐잖아요? 그 이유를 설명하고 출처를 제시한게 다른 사람을 설득하는건가요. 몰랐던 사실에 대해서 정보를 제공하는 거지. 제가 이전 코멘트에서 제 의견을 제시한 부분이 어딘가요? 그게 이상한 사람 취급받을 근거가 되는건가요? 그리고 끝으로 제 코멘트에서 귀화 선수를 한국인이라고 포장하려고 했고, 어떤 부분에서 제가 감정이입해서 부정하려 했는지 알려 주시면 감사하겠습니다.                           후안무치 17-04-30 00:20  장난 치지 말죠. 저런 협회 사정에 대한 글을 가져와서 이해 시켜서 부정적인 시각을 정화 하고 이해시키는 설득행위나 다름 없는거였을텐데요. 반대의견의 내 글에 단거 자체가 그런 의도 였으면서 괜히 안그런척 아닌척 하지 말죠. 님이야 말로 그럼 왜 그런 협회 사정을 적극적으로 알리고 있죠? 부정적인 시각을 바꿔 보려고 시도하고 싶어서 하는 행동 이잖아요.  위에서도 말했지만 ㅄ같은 협회 대변할 생각 하지 마시죠.  ㅄ 같은 협회 때문에 선량한 우리선수들까지 욕먹는거 같아서 그러는가 본데 난 우리 선수들 저렇게 열심히 하는데 욕할 수 없죠.   협회와 협회의 뻘짓에서 오는 결과를  님 처럼 홍보하고 같은거 알리는거 자체가 웃기는 행동이라고 생각 안하나요? 님은 협회의 ㅄ같은 내부 사정을 알려준게 아니라 홍보 한거에요. 내가 한것도 아닌데 왜 님이 의의를 제기하죠? 이게 협회 의도대로 님 처럼 홍보 하고 다니면 자연스럽게 저 외국인들의 이미지까지 세탁하는 행위가 되어진다는건 님도 아실텐데요. 실제로 해놓고 오해다 라고 하면 풀리나요? 님이 의도하진 않았지만 그렇게 됐잖아요 안그런가요                 Specter 17-04-30 03:08  으휴 닉값하시네... 제데로 알아보지도 않고 까기위해 이런 똥글을 쓰시나.... 귀찮지만 대표팀 감독 코멘트 남길게요... 그리고 귀화선수만 뽑고 저변확대를 위한 노력을 안한다는 님의 상상속에 망상에 대한 반대코멘트 포함이니... 제데로 아시길 바라며 비판을 하려면 제데로된 사실확인은 최소한 하시고 글을 쓰시길 바랍니다. 백 감독은 부임하자마자 두 자릿수대 외국인 선수 귀화를 추진하려던 국내 관계자들에게 "아이스하키를 2018년 평창까지만 하고 그만할 거냐. 국내 선수를 더 키우고, 한국만의 색깔을 가다듬는 게 더 중요하다"며 외국 선수 귀화를 최소화하자고 주장해 관철시켰다. 그가 대표팀 총감독이라는 본연의 역할을 넘어서 주니어 선수 육성에도 큰 관심을 기울이는 것도 한국 아이스하키의 미래를 위한 열정 때문이다. 그는 "주니어 중에서도 눈에 띄는 선수가 여럿 있다"며 한국 아이스하키의 미래를 밝게 봤다.       Bergkamp 17-04-29 22:37  배설글은 댁 일기장에나 쳐싸지르시기 바랍니다..            후안무치 17-04-29 22:42  내 일기장을 왜 댁이 신경쓰나요ㅋ 쓸말 없음 당신일기장에다가 쳐싸지르러 꺼지시기 바랍니다                 킴셰프 17-04-30 02:55  ㅉㅉ... 몰랐던건 몰랐다고 인정하고 좀 진정좀 하지 인정하기 싫어서 더욱 악다구니에 받혀서 짖어대는 꼴이란.... 진심 꼴볼견이 따로없네. 뭐가 그리 분해서 ㅂㄷㅂㄷ대며 글 싸제끼는지 ㅉㅉ. 남이 올바른 정보를 제시해줘도 자기말 합리화시키느라 욕봅니다. 수고                      후안무치 17-04-30 08:13  니가 뭘 알려줬다고 짖어대냐 저분이랑 토론한게 당신 같은 뻘글 싸제끼는 꼬라지한테 무슨 척 하게 하려고 토론한게 아닐텐데 꼴불견이 따로 없네 ㅂㄷㅂㄷ 한가 본데 욕본다 수고                 Bergkamp 17-04-30 05:44  닉값 참 제대로 한다 ㅋㅋㅋㅋ 누구말대로 인정할건 인정하고 넘어가야 꼰대소리 안듣지 꼰대충이 자기가 왜 꼰대라고 욕을 쳐먹는지도 모르니까 꼰대라는 말이 딱 적절한 예네 나이쳐먹고도 이런 암덩어리같은 존재들이 사회에서 꼭 하나둘씩 있다니깐 ㅉㅉㅉ                      후안무치 17-04-30 08:03  그러니까 말야 꼰대짓은 먼저 해놓고 다른 사람 보고 꼰대짓 한다고 지적질 하는 암덩어리가 꼭 너 처럼 있긴 있더라 별 알맹이도 없는 글이나 배설하면서 척하기는 꼴사납네 너 같은 꼰대충이 불합리도 넙죽넙죽 받아 들이는건 이해 하는데 다른 사람도 너 같은줄 아나보네ㅋㅋㅋ 꼭 보면 남 깍아 내리며 대인배인량 굴지만 조금이라도 비판 받으면 못참고 자격지심에 난리더라ㅋㅋㅋㅋㅋ                           Bergkamp 17-04-30 12:26  지금 댁이 하고있는 짓거리가 바로 꼰대짓이라는거다 꼰대충아 킴셰프님 말대로 여러 사람들이 리플로 지적했으면 인정할줄 알고 물러가야지 뭘 잘했다고 뭘잘했다고 끝까지 악에 받혀서 짖어대는 꼬라지하곤 ㅉㅉ 그렇게 자기가 잘못한걸 인정하는게 싫으냐?                           후안무치 17-04-30 12:54  꼰대충이 꼰대충이라하니 웃기긴하다  내가 할 말인데 ㅋㅋㅋ반대의견 내면 꼰대짓이냐? 너야말로 대책없는 꼰대지 ㅋㅋㅋㅋ 계속 알맹이 없는 글이나 써대면서 악에 받혀 짖는건 너고ㅋㅋㅋㅋ 억울하냐? 주장이 약하고 별거 없으니 다른 의견은 죄다 꼰대로 보여서는 인정이네 뭐내 왕왕대네 ㅋㅋㅋㅋ 지금 처럼 또라이짓 이나 많이 하면서 밥이나 쳐먹어라ㅋㅋㅋ                           Bergkamp 17-04-30 13:20  반대의견 냈다고 꼰대충이라 하는게 아니라 인정할걸 인정할줄 모르고 되도않는 헛소리를 끝까지 맞는말이라 우기고 고집을 피우니까 꼰대충이라 하는겁니다 뭐 욕을 쳐먹는건 내가 아니라 댁이라 별로 억울할건 없습니다만 ㅋㅋ 소신을 지키는것도 때와 장소는 가려가면서 하는게 맞는거지 분위기 파악도 못하고 남들은 다 아니라는데 혼자서 지잘났다고 계속 우기고 다닌다면 어디가서도 욕쳐먹기 딱좋습니다 댁처럼여 ㅋㅋㅋㅋ 댁이 한국사람이라면 무슨뜻인지는 잘 알아들으리라 믿습니다 아셨나여 꼰대충씨 ㅋㅋㅋㅋ 막줄에 ㅂㄷㅂㄷ거리며 욕하는 꼬라지부터 댁 수준 훤히 다보이네.. 뭐 안봐도 알만하지만 ㅋㅋㅋㅋ                           후안무치 17-04-30 13:32  ㅋㅋㅋㅋㅋ너 진짜 웃긴다 내가 몇번을 말해 내가 너랑 토론 벌인것도 아니고 저기 위에 있는 분이랑 한 토론인데 니가 뭔데 인정이라 마라냐 ㅋㅋㅋ저 분 의견이 날 인정시키기에는 부족한거였고 ㅋㅋㅋ 니 또라이 짓이나 인정해라 ㅋㅋ 니가 나랑 토론했냐? ㅋㅋㅋㅋ 너 정신병자 아니냐? 야 눈이 침침하냐 글이라도 읽던가 인정하라고 주장만하면 인정해지냐고 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 개짓거리 글에는 역시 똑같이 해줘야 맛나지 ㅋ 진짜 꼰대충이 장소안가리고 활동하네 인정하라는 말만 빼에액 거리며 돌아다니고 앉아있네 그거 밖에 할말없냐? ㅋㅋㅋ 너나 니 꼰대행동이나 인정해 소신도 없는 꼰대야 ㅋㅋㅋㅋ 그러고 보니 이상하네 외국인보다 한국인 자존성 주체의식이 더 중요하다는 글에 계속 적으로 태클거는거 보니 이상하긴 하다 너 화교냐? 아님 조선족? 아님 해외물 먹고 들어와서 똥인지 된장인 구분 못하고 자신이 외국인인줄 착각하는 검은머리 외국인? 한국인 주체성을 지키자는글이 왜 불편하냐 ㅋㅋㅋㅋ 꼰대충아                           Bergkamp 17-04-30 14:38  이미 우캬컄 kuho 스펙터님이 충분히 설명했는데 더이상 뭘 얘기하라는거지 ㅋㅋ 하도 지잘났다고 바락바락 우기는 댁의 헛소리가 얼마나 개소리인지 내가 반박해준다 그쳐 님 글대로 협회 사정일 뿐인 사안을 우리 같은 일반인들이 무조건 받아들일 사안은 아니죠 그 동안 아이스하키를 협회가 홀대 하고 육성 시스템이나 계획을 작동 안했다는 말이나 다름 없는거니까요. 협회의 사정을 왜 우리 같은 일반인들이 무조건 수용해야 한다고 보십니까? 이사태까지 왔으니 현실이라는건 알겠는데 그럼 저렇게 급제조하다 시피한 귀화선수 를 혈세를 들여 영입했으면 그 동안 홀대했고 신경도 안썼던 시스템에 대해서 구축하고 인재 육성에 대한 장기적 계획을 짜서 발표해서 귀화선수 문제에 대한 반성과 함께 해결 방안을 병행해서 제시해야 했는데 했나요? 안했죠? 그럼 그냥 정정당당히 붙었으나 졌으니 깨끗이 승복하면 되는거에요. 다민족인 서양 시스템을 민족국가인 우리가 넙죽 받아 들이는거 자체가 ㅄ이란거죠. 거기에 동조 해야 한다고 설득하는 님이나 다른 분들도 이상하고요. 게다가 협회입장을 적극적으로 대변하는 님이 많이 이상해요. ---------------------------------------------------------------------------------------------- --> 끝까지 대책없는 빙상연맹이랑은 달리 이제라도 아이스하키 전력증강을 위해 노력을  아끼지 않는 협회를 덮어놓고 비웃는 댁같은 찌질이보단 협회가 훨 낫다고 봄 밑에 후술하듯 단지 일회성 성적거두기만이 아닌 한국 아이스하키 미래를 위해 노력하겠다고 했음 정 회장은 아울러 “진정한 아이스하키 강국이 될 수 있는 안정된 시스템 기반을 만드는 것에 초점을 두겠다. 평창 올림픽 이후를 바라본 중·장기 발전 사업도 추진하는 ‘투 트랙 전략’을 가동할 것”이라며 먼 미래도 내다봤다 http://sports.news.naver.com/general/news/read.nhn?oid=468&aid=0000174841 시스템 자존감 까지 버려가면서까지 올림픽에 출전해야 할 정도로 낮은 자존감을 가진 나라도 아니고 경제력이 낮은 나라도 아닌고 역사적인 배경이 밀리는것도 아니고 동계 올림픽 강국에 속하는 민족국가에서 이건 아니죠. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- --> 어느 나라던 강한종목이 있는가 하면 약세인 종목도 있는데 그걸 극복하기 위한 노력까지 폄하해야 할필요는 없다고봄.. 어느 시스템이던 우리보다 괜찮은 시스템을 보유한 나라를 배우는게 수치스러운것도 아닌데 지존감 운운하는것부터 이미 댁의 찌질한 꼰대 수준이 나옴 제가 몇년전에 일본애들 럭비선수,축구선수 귀화선수 나왔을때 겁나 비웃었거든요 ㅋㅋㅋ 그거랑 뭐가 다르죠 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- --> 그렇게 치면 귀화선수들 보유한 모든 스포츠팀들이 비웃음당해도 할말없음 무분별한 귀화가 아닌 꼭 필요한 선수 귀화는 적절한 조치임 이것부터 이미 한심한 꼰대충 수준 ㅉㅉ 외국인애들  태극기 들고 있는 사진과 글써져 있는것도 협회가 만든 쇼잖아요 저런거에 낚이는 한국인들 투성이고ㅋㅋㅋ 순진한척 마시죠 ---------------------------------------------------------------------------------------- -->이건 뭐 반박할 가치도 없는 헛소리 수준 솔직히 좋긴좋아요 그동안 진출 못한거 진출 했으니 우리선수들도 노력했으니까요. 하지만 기분 더럽기도 더러워요. 이런 찝찝함 정말 싫다 이거죠. 암만 님이 뭐라해도 저들이 귀하를 했으니 한국인이라고 포장하려 하지만  급조된 외국인 용병일 뿐이에요. 괜히 감정이입해서 부정하려 하지마세요 이게 사실이니까 ------------------------------------------------------------------------------------------------ --> 이번 올림픽에서 무분별한 귀화선수 늘리기로 반짝성적에만 목적을 둔게 아니라 미래 아이스하키 저변확대 및 선수 육성을 위한 노력을 아까지 말아야 한다는 백감독의 의견을 받아들여 그를 영입한것도 협회에서도 그의 의견을 받아들이기로 했다는 얘긴데 이걸 윗분들이 잘 설명했는데도 끝까지 빼애액 거리며 협회 욕에 선수 귀화 갖고 계속 헛소리 짖어대면서 인정을 안하는데 꼰대충이라고 욕먹는게 그렇게 억울한가 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 이번 올림픽 출전을 위해 선수 귀화는 물론 여러 방면에서도 물심양면으로 지원을 아끼지 않는 협회를 욕하는 댁을 보니 이상하긴 하네.. 혹시 이번 올림픽에서 우리나라 팀이 망신당하기를 간절히 바라는 조선족이나 혹은 방사능 쳐먹은 왜구넘들중 하나가 아닌가 의심스럽긴 하다..  가출한술래 17-04-29 19:59  잘 보고 갑니다...  B형근육맨 17-04-29 20:16  왜놈들 아니랄까봐 참 시끄럽네요.^^ 아니 애시당초 남의나라 일에 왜 관심을 이렇게 가지는지!! 만약에 일본 팀이 1부리그 승격됐다고해도 우리나라 사람들 같으면 아예 관심조차 없는 분위기 일건데 또는 기사가 나서 봤다고한들 "응 그래" 말고 식이겠죠. >< 하여간 트집잡고 지네들끼를 지지고볶고 난리가 아니넹 풓ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래서 분석해낸 결론이 뭐야? 왜구들아.....////열폭이무니다///  s아우토반s 17-04-29 20:20  아이스하키에선 귀화 비일비재한데...특히 미국,캐나다,러시아 빼고 귀화선수 없는 나라가 없는데... 귀화선수 덕이니 뭐니 하는게 이상할정도인데.... 그리고 제가 알기론 예전에 일본 귀화선수가 적지 않게 있었던걸로 아는데.... 일본이 그것에 대해 왈가왈부하니 어처구니가 없네요 ㅎㅎ  직장인 17-04-29 21:05  번역 수고하셨습니다 축하한다 라는 말은 하나도 없나 보네요 ㅎㅎ  캬릉캬릉 17-04-29 21:08  넷우익 발광의 법칙이 K 법칙 아닌가  꽃보단 17-04-29 21:10  13골중 11골이 한국선수가 넣은겁니다 귀화선수들과 동반발전중이죠 쪽바리들 ㅂㄷㅂㄷ반응은 즐기며 웃어넘기면 됩니다 ㅋㅋ  충녕 17-04-29 21:25  넷우익이 발광하는 걸 보니 잘 되고 있나보네ㅋㅋ 넷우익 역법칙 발동ㅋㅋㅋ  꾸리빵 17-04-29 22:09  솔직히 귀하선수 힘이지....이번 하키 국대에 귀화선수 많은건 알았는데....사진으로 저렇게 보니 장난아니네.....       서울맨 17-04-30 00:48  댓글 잘 읽어보면 이런 무식한 소리 안하죠. 어리노무새키라 그런가요. 댓글이 경솔하네요. 다섯 귀화선수로는 네 팀이 돌아가며 뛰는 경기라 한국처럼 몇년 내로 3부에서 1부 국가리그로 승격은 거의 유래가 없을 정돕니다. 세계 최고리그 우승팀 주전 경험이 있는 한국인 감독 코치의 힘이 더 크다고 봅니다.            magnifique 17-04-30 01:40  어린노무새키라뇨 사람이 모를수도 있지 댁은 도대체 몇살이기에 말을 그리 함부로 하십니까 알려줄거면 곱게 알려주면 될것이지 꼭 그딴식으로 써야합니까? 가생이도 이제 다돼가네요 참;;                 G마크조심 17-04-30 03:39  신고당하고 싶으신 모양이네요 일단 글 수정 못하게 덧글 달아둡니다.       킴셰프 17-04-30 02:59  모르는데도 그렇게 글 싸지르는 사람도있는데요 뭘~ 글고 사진은 걍 귀화선수들만 따로 모아서 찍은것뿐이지 저 선수들만 경기뛰어서 걸어놓은게 아닙니다 ㅋ 사실관계도 알아보지도 않고 대충 뇌피셜만으로 끄적이는 사람들보니 가생이도 다되가네요..참...   몸빼 17-04-29 22:42  뭔 개소리여. 외국인이 한국국적 취득시 특별전형 아니어도 이중국적 허용 되는구먼.  아름드리99 17-04-30 00:09  약소국 일본은 언제나 신흥강호 한국까고 폄하하는것으로 위안을삼지요~입으로 떠드는거 말고 할수있는게 전혀없는 약소국 일본이니 이해합시다 ㅎ  똥개 17-04-30 00:45  번역 수고하셨네요 ㅎㅎ  자기자신 17-04-30 02:23  잘 보았습니다  Bergkamp 17-04-30 05:35  귀화했으면 우리나라 국민인데 몇몇 덧글들보니 아직도 순혈주의 강요하는 꼰대충들 많나보네 ㅉㅉㅉ  신분과 계급 혈연 지연보다 능력을 우선시하는게 너무나도 당연한 시대에 이런 꼰대충들은 아무런 도움이 안되니 모조리 소각장에 쳐넣고 돌려버려야 될듯..  타샤 17-04-30 06:30  참 신기하네.. 그래봐야 외노자 아닌가? 외노자 다들 욕할거면서... 그리고 다문화잖아. 다문화도 욕할거고... 솔까 나 어릴적에 옆에 살던 놈이 중동고등학교 아이스하키부였음.. 국내에(잠깐 중동고? 휘문인가? 헷갈리네...) 아이스하키부를 가진 고등학교가 몇 안되는걸로 알고 있고 어쨌거나 아이스하키부에 들어간 녀석들은 대부분 아이스하키에 생애를 건 사람들이지요. 그 사람들은 뭐 하면서 살까요? 생애를 뺏긴 사람들이 되는겁니다. 뭐 실력이 없으니 어쩔 수가 없다!!! 그럼 외노자도 욕하면 안되죠. 왜? 실력은 그쪽이라고? 아닐껄? 둘다 실력도 없는 주제에.. 돈만 많이 달라는거 아냐? 또하나 우려는... 저들이 가면...(귀국 한다거나 하는 말이 아님.. 그냥 저 세대가 저물면...) 다음 세대의 하키 선수들이 저 위치를 고수해 줄 수 있을까 하는거... 한마디로 말하면, 저 선수들을 영입한게 랭킹 올리기냐, 아니면 차세대 선수 발굴 육성이냐 하는겁니다. 축구에서도 귀화 논란이 꽤나 있었던 선수가 있었어요. 그 선수는 국내 리그에서 뛰고 있었기 때문에 나름 국내 선수들의 실력 향상에도 기여가 된다고 생각하는데.. 저 선수들은? 그냥 먹튀.. 아닌가? 안현수 이야길 해볼까요? 물론 러시아가 금메달 따겠다고 귀화 시킨거 같긴 한데.. 그냥 올림픽 몇번 뛰고 끝낼까요? 제 생각엔 향후 러시아 코치진.. 감독까지 갈거 같아요. 저 선수들에게 바라는게 바로 그거죠. 차세대 육성이요.   열매달 17-04-30 11:15  밑에 사진은 귀화한 선수들 소개같은 기사에 쓰인 사진인데...  스핀카스 17-04-30 12:32  쪽바리는 귀화해도 안될민족임 ㅇㅇ  돌개바람 17-04-30 13:26  지들은 나가노때 8명귀화시키고도 올라가지 못한 열등감 쩌는 쪽바리들이 발광하는 스레이군요  돌개바람 17-04-30 13:36  참고로 일본은 작년에 디비전1B로 떨어졌는데 이번에 마지막 경기에서 영국한테 4:0으로 지면서  1A로의 승격에 실패했습니다.   할게없음 17-04-30 15:48  축구에서 귀화 선수 쓰는 놈들이 ㅋㅋㅋ  거룩 17-04-30 16:23  아이스하키에 관심이 적어서 그런지 좀 핀트가 안맞는 글이 보이네요 여태 무능력하게 인재양성이나 시스템에 소홀하다 올림픽용으로 용병 급조해서 거둔 성적이다라거나 외노자 일자리뺏기나 먹튀 아니냐 이부분들은 오해의 소지가 있다고 봅니다 일단 아이스하키는 나라별 벽이 엄청나죠. 상위리그 12팀은 아래로 내려온적이 단 한번도 없습니다 그 아래리그 아래리그 역시 늘 머물던 팀이 머물죠. 이 팀들이 시스템이나 저변부족 인재육성에 실패해서 아래에 머무는게 아닙니다. 일본같은경우 팀이 4천개나 있지만 하위리그에 머물죠 그런 일본한테 82년에 25:0 으로 지고 몇년전까지 국제대회 1무 19패중이었던 종목입니다. 백지선 감독 데려오고 귀화용병 3-4명인가 있을때 처음 이겼을겁니다 벽을 넘으려면 상위리그에 머물면서 강팀들과 꾸준히 경기를 해야 수준이 오르는 종목인데 우리선수로만 하려했다간 아직도 3-4부리그 수준이었을겁니다 또 이렇게 벽이 높다보니 상위팀들은 수준이 안맞으면 올림픽 참가를 안시키겠다는거고 내건 조건에 귀화선수가 포함돼 있는겁니다.그냥 당당하게 참가 안하자는건 제자리에 머물잔 소리죠 인재육성....우리도 어릴때 시작하는게 중요하다는거 알고 유소년클럽팀 생겨나기 시작했고 현재 대표팀도 대부분 그 출신들입니다. 이번대회 보신분은 알겠지만 예전 대표팀들이 스케이팅 자체가 부족했던거에 비하면 현 대표팀은 상대보다 오히려 빠르단 느낌도 들더군요 기본기가 탄탄하단 증거고 단지 강팀들과의 경험 부족이 문제였던거죠 귀화선수들 급조해서 데려온게 아니라 국내팀에서 7-8년 뛰던 용병들도 있고 전부 국내팀소속으로 오랜시간 같이 해오다보니 갈수록 호흡도 잘맞고 국내선수 기량도 올라가는거지 급조한 용병으로 거둘수 있는 성적도 아니고 그래선 국내선수 수준에도 별 도움안됩니다 그런거면 저도 반대인데 다른나라 실패한 케이스도 있고해서 준비는 좀 더 시간을두고 해왔던거로 압니다 용병귀화를 통해 최상위리그 올라간 나라도 없지만 그걸 해낸거라면 그만큼 국내선수 기량이 올라왔단건데 이미 먹튀라고 할수도 없죠. 이겼을때 애국가도 제대로 부르고 한국식 이름도 있고 전 고맙던데요 게다가 레전드급 백지선 감독 박용수 코치도 데려왔으니 차세대 육성역시 문제될건 없지 않을까요  ByeLonE 17-04-30 18:09  니뽕 니들이 할말은 아니지..ㅋㅋㅋㅋ 니들은 공식적으로 작은키와 체구등이 열등감 느껴서....서구인들과의 결혼장려하고 니들 연예계나 스포츠계에 순수일본인이 몇이나 되냐? 아니 정상급에있다는 애들 대부분 혼혈아님? ㅋㅋㅋㅋ   명불허전 17-04-30 22:51  방숭이들 맨날 도핑, 매수 드립하더니 오늘은 귀화 타령으로 열폭하네.   베로니카 17-05-01 04:48  이번 아이스하키 대표팀 성적가지고 귀화빨이라고 까는사람들은 그냥 기본적으로 경기를 보지도 않는다는거죠 ㅋ 13골중 11골이 토종선수인데.. 그리고 귀화선수 7명중 2명은 부상이라 나오지도 못했고 아이스하키는 기본적으로 주전, 비주전이라는 개념이 없습니다. 로테가 기본 개념이기 때문에 출전선수 모두가 어느정도 일정한 실력을 갖추지 않으면 절대 좋은 성적 못냅니다. 그냥 아이스하키에 대한 몰이해라고 볼수밖에 없네요ㅋ 그리고 왜구들이 귀화드립 치는것도 웃김 ㅋㅋ 귀화빨로 따지면 지구상에서 왜구들이 깔만한 나라도 딱히 없는데.. 럭비 아이스하키 축구 육상 등등  무겁 17-05-01 05:19  번역 수고하셨습니다----------------------------------------------------------------------------------------------------------------[WD] 한국 男 아이스하키 사상 첫 1부리그! 해외네티즌 "축하한다!"등록일 : 17-04-30 10:50(조회 : 8,286)백지선 감독이 이끄는 대한민국 아이스하키 대표팀은 29일 2017 국제아이스하키연맹(IIHF) 남자 세계선수권 디비전 1 그룹 A(2부리그) 최종전(5차전)에서 슛아웃(승부치기)까지 가는 혈투 끝에 우크라이나를 2-1(0-0 1-1 0-0 0-0 <슛아웃> 1-0)로 제압하며 1부 리그 승격을 확정지었습니다. 해외네티즌들은 공식 페이스북과 트위터에 놀라며 축하 메시지를 보내고 있습니다.페이스북과 트위터 반응입니다.<대한민국 vs 우크라이나 2-1 꺾고 월드 챔피언십 1리그 승격 하이라이트>http://www.gasengi.com/main/board.php?bo_table=etc_sports&wr_id=32891 <뉴스영상>http://www.gasengi.com/main/board.php?bo_table=etc_sports&wr_id=32897<댓글>Sully‏ @Sullyvanov매트 달튼이 골키퍼일때 한국의 마이클 스위프트가 슛아웃에서 득점하다니.....wolf‏ @lfc_abe적어도 한국은 카자흐스탄처럼 11명의 귀화선수를 보유하고있진않아.LeafsChirp‏ @leafschirp 믿기지 않아Samu Kotamäki‏ @SK19SK94대단해. 하지만 캐나다선수들이 한국을 위해서 뛴다는건 웃기는 일이야.Nikolai Wataja‏ @nikwataja내 생각엔 그들은 미리 한국으로 귀화해둔거 같애.Richard Castro‏ @betajagr우리 독일팀에도 캐나다에서 태어난 선수들이 있어. 벨라루스도 마찬가지고.뭐가 문제야?Łukasz Gil‏ @GilLukasz한국의 아이스하키팀에게 축하를 보내. 그리고 평창 동계올림픽에서 최고의 결과를 얻길 바래.Mandie G‏ @MarendaGross하키를 위해서 잘된 일이야.Heribert Wettels‏ @wettelsNHL이 플레이오프중이라서 크로스비같은 최고의 캐나다 선수들은 IIHF 세계대회에 나오지 않을거야.Riley Olkkonen‏ @rileyolkkonen대단해!!! NHL이 다음 시즌에 한국에서 경기를 가져야 하는 또 다른 이유가 바로 이거야! (아이스)하키는 성장하고있어!!!Zach Holcomb축하해 한국. 내년에 올림픽과 세계대회에서 너흴 보는게 기대돼.Carolle Howarth잘 했어 Jim과 팀원들. 너희들 설정한 계획을 이뤄냈구나.Max Li한국팀은 정말 훌륭했어.Vida Viva La가자고! 한국에서 열리는 2018 평창 동계 올림픽으로.. 그리고 2018년 덴마크 코펜하겐에서 열리는 IIHF 세계 아이스하키 챔피언쉽 상위 디비젼으로!Jozef Kocun잘 했어 한국... 기억에 남을 골이야.Mustafa Saafan축하해Konsta Lepistö 빅리그에 온걸 환영해, 한국.Don Nie와우Luk Kov난 체코에 살아. 축하해.Brian Bergman Pedersen한국/캐나다/미국 잘했어Stefan Medrano세계대회 탑티어에서 뉴페이스를 보다니 기뻐. 환영해!Markus Luginbühl한국 축하해! 놀랐어.덴마크에서는 스위스와 한 그룹에 속하길 바래.Adam Nowek내가본 가장 흥미로운 경기중 하나야. 2018년에 한국팀을 보는게 기대돼!Rory BevittJimmy Paek이 한국팀과 함께 잘 해줬어. 한국에서 열리는 동계올림픽의 주된 이점은 그들이 큰 대회를 겪으면서 대회 이후에는 세계와 대면할거란 점이야.Maris Kurens한국 축하해. 엘리트 디비젼에서 새 팀을 보게되다니 기뻐!Mike McMillanNHL이 한국 올림픽에 참가하지 않기로 결심했고 하키가 국제적으로 성장할 기회를 놓쳐버렸지.Andrejs Aunins축하해 한국. 엘리트 디비전에서 잘 되길 빌어.Jason Paek한국계로서 정말 대단한 일이야.하지만 실용주의자로서 보자면 한국이 캐나다나 스웨덴을 상대로 15-1로 질까봐 두려워.Jeff Young  Awesome끝내줬어!Vincent Fumo하키를 위해서 멋진 일이야! 한국 축하해!Bán Olivér축하해! 그들은 자격이 있어.Luke Le Matt  축하해. 피를 말리는 경기였어!Darrin Domestikov무대에 올라온 것을 환영해... 세계에는 미안.우리 캐나다인들이 얼마동안은 정상에 군림할거야.Donna Sharp  코칭이 훌륭했어. 팀과 코치들에게 축하해.Darcy Mitani잘했어 친구들! 한국 하키는 잘 따라오고있어. 축하해!Jakub Pytko축하해!Peto Vosátko최고야! ^^Sven Kielmann축하해!Kārlis Justovičs그들이 라트비아와 한 그룹이 되길 바래 ^^Daniela Danyhella Slezáková세계무대에 온 것을 환영해Roland Ondrus빅 리그에 온 걸 환영해 ^^Funes Cibrik잘 했어... 그리고 환영해..John David Carling정말 멋졌어Daniel Lescinskij다음엔 아마 일본차례일거야Joe Pelle하하하. 아무도 신경쓰지 않아.Stefan Myllylä음. 응당한 승격이야... 정말 멋졌어.Viliam Vraník 한국 축하해. 내년에 보자구!Lincoln Williams 승격하다니 정말 멋져Jarrett RECKSEIDLER와우... 대단한 업적이야!Ben O'Driscoll친구! 이건 정말 엄청난 일이라구!Elmar Maximilian Felix Brüggenschmidt한국 아이스하키팀 축하해Caroline Johansson  와우. 축하하고 최상위 무대에 온 것을 환영해!Mikhail Munilkin 올림픽을 위해서 잘 준비하고있네. 축하해.Ari Lampila한국 축하해! 내년에 핀란드 vs 한국의 경기를 볼 수 있길 바래. ^^Anne Wilson한국 브라보!Erik Znaminko한국 잘했어 ^^Michal Salíni이번일은 향후 캐나다, 스웨덴이나 러시아를 상대하기위해서 한국선수들에게 훌륭한 경험이 될거야.번역기자:제브라해외 네티즌 반응가생이닷컴 www.gasengi.com위 출처의 변형,삭제등은 절대 허용하지 않습니다.또한 어떠한 형태로든 가생이닷컴 모든 번역물의 2차 가공,편집등은 절대 허용하지 않습니다.Creative Commons License번역기자 : 제브라 가생이닷컴 운영원칙알림:공격적인 댓글이나 욕설, 인종차별적인 글, 무분별한 특정국가 비난글등 절대 삼가 바랍니다.  sw5113 17-04-30 11:31  뭐 새삼스럽지는 않지만 일본반응과는 완전 반대이군요.ㅋ  민성 17-04-30 11:39  외국인 에이스 귀화 대거 시킨결과 아님?  poongjun 17-04-30 12:05  축구도 귀화 선수 쓰면 어떨까나?  스핀카스 17-04-30 12:31  좋은소식 감사합니다  보고있다 17-04-30 12:39  잘봤어요.  일리지 17-04-30 17:37  한국 축하해! 놀랐어. 덴마크에서는 스위스와 한 그룹에 속하길 바래. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 일단 평창에서 스위스랑 같은 그룹임!  Sulpen 17-04-30 18:18  저기서 순수하게 축하해 주는 나라들은 사실 무서운 나라들이지요... 캐나다, 러시아, 핀란드, 미국, 체코, 스웨덴, 스위스 이런 나라들이랑 붙을거 생각하니까 무섭긴 하네요 ㅎㅎ       kuho 17-04-30 18:36  신인시절 무톰보는 마이클 조던에게 파울을 범하였음. 무톰보: "당신은 아무리 농구의 신이라도 눈감고는 자유투는 못넣을거야" 라고 도발하자 조던은 실제로 눈을 감고 자유투를 던졌다. 성공 시킨 후 조던은 무톰보에게 이렇게 말했다. 마이클 조던: "Welcome to the NBA" 이게 생각났음..  직장인 17-04-30 18:35  번역 수고하셨습니다 참 어느나라하고 대조되는 반응이군요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분~!  오늘 하루 어떻게 보내시고 계신가요?!ㅎㅎㅎ어제 저녁에는 산책 나가보려고 하니까정말 꽤 춥더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 낮에 뉴스볼 때 최저기온 최고기온 관련해서잠깐 얼핏 지나가면서 본 것 같기는 했는데설마 그정도로 춥겠어 했지만,,,진짜 춥더라구요^______^그래서 4번 돌고 들어갈 거 추워서 2번만 돌고 들어갔어요ㅋㅋ​여러분들은 혹시 요즘 하루 어떻게 보내시고 계신가요?!이제 내일이면 또 주말이기도 하고 또 다음주면 벌써 4월 중순이더라구요,,ㅋㅋ진짜 코로나 바이러스와 함께제 3월과 4월이 사라져 버렸어요,,호호진짜 여름에는 그래도 어느정도 코로나 바이러스가 잘 잡혀서다들 행복한 휴가 맞을 수 있었으면 좋겠어요!!  그럼 우리 그때까지 조금만 더 힘내서 개인 위생도 철저히 관리하고 건강 잘 챙기도록 하자구요!!!​자, 그럼 오늘 영문기사읽기습관 프로젝트 포스팅지금 바로 시작해보도록 할까요!? 오늘 기사는 그렇게 어렵지 않아서쉽고 편하게 읽어보실 수 있을 것 같아요!:)  Boston Bruins to record messages for former teammate Colby Cave, who's in coma보스턴 브루인스 아이스하키팀, 혼수 상태에 있는 전 팀원콜비 케이브 에게 메세지를 녹음하다.2020/04/09 21:15PM EST @CBS Boston The Boston Bruins are doing their part to help out former teammate Colby Cave, who's in a medically induced coma. Cave, 25, who played for the Bruins organization from 2014-19 and is now with the Edmonton Oilers, is in a Toronto hospital after having surgery to remove a colloid cyst that was causing pressure on his brain.보스턴 브루인스 아이스하키팀은 의학적으로 혼수 상태에 빠져있는 전 동료 선수 콜비 케이브를 돕기 위해 노력하고 있다. 콜비 케이브는 2014년부터 2019년까지 보스턴 브루인스 팀에서 뛰었던 선수이고, 현재 Edmonton Oilers 팀에 소속되어 있는 선수이다. 콜비 케이브는 25세의 선수로, 현재는 뇌압을 높이는 콜로이드성 낭종을 제거하기 위해 수술을 받은 후 코마 상태에서 깨어나고 있지 못해 토론토 병원에 입원해있는 상태이다. @freep / @NBC Sports Because Cave's wife, Emily, can't go into the room with him, members of the Bruins organization will record messages for her to play to her husband over a communication system. “Hopefully that helps,” Bruins coach Bruce Cassidy told the Athletic. “Anything we can do. Every little bit helps and if we can chip in​​ with some encouraging words, then that’s what we’re going to do.”케이브의 아내 에밀리는 함께 입원실에 들어갈 수 없기 때문에 보스턴 브루인스 팀 멤버들은 그녀가 의사소통 시스템을 통해 녹음된 메세지를 들려줄 수 있도록 할 것이다. 보스턴 브루인스 코치 브루스 캐시디(Bruce Cassidy)는 "희망이 도움이 된다."며 말했다. 또한, "우리가 할 수 있는 모든 것들을, 조금이라도 도움이 될 수 있도록 동참하여 격려적인 말을 해줄 수 있다면 그게 바로 우리가 해야할 일이다."라며 덧붙이기도 했다. @NHL Emily had posted a heart-rending message on Instagram Wednesday about her husband's condition. "Please wake up," she wrote. "Please wake up. It’s all I can keep asking, “he’s going to wake up right?” We need a miracle." The center had played in 23 games for the Bruins and 44 with the Oilers after he was picked up on waivers in January 2019.케이브의 아내 에밀리는 지난 수요일에 개인 인스타그램 계정을 통해 남편의 상태에 대해 마음을 움직이는 메시지를 게시했다. "제발 일어나주세요."라며 남겼다. 또 그녀는 "제발 일어나주세요. 내가 당신에게 물을 수 있는 말 전부야. "라며 "그가 곧 일어날 것이며, 기적이 필요하다."고 전하기도 했다. 케이브는 2019년 1월 Waivers에서선발된 이후 브루인스에서 23경기, 오일러스와 44경기를 치루었다.  @NHL.com Cassidy also coached him with the American Hockey League Providence (Rhode Island) Bruins. "I think he enjoyed his time in Providence and Boston," Cassidy told the Athletic. "His wife got to know all the girls and he was very tight with the players here. They formed a good bond. Colby’s a likable guy; he’s hard not to like.”그의 코치 캐시디는 그를 미국 하키 리그 프로비던스(로드 아일랜드)에서 보스턴 브루인스 팀과 함께 코칭했다. 캐시디는 "프로비던스와 보스턴에서 즐거운 시간을 보냈다."며, "그의 아내는 모든 소녀들을 알정도로 그는 인기가 많았고, 그는 선수들과도 굉장히 친했다. 끈끈한 유대를 형성했었다. 콜비 케이브는 정말 호감형이고, 싫어하는 사람을 찾아보기 어려울 것이다."며 덧붙이기도 했다.  @usatoday 자, 오늘 이렇게 영문기사읽기 포스팅의 일환으로미국 아이스하키 리그 팀 중 보스턴 브루인스 팀에서전 선수로 활동했었던 콜비 케이브 선수에 대한 소식을영문기사 통해서 알아볼 수 있었는데요!코마상태에서 아직 깨어나고 있지 못하다니ㅠㅠㅠ정말 안타깝네요,,,심지어 나이도 어린편인 것 같은데하루 빨리 털고 무사히 일어났으면 좋겠어요.  그래도 정말 와이프 분도 힘이 될 것 같은게물론 지금은 다른 팀에서 뛰고 있다고 하더라도전 팀에서 선수들이 마음을 모아서응원하는 영상을 이렇게 전달해준다면조금 더 희망과 힘이 생기지 않을까 싶어요.여튼 하루 빨리 케이브 선수 쾌유했으면 좋겠습니다!!​자, 그러면 오늘 기사 속 표현 알아보도록 해볼까요!?  chip in나눠내다, 동참하다, 참여하다, 끼다​chip in이라는 표현은 정말 잘 알아두시면 좋을 것 같아요!사실 뭐 평소 대화에서 그렇게 자주 쓰이는 표현이 아니다보니까잘 모르시고 계시는 분들도 많으실 것이라고 생각하는데요!​chip in 이라는 표현같은 경우에는 일단dutch pay와 같이 어떤 일이 있을 때에그 부담을 덜기 위해서 나누거나 참여하여함께 그 부담을 덜어주는 의미의 뉘앙스를 가지고 있어요."동참"의 뉘앙스가 강한 것이죠.​물론 기사 속 표현처럼 이렇게 용기나 격려 등행동을 동참하여 나눌 때도 사용할 수 있는 표현이고,더치페이처럼 금전적, 물질적인 자원을 나누는 경우에도사용할 수 있는 표현이랍니다!잘 알아두시면 유용할 표현인 것 같네요~!  자, 오늘 이렇게 여러분들과 함께 영문기사 살펴보면서아이스하키 리그 케이브 선수에 대한 소식과 더불어chip in이라는 유용한 표현도 함께 살펴보았는데요!​앞으로도 유용한 기사와 함꼐 여러 표현들 소개드려볼테니많은 관심가지고 지켜봐주세요:)​그럼 오늘 포스팅은 이만 여기서 마치도록 하구요!우린 다음 포스팅에서 또 만나요~~주말 잘 보내시구요! 오늘 남은 하루도 잘 마무리하셨으면 좋겠습니다ㅎㅎ  안녕~! 주말을 맞아 넷플릭스 정주행을 계획하고 있는 사람들을 위한 리스트!! ​주관적인 눈도 좋지만, 일단 전 세계에서 가장 유행하고 있는 걸 바탕으로 세계 넷플릭스 순위를 짚어봅니다. ​넷플릭스 드라마 순위 TOP10 **3월 19일 금요일 기준입니다.  1위 GINNNY & GEORGIA  #지니&조지아 딸 지니, 아들 오스틴과 뉴잉글랜드의 웰스베리로 이사 온 조지아 밀러. 자유분방한 조지아와 그녀의 두 아이는 부유한 동네에서 새 출발이라는 야심찬 계획을 갖고 새 출발을 계획하는데. 순탄치 않은 이들 앞에는 벌어지는 각종 일들을 보여주는 드라마성 짙은 작품이에요. ​2위 New Amsterdam #뉴암스테르담 2018년 NBC 채널에서 방영을 시작한 미국 의학 드라마. 미국에서 가장 오래된 공립 병원 의사로 근무하는 주인공을 중심으로 낡은 병원의 체제를 바꿔보려는 의지 뿜뿜 열정맨들의 이야기입니다. 40분~45분 방영이며 시즌1의 경우 22회까지 있어서 꽤 서사가 긴 편의 드라마입니다. 3월 2일 시즌 3를 시작했고, 현재 넷플릭스에는 시즌 2까지 올라와 있어요. 의학 드라마 특유의 감동과 재미가 있는 드라마입니다. ​3위 The One #더원유전자로 완벽한 짝을 찾아주는 획기적인 매칭 서비스를 개발한 DNA 연구자. 그 덕분에 많은 사람들이 사랑을 시작하죠. 그리고 알 수 없는 사건이 벌어지며 위기에 맞닥 쓰리는 이야기라고 하네요. 솔직히 콘셉트 자체가 매우 신선! 18세 관람자로 시즌 1, 총 8개의 에피소드로, 방영 시간은 40~45분 정도로 구성되어 있습니다. ​ Previous imageNext image사진 출처 : 넷플릭스  4위 The Lost Pirate Kingdom #해적 왕국의 황금시대 카리브해의 해적 이야기를 담은 다큐멘터리라고 합니다. 영화 속 악당이 아닌 현실 속 해적 이야기를 담았다고 하네요. 세계의 부를 폭력적으로 약탈하면서도 평등하고 민주적인 자신들만의 공화국을 건설하는 이야기라고 해요. 18세 관람가로 시즌 1, 총 6개의 에피소드로 구성되어 있습니다. 3월 15일 공개된 따끈따끈한 시리즈로 해적 다큐라는 면이 흥미진진합니다. ​5위 Riverdale #리버데일 평화로운 소도시 리버데일에서 살아가는 친구들의 복잡한 연애와 사랑, 학교생활을 비롯한 가족사를 다룬 작품입니다. 점점 미궁과 미스터리하게 흘러가는 여러 가족의 모습이 등장한다고 해요. 총 13개의 에피소드로 구성되어 있고, 40~45분 정도의 구성입니다. 예고편의 공포감과 반전으로 15세 관람가입니다. ​6위 Snowpiercer 설국열차 지난해 5월 시즌1을 방영하고 올해 1월 시즌 2를 시작한 설국열차가 5위를 차지했네요. 봉준호, 박찬욱 감독의 제작 참여로 화제가 됐던 시리즈로 전체적인 세계관은 영화 설국열차와 비슷합니다. 얼어붙은 지구의 마지막 인류를 태우고 7년째 달리는 열차 안에서 살인 사건이 발생하고, 이를 해결하기 위해 차출된 꼬리 칸의 남자가 모두의 생존이 걸린 거대 비밀을 알게 되며 벌어지는 각종 이야기가 그려지죠. 한국 넷플릭스에는 시즌 2까지 올라와 있으며, 시즌 2의 마지막 9,10화는 3월 30일 공개된다고 합니다. ​7위 Zero Chill #제로칠 집에서는 평범한 쌍둥이 남매, 아이스 링크장 위에서는 한 치의 양보고 없는 라이벌로 아이스하키 유망주와 피겨 스케이팅 유망주인 남매가 꿈을 향이 뜨겁게 질주하는 이야기를 담았어요. 3월 15일 공개된 넷플릭스 오리지널 드라마로 영국 발음을 원 없이 들을 수 있어요. 시즌 1의 10개 에피소드로 구성되었고 편당 30분 미만의 러닝 타임으로 가볍게 볼 수 있을 것 같네요. 건전한 성장 스토리로 전체관람가입니다.​8위 Behind Her Eyes 비하인드 허 아이즈 개인적으로 추천하는 작품! 전 시즌을 시청하는 과연 진실은 무엇인가?라는 질문을 갖게 만드는 작품으로 미국으로 이사 온 심리학자와 그의 밑에서 일하고 있는 비서, 의사의 와이프 간의 얽히고설킨 심리극을 담았어요. 요고는 별도로 포스팅을 할 예정이랍니다. 18세 관람가로 총 6편의 에프소드로 구성되어 있습니다. #비하인드허아이즈​9위 Love Alarm #좋아하면울리는 대망의 위풍당당 한국 드라마. 김소현, 송강, 정가람 주연의 좋아하면 울리는입니다. 웹툰으로도 이미 너어무 유명하죠. '알람이 울려야 사랑인 세상, 좋알람을 울릴 수 없는 여자와 그녀의 마음을 알고 싶은 두 남자의 순도 100%의 직진 로맨스'로 짧게 소개되었는데 시즌 1의 성공으로 3월 12일 시즌 2가 공개되었죠. 풋풋한 사랑 이야기가 궁금하다면 주말 정주행 추천합니다. 일단 머 얼굴 맛집은 확실합니다. ​10위 Vincenzo #빈센조조직의 배신으로 한국으로 오게 된 이탈리아 마피아 변호사(송중기)가 베테랑 독종 변호사 홍차영(전여빈)과 함께 악당의 방식으로 악당을 모조리 쓸어버리는 이야기죠. 극이 흘러갈수록 아주 심장 쫄깃 + 얼굴 맛집 + 연기 보는 재미가 쏠쏠해요. 한국 드라마 중 2편이나 글로벌 인기를 얻고 있다는 게 괜히 뿌듯하네요. 총 20부작 중 현재 넷플릭스에는 9화까지 올라와 있어요. 본방은 tvN에서 토요일, 일요일 오후 9시 방영됩니다 :) ​뭐 볼까 고민될 때는 넷플릭스 순위 참고해서 회원권 뽕 제대로 뽑아봅시다! ​​​​​​+포스팅 내용의 2차 가공 및 불펌을 금합니다.  DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB2월 14일 웰리힐리파크 (구.성우리조트)에서 YMCA유소년 스키대회가 진행되었습니다.새로운 경험과 공정한 경쟁을 통해 또 한가지를 배우게 되었던 뜻깊은 하루가 되었습니다.경기기록, 순위에 상관없이 참여한 아이들에게는 드림스 주니어에서 따로 준비한 상품들을 주었습니다. ^^         스키 대회에 참여한 홍서의 시합영상!스키 대회에 참여한 현구의 시합영상!​​스키 대회에 참여한 건희의 시합영상!​​ ​스키 대회에 참여한 현수의 시합영상!​​​스키 대회에 참여한 막내 준영이의 시합영상!​​마지막은 영현이의 영상~​드림스주니어,드림스주니어 하키&스키클럽,인라인하키,인라인,아이스하키,스키,스키캠프,서초,반포종합운동장,유아스키,아동스키,반포인라인하키,반포운동장,반포체육공원,서초유아체육,인라인레슨,반포유아체육,서래마을,반포스키,스포츠클럽,inline hockey&ski하이타이퀴즈 10월2일 정답 및 참여 방법 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다  오늘은 괜찮은 앱테크 하나 알려드리면서퀴즈 정답도 알려드리도록하겠습니다.  하이타이퀴즈 10월2일 문제 풀어볼께요~먼저 어플을 설치하시면되는데 구글플레이에서 하이타이를 검색하거나 아래링크를 통해 설치하세요~ 하이타이 - 최저가 마사지, 타이마사지, 데이트장소, 무료쿠폰 - Google Play 앱내몸의 힐링. 하이타이(Hitai)는 전국 마사지, 타이마사지 및 스파, 아로마, 에스테틱 그리고 임산부를 위한 태교마사지 등 정보를 제공하며 제휴점의 경우 전국 최저가로 이용할 수 있습니다. 또한 내 주변 마사지샵을 검색 할 수 있으며, 다른 이용자들의 방문 후기를 통해 제휴점 방문전 사용자들의 경험을 공유 할 수 있습니다.- 전국 2000여곳 이상의 제휴점 정보 보유- 마사지, 타이마사지, 제트 스파, 아로마, 태교마사지, 풋마사지, 등 최대 80% 할인 된 가격으로 이용가능- 내 주변 업체들을 쉽게 검색 가능- 회...play.google.com 상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  오늘의 10월2일자 퀴즈는 다음과 같아요~​Q. 아이스하키에서 퍽을 다루는 막대는?​1. 스틱2. 방망이3. 골프채​오늘은 아이스하키 관련 문제네요~  하이타이 정답스틱   오늘의 각종퀴즈 정답​ 홈플퀴즈정답 10월2일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 10월2일오전10시 오후2시​오늘도 행복하고 즐거운 추석 연휴 보내시고 푹쉬면서 오...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 10월2일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 10월2일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 160회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 160회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com  같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #10월2일하이타이퀴즈 #10월3일#하이타이퀴즈#매일매일퀴즈​ 사기는 진즉에 샀으면서 어째 생각 외로손대는 게 늦어졌던 박죠죠 님의 <창문이 열면 괴물이>​한동안 묵은지마냥 묵혀 놨다가이웃님들의 리뷰가 하나둘 올라오기 시작하자그제서야 깔 마음이 들었더랬다.​그냥그냥 TMI스러운 잡담이긴 한데개인적으로 느끼기에 박죠죠 님은 다양한 장르에새로운 시도를 하는 걸 즐기시는 듯했다.(동양풍, 서양풍, 현대물, 두루두루 다 섭렵.)​그런 의미에서 이번 현대물은 꽤나 내 취향이기도.​아버지의 외도, 어머니의 정서적 학대와 집착으로불안정한 10대를 보내고 있었던 나린은​유학생 대표로 참여했던 자선 파티에서아이스하키 천재라고 불리는 키이스를 만난다.​은연중에 서로를 의식하고 있으면서도못내 아닌 척하고 있었던 두 사람은​같은 노선의 버스를 타고 자연스레 옆자리에 앉는,딱 그 정도의 관계를 유지하는 것으로 만족하는 듯했다가​어느 날, 키이스가 나린의 집 창문을 넘어서면서그들 사이에 자리 잡고 있었던 견고한 벽이 무너지기 시작했다.​나린의 어머니의 죽음을 계기로 만나게 된 두 사람이키이스의 아버지의 죽음을 계기로 헤어지게 되기까지.​정신적, 물질적으로 대등한 관계를 원했던 나린은그녀 외에는 모든 것이 무가치하다는 듯이 행동하던키이스와의 관계를 지속하는 것에 회의감을 느끼며​부채의식, 자격지심, 열등감으로 똘똘 뭉친 채,사랑한다는 감정을 억누르고 그를 떠나기로 결심하는데.​창문을 열면 괴물이 서 있다는 묘사는 이중적인 표현이었다.​우리가 아는 ‘괴물’과 작품 내에서 표현되는 ‘괴물’은단어만 같을 뿐 전혀 다른 뜻을 가지고 있었으니까.​아니, 어쩌면 그 두 가지 의미를전부 내포하고 있었을지도 모르겠다.​결핍은 결핍을 알아본다고 했다.​나린과 키이스는 서로 다른 입장에 처해 있음에도가정 내에서 지속적인 학대를 받아왔고그로 인해 서로의 상처를 한눈에 알아보고 이해할 수 있었다.​그들이 진정으로 원하고 갈구하던 것이 같았기 때문에가슴 속 결핍이라는 구멍을 남녀 간의 사랑으로채워 넣으려 하는 것처럼 보이기도 했다.​그러나 어머니의 죽음에 죄책감을 가지고 있었던 나린이키이스의 행동에 의문을 품기 시작하면서그들의 관계는 걷잡을 수 없이 무너져 버리고​독자 역시 키이스의 의뭉스러움에나린의 선택에 동조할 수 밖에 없는 상황이 만들어진다.​작품의 챕터는 아이스하키의 룰을 설명하는 식으로 이루어졌다.​그것은 마치 나린과 키이스가 동등한 위치에서상대방을 공격하고 방어하는 듯한 분위기를 연출하는 데일조하는 효과가 있었다.​초반엔 나린의 입장에서 서술하던 이야기가 많았던 탓에키이스의 의중을 파악할 수가 없어그는 점점 미스터리한 사람이 되어 갔고​나린이 뭘 보고 뭘 생각하고 있는지 눈치챘으면서도그 일에 대해 일말의 언급조차 하지 않으며아주 조심스럽게 무한한 신뢰를 보내는 키이스의 모습에​오히려 그녀의 의구심은 커져만 갔다.​죄책감마저 함께하고 싶어서, 그는 아버지를 죽였을까?소름끼치는 상상이었지만 어머니의 사고사에 일조한 그가그러지 않았으리란 보장도 없었다.​읽는 내내 키이스가 정확히 무슨 생각을 하고 있었는지별로 언급되지 않아서 불만이었는데​다 읽고 나니 오히려 그걸 노린 것 같다는 생각을 했다.​키이스의 어두운 면만을 극대화하며그는 진실을 숨긴 괴물처럼 지켜보고 있을 것만 같은...​그러나 키이스는 그저 나린을 사랑했을 뿐이었고그저 그녀를 계속 기다렸을 뿐이었다.​솔직히 말하자면, 두 사람의 음습한 감정이 얽히는 부분에서는너무 흥미로워서 핸드폰을 놓질 못할 정도였다.​나락에 잡아 먹힐 것 같았던 나린과 키이스가죄책감을 공유하며 사랑을 속삭일 때의 그 위태로움도 좋았다.​하지만 그 외의 나린의 번역 업무라든지,강릉 동계 올림픽 개최 준비 부분은 너무 지루해서 혼났다.​나린과 키이스가 다시 만나게 되는 중요한 계기이긴 했지만굳이 이렇게 일일이 길게 서술할 필요가 있었나 싶었...​평창 동계 올림픽 시즌에 읽었다면 그 부분도 흥미로웠으려나.​키이스가 활약하는 격정적인 시합도 아니었고통역 관련해서 나린이 능력 있는 여성이라는 어필과그로 인한 성취감이 높았다는 내용 정도여서​그냥 흐린 눈 하고 휘리릭 넘겨 버렸다.​그 외에 다 읽은 지금까지 좀 궁금한 점이라면나린에게 ‘살인자’라고 메일을 보낸 사람은 누구였을까.​블랙 메일을 보내던 키이스의 팬이라기엔너무 내밀한 사정을 알고 있는 거 아닌가 싶고,​나린의 아버지의 내연녀가 벌인 짓이라고 하기엔두 사람이 공식적인 커플이 되고 나서니까 시기도 안 맞으니...​아쉬운 점 몇 가지만 제외한다면꽤 흥미롭고 만족스럽게 읽을 수 있었던 작품이었다.​(3.85/5)​#창문을열면괴물이#로맨스소설#박죠죠 ​통일부가 대북 코로나19 백신지원에 관한 논의를 진행하며 보건의료 협력의 물꼬를 트고 있던 가운데 지난 2020년 12월 8일, 한반도평화경제포럼(KPEF)은 남북교류 협력방안에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다. <신한반도체제, 공간확장과 삶>이라는 주제로 개최된 세미나는 건축, 스포츠 분야의 전문가들과 함께 교착 상태에 빠진 남북교류를 해결하기 위한 방안을 논의했습니다.​​ △한반도평화경제포럼 세미나&토크쇼 포스터 (사진출처=한반도평화경제포럼)​​본 세미나는 시작에 앞서 KPEF 안봉락 이사장과 통일부 서호 차관이 개회사와 축사를 맡았습니다. 1부는 건축분야의 전문가들의 발표와 토론으로 진행되었으며 2부는 대한민국의 스포츠 분야 전문가들이 모여 남북 스포츠 교류협력에 대해 이야기하는 시간을 가졌습니다. 각각의 주제는 다음과 같습니다. ​​​· 1부 : 신한반도체제와 생활공동체 : 우리가 함께 그리는 한반도의 미래!· 2부 : 응답하라, 신한반도체제! : 스포츠 교류를 통한 평화공동체 구현​​​ △개회사를 하고 있는 한반도평화경제포럼 안봉락 이사장 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​KPEF 안봉락 이사장은 안정적이며 평화로운 한반도의 미래를 만들기 위해 이번 세미나를 개최했다고 말했습니다. 안 이사장은 한반도의 평화와 공동번영을 위해 더 많은 시민과 세계인들이 관심을 가져주기를 희망한다고 전했습니다. 또한 안 이사장은 대한민국의 청년들과 기업인들을 비롯해 한반도 평화를 위한 공동의 이념을 가진 사람들과의 소통의 중요성을 언급하며 신한반도체제로 나아가기 위한 공간을 만드는 데 협력할 것이라고 전했습니다.​​​ △축사를 진행하고 있는 통일부 서호 차관 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​​축사를 맡은 통일부 서호 차관은 이번 세미나를 통해 신한반도체제의 국제화와 공론화가 이루어지길 기대한다고 말했습니다. 서 차관은 신한반도체제를 실현하기 위해서는 남북이 상호존중을 통한 안전보장으로 한반도의 항구적인 평화체제를 정착시키는 것이 중요하다고 전했습니다. 또한 서 차관은 코로나19 감염병에 대해 남북은 보건의료협력과 재난재해공동대응 등 생명을 보호하는 활동부터 함께 나아갈 것이라고 말했습니다. 한편 서 차관은 남북미의 새로운 협력으로 비핵화 협상을 비롯한 스포츠, 건축, 문화 등의 각 분야에서 협력관계를 다져나가길 희망한다고 전했습니다. ​​​ 1. 1부 발표 : “신한반도체제와 생활공동체 : 우리가 함께 그리는 한반도의 미래!”1-1. 한국건축가협회의 황두진 건축가, “국경도시는 평화와 대립이라는 양자택일의 관점이 아닌 복합적 시선으로 바라봐야 한다.”​​​한국건축가협회의 황두진 건축가는 ‘한반도의 국경도시 : 경제와 교류 그리고 안보’라는 주제로 국경도시의 중요성에 대해 발표를 시작했습니다. 황 건축가는 국경도시가 경제와 문화의 최선봉이지만 유사시에는 군사 및 안보의 최전방이라고 설명했습니다.​​​ △국경도시에 관한 내용을 발표하고 있는 한국건축가협회 황두진 건축가 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​황 건축가는 대한민국에는 군사분계선에 의한 대륙과의 단절로 인해 공항, 항구 등이 위치한 제한적 국경도시를 제외하고는 육상의 국경도시는 없다고 말했습니다. 황 건축가는 개성(공단)이야말로 남북의 대치상황 속 제한적인 경제활동을 진행한 한반도의 1단계 국경도시라고 전했습니다. 황 건축가는 개성공단이 공장, 은행, 탁아소, 의료시설, 편의점, 버스정류장을 비롯해 다양한 편의시설을 갖춘 하나의 도시가 되었다고 했습니다. ​​황 건축가는 향후 남북이 평화롭고 안정적인 공존관계로 발전한다면 DMZ 인근 지역의 국경도시를 형성할 수 있다고 주장했습니다. 따라서 황 건축가는 2단계의 국경도시는 DMZ 인근 지역에 형성되어야 한다고 말했습니다. 한편 황 건축가는 DMZ는 보존의 대상이자 국경도시 간 제한적 통로 활성화를 가능케 할 것이라고 전했습니다. 또한 황 건축가는 남북의 공통적인 역사와 DMZ에 존재하고 있는 문화유산을 발굴할 수 있는 기회를 가질 수 있을 것이라고 말했습니다. ​​황 건축가는 남북이 경제, 문화, 역사, 안보 분야에서 협력하게 되면 3단계 국경도시는 압록강과 두만강 일대에 형성되어야 한다고 주장했습니다. 황 건축가는 북한과 대륙 간의 국경이 아닌, 한반도와 대륙 간의 국경으로 개념을 전환해 국제질서의 중심을 한반도로 변화시켜야 한다고 말했습니다. 황 건축가는 국경도시가 여름과 겨울의 계절적 차이에 대한 영향을 대비하고 토지의 활용과 비상시 대피를 원활케 하며 물자를 원활하게 운반하는데 도움이 될 것이라고 말했습니다. 또한 황 건축가는 간선 도로의 도심 통과를 언급하며, 평상시에는 국경도시를 도시 중심가로 활용하다가 유사시에는 반대로 국경도시의 도로를 활용하여 적의 이동을 저지할 수도 있다고 설명했습니다. ​​황 건축가는 국경도시를 교역지와 방어지의 성격을 혼합시켜 평화와 대립이라는 양자택일의 관점이 아닌 복합적 시선으로 바라봐야 한다고 주장했습니다. 또한 황 건축가는 국경도시가 생산도시로도 될 수 있다며 직장과 자택을 공동의 공간으로 만들어 ‘무지개떡 도시’,  즉 주거형태의 복합기능을 하는 건축물들이 형성되는 도시로 만들 수 있을 것으로 전망했습니다. ​*무지개떡 도시 : 각 층별로 서로 다른 기능을 갖는 건축물을 건설해 형성된 도시​​​ △발언하는 대한건축사협회 남북교류협력위원 신규철 부위원장 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​​1-2. 대한건축사협회 남북교류협혁위원 신규철 부위원장, “전문 용어집을 통해 남북의 건설기준의 용어차이가 정리되는 것이 우선되어야 한다.”​​대한건축사협회 남북교류협력위원 신규철 부위원장은 ‘남북한 중소도시 중심의 생활공동체 변화 방향에 대한 탐색’이라는 주제로 발표를 이어나갔습니다. 신 부위원장은 북한의 건축은 주체사상과 사회주의체제의 철학이 담겨있다고 말했습니다. 따라서 신 부위원장은 북한 건축을 이해하기 위해서는 전문 용어집을 통해 남북의 건설기준의 용어차이가 정리되어야 한다고 주장했습니다.​​신 부위원장은 북한에 대해 알고 파악하는 것은 남북건축협력과정에서 중요한 준비단계라고 주장했습니다. 또한 신 부위원장은 남북건축협력의 과제가 무엇인지, 북한의 역량 향상을 위한 종합적 체계적 지원방안을 마련할 방법은 무엇인지 논의하는 것이 필요하다고 말했습니다. 신 부위원장은 앞으로도 남북교류를 위해 힘쓸 것을 밝히며 국민들의 생활환경을 개선하는 데 있어 남북이 함께 하기를 기대한다고 전하며 논의를 마쳤습니다.​​​ △질문에 답하는 한양대학교 정인하 교수 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​1-3. 한양대학교 정인하 교수, “근린주거를 통해 남북한의 주거문제를 해결할 수 있다.”​​한양대학교 정인하 교수는 ‘한반도 주거단지의 에너지 자립화 방안 : 주택 소구역과 근린 지구단위와의 비교를 통해’라는 주제로 발표를 진행했습니다. 정 교수는 남북이 주거문제에 있어 상반된 문제를 가지고 있다고 주장했습니다. 정 교수는 “남한은 과도한 화석에너지를 사용해 많은 양의 온실가스를 배출하지만 반면 북한은 저조한 에너지 공급으로 인한 생활시설의 미작동으로 인한 문제가 있다.”고 말했습니다. 정 교수는 북한이 전력생산뿐만이 아닌 전력수송에도 어려움을 겪으며 에너지난을 겪고 있다고 전했습니다. ​​이에 따라 정 교수는 남북한 주거문제를 동시에 해결할 수 있는 방안으로 근린주구를 내세웠습니다. *근린주구란? 주민생활에 필요한 공공시설의 기준을 마련하기 위해 초등학교를 기준으로 설정된 주거구역을 말한다.​​정 교수는 초등학교를 중심으로 한 에너지자립화 주거단지를 강조하며 남북한의 초등학교 운동장은 면적이 넓어 지열에너지를 활용하는데 유리하다고 말했습니다. 정 교수는 초등학교와 주거단지의 에너지 사용량의 시간대는 반대이므로 상호 보완적 관계를 갖는다고 주장하며 지열에너지 사용의 이점을 설명했습니다.​​또한 정 교수는 시범단지를 건설하는 것이 중요하다고 말했습니다. 정 교수는 일차적으로 남한에서 근린주구 모델을 실현해야 된다고 전했습니다. 정 교수는 시범단지를 바탕으로 북한 전역에 이를 확장할 수 있을 것으로 주장하며 북한의 노후화된 주택들을 새로운 방향으로 활용할 수 있는 방안이 될 것이라고 밝혔습니다. ​​패널들은 국경도시와 주거단지의 에너지 문제를 비롯해 북한의 건축문화에 대한 이해가 필수적이라고 말했습니다. 또한 패널들은 건축으로 해결할 수 있는 다양한 남북교류협력 방안을 제시하며 신한반도체제로 나아갈 수 있는 방향을 제시했습니다. ​​​ 2. 1부 토론 : “신한반도체제와 생활공동체 : 우리가 함께 그리는 한반도의 미래!”​ △토론을 시작하는 국가균형발전위 박형룡 정책조정실장 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​국가균형발전위 박형룡 정책조정실장은 한반도 균형발전을 이행하기 위해서는 4가지 사항을 고려해야 한다고 말했습니다.  박 실장은 첫째 남북한의 불균형, 둘째 평화와 안보, 셋째 균형추구, 넷째 북한의 자립적 발전 도모라는 부분을 잘 고려해야 한다고 전했습니다. 또 북한의 자립적인 발전을 도모하며 남북이 협력적이고 미래지향적인 균형을 만들어나가야 한다고 말했습니다. 박 실장은 남북의 협력은 동북아시아뿐만이 아닌 유라시아에서도 경제적인 주도권과 정치군사적인 측면에서도 우위를 가질 수 있게 할 것으로 전망했습니다. ​​또한 박 실장은 지방정부들과 중소기업들이 남북협력 과정에서 주도적으로 나서 협력할 수 있는 부분을 찾기 위해 노력해야 한다고 주장했습니다. 박 실장은 향후 남북의 협력으로 기업단지를 형성한다면 유통과 수출에서 긍정적인 영향을 주어 한반도의 균형발전에 도움이 될 것이라고 전망했습니다. ​​​​ △토론 진행하는 한신공영 전재식 부사장 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​한신공영 전재식 부사장은 북한 주택공급에 관한 문제점에 대해 살펴봤습니다. 전 부사장은 1990년 이후 북한의 주택공급은 원활히 이루어지지 않았다고 주장했습니다. 전 부사장은 북한이 지리적으로 추운 지역이므로 품질 좋은 아파트를 빠르게 공급할 필요가 있다고 말했습니다. 전 부사장은 향후 통일을 이룬 후에 주택공급의 문제가 있을 수밖에 없을 것으로 전망하며 주택문제에 대비하기 위해서는 사전 준비작업이 필요하다고 강조했습니다. ​​​ △질문하는 SK건설 문경모 경영자문위원 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​SK건설 문경모 경영자문위원은 북한의 에너지공급 문제를 해결하기 위한 논의가 필요하다고 주장했습니다. 문 위원은 북한의 에너지 사용량이 남아프리카 최빈국들의 사용량과 비슷하다고 말했습니다. 따라서 문 위원은 안정적인 에너지를 공급하기 위해 연료공급원이 필요하다고 밝히며 북한 전역에 에너지를 공급할 방안에 대해 고민해야 된다고 전했습니다. 문 위원은 북한의 안정적인 전력공급을 위해 남한의 유휴전력을 보내줄 필요도 있다고 말했습니다. 또한 문 위원은 백두대간과 해안지역에 풍력과 해상발전기를 건설해 다양한 에너지원의 공급을 준비해야 된다고 전달했습니다. ​​한편 부산대학교 우신구 교수는 국경도시 건설과 에너지 분산 정책에 대해 의문을 제기했습니다. 우 교수는 “대립하고 있는 국가들이 국경도시를 만들어야 할 이유가 있는지 모르겠다.”며 “핵무기가 발전된 북한과 근접한 지역에 국경 인근도시를 만드는 것이 적절한가?”라고 의문을 제기했습니다. 또한 우 교수는 에너지 분산 문제와 관련해서는, 북한의 체제가 중앙 집중적이기에 에너지 분산은 힘들 것으로 전망했습니다. 우 교수는 북한체제에서 분산적인 에너지체계를 받아들이지 않을 것이라고 주장했습니다. ​​​ 3. 2부 : 응답하라, 신한반도체제! : 스포츠 교류를 통한 평화공동체 구현​ △질문에 답변하는 (사)한국축구국가대표 김병지 이사장 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​2부에는 <응답하라, 신한반도체제! : 스포츠 교류를 통한 평화공동체 구현>이라는 주제로 국내 유명 스포츠 스타들과 전문가들이 모여 토론하는 시간을 가졌습니다. (사)한국축구국가대표 김병지 이사장은 북한의 여자축구가 대한민국의 여자축구 관심도를 제고하는데 일조했다고 설명했습니다. 김 이사장은 북한 여자축구대표팀이 과거 국제대회에서 높은 성적을 거두는 모습을 지속해서 보여주었기에 이에 따라 대한민국 여자축구대표팀에 대한 관심도도 급격히 증가했다고 전했습니다. 이와 같이 김 이사장은 스포츠를 통해 국민들이 북한에 대한 관심이 향상된다면 북한과의 스포츠 분야 협력에 있어서도 도움이 될 수 있을 것으로 전망했습니다. 또한 김 이사장은 스포츠는 북한과의 협력구도를 이끌고, 경제나 정치 분야까지 영향력을 미칠 수 있다고 주장했습니다.​​​ △발언하는 IOC 유승민 선수위원 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​IOC 유승민 선수위원은 2018년 평창동계올림픽을 회상하며 말을 이어나갔습니다. 유 위원은 “당시 남북여자아이스하키 단일팀을 통해 말로 표현할 수 없는 감동을 받았다.”며 “평창동계올림픽이 경색되어 있던 남북관계를 완화시켰다.”고 전했습니다. 이와 함께 유 위원은2021년 2월 개최될 부산세계탁구선수권대회에서도 북한의 참여를 도모해 남북의 교착된 관계를 스포츠로 풀 수 있었으면 좋겠다고 말했습니다. 또한 유 위원은 민간교류의 중요성을 언급하며 민간스포츠 분야에서도 남북의 교류가 활발히 이루어진다면 신한반도체제를 형성하는 데 일조할 것으로 전망했습니다.​​​ △답변하는 용인대학교 이태현 교수 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​용인대학교 이태현 교수는 2018년 12월 남북이 합심하여 노력한 끝에 ‘씨름’이 유네스코 인류무형유산으로 등재된 순간을 언급했습니다. 이 교수는 씨름이라는 종목을 세계화시키기 위해 남북이 공동으로 씨름이라는 종목의 장점을 더욱 개발해야 된다고 주장했습니다. 이 교수는 앞으로도 남북은 씨름과 같은 전통유산을 남북공동으로 등재하려는 노력을 하여 스포츠 교류와 협력을 통해 남북관계도 발전을 이루고 남북의 전통유산을 세계적으로 널리 알려야 된다고 주장했습니다. ​​2018년 남북남자핸드볼 단일팀 감독을 맡은 조영신 감독은 의사소통에 있어 어려움을 겪었다고 전했습니다. 조 감독은 대한민국은 영어를 통한 전술훈련을 하는 반면 북한은 순우리말로 구성된 용어를 사용하기 때문에 어려움이 컸다고 언급했는데요. 한편 조 감독은 남북의 스포츠 교류에 있어 스포츠산업, 의류 등 지원할 수 있는 프로그램을 구성해야 된다고 주장했습니다. 조 감독은 “북한의 핸드볼협회 측에서도 청소년 및 유소년 교류를 원한다.”며 “우리도 스포츠 교류를 위한 준비를 해야 한다.”고 전했습니다.​​이에 겨례말큰사전 남북공동편찬사업회 정도상 부이사장은 북한의 언어가 모두 우리말을 사용하는 것이 아니라고 전했습니다. 정 부이사장은 “아이스크림이 얼음보숭이라고 북한 사전에 등재되었지만 실제적으로 북한주민들은 아이스크림이라고 부른다.”고 말했습니다. ​​한편 정 부 이사장은 지난 2018년 평창동계올림픽에서 북한선수들이 사용했던 도구와 장비들이 대북제재 물품들이라 갖고 돌아가지 못했다고 전하며 정치가 스포츠에 개입되고 있음을 알렸습니다. 정 부이사장은 스포츠에 정치가 지원을 하는 것이 아닌 제재를 하고 있다며 스포츠분야에 있어 대북제재는 해제되어야 된다고 주장했습니다. 이와 함께 정 부이사장은 청소년 및 유소년을 중심으로 이루어진 국제 스포츠대회를 통해 남북의 활발한 스포츠교류를 이어나가야 한다고 전했습니다.​​​ △2부 토크쇼에 참석한 패널들 (사진출처=한반도평화경제포럼 유튜브)​​패널들은 신한반도체제로 나아가는 과정에서 건축분야와 스포츠분야에 있어 교류의 중요성을 강조했습니다. 패널들은 남북협력의 중요성에 대해 언급하며 공동으로 함께 발전해 나아가야 한다고 전했습니다. 한편 유 위원은 “북한이 지속적으로 대한민국의 협력 요청을 거절하고 있다.”고 아쉬움을 표하며 북한의 참여가 수반되지 않는다면 신한반도체제로 나아갈 수 없을 것으로 전망했습니다. ​​스포츠는 전쟁을 비롯해 정치, 경제, 사회, 문화까지 영향력을 미치는 분야입니다. 정 부이사장은 과거 코트디부아르의 내전을 종결시킨 축구선수 드록바(Didier Drogba)의 사례를 말하며 스포츠가 갖는 평화적 의미에 대해 언급했습니다. 이와 같이 남북이 활발한 스포츠 교류를 통해 국민의 지지와 관심을 받는다면 스포츠가 경색된 남북관계를 완화시킬 수 있을 것으로 생각됩니다. 지금까지 나한석 기자가 전해드렸습니다. ​​​​​​[사진출처]1. http://kpef.or.kr/home/ (검색일 : 2020.12.08.)2~13. https://www.youtube.com/channel/UCHlA-f8K0F5MhdW26PlZnhQ(검색일 : 2020.12.08.)​​​​​ ​​​​ ​ 하이타이퀴즈 9월21일 정답 및 참여 방법 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다  오늘은 괜찮은 앱테크 하나 알려드리면서퀴즈 정답도 알려드리도록하겠습니다.  하이타이퀴즈 9월21일 문제 풀어볼께요~먼저 어플을 설치하시면되는데 구글플레이에서 하이타이를 검색하거나 아래링크를 통해 설치하세요~ 하이타이 - 최저가 마사지, 타이마사지, 데이트장소, 무료쿠폰 - Google Play 앱내몸의 힐링. 하이타이(Hitai)는 전국 마사지, 타이마사지 및 스파, 아로마, 에스테틱 그리고 임산부를 위한 태교마사지 등 정보를 제공하며 제휴점의 경우 전국 최저가로 이용할 수 있습니다. 또한 내 주변 마사지샵을 검색 할 수 있으며, 다른 이용자들의 방문 후기를 통해 제휴점 방문전 사용자들의 경험을 공유 할 수 있습니다.- 전국 2000여곳 이상의 제휴점 정보 보유- 마사지, 타이마사지, 제트 스파, 아로마, 태교마사지, 풋마사지, 등 최대 80% 할인 된 가격으로 이용가능- 내 주변 업체들을 쉽게 검색 가능- 회...play.google.com 상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  오늘의 9월21일자 퀴즈는 다음과 같아요~​Q. 다음 중 피리어드제로 진행하는 경기는?​1. 아이스하키2. 권투3. 축구​오늘은 피리어드제로 진행되는 경기 관련 문제네요~  하이타이 정답아이스하키   오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 159회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 159회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 캐시워크 조성아 기미크림 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월18일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 조성아 기미크림캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제는 조성...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com  같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #9월21일하이타이퀴즈 #9월22일#하이타이퀴즈#매일매일퀴즈​ 할로윈 감독데이빗 고든 그린출연주디 그리어, 제이미 리 커티스개봉                                                2018. 10. 31.  안녕하세요. 볼까말까 영화리뷰입니다.​오늘은 오랜만에 제가 가장 좋아하는 장르인 호러무비 한편 소개 드립니다. 13일의 금요일, 나이트메어, 헬레이저, 사탄의 인형 등과 더불어 프랜차이즈 호러 무비라 불리는 영화 중 대표격이라 할 수 있는 영화 할로윈 입니다. 오늘 소개해드리는 작품은 2018년 개봉 작품이구요 이미 2021년 개봉 예정 작품까지 나와있다고 합니다.  최신 작품까지 포함하면 무려 지금까지 12편이 제작되었습니다. 아이스하키 마스크 쓰고 칼 휘두르는 살인마 제이슨이 출연하는 13일의 금요일이 11편 제작된 것으로 알고 있는데요. 파생 작품인 프레디 vs 제이슨 까지 더하면  총 12편이 제작되었으니 두 작품이 동률이라고 할 수 있겠네요. 하지만 2021년도 분량까지 이미 만들어진 할로윈 시리즈가 진정한 1위가 아닐까 생각이 듭니다.  제작비 절감을 위한 사골 패션영화 할로윈의 원조는 1978년 거장 존 카펜터 감독으로부터 시작되었습니다. 슬래셔부터 스릴러까지 심장 쫄깃하게만드는데 선수인 감독님이지요. 그가 연출한 최초의 할로윈은 슬래셔 무비의 시초라고 평가받기도 하였습니다.이후 수많은 감독들이 시리즈에  참여했고 그중엔 유명한 메탈 가수 롭 좀비가 무려 2차례나 감독으로 참여해 큰 주목을 받기도 했습니다.  2007,2009년 영화 할로윈의 감독을 맡았던 뮤지션 롭 좀비이만하면 더 우려낼 사골도 다 녹아 없어졌을듯한데 호러 무비 빅 팬으로서 이 작품을 선택하는데 시간이 오래 걸렸습니다. 그 이유는 낯익은 프랜차이즈 호러 캐릭터가 나오는 작품들은 액션이나 폭력 영화 대용의 영화일 뿐 공포영화로의 가치는 거의 없다고 생각하거든요. 매번 동일한 마스크, 인간인지 괴물인지 모를 엄청난 괴력과 느릿느릿 한 동작, 사실 지겹습니다. 미국인들은 아마 우리의 구미호 시리즈 정도로 생각하고 영화의 캐릭터들에 애착을 두는 것 같아요.​오늘 소개해드릴 할로윈은 그동안 제작된 할로윈보다 좋은 리뷰와 평점이 눈에 많이 띄었습니다. 혹시나 하는 호기심이 생겨버렸지요.원조 격인 제이미 리 커티스 주연으로 비교적 오리지널 할로윈에 가까운 작품이라 기대감도 커졌습니다. 현재 넷플릭스에서 보실수 있어요.​영화는 초반 상당히 세련된 스릴러의 감성을 풍기며 시작합니다. 두 명의 특종 전문 저널리스트는 새 시설로 이송 수감 전에 복면 살인마 마이클 마이어스를 인터뷰하고 싶어 합니다. 담당 정신과 박사에게 인터뷰 주의사항을 전달받고 그들은 독특한 수용시설 내부로 이동하게 되는데요 여기서 보여주는 시설의 모습과 분위기가 그동안의 싸구려 슬래셔 무비 할로윈이 아닌 뭔가 양들의 침묵의 스릴러를 기대하게 만드는 장면들을 보여줍니다. 다시금 관객에게 기대를 하게 만들지만​딱 여기까지였습니다.​이후 진행은 그냥 알고 계시는 할로윈이 맞구요. 기대도 사라지고 반전도 없었습니다. 다른 작품성이나 스토리의 완성도는 언급하지 않을게요.공포영화로서의 기능은 상실입니다. 젊은 특종기자들이 마이클 마이어스의 사건을 파헤칩니다.정신 병동 한가운데 포박된 살인마이렇게 멋지게 영화는 시작되지만두 명의 특종기자가 영화를 좀 더 끌어주었다면​공포영화로서의 평점은 2점/5점 만점입니다.호러무비보단 스릴러 정도로 보시면 괜찮은 선택일듯해요.​오늘 영화도 별로였는데 프랜차이즈 호러물 조금 더 살펴볼까요? 오늘의 주인공 할로윈 당당한 1위입니다.  13일의 금요일과 편수로는 동률이지만  제이슨이 2009년 죽어 아직까지 돌아오지 않는 반면 마이클 마이어스는 2021년에 또 살아 돌아올 예정입니다.그 밑으로 핀헤드의 헬레이저, 사탄의 인형, 쏘우, 나이트 메어 등이 최장수 호러 무비로 꼽히구요. 5편 정도 만들어진 작품은 사실 너무 많아서 다 소개해드리기 어렵습니다. ​어느 작품이든 부활이나 리턴의 단어만 붙이면 다시 스크린으로 돌아올 수 있으니 아직 승부가 끝난 것은 아닙니다.​할로윈 - 총 12편 ​13일의 금요일 -총 11편+파생작 1편 ​헬레이저- 총 9편.  얼굴에 못을 박은 핀헤드. 추억의 포스터들 기억나시나요? ​쏘우-총 9편. 세발자전거를 타고 나타나는 악당. 1편의 충격은 대단했습니다. ​사탄의 인형 -총 8편. 처키의 신부에서 산으로 가기 시작하였습니다.  ​나이트메어-총 7편+파생작 1편  제이슨과 더불어 가장 사랑받는 호러 캐릭터 프레디. 둘은 프레디 vs 제이슨 이란 영화도 찍습니다. ​​원작인 1978년에 주연으로 참여했던 제이미 리 커티스. 대배우라 불려도 될 화려한 경력을 가지고 있는데 유독 할로윈 시리즈에 애착을 가지고 있는듯합니다. 마치 에일리언 시리즈의 시고니 위버 같아요.​즐거운 영화 생활 볼까말까 영화리뷰였습니다.​​ 1978 오리지널 할로윈과 2018년 작품의 주연인 제이미 리 커티스 ​​   ​임산부 요가에 대한 오해와 바른 이해​임산부는 운동, 요가 하지마라?어떤 여성들은 임신 시 요가를 수련하는 것에 대한 두려움을 가지고 있다. 왜냐하면, 그들의 마음속에 임신 중에 요가수련은 자칫 유산을 가져올 수 있다는 두려움을 가지고 있기 때문이다. 이것은 사실이 아니다. 단 나이든 임산부의 경우는 주의해야할 필요가 있다 ​과거에는 출산이 생명을 위협하는 사건이었기에 임신 중인 여성은 운동하지 말아야 한다는 생각이 일반적이었다.하지만 최근에는 많이 바뀌고 있다. 2002년부터 미국산부인과 협회는 산전/산후의 엄마들에게 하루에 보통강도의 유산소 운동을 할 것을 권장했다. 왜냐하면 임산부가 당뇨병이나 고혈압, 임신중독증에 걸리면 아이까지 위험할 수 있으므로 여기에 대 한 대비책으로 운동을 권장한 것이다.  피해야 하는 운동그러나 피해야 하는 운동도 있다. 과격한 신체적 접촉이 있는 운동 예를 들어, 농구, 아이스하키, 낙상의 위험이 있는 승마, 산악자전거, 평균대 체조, 질소등 기체중독이 있을 수 있는 스쿠버다이빙 등.* 특히 과체중이거나 담배을 많이 피우는 여성일수록 운동이 필요하다.  ​운동은 엄마의 몸 건강 뿐아니라 정신건강에도 영향을 미치고, 엄마의 정신 건강은  태아의 발육에 영향을 끼친다.임신 중에는 에스트로겐과 프로게스테론의 수치가 기하급수적으로 늘어나 기분이 안정되고 불안증과 우울증이 줄기도 한다.임신은 신체의 기능을 더 좋게 변화시켜준다. 예를 들어 일부 ADHA 여성들은 임신을 하면 차분히 않아서 책을 읽기도 한 다. 하지만 임신 호르몬에 대한 개인의 신체적 반응은 제각기 다르다. 그러나 신체적 반응이 어떠하든 간에 운동은 스트 레스와 불안증을 줄이고 임신한 여성의 기분 상태와 전반적인 심리건강을 개선해준다.영국에서의 실험에 의하면, 단 한번의 참여로도걷기/수영/미술공예/아무것도 하지않기 중에서 걷기와 수영을 한 집단의 기분의 변화가 가장 좋았다. 엄마의 정신건강이 태아의 발육에 영향을 끼친다는 사실은 잘 알려져 있다.스트레스나 불안증, 우울증은 섬뜩할 정도로 태아에게 강력한 영향을 끼치며 극단적인 경우에는 유산을 하거나, 아기가 태어나더라도 체중 미달이거나 선천형 기형일 수 있고, 심지어는 죽는 경우도 있다.행복감을 느끼지 못하는 엄마에게서 태어난 아기는 울기는 잘하는데 달래기는 어려우며, 잠도 불규칙하게 잘 뿐만 아니라주변의 변화에 잘 반응하지 않는 경향도 있다.추적 조사 결과, 이런 아기들은 자란 뒤에도 과잉행동과 인지장애를 보일 확률이 더 높다는 사실이 밝혀 지기도 했다.임산중에 스트레스를 받은 쥐에서 태어난 쥐는 행동이 굼뜨고, 잘 놀라고, 모험심이 없다. 또한 스트레스 체계가 영구히바뀌어 장차 문제에 빠져들기 쉽다. 안녕하세요~ 오늘의 미국조기유학 안내는  명문의 미국보딩스쿨 중 한 곳인 Loomis Chaffee School 을 소개해 드릴게요! 워낙 랭킹도 높고 많이 알려진 보딩스쿨 중 한 곳 입니다.   1874년부터 학생들을 가르쳐 온 Loomis Chaffee School 은 학교가 위치한 미국 동부 코네티컷 주는 물론이고 미국 전역에서도 최고의 명문으로 평가받고 있는 미국보딩스쿨 중 하나입니다. 9학년부터 12학년까지 700명의 학생들이 재학 중이며, 대학 진학 준비 커리큘럼을 제공해 학생들이 원하는 대학으로 진학할 수 있도록 돕고 있는 학교이며 매우 특별하고 의미있는 미국고등학교 생활을 즐길 수 있는 학교이기도 합니다.   전체 학생 중 국제 학생은 약 15%로 35개국에서 온 학생들로 이루어져 있어요. 이는 그만큼 선발 한국학생 수가 많이 않음을 의미하며 탄탄한 미국조기유학 준비가 되어야 입학이 가능하다 하겠습니다. Loomis Chaffee School 의 교내 ESL 프로그램은 없으며, 입학 시 SSAT와 토플 성적을 제출해야 하고 토플의 경우 100점 이상의 성적을 요구하고 있기 때문에 사실상 Loomis Chaffee School에 합격하는 학생들은 영어 실력과 학업실력은 일정 수준 이상을 갖추고 있다고 하겠습니다.   한 클래스 당 평균 12명으로 구성되어 소그룹 수업으로 진행되며 수업 진행 특성 상 교사는 학생 개개인에게 관심을 기울일 수 있는 여유가 생길 뿐만 아니라 교사 대 학생 비율이 1:5로 유지되고 있어 학생들은 세심한 케어를 받을 수 있어요.그리고 수업은 원테이블에서 혹은 ㄷ자로 책상을 붙여진행하기 때문에 수업 집중도나 참여도가 높고요.   미국조기유학 추천 Loomis Chaffee School은 67개의 고급,대학 수준의 커리큘럼을 포함해 225개 이상의 다양한 과목을 제공하고 있어요.이 수업들은 70% 이상이 석사 학위를 지니고 평균 12년의 경력을 가진 분들로 구성된 교사진이 가르치고 있기 때문에 학생들에게 분야별로 최고의 퀄리티를 자랑하는 수업을 제공하고있죠.   최근 5년 동안 Loomis Chaffee School 졸업생들은 하버드,스탠포드,존스 홉킨슨,예일,콜롬비아, UC 버클리,시카고,펜실베니아, NYU, 프린스턴, MIT, 브라운 대학교 등 아이비리그를 포함해 미국 최고 명문대학들로 진학했으며 기본적으로 졸업생들의 대학 진학률이 높은 학교입니다.SAT는평균 1320점, ACT는평균 30점으로 SAT와 ACT 모두 높은 평균 점수를 자랑하고 있고요.   미국조기유학 명문 보딩 Loomis Chaffee School 학생들은 방과 후에 알파인 스키,필드 하키,아이스 하키 골프,테니스,승마,농구 등 19개 종목에서 운영되는 60개 이상의 스포츠 팀에 참여할 수 있어요. 이 외에도 제공되는 40개 이상의 클럽이나 특별 활동에 참여할 수 있고 각종 아트 프로그램에도 참여해 본인이 원하는 활동들로 엑스트라 커리큘럼을 준비할 수 있어 의미있고 재미있는 미국조기유학 생활이 될 것 입니다. 물론 이만큼이나 다양한 프로그램을 편하게 즐길 수 있도록 넓은 캠퍼스 부지 내에 최신식 시설을 갖추고 있고요.   기숙사의 경우 13개의 기숙사에서 미국조기유학 중인 학생들은 물론 전체 학생의 70% 이상의 학생들이 생활하고 있어요. 90명 이상의 교사 및 교직원들이 함께거주하며 학생들의 방과 후 안전과 생활 관리를 책임지고 있답니다~​지금까지 명문 미국보딩스쿨 Loomis Chaffee School를 소개해드렸습니다~. 자세한 지원 조건, 준비 방법, 필요한 서류 등이 궁금하시거나 미국보딩스쿨에 대해 더 알고 싶으신 분은 언제든 아래로 연락주세요~ 미국보딩스쿨 전문 컨설턴트의 무료 상담 및 명문 학교 진학을 위한  직영의 전문 어학원 운영 등 성공 미국조기유학을 위한 모든 케어를 제공하는 전문 그룹입니다. 자세한 안내는 아래로 문의주시기 바라며 이만 짧은 안내 마치도록 하겠습니다.   ​ 스포츠와 연관된 여러 가지 문제들 중에서 특히 과훈련이나 질병 그리고 부상에 대한 문제는 경쟁적 스포츠 종목에서 가장 큰 문제로 부각된지가 이미 오래다. ​미국의 통계 자료에 따르면 매년 약 150만명의 고등학교, 대학교 선수들이 위에서 언급된 문제들로 고통받고 있다고 한다. ​과훈련으로 인한 부상의 원인은 여러 가지일 수 있겠지만 최근의 수 많은 연구들이 내린 결론은 훈련부하의 조절실패로 인한 것을 가장 큰 원인으로 간주하고 있다는 것이다.​적절히 잘 조절되는 운동부하 관리시스템은 과훈련으로 인한 필요치 않은 부상을 예방하고 훈련에 보다 더 긍정적으로 몰입할 수 있도록 도와줄 수 있기때문에 장기적인 관점에서는 경기력을 향상시킬 수 있는 기회를 제공한다. ​훈련부하의 조절:최소한의 부상과 퍼포먼스 최적화를 위한 가장 올바른 접근법 ​과도한 훈련으로 인한 피로는 부상을 야기시키는 가장 큰 문제점 중 하나라는 것에 반대하는 사람은 드물 것이다. ​근피로나 근신경의 피로 그리고 중추신경계의 피로 등은 의사결정을 흐리게 하고, 협응성이나 근신경의 조절 능력에도 부정적인 영향을 미치게 된다.​사실 부상의 위험이란 선수가 견딜 수 있는 부하 이상의 외적 부하가 주어질 때 발생할 가능성이 높다.​예를 들면, 프로 아이스하키 리그에서 게임당 선수들의 평균 경기참여 시간은 뇌진탕을 예측할 수 있는 유의한 인자로 인지되고 있으며, 축구에서는 중추신경의 피로가 전방십자인대 파열과 직접적인 상관성이 있다고 보고되고 있다.​대부분의 부상이나 질병의 다음의 경우에 발생한다: 1) 선수에게 주어진 훈련의 부하가 선수의 정신적/신체적 능력을 넘어설 때 (따라서 선수들은 반드시 게임의 스트레스를 이겨낼 수 있는 충분한 준비가 되어 있어야 한다) 또는; 2) 선수가 충분히 건강하고 체력이 좋지만 휴식을 필요로 할 때​효과적인 훈련부하 관리프로그램은 과도한 피로를 미리 식별할 수 있게 해주고 그 원인을 찾을 수 있도록 도와줄 뿐만 아니라, 선수의 현재 체력 수준에 비해 훈련이나 경기의 스트레스 혹은 기타 정신적 스트레스에 적절히 적응할 수 있도록 관리할 수 있는 기회를 제공한다. ​이러한 방법으로 지속적으로 훈련에 대한 적절한 휴식의 양을 조절하여 부상의 위험을 줄여 줄 수 있는 것이다.​용어의 정의 부하 라는 것은 스포츠 특이성 혹은 비특이성의 다양한 스트레스들을 총칭하는 것이다.다시 말하면 이는 훈련에 의한 부하만을 의미하는 것이 아니기 때문에 경기나, 일, 가족, 사회활동, 경제활동, 교우관계 등의 다양한 신체적 정신적 활동을 모두 내포한다. ​가장 보편적으로 사용되고 있는 부하의 정의는 Impellizzeri에 의해 잘 설명되고 있으며 이는 외적부하와 내적부하로 크게 두 가지의 카테고리로 나뉘어 진다. ​External load / 외적부하외적부하라는 것은 선수들의 신체에 가해지는 외적 자극체들을 의미한다. 이는 신체활동을 유발시키는 모든 것들을 의미하며 일상생활이나 경기 혹은 훈련 동안의 스프린팅의 횟수나, 들어올린 무게, 총 달린 거리 등을 내포하고 있다. ​Internal Load / 내적부하내적부하라는 것은 외적부하에 대한 생리학적 심리학적 반응량 혹은 충격량이라고 해석될 수 있다. 주어진 외적부하에 대해 해당 선수의 신체에 생리학적으로 어떤 가중치를 안겨줄 것이며, 그로 인해 심리적으로 어떠한 부정적 혹은 긍정적 결과를 이끌어 낼 수 있는가 하는 문제인 것이다. ​따라서, 똑같은 외적 운동부하가 여러명의 선수들에게 주어진다 하더라도 이를 받아들이고 적응해 내는 선수들의 내적부하는 각각 똑같을 수 없는 일이다. 그러므로 운동부하 관리를 위해서는 반드시 선수들에게 주어지는 외적부하와 내적부하를 심리적 컨디셔닝 일지와 함께 모니터링 하여야 할 것이다.​내적부하 vs. 내적부하 외적부하는 선수들이 완료할 수 있는 운동부하의 수용용적을 의미하고, 내적부하는 훈련으로 야기된 적응을 이끌어 내는 트리거라고 해석할 수 있다.​내적부하를 매일 관찰하는 것은 회복시간이 어느 정도 필요할지를 예측하게 도와주고, 운동수행력의 감소를 예측할 수 있으며, 건강상의 문제나 피로와 불완전한 회복에 기인한 부상을 예측할 수 있도록 도와주기 때문에 훈련의 양을 조절하거나 경기 출장에 대한 비율을 적절히 조절하는데 잘 활용되어야 한다.  ​훈련부하 관리프로그램은 훈련부하와 적응능력을 지속적으로 모니터링하므로선수들의 개별적인 운동부하 적응력을 식별하고 훈련량을 적절히 조절할 수 있게 도와주기 때문에​더이상 선수들을 관리하는 팀이나 지도자들은 느낌이나 경험으로 이런 부분들을 판단하는 것을 과학적으로 피할 수 있는 시대에 와있다는 것을 진지하게 인지할 필요가 있다.  ​ 안녕하세요, 대한장애인체육회입니다!​  ​ 장애인스포츠대회의 모든 것​스포츠를 통해 각자의 기량을 겨루고한계를 넘어서는 일은누구에게나 설레는 도전 의식을 갖게 합니다.그리고 그 뜨거운 도전 정신은비록 신체에 장애가 있다 해도식지 않을 열정으로 가득 차 있기 마련이죠.​ ​장애인스포츠 선수들이 참여할 수 있는장애인스포츠 대회와 리그는매우 다양하게 열리고 있습니다.오늘은 국내외 장애인종합스포츠대회 및종목별 국내 리그인 휠체어농구리그,장애유형별 국제 대회인 데플림픽(청각),스페셜올림픽(지적) 등에 대해자세히 알아보는 시간을 갖겠습니다.​ 국내 종합대회<전국장애인체육대회>​전국 17개 시도 대표선수들이 저마다의 기량을 뽐내는전국장애인체육대회는매년 가을에 개최되는 국내 최대 장애인체육대회로올해 제41회 전국장애인체육대회의 경우10월 20일부터 25일까지 총 6일간 치러질 예정입니다. 총 9천여 명에 달하는 역대 최다 참가가 예정되어 있으며,시범종목인 슐런, 쇼다운을 비롯해총 30개의 종목이 열릴 계획입니다.​  ​지난 제39회 대회 MVP는사격 종목에서 4관왕을 차지한경기의 이장호 선수가 수상했으며,제38회 대회 MVP는 수영에서 6관왕을 차지한충북의 정사랑 선수가 차지했습니다.​ ​제39회 전국장애인체육대회 경기 영상은KPC TV 및 유튜브에서 시청하실 수 있습니다.​▼ KPC TV ▼ 대한장애인체육회TV언제·어디서든 온라인으로 장애인스포츠를 시청할 수 있다! KPC-TV 기획영상 특별프로그램 / 영상콘텐츠 영상보기 장애인스포츠를 즐길 수 있는 대한장애인체육회TV KPC-TV 현장 스케치! 제 17회 전국장애인 동계체육대회 영상보기 장애인스포츠 현장을 생생하게! 인터넷으로 즐길 수 있는 스포츠 KPC-TV 대회영상 경기영상 다시보기 영상보기 언제·어디서든 온라인으로 장애인스포츠를 시청할 수 있다! KPC-TV 기획영상 특별프로그램 / 영상콘텐츠 영상보기 장애인스포츠를 즐길 수 있는 대한장애인체육회TV KPC-TV 현장 스케치! 제 ...www.kpc-tv.kr ​ 국내 종합대회<전국장애인동계체육대회>​동계스포츠에 대한 장애인 참여 인구가 늘어나면서개최하게 된 전국장애인동계체육대회는2004년 처음 개최되었으며,동계패럴림픽을 대비해우수 선수와 신인 선수를 발굴하기 위해지속적으로 이어지고 있습니다.​ ​지금까지 총 16회가 열려 왔으며,제8회 대회 서울, 제9회 대회 전북 외에모두 강원도에서 개최되었습니다.​ <전국장애인학생체육대회>​전국장애학생체육대회는 장애학생에게체육활동의 기회를 제공해건강을 증진하고 여가 선용의 기회를 주기 위한 목적으로개최되어 오고 있으며,지난 2019년 전북 일원에서 열린 대회가제13회 대회였습니다.​ ​초중고에 재학 중인 장애학생 누구나대회 참가자격을 가지며,시도별 참가 접수한 장애학생뿐만 아니라비장애학생에게도 장애인 체육과 지역 문화를동시에 체험할 수 있는소중한 종합체육행사로 개최되고 있습니다.​ <휠체어농구리그>​휠체어농구리그는 국내 최초, 국내 최대 규모의장애인스포츠 리그로써서울특별시청, 대구광역시청, 제주특별자치도,수원무궁화전자, 춘천시장애인체육회, 고양홀트팀6개 팀이 활동하고 있습니다.​2018년과 2020년엔 제주특별자치도 휠체어농구단이1위를 차지했으며,2019년엔 서울특별시 휠체어농구단이1위를 기록한 바 있습니다.​ ​지난 2020년 KWBL 휠체어농구리그챔피언결정전 3차전의 박진감 넘치는 영상은아래 링크에서 만나보실 수 있습니다.​▼ 2020 KWBL 휠체어농구리그 ▼ [휠체어농구] 제주특별자치도 vs 서울특별시청 - 2020 KWBL 휠체어농구리그 챔피언결정전 3차전 (2020.12.13)2020 KWBL 휠체어농구리그, 챔피언결정전 3차전, 제주특별자치도 vs 서울특별시청www.kpc-tv.kr ​ 국제 종합대회<패럴림픽>​패럴림픽은 올림픽과 마찬가지로 4년마다 열리는 국제대회로1988년 서울패럴림픽 이후올림픽이 개최된 도시에서 개최되고 있으며,우리나라는 1968년 이스라엘의텔아비브 패럴림픽부터 참가해왔습니다.​ ​2016년 리우패럴림픽은 160개국 4,300여 명이 참가했으며,대한민국은 금메달 7개, 은메달 11개, 동메달 17개를 획득해종합 20위를 기록했습니다. 리우패럴림픽 관련 사진 및 자세한 정보는아래 링크에서 확인하실 수 있습니다.​▼ 2016 리우 패럴림픽 ▼ 리마인드, 2016 리우 패럴림픽리마인드 2016 리우 패럴림픽도쿄 패럴림픽을 앞두고지난 2016년에 남미 브라질 리우데자네이루에서 열린20...blog.naver.com ​ 국제 종합대회<동계패럴림픽>1976년 스웨덴에서 처음 열린 동계패럴림픽이동계올림픽과 동반해 개최된 건1988년 오스트리아 인스부르크 대회 때부터였습니다.​ ​대한민국은 1992년 프랑스 대회에서처음 메달 획득했으며,지난 2018년 3월 개최된 2018 평창동계패럴림픽은대한민국에서 최초로 개최된 동계패럴림픽으로노르딕스키에서 신의현 선수가 금메달,장애인아이스하키팀이 동메달을 획득하는 등괄목할만한 쾌거를 이뤄냈습니다.​ ​평창 동계패럴림픽 관련 사진 및 자세한 정보는아래 링크에서 확인하실 수 있습니다.​​▼ 2018 평창 동계 패럴림픽 ▼ 리마인드, 2018 평창 동계 패럴림픽리마인드 2018 평창 동계 패럴림픽오랜 기다림 속에마침내 우리나라 강원도 평창에서 열렸던겨울철 스포츠...blog.naver.com ​ 국제 종합대회<장애인아시아경기대회>​장애인아시아경기대회는아시아, 중동의 국가들이 참가하는 대회로패럴림픽과 마찬가지로 4년 주기로 개최됩니다.대한민국은 2014년 인천에서 대회를 유치한 바 있으며,2018 장애인아시아경기대회에서 금메달 53개,은메달 45개, 동메달 46개를 각각 획득했습니다.다가오는 2022년에는 중국 항저우에서 개최될 예정입니다.​ <아시아장애청소년경기대회>​장애인 청소년들의 스포츠 참여를 이끌어유소년 선수들의 잠재력을 촉진, 유망주들을 찾아내고,회원국 간의 우호 관계와 의사소통을향상시키기 위해 4년마다 개최되고 있으며,지난 2017년 두바이 장애청소년경기대회에서 우리 선수단은금메달 15개, 은메달, 동메달 각 9개로종합 8위의 성적을 거둔 바 있습니다.올해에는 12월 바레인에서 개최될 예정입니다.​ <데플림픽>​데플림픽(DEAF+OLYMPICS)은청각장애인들을 위한 올림픽으로1924년 파리에서 최초로 개최된 이후지금까지 이어지고 있습니다.올림픽처럼 4년마다 개최되지만올림픽이 개최된 다음 해에 열리고 있으며,2017년 터키 삼순 데플림픽에는전 세계 109개국 5천여 명이 참가해18개 종목에서 기량을 겨룬 바 있습니다. 대한민국은 2009년 태국 타이페이 데플림픽,2013년 불가리아 소피아 데플림픽 이후3연속으로 종합 3위를 기록했습니다.올해에는 12월 브라질에서 개최될 예정입니다.​ ​아울러 동계데플림픽도1949년부터 4년마다 개최되고 있으며,2019년 제19회 대회는 이탈리아발테리나 발치아벤나에서 열렸습니다.​ <스페셜올림픽>​발달장애인을 위한 국제대회인 스페셜올림픽은1968년 미국 시카고에서 처음 개최되었으며,우리나라는 1978년 제10회 대회부터 참가했습니다.​ ​여러 국제 장애인스포츠 대회를 통해장애인스포츠에 대한 여러분의 관심이한층 더 높아지길 기대합니다.​  ​▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee 황금거위 NFL북미축구연맹은 11일한국 시간 휴스턴 텍사스와 2020시즌 개막전을 치르며 디펜딩 챔피언 캔자스시티를 상대로 우승을 확정지었다. 한국 축구의 룰이 까다로워 축구팬은 많지 않다. 외국인의 입장에서 볼 때, 축구는 미국에서 유일하게 전 세계 스포츠와 거리가 멀다. 그러나 미국에서는 축구가 삼켜진다.기타 스포츠의 정점. 어떤 종목도 NHL중계 축구 경기와 경쟁하여 시청률 경쟁을 이길 수 없다. 9월까지 미국PGA투어 페덱스컵 플레이오프를 끝낸 이유는 축구와 시즌이 팬들을 사로잡지 못했기 때문이다. 골프 황제 타이거 우즈미국가 축구와 시즌이 겹칠 때 초청을 받는 유럽이나 아시아투어로 방향을 틀었다. 그는 올 1월에도 PGA투어에 나가지 않고 가족과 함께 휴식을 취했다. 우즈에게 참여 자체는 무의미하다. 축구가 시작됐을 때 골프방송은 케이블 골프채널로 이어졌다. 지상파가 전부 축구공에 점령당했다. 토요일은 대학축구, 일요일은 프로축구 NFL의 경기다. 왜 황금알을 낳는 거위는? 주요 스포츠인 방송당국이 곧 승부를 가를 것으로 보인다. 권이 상대적으로 낮은 을 제외하고 3대 스포츠 종목에만 국한하면 NFL의 실력을 발휘할 수 있다. 한국 팬 수가 가장 많은 메이저리그의 1년 권은 ESPN, 폭스, 터너 방송 등 15억 달러약 1조7803억 원다. NBA에서는 ESPN과 TNT가 연간 26억 달러약 3859조 원의 권을 갖고 있다. NFL은 매년 지상 CBS, NBC, FOX, 유선 ESPN, AT&T, DIRE에서 시작한다.C-TV 등 방송사업자는 51억 달러약 6조5319억 원를 받았다. 계약이 끝난 후 그는 조건 없이 축구를 할 것이다. 메이저리그는 NHL중계 정규시즌 162경기와 월드시리즈를 포함한 포스트시즌이 다. NBA는 82경기와 플레이오프가 있다. NFL은 정규시즌 16경기와 플레이오프다.슈퍼볼 경기. 수량이 많이 차이가 나지만 NFL 권은 모르는 사이에 폭등한다. 스포츠 전문 채널 ESPN이 월요일 밤에 하는 축구 프로그램은 매주 월요일 전국적으로 한 경기씩 방영된다. 현재 11억 달러약 1조3055억 원인 계약기간은 2021년까지다. NFL과 새 약관을 놓고 협상 중이다. 미국 지상파 방송사가 NFL 권을 확보하지 못하면 이들은 죽는다. 1997년, NBC는 방송권 경쟁에서 CBS에 패하여 XFL을 설립했는데, 이것도 역시 그렇다.오락 프로그램. 시청률이 뚝뚝  떨어졌다. NFL 방송은 방송 전후 시청률에 절대적인 영향을 미친다. NFL, 저개발국 국내총생산GDP 수입에 해당한다 2019년 메이저리그 연봉은 107억 달러였다. NBA는 87억6000만 달러어치. ML 경기량이 많기 때문에 전형 수입에서 NBA를 NHL중계 앞지른다. 권 방면에서 NBA가 우위를 점하고 있다. NFL은 2018년까지 160억 달러18조9904억 원를 벌어들였다. NFL은 2025년까지 연소득을 250억 달러29조6725억 원로 끌어올리겠다는 목표다. 클럽의 가치를 보면 다른 리그와 비교했을 때 차이가 크다. 포브스가 지난달 발표한 데이터에 따르면, NFL 달라스 카우보이가 여러 해 동안 세계에서 가장 비싼 구단으로 평가되었다.악부. 2020년 포브스는 55억 달러6조5279억 원를 발표했다. 50위 안에 NFL 27개 팀이 포함됐다. 1989년 2월 제리 존스 현 구단주가 이 클럽을 인수할 때 가격은 1억4000만 달러1661억6000만 원였다. 31년 만에 39차례나 폭등했다. 돈 많은 사람들이 NFL 클럽을 사고 싶어 한다. 도널드 트럼프 대통령도 NFL의 주인이 되려 했으나 미국 FL뉴저지주 장성 클럽에 가입하지 못했다. 미국프로미식축구리그USFL가 5년간 NFL과 경쟁하다 사라졌다. 크리머와 슈퍼하이의 위력 NFL 전담요원은 로저 구델61 씨가 금수저를 입에 물고 태어났다. 그는 2006년 9월 1일부터 전담 요원을 맡고 있다. 그의 아버지 찰스 구델은 일찍 이 미를 본 적이 있다.국참의원 의원. 고대엘은 NFL의 인턴으로 NFL의 책임자가 되었다. NFL 커미셔너는 미국 스포츠계에서 가장 영향력 있는 인물이다. 연봉은 4000만 달러474억7000만 원에 이른다. 올해 코로나 바이러스 사태 이후 임원의 급여가 줄자 연봉 전액을 포기해 눈길을 끌었다. 클럽의 마스코트를 맡았던 젊은이가 북미아이스하키리그 클럽의 감독이 돼 NHL중계 꿈의 무대로 불린다. 2018년 평창 겨울올림픽 남자 아이스하키팀 비디오코치를 지낸 샘 김35의 이야기다. 캐나다 언론은 토론토 메이플스가 최근 한국계 미국인 샘 김 씨를 비디오 코치로 영입했다고 보도했다. 샘 김은 다음 시즌부터 정식 코치로 토론토에 입단한다. 재미교포 샘 김은 7세 때 아이스하키에서 쓰러졌다. 고교 때까지 아이스하키 선수로 뛰었지만 일찌감치 한계를 깨달았다. 샘 김은 보스턴대 경제학과에 입학해 대학 아이스하키팀에서 동영상 분석에 자원했다. 과의 첫 관계는 2007년. 그는 뉴욕 시마 민대 실습에 참가했고 내년에는 마스코트로 활동한다. 그는 두꺼운 옷을 입고 마스크를 쓴 채 경기장을 돌아다니며 많은 속임수를 썼다. 그는 2일 현지 언론과 인터뷰했다.날씨가 정말 더워 땀을 많이 흘렸다고 당시를 회상했다. 부모는 샘 김을 당장 퇴출시키지만 아이스하키를 좋아하기 때문에 아이스링크를 떠날 수 없다. 이후 샘 김은 공부와 지도자 생활을 병행했다. 2012년 가을 대학원에 진학해 NHL중계 매사추세츠주립대에서 스포츠경영학 석사학위를 받았다. 샘 김은 2016년 4월 백지선 감독의 요청에 따라 영상코치로 한국 남자 아이스하키에 입단했다. 석사과정 입학 프로그램의 하나로 백 씨와 교류한  계기였다. 한국 남자 아이스하키 2018년 평창 겨울올림픽서 맞대결동영상 분석을 통해 실력을 극대화한 샘 김 씨 덕분이다. 대표팀 지휘봉을 잡은 뒤 샘 김은 의 하부리그인 AHL벡스필드 아파트에드먼턴 산하에 2시즌 동안 둥지를 틀었다. 벡스필드 감독 제이 우드크로프트가 샘 킴에게샘의 투어는 샘의 평생 꿈인 을 위해 일하게 돼 기쁘다.  ​ 안녕하세요. 이 글 읽는 모든 분들 새해 복 많이 받으세요~. 벌써 오늘이 2020년 1월 2일입니다. 올 해 하시는 모든 일에 행운이 함께 하시길 기원 드리며 이번 글에는 미국조기유학 추천으로 명문의 미국 동부 코네티컷 주에 위치한 미국보딩스쿨 The Loomis Chaffee School 소개 드리겠습니다. 이 학교에 다녀온 지도 벌써 2년이 되었는데요. 명문 미국보딩스쿨 중 한 곳으로 모교에 대한 학생들의 자부심이 큰 학교로 좋은 커리큘럼, 우수한 시설, 큰 캠퍼스, 최고를 꿈꾸는 아이들 등 꼭 추천 드리고 싶은 학교 중 한 곳 입니다.   1874년 설립된 150년 가까운 전통을 간직한 Loomis Chaffee School 은 9학년부터 12학년까지의 고등학교 과정과 대학진학 준비를 책임지고 있는 남녀 공학의 명문 기숙학교입니다. 전체 700 여 명의 재학생들이 공부하고 있고요. 전체 학생 중 15% 의 학생들은 35 개 국들로부터 온 인터네셔널 학생들입니다. 인터네셔널 학생들은 9학년과 10학년 입학이 가능하며 선호도 매우 높은 미국조기유학 기숙학교입니다. 그러나 SSAT 성적 및 100점 이상의 토플성적, 에세이, 추천서, 인터뷰 등이 필요하며, 매우 우수한 학생들을 중심으로 소수의 인원을 선발하고 있어 입학은 매우 까다롭습니다.    명문의 미국보딩스쿨 중 한 곳으로 선생님과 학생 비율은 1:5 이며, 한 클래스는 평균 12명으로 구성되어 있습니다. 소규모 그룹 수업 및 개별 케어가 많은 학교로 원테이블에서 토론중심의 수업으로 진행되기 때문에 학생들의 수업 집중도가 높고 선생님과 학생들 간의 친밀도도 매우 높습니다.    미국조기유학 명문 학교 Loomis Chaffee School 는 AP 코스 등 고급과정 67개 코스를 포함하여 225개 이상의 학과목 코스를 제공하고 있습니다. 전체 선생님들의 70% 가 석사학위 이상을 소유하고 있는 전문 선생님들로 구성되어 있음은 물론 대부분의 선생님들이 12년 이상의 경력을 가지고 있는 지닌 분들로 구성되어 있습니다. 학교에 대한 선생님들 및 학생들의 자부심이 큰 학교로 학업에 대한 열정이 매우 큰 학교입니다.   방과 후 액티비티와 스포츠 역시 매우 특별하여 승마, 필드/아이스 하키, 알파인 스키, 골프, 테니스, 풋볼 및 농구 등 계절별 19개 종목의 60개 이상의 스포츠 팀들이 운영되고 있습니다. 거의 모든 학생들이 한 개 이상의 스포츠와 클럽에 참여하고 있고요. 음악, 연극, 댄스, 다양한 예술 프로그램들이 운영되고 있어 학생들의 특별한 액스트라 커리큘러 준비에도 탄탄합니다. 일반학교들과는 달리 거의 모든 프로그램들은 300 에이커의 광활한 캠퍼스 내에 최신의 시설들로 구비되어 편리하게 참여할 수 있도록 되어 있습니다.    기숙사의 경우는 13개의 기숙사 동이 있으며, 전체 학생 중 70%의 학생들이 기숙사를 이용하고 있습니다. 미국조기유학 한국학생 등 인터네셔널 학생들을 포함 전체 490 여 명의 학생들이 40명의 선생님들과 50여 명의 교직원들과 함께 기숙사에 거주하는 것 인데요. 많은 선생님들과 교직원들이 학생들의 방과 후 생활을 함께 하기 때문에 학업 및 생활, 안전에 큰 도움을 받을 수 있습니다.   최근의 통계를 보면 프린스턴, 브라운, 하버드, 예일, 콜롬비아, 유펜 등의 아이비리그대학은 물론 스탠포드, UC버클리, 시카고대학, 뉴욕대 등 최고의 명문 대학으로 진학한 학생들의 비율이 매우 높고 SAT 평균 1320점, ACT 평균 30점의 매우 높은 평균점수를 자랑하고 있습니다.   입학이 까다로운 학교 중 한 곳이지만 명문의 미국보딩스쿨 인 Loomis Chaffee School 소개를 잠깐 드렸는데요. 지원 마감은 1월 15일로 이제 10일 정도 남았습니다. 이번 학기는 늦었지만 내년 학기 지원 준비를 사실 지금부터 하여야 합니다. 또한 꼭 Loomis Chaffee School 이 아니더라도 명문의 미국보딩스쿨 중 Late Application 지원을 받는 곳들 역시 있습니다. 따라서 4월까지도 지원이 가능한 곳들이 있으므로 이번 학기에 꼭 입학을 희망한다면 미리 대기에 이름을 올려 놓는 것도 추천 드려 보겠습니다. 명문 학교들의 경우는 미국조기유학 준비 기간들이 필요합니다. 토플 및 SSAT 성적 준비, 그리고 인터뷰 준비 등의 시간이 필요할 수 있습니다. 의외로 명문 학교들이 FA 장학금 등을 잘 주는 경우가 많아 비용 면 에서도 오히려 저렴할 수 도 있습니다.​좀 더 자세한 미국조기유학 안내 및 문의는 아래로 개별 문의 주시기 바랍니다. 학생의 레벨테스트 및 조기유학 준비, 학교 서치 등등 다양한 안내를 드릴 수 있습니다. 저희는 전문 미국유학원으로 미국조기유학팀을 운영하고 있으며 직영의 전문 어학원 역시 운영하고 있습니다. 입학 및 대학 진학 준비 및 카운셀링 등 토탈 케어가 가능한 전문 유학원이므로 꼭 문의 주시기 바랍니다.    ​ 안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.​다시금 코로나 확진자가 증가하면서 #토론토 는 락다운이 들어갔다고 해요. 모두 건강 유의하시길 바랍니다.​전 세계적으로 코로나 이후 어려움을 겪고 있으나 위기를 기회로 만드는 기업과 학교들이 보이고 있습니다. 오늘 소개해드릴 #캐나다 의 #스탠스테드칼리지 또한 발 빠른 대처로 안전한 환경으로 학생들 학업에 집중하고 있다고 합니다.  Standstead College스탠스테드 칼리지450 Rue Dufferin, Stanstead, QC J0B 3E0 캐나다450 Rue Dufferin, Stanstead, QC J0B 3E0 캐나다 스탠스테드 칼리지는 캐나다 내에서도 안전한 지역으로, 퀘백주 이스턴 타운쉽과 미국 노던 버몬트주 언덕으로 둘러싸인 1872년에 설립된 148년의 전통을 가진 7-12학년 남녀공학 사립 기숙 학교입니다. ​다양한 커리큘럼, AP과목, SAT 지원으로 2018년도에는 12학년 학생 100%가 4년제 대학에 합격하기도 했습니다.​스탠스테드 학교의 더 많은 특장점들! 살펴보겠습니다.^^ 프로 하키 선수를 배출한 하키 프로그램 + 최첨단 하키장 스탠스테드 칼리지는 다양한 스포츠 프로그램이 준비되어 있습니다. 그중, 하키 프로그램이 유명한데요. 하키 실력뿐만 아니라 학업 성취도, 경기 참여 등 학생들에게 팀워크와 자신감, 인내를 가르치고 있습니다.​최고 수준의 훈련으로 스탠스테드 하키팀은 동부 캐나다에서 가장 우수한 고등학교 프로그램 중 하나로 인정받고 있습니다.​캐나다에서는 특히 하키가 유명하죠? 저희 학생도 작년에 #캐나다 아이스하키 캠프에 참여하고 만족도가 정말 높았답니다 :) ♥​▼ 아이스하키 캠프 프로그램 ▼ [캐나다] 아이스하키 캠프 프로그램안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.#캐나다 하면 #아이스하키 스포츠가 유명하죠?​최근 강OO 학생에...kamc82.blog.me 적은 국제 학생 비율스탠스테드 칼리지는 70% 캐나다, 미국 학생이며 그 외 약 40명이 국제학생입니다. 이 중 한국인 학생은 현재 총 4명으로 더욱 작다고 해요.​국제학생이 적어 학교의 세심한 케어, 그리고 영어 및 불어까지 빠르게 배울 수 있는 것이 특장점입니다.^^ SAT 및 미국 명문대 입학 지원  스탠스테드 칼리지는 철저한 대학 준비 및 AP 프로그램, 그리고 New England Association of Schools and Colleges에 속한 유일한 캐나다 학교입니다.​7-10학년 학생들에게는 ESL이 제공되며, 졸업생 대부분 #맥길대학교 에 진학하고 있습니다.​특히나 2018년에는 12학년 100% 가 4년제 대학에 진학했으며, 2018년 졸업생은 총 200만 달러 이상의 장학금을 받았다고 해요.^^ 미국 및 캐나다 타지역보다 상대적으로 적은 코로나 리스크스탠스테드 칼리지는 학생 수 총 250명으로 소규모 학교에 속합니다. 또한 캐나다 동부 퀘백주 몬트리올에서 1시간 반 정도 떨어진 곳에 위치하고 있습니다.​주민 3000명으로 구성되어 있는 지역, 로컬 학생 비율 70%로 외부인과 접촉할 확률이 적습니다.  방학 동안 국제 학생들의 이동 최소화 국제 학생들이 방학 동안 이동을 최소화할 수 있도록 올해 크리스마스 연휴는 기숙사에서 보낼 수 있도록 준비하고 있습니다.​    국제 학생이 적은 곳의 #캐나다조기유학 ,  미국 명문대 진학을 생각하는 학생, 하키팀에서 멋진 활동을 하고 싶은 학생에게 추천하고 있습니다.​궁금한 사항은 #오희주유학컨설팅 으로 문의주세요!^^ 