고교야구 황금사자기를 털어라!참여팀 대진표 알아보기​​올 시즌 고교야구 첫 전국대회인 75회 황금사자기와 주말리그 왕중왕전에 참가하게 될 참여학교와 대진표 추첨이 협회의 유튜브 방송으로 5월 24일 실시되었다. 번호가 적힌 탁구공을 빼는 형식으로 진행된 영상의 결과는 아래와 같다. ​ 75회 황금사자기대진표/일정표 ​​ ​​ ​​ ​​2021고교야구 첫 대회인 황금사자기 참여팀은 전반기주말리그 결과에 의해 결정됐다.  1, 2, 4, 6, 8위 팀이 참여하는 권역은 서울권A와 서울.인천권, 경상권B, 부산.제주권, 경기권B, 대전.충청권이며,  1, 3, 5, 7위팀이 출전하는 권역은 서울권B, 경상권A, 경기권A, 경기.강원권, 전라권이다.  올해 황금사자기의 경우 작년처럼 제비뽑기 방식이 아닌 주말리그 성적을 바탕으로 편성되었기에 기본적인 팀 전력과 선수 평가가 일부 진행된 상태이다. 아직 프로 지명까지는 3달정도 기간이 남아있기에 조급하지 않게 컨디션을 끌어올리는 게 무엇보다 중요한 시기이다. 또한 황금사자기에 출전하지 못하는 팀들과 선수들도 휴식기 동안 재정비하여 후반기 주말리그와 청룡기에서 좋은 모습을 보여야 할 것이다.  아래는 주말리그 권역별 팀 순위와 황금사자기 참여팀 목록이다. ​ 서울권A  장충, 서울디자인, 경기, 서울컨벤션, 성지​서울권B  충암, 서울, 배명, ​경동​서울 인천권  인천, 휘문, 동산, 청원, 세현​경상권A 용마, 김해, 물금, 야로BC​경상권B 경북, 대구, 포항제철, 도개​부산.제주권 경남, 부산,  부산공업, 부경​경기권A  율곡, 야탑, 백송, 상우​경기권B 안산공고, 청담, 소래, 비봉, 우성AC​경기.강원권  유신, 강릉, 설악, 강원​대전.충청권       세광, 공주, 청주, K pop, 대전제일​전라권 ​ 인상, 동성, 진흥, 화순 으로 각 권역별 우승팀을 포함 총 48개팀이다. ​서울권A 장충고가 압도적인 전력으로 권역 1위를 차지했다. 팀 타율 4할이 넘는 것은 물론이고 라인업에 6명의 4할 타자가 포진한다. 타자들의 스윙에는 자신감이 차있다. 우타와 좌타가 조화롭고 방망이를 거침없이 돌린다. 무엇보다 밀어 치기에 능한 선수들이 많고  문준빈의 경우 주력도 상당하다. 박정민 박태강 김승재로 이어지는 투수들의 위력도 좋아 우승 후보 1순위가 아닐까 싶다. 또한 같은 권역에서 서울디자인고의 약진도 눈에 띈다. ​서울권B 마지막 경기에서 성남고만 잡으면 자력 1위가 가능했던 서울고는 성남고에 패하며 3위로 내려왔다. 바로 뒤이어 경기를 준비중이던 충암고가 기쁨을 감추지 못하고 마지막 배명고전을  잡으며 땡큐우승을 차지했다. 권역 1위를 차지한 충암고는 타자와 투수 어느쪽을 봐도 압도적인 면은 없다. 다만 안정적이라는 느낌이 든다. 고교야구에서 이 부분은 중요하다. 전국대회에서 대부분의 팀들이 심장이 뛰고 손발이 떨리는 알 수 없는 마법에 빠진다. 안정적인 팀들은 이 부분에서 좀 더 자유롭다.  투수쪽에 윤영철 이주형 원투펀치 의존도가 높은편이다. 같은 권역 서울고는 이병헌, 김서현, 전다빈 주력 투수들 대부분이 부상으로 위기상황이다. 어쩌면 회복하고 청룡기에 출전하는 편이 나았을지도 모르겠지만 돌이킬 수 없다. ​서울.인천권권역 1위를 차지한 인천고는  이호성, 윤태현, 김성주, 한지웅으로 이어지는 투수력이 좋은 팀이다. 무엇보다 오버, 사이드, 최단신 언더, 변칙 등 투구 스타일도 타팀의 추종을 불허한다.  처음 만나는 팀이라면 입이 쩍 벌어지는 마운드 풍경에 익숙해질 즈음이면 경기가 끝난다. ​경기권A율곡고가 야탑고에 승리하며 권역 1위를 차지했다. 이준혁 방동욱 원투펀치가 건재하다.  포수 엄기환과 3루수 조찬우의 한방도 강력하다.  다만  2할중반대의 팀타선이 어떻게 응집해 터질지가 관건이다. ​대전.충청권세광고가 박준영 이명종 서현원의 투수쪽이 매우 좋아 작년에 이어 올해도 좋은 성적이 기대 되는 팀이다. 현재 주축 타자들 컨디션이 들쑥날쑥한게 흠인데 본래 모습을 찾을 경우 만만치 않은 전력을 갖췄다 볼 수 있겠다.​경상권A마산용마고는 김민재, 손재효, 박성재로 이어지는 타선과 정정우 전승우, 김주훈 등 투수력이 안정적이다. ​부산.제주권경남고는 안민성 김정민 이정후 삼총사가 가공할 5할타율을 기록중이다. 박윤성, 이원재, 노운현의 투수력도 좋아 이번 대회 기대가 큰 팀. 하지만 기대치와 성적이 늘 비례하진 않는다. ​전라권인상고가 광주일고와 군산상고를 누르고 권역 1위를 차지하는 쾌거를 달성했다. 인상고는 작년부터 전력을 끌어올리는게 보였던 팀으로 올해 그 결과물을 내놨다. 송현우의 장타력과 황동하 김민수 김두현의 투수력이 꽤나 안정적이다. ​​올시즌 첫 전국대회인만큼 참가하는 선수들에게 많은 관심이 집중될걸로 예상된다. 선수를 체크하는 방법은 사람마다 다르겠지만 내 경우는 저학년때 한번 꽂힌 선수를 꾸준히 관찰하는 편이다. 지면에 소개되는 대부분의 선수들도 그런 선수들이고... 올해는 어떤 선수들이 스포트라이트를 받게 될지 궁금하다. 최대한 많은 경기를 현장에서 보고 소개드릴 예정이며 아래는 이번대회 기대되는 얼굴들을 담아봤다.   이번 대회는 코로나 시기에 3학년 학부형들에게 관람이 허용된 첫 번째 대회이다. 오랜시간 코로나 대응과 지침에 따라 성숙한 시민의식이 형성된 만큼 탈없이 마무리될 수 있도록 협조를 부탁드리며 선수들의 꿈과 열정을 응원한다.​  ​  ​  ​     ​1. 2학년 중.고교야구 야구사진앨범 문의는 아래쪽으로..https://eos333.blog.me/221447889163 야구사진앨범-중학교, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 추계리그전국중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 협회장기, 추계리그 &#x...eos333.blog.me ​ 프로야구 개막에 맞춰 신한은행에서 이벤트를 하고 있다. 스폰서 기업인 신한은행에서 '쏠야구'라는 이벤트를 하는 중인데, 설명은 다음 그림을 참고하면 된다. 쏠야구 이벤트 설명 페이지(모바일로만 참여 가능함) 나는 '주***' 팀에 들어가서 활동점수 요건(급여클럽 가입, 신규적금, 오픈뱅킹, 쏠퀴즈)을 다 채웠다. 그리고 팀 가입 후 매일 쏠퀴즈, 승리팀 예측을 하면서 소소하게 포인트를 모으고 있다. 쏠퀴즈 정답은 매일 블로그에 정답을 올려 공유하는 분들도 있고, 문제를 검색하면 쉽게 정답을 찾을 수 있는 경우가 대부분이라 풀기 어렵지 않다. 20위 안에만 팀이 들어가도 100만 포인트를 팀원들끼리 균등배분하기 때문에, 무조건 순위가 높은 팀보다는 안정권 안에 들면서, 팀원들이 적당한 팀을 고르는 게 제일 좋다. 일단 커뮤니티나 sns에 팀을 만든 분들이 코드를 공유해야 들어갈 수도 있는 거지만...ㅎㅎ​ 마이신한포인트는 대부분 3P 정도 지급되는데, 이날은 운이 좋았다.  추신) 승자예측은 그날 순위+그래도 연고지라고 좀 관심가는 모 팀에 하고 있는데, 그래도 평균 적중률이 50%는 넘는다. 그냥 확률 보고 무난무난하게 골라서 그런가?(승자예측을 잘 맞추면 당연히 받을 수 있는 포인트도 올라감)​추신2) 마이신한포인트는 내 신한은행 계좌로 이체해 현금처럼 쓸 수도 있고, 네이버페이 포인트로 전환해서 쇼핑할 때 적립금처럼 사용할 수도 있다. 하나머니도 계좌 이체를 통해 현금화가 가능하지만 적립/이체가 신한은행만큼 쉽지는 않은 것 같다. ​​ #타이어픽 #타이어픽이벤트 #타이어픽야구집관이벤트 #야구집관 #노라조 #노라조니타이어야 #니타이어야 #타이어이벤트 #타이어교체 #프로야구 #야구이벤트 #니팔자야 #배터리픽 #타이어픽번개나우서비스 어느덧 21년 프로야구가 개막한지 두 달이 넘어가고 있죠. 시간도 빨라라.. 주니가 응원하는 팀은 초반 부진하다가 최근 상승세로 4위까지 올라갔는데요.​코로나 여파로 관중수 제한 조치로 인해 프로야구 직관은 많이 못 하지만 그렇다고 프로야구를 안 볼 수는 없죠. 집관을 하면서 즐기는 것도 낙이니까요. 야구 중계 방송을 보다보면 자주 만나는 타이어픽. 타이어픽은 야구팬들에게 친숙한 브랜드이기도 합니다. 팅;아매에서 부터 관리까지 가능한 신개념 타이어 쇼핑몰 타이어픽에서 집에서 야구를 보는 팬들을 위해 야구 집관 이벤트를 오픈하여 저도 참여를 해보고 간단히 타이어픽도 소개해 볼까 합니다. 타이어픽의 이번 이벤트는 응원하는 팀의 승부를 예측하는 이벤트에요. 타이어픽(TIREPICK)–21년 한국시리즈 야구 집관 이벤트타이어 구매, 장착, 관리 모든 고민을 한번에! 편리하고 느낌있는 타이어 쇼핑몰 타이어픽www.tire-pick.com 우선 위 링크를 통해 타이어픽 이벤트로 진입합니다. 이벤트에 참여하려면 우선 회원가입을 해야 돼요. 회원가입을 누르시면 소셜 계정으로 간편하게 하실 수 있으니 편리해요. 가입을 하셨다면 이벤트 참여를 해야죠. 주니는 응원팀을 키움으로 선택하고, 다음 주 승리 예상을 4승으로 예측하여 응모를 했어요. 지난주 2021 시즌 처음으로 스윕을 하고 7연승을 달렸기 때문에 최소 4연승은 이어가지 않을까 예상을 해보며 응모한 예측인데요. 과연 맞을까요.. ㅎ 타이어픽의 야구 집관 이벤트 참여가 완료되면 응모 완료가 뜨고 아래와 같이 경품을 받을 수 있는데.. 이벤트 기간 내 매주 월요일부터 일요일까지 다음주 승수를 예측하여 응모하실 수 있고요. 응모를 하면 선착순 1000명에게 편의점 상품권을 준대요. 그리고 나의 예측치가 적중하면 매주 추첨을 통해 타이어픽이 준비한 타이어 집관 패키지를 준답니다. 타이어픽 집관 패키지에는 집관할 때 꼭 필요한 배달 쿠폰과 함께 타이어픽 소맥잔, 소맥 탕탕이, 캡컨등 유용한 아이템이 다 들어있군요. 이번 주 4승을 하면 순위도 더 올라가고.. 타이어픽 이벤트 추첨 기회도 얻으니 제 예측이 맞았으면 좋겠네요. 2021년 프로야구 집관 이벤트를 하고 있는 타이어픽은 타이어 구매부터 관리까지 가능한 신개념 타이어 쇼핑몰인데요. 온라인을 중심으로 타이어 뿐 아니라 다양한 차량 관련 서비스에서 두각을 나타내고 있는데, 특히 타이어 발렛 장착이나 배터리 번개 출동 등 대면 접촉을 최소화해 코로나 시점에 맞는 고객 편의 서비스로 큰 호응을 받고 있는 타이어 관련 쇼핑몰입니다.​특히 타이어픽 번개나우서비스는 신청 후 교체까지 1시간 내 번개 출동을 해주는 서비스로 고객들의 편의를 최우선으로 생각하는 서비스라고 볼 수 있습니다. 회원가입을 한 뒤 자신의 차량을 입력하시면 사이트 내 정보를 통해 큐레이션 서비스가 제공되어 간편하게 쇼핑하실 수 있어요. 사이트에는 현재 고객들이 많이 찾는 타이어를 빅데이터 기반으로 안내를 하고 있으며, 타이어만 구매할 수도 있고 장착 서비스도 따로 신청할  수도  있어요.  타이어 교체에 대해 어렵다고 생각하시지 마시고 타이어픽 고민타파 서비스를 이용해보세요. 타이어 교체를 스마트하게 처리할 수 있답니다. 회원가입을 하면 쿠폰도 줘요. 그리고 현재 타이어픽에서는 2021년 프로야구 집관 이벤트 외에 타이어 구매 시 선착순 200명에게 100% 선물 증정을 하는 이벤트도 하고 있고,  타이어픽 신문고 파격 최저가 보상 제도 실시하고 있어 고객을 우선으로 하는 최고의 타이어 온라인 쇼핑몰로 앞장서고 있습니다. 타이어픽에 가입을 하셔서 오른쪽 메뉴란을 클릭하면 하기 내역이 나오니 원하시는 항목을 골라 쉽게 이용할 수 있겠죠. 서비스도 이용하고 야구를 좋아하는 타이어픽 회원분들을 위한 2021년 프로야구 집관 이벤트도 참여해 보세요. 그리고 타이어픽은 이번에 새 모델로 가수 노라조를 채택해 노라조의 히트곡 니팔자야를 개사한 니타이어야를 만들어 재미를 주고 있는데요..ㅎㅎ 노라조만의 B급 감성이 물씬 들어있으면서도 타이어픽 소개를 인상적으로 하고 있어 재미를 주고 있답니다. 호갱싫어..바가지 싫어..ㅎㅎ 타이어를 몰라도 걱정을 하지 마.. 타이어픽만 선택하면 모든 것이 해결될 것이야.. 대박..대박..ㅎㅎ 타이어픽!! 노라조 니타이어야를 보니 머릿속에 타이어픽이 쏙쏙 기억되네요. 아주 좋아~ 풀 영상은 하기 유튜브 영상을 클릭하시면 보실 수 있어요. 타이어픽 유튜브 링크에는 비하인드 영상도 볼 수 있으니 한 번 봐보시면 재미를 더 느끼실 수 있을 것 같습니다. 타이어 구매부터 관리까지 한 번에 가능한 신개념 타이어 쇼핑몰 타이어픽 소개하면서 모델인 노라조가 부른 니타이어야도 소개해 보았네요. 타이어픽 한 번 방문해 보셔서 나에게 필요한 서비스도 받으시고, 2021년 프로야구 집관 이벤트도 참여하시어 경품 추첨을 통해 상품 획득 기회도 도전해 보시길 바래요. 타이어픽은 하기 링크를 통해 들어가실 수 있습니다. 차량번호로 내 타이어조회,타이어픽오프라인 대비 저렴한 가격으로 손쉬운 타이어 구매! 타이어 살땐? 타이어픽m.tire-pick.com 모바일게임 프로야구 H3가 지난번 포스팅을 통해 예고해드렸던 대로 티키타구 1화를 공개했다. 이는 게임 출시와 2021 KBO 시즌 출범을 앞두고 선수나 구단주들을 초청해 티키타카 식으로 토크를 나눠보는 웹예능이라고 보시면 되는데, 평소 무뚝뚝해 보이는 인상과는 달리 의외로(?) 재미있고 순수한 모습을 많이 보여준 덕분에 야구팬으로서 재미있게 시청한 것 같다. 이번 포스팅에서는 나름 하이라이트라고 생각되는 장면들을 모아봤다. NC 다이노스 양의지 & 박민우선수들의 게임 속 스탯을 맞혀라티키타구의 진행은 성승헌 캐스터와 김희주 아나운서(프로야구 H3 공식 매니저)가 맡았으며, 첫 번째 게스트는 작년 한국시리즈의 주역 양의지 선수와 박민우 선수가 출연했다. 첫 번째 코너는 스탯 바이 스탯. 프로야구 H3는 실제 프로야구 데이터를 기반으로 선수들의 스탯이 형성되는데, 2020시즌을 기준으로 한 자신의 스탯을 맞춰보는 시간이었다. 위 스탯이 선수들이 직접 입력한 모습인데, 누가 봐도 자기애가 느껴진다. 두 선수 모두 자신의 멘탈이 강하다고 생각했으며, 양의지 선수는 자신의 힘이 최고 강점이라고 생각하는 반면 박민우 선수는 정확도를 강점으로 뽑았다. 그렇다면 실제 스탯은? 결과는 전체적으로 선수 예상보다는 낮게 나온 모습이다. 특히 박민우 선수는 자신이 예상했던 것보다 훨씬 힘이 낮다면서 못내 아쉬운 표정을 지었다. 그렇지만 이러한 스탯은 나름 객관적으로 잘 만들었다고 볼 수 있는 게 다음으로 주어진 '다른 선수의 스탯 맞히기' 코너에서 상당히 높은 정확도를 보였다. 가령 위 스탯을 보면 어떤 선수가 생각나시는지? 양의지 선수는 "주루가 60인데? 나보다 낮네?"라고 웃으며 "힘없는 거북이면 최재훈이네"라고 답했다. 결과는 골든 정답. "최재훈은 허벅지가 너무 커요"라는 평가를 덧붙이기도 했다. 이번 스탯은 누구일까? 이걸 본 양의지 선수는 "설마 황재균은 아니겠지"라는 반응을 보였으나, 또 귀신같이 맞히는 모습이다. 황재균과 양의지 선수는 사석에서도 친한 모습이라 디스(?)를 아끼지 않았는데, "전체적으로 스탯이 다 마음에 안 든다"며 "멘탈은 인정한다"고 말했다. 결론적으로 봤을 때 누구보다 서로 잘 아는 선수들이 스탯만 보고 누구인지 알아맞혔다는 점에서 객관적으로 스탯이 구성돼있다는 점을 확인할 수 있다. 선수들이 풀어주는 HOT, HIP, HIGH한 썰다음 코너는 주제에 맞게 썰을 풀어주는 TMI 뉴스 코너였다. 항상 그라운드 위에서만 봐왔던 선수들이었기 때문에 이날 풀어주는 썰들은 신선하면서도 재미있는 시간이었다고 생각한다. 그중 몇 가지를 뽑자면.. 요즘 주식이 정말 열풍인데, 박민우 선수도 여기에 꽂혔나 보다. 연봉으로 받은 돈을 가지고 주식에 투자했는데 지금 30% 이상 하락한 상태라며 웃픈 표정을 지었다. 그러게 NC소프트를 풀매수 했어야지..! 한국시리즈 우승 당시의 비하인드 스토리도 풀어놓았다. 박민우 선수는 "평소 의지형이 눈물을 보이지 않는데 우승 뒤에 울고 계시는 모습을 보고 억지로 눈물을 짜낸 적이 있다. 그렇게 우는 척을 하다가 창모에게 들킨 적이 있다"며 웃었다. 양의지 선수도 "두산에 있을 때도 운 적이 없고, 그 순간에 눈물이 나올 줄은 몰랐는데 지난 1년간에 고생이 스쳐 지나가면서 울게 된 것 같다"며 그때를 회상했다. 양의지 & 박민우가 직접 선발한 라인업시뮬레이션 경기로 싸우면 누가 이길까?다음 코너는 상당히 흥미로운 주제였는데 두 선수가 직접 선발한 라인업을 가지고 프로야구 H3 시뮬레이션 경기 시스템을 통해 대전을 해보는 방식이었다. 둘 다 서로를 라인업에 넣었고 박민우 선수(아래)는 좀 더 젊은 피로 구성된 모습을 볼 수 있다. 양의지 선수(위)는 앞서 황재균 선수를 향한 독설(?)을 했음에도 불구하고 역시 라인업에 넣어준 모습. 다만 프로야구 H3에서의 경기는 선수 컨디션, 타순 배치 등의 전략 등 다양한 변수가 있다는 점은 고려해야 할 것 같다. 만약 감독이 되면 누가 더 안목이 있을 것을까? 대전 결과는 아직 밝혀지지 않았고 공식 홈페이지에서 결과 예측 이벤트에 참여할 수 있다. 아무래도 오래된 팬들이 많은 덕분에 양의지 구단주 라인업이 앞서는 모습. 참여자에게는 어센틱 유니폼과 로고볼을 추첨을 통해 지급할 예정이다. 좀 더 진득한 토크와 콜업 시스템다음 코너는 좀 더 진득한 토크로 돌아왔다. 2021 프로야구 시즌에서 다승왕을 차지할 것 같은 선수, 우승할 것 같은 구단, 최다 세이브를 기록할 것 같은 선수들을 예측해보았다. 누구일지 궁금하다면 위 에피소드3 영상을 시청해보도록 하자. 공식 유튜브 채널에 들어가면 에피소드1, 2 영상도 시청이 가능하다. 사실 우승은 곧 보너스이기 때문에 이를 목표로 달려가는 것이라는 농담도 던졌는데, 박민우 선수는 "어차피 주식으로 다 잃어서 보너스 있으나 없으나 똑같다"며 패널을 폭소케하는 장면이 압권이었다. 프로야구 H3에 최초로 도입된 콜업 시스템을 통해 선수를 영입해보는 시간을 가지기도 했다. 룰은 NC다이노스 선수를 더 많이 영입하는 쪽이 승리하는 방식이었는데, 평소 잘 알고 있던 선수들이 나오면 반가워하는 모습이 재미있었던 것 같다. 이번에도 양의지 선수는 "또 황재균은 아니지?"라며 한결같은(?) 우정을 과시하기도. 특별 이벤트 4종에 참여하자다음 코너는 좀 더 진득한 토크로 돌아왔다. 2021 프로야구 시즌에서 다승왕을 차지할 것 같은 선수, 우승할 것 같은 구단, 최다 세이브를 기록할 것 같은 선수들을 예측해보았다. 누구일지 궁금하다면 위 에피소드3 영상을 시청해보도록 하자. 공식 유튜브 채널에 들어가면 에피소드1, 2 영상도 시청이 가능하다. 에피소드3에서 양의지 선수는 “우승은 곧 보너스이기 때문에 이를 목표로 달려가는 것”이라는 농담반 진담반 멘트도 던졌는데, 박민우 선수도 이에 지지 않고(?) "어차피 주식으로 다 잃어서 보너스 있으나 없으나 똑같다"며 패널을 폭소케하는 장면이 압권이었다. 이벤트를 정리하면 위 표와 같다. 나는 이미 사전예약을 마치고 미니게임 이벤트에 꾸준하게 참여하는 중이었는데, 게임 출시와 프로야구 시즌을 기다리면서 또 할만한 것들이 많아져서 심심함을 달랠 수 있을 것 같다. 특히 선수들의 사인 굿즈도 준다는 점에서 찐팬이라고 자부한다면 눈독을 들여보시길 바란다. [사전예약페이지] ​  ​신한은행 어플인 신한 쏠(SOL) 을 받으면 행사가 참 많아요  ​프로야구관련 참여 이벤트인데요​ 제일 위에있는 KBO 승부예측 참여해보세요 ​  내가 좋아하는 팀도 응원하고그날 그날의 프로야구경기의 승패를예측해보면 재밌을것같아요​     ​추가 이벤트!!​​ ​질문에 맞을 것 같은 팀을 고르시면 됩니다!!​정답이 없는 운이 필요한 가벼운 마음으로 클릭해보세요. ​프로야구보러 경기장을 가기에는어려움이 많으니이런저런 알고있는 이벤트가 있으면추가적인 재미를 느껴보며경기를 지켜보는것도 좋을것같아요.​​​  ​​https://coupa.ng/bXoXo0 COUPANG쿠팡에서 추천합니다!coupa.ng ​  ​​꽤 오래남ㄴ에 알려드리는 야구게임 사전예약 소식입니다. 실시간으로 대전이 가능한 나인클래시 베이스볼이 사전등록을 진행하고 있는데요. 이 게임의 특징은 바로 레전드 선수입니다. 지금은 현역으로 뛰고 있지 않지만 한 때 큰 명성을 날리던 선수들이 대거 등장하는데요. 홈페이지에 있느 ㄴ선동열, 이승엽, 박명환 등 선수들을 보기만 해도 그 시절의 향수가 떠오르곤 합니다. 저 사진들을 어떻게 구했는지도 신기하네요.​​https://youtu.be/PHnt5ggFpt0 ​​위 영상은 나인클래시 베이스볼의 특징을 넣은 소개 영상인데요. 어떤 선수들이 등장하는지 자세히 볼 수 있더라고요. 모두 감상해보니 선동열, 이종범, 이승엽, 박명환, 장성호, 서재응이 있네요. 또 한 가지 특징이 있다면 9회 아웃부터 시작한다는 점인데 이러한 특성 때문에 진행 속도가 굉장히 빠를 것으로 보입니다. 그 만큼 짧은 시간 내에 승부를 봐야 하기에 심리전 같은 재미있는 요소들이 있겠더라고요.​​  ​​레전드 선수인 장성호와 박명환 선수의 인터뷰 영상도 확인할 수 있습니다. 지금은 해설위원, 아카데미운영을 하고 계시더라고요. 장성호 선수는 그 유명한 3할의 대명사입니다. 9년 연속 3할 타율이라는 아주 전설적인 타자였죠. 박명환 선수의 경우 두산 시절 묵직한 강속구를 자랑하는 투수였습니다.​​  ​​그럼 바로 야구게임 사전예약 보상을 확인해보도록 하죠. 슈퍼스타 카드팩, 500보석, 3만 골드, 랜덤의 유니폼과 엠블럼을 획득할 수 있는데 아마도 슈퍼스타 카드팩에서 레전드 선수를 한 명쯤은 얻을 수 잇지 않을까 싶습니다. 그 선수에게 랜덤으로 받은 KBO 유니폼을 입혀주면 되겠네요. 이 보상들은 모두 3만 원어치의 현금 가치를 갖고 있기 때문에 반드시 참여하는 것이 좋을 것 같습니다.​​  ​​야구게임 사전예약에서 그치지 않고 추가로 상품을 받을 수 있는 이벤트도 준비하고 있는 것 같았는데요. 아마도 정식 이후에 진행되는 것 같습니다. 보상으로는 다양한 현물 아이템을 받을 수 잇는데 야나기 글러브, 원에이티 포스 미트 등 프로들도 사용할 만큼 유명하고 좋은 제품으로 구성되어 있습니다. 사회인 야구를 한다면 한 번쯤은 노려봐도 좋을 것 같네요.​​  ​​하지만 명장배트를 받을 수 있는 이벤트는 지금도 참여할 수 있습니다. 페이스북이나 트위터, 인스타그램 등 나의 SNS에 나인클래시 홈페이지를 공유하면 되는데요. 참여 방법이 무척 쉬운 만큼 서둘러서 참여해보시길 바랍니다. 기간은 7월 7일부터 정식출시 후 1주간 입니다. 자세한 내용은 공식카페에 가서 확인해 주세요. 주소는 리뷰 제일 하단에 걸어 놓도록 하겠습니다.​​  ​​이 명장배트는 사회인 야구를 하는 사람들에게 가치가 있는 배트로 3천 개 이상이 판매 되어 소장 가치도 있습니다. 디자인 또한 굉장히 멋있고 품격이 있는데요. 이순신 장군님 검에 있는 글귀를 적어서 만들었다고 하더군요. 그 옆에 있는 벚꽃모양의 배트는 한정판으로 나왔던 것인데 아마 런칭 이후에 받을 수 있지 않을까 예상하고 있습니다.​​  ​​여기서 흥미로운 점은 하나 더 있는데 와니엘의 명장배트와 다른 배트드른 인 게임 내에서도 볼 수 잇다고 하네요. 실제로 선수들이 이를 이용하여 경기를 진행하는지 궁금해지는 대목입니다.​​  여기까지 야구게임 사전예약 정보 및 나인클래시 베이스볼의 특징에 대해서 알아보았는데요. 안드로이드 핸드폰을 사용하시는 분들은 구글 플레이 스토어에서 진행하면 되고 IOS 이용자 분들은 나인클래시 홈페이지에서 네이버 폼을 이용해 참여해주시면 되겠습니다.​​ PVP | 나인클래시 베이스볼야구는 9회말 1아웃 부터 나인클래시 베이스볼 - 전 세계의 플레이어와 실시간 PVP 야구 대전www.9clash.com ​ 나인클래시 공식카페 : 네이버 카페글로벌 야구팬과 심플하게 야구 한판 PVP! 나인클래시 베이스볼 공식카페입니다.cafe.naver.com ​  ​    2015년 출시부터 지금까지 매 시즌 꾸준한 업데이트로 서비스 중인 No.1 모바일야구게임 컴투스프로야구2020. 최근에는 간헐적으로 봄 날씨도 찾아오며 프로야구 시즌 개막을 기다리게 되는데, 이에 맞춰 컴투스프로야구2020에서도 업데이트를 준비하고 있다. 먼저, 공식 모델이 이종범 & 이정후 바람의 부자로 선정되면서 새로운 모습을 선보이고 있다.​    전설적인 야구 선수. 바람의 아들이라는 불린 이종범 전 야구선수와 그의 아들 키움 히어로즈의 이정후 야구 부자(父子)가 공식 모델로 함께 활동하게 되었다. 전세대의 레전드와 현세대의 프로, 세대를 넘어 컴프야에서 함께 하며 야구계를 넓게 아우르는 게임임을 내포하는 게 아닌가 싶다.​    인터뷰 영상에서 이종범&이정후 부자는 함께 선정되어서 굉장히 기쁘다고 하며, 털털하고 솔직한 모습까지 비추며 재밌는 인상을 남겨준다. 컴투스프로야구2020에서 구현된 이종범 선수 카드는 평점 92의 전설 등급으로 스탯은 굉장히 뛰어나지만, 더 좋은 사진이 있을 텐데.. 사진이 마음에 안 든다며 투정 부리는 걸 보니 이정후 선수도 영상을 본 시청자도 웃음을 자아냈다.​    컴투스프로야구2020에서는 이렇게 공식 모델 선정과 함께 변화의 바람이 불어오고 있다. 앞으로 찾아올 대규모 업데이트! 그리고 메인 타이틀과 앱 아이콘 변경, 그리고 이벤트가 기다리고 있다. 전설적인 선수와 그의 아들이 함께 하며 굉장히 탐스러운 고가치 보상이 걸려 있는데, 바로 이종범 & 이정후 선수의 친필 싸인 굿즈다.​     메이저 업데이트를 앞두고 사전예약을 진행하고 있다. 사전예약에 참여만 해도 추첨으로 친필 싸인볼 각 10명 + 친필 싸인 유니폼(광고 촬영 실착폼) 각 1명으로 야구 좋아한다면 놓칠 수 없는 기회다. 또 사전예약 보상으로 최고급 구단 선택팩이 즉시 지급되고, 2020 Live 구단 선택 플래티넘팩과 이벤트 참여 보상을 통해 더 많은 게임 아이템을 얻을 수 있다.​     보상 아이템을 더 얻기 위해서는 미니 야구 게임을 통해 획득할 수 있다. 매일 1번의 타격 기회가 주어지며, 1루타~홈런에 따라 1~4칸 움직여 점수를 얻을 수 있다. 1점 달성 시 고급 골드팩 1장, 5점 달성 시 고유 능력 변경권 1장, 10점 달성 시 구단 선택 나만의팩 1장, 20점 달성 시 구단선택 플래티넘팩 1장으로 상당히 값진 보상들이다. 사전예약하고 바로 타격을 해봤는데 운 좋게 홈런이 떠서 바로 1점을 얻어 보상 하나는 건진 상태다. 보너스로 친구 초대를 하면 매일 1번 더 타격 기회가 있으니 빠르게 타격해서 점수를 채우려면 매일 방문과 함께 친구 초대도 1명씩 해주면 된다.​     프로야구 시즌 개막을 한 달 앞둔 2월. 컴투스프로야구2020 1차 메이저 업데이트가 진행됐다. 앞서 말했듯 이종범 & 이정후 로 메인 타이틀과 앱 아이콘이 변경되었으며 출석 체크 보상 개편, 가이드 미션 개선이 이루어졌다. 가이드 미션을 확인해보면 구단별 플래티넘 등급의 선수들과 정민철 레전드 카드 중 하나를 선택해서 미션을 완수해 확정적으로 획득할 수 있다. 출석부 보상으로도 고급 선수팩을 더 지급하는 등 선수 카드를 얻는데 있어 더 수월해졌다. 이번 업데이트는 맛보기, 기반 다지기 느낌이고 3월에 진행될 2차 업데이트가 어마어마하다고 했으니 그때 메인 콘텐츠의 업데이트가 가득 나오지 않을까 기대해본다.​    현재까지 모델 인터뷰와 1차 업데이트 소개 영상이 공개된 상태이고, 나머지 광고 메이킹과 2차 업데이트 소개 영상은 준비중이라고 한다. 인터뷰 영상만큼이나 재미있는 광고 메이킹 영상을 조만간 만나볼 수 있지 않을까 싶다.​   컴투스프로야구2020은 정말 많이 발전해왔다. 게임 기반이 15년 출시라고 해서 콘텐츠, 선수 이런 것만 늘린 게 아닌 새로 출시하는 게임처럼 그래픽도 업그레이드하고 모션도 발전하고 있다. 꾸준히 서비스 중인 게임이지만 새로운 게임 접하듯 점차 발전해가면서 사실적인 그래픽으로 리얼 야구게임을 경험할 수 있어 No.1 모바일야구게임이라고 할 수 있다.​   게임 플레이도 자동 진행, 공격만/수비만 플레이, 자동 진행 중에 원하는 타이밍에 개입 등 입맛대로 자유롭게 플레이할 수 있다는 것도 큰 장점이다. 필자는 수비보단 공을 때리는 공격이 좋아서 수비는 주로 자동 진행으로 넘기고, 직접 플레이하는 건 공격만 하고 있다. 또 타격의 부분은 홈런더비 모드와 같은 콘텐츠로도 플레이할 수 있어 컨트롤의 자유, 콘텐츠 플레이의 자유도가 높은 점도 좋게 평가할만한 부분이다.​     컴투스프로야구2020을 플레이하면서 구장에 홈런볼이 곳곳에 보이는데, 행운의 홈런볼 도전! 이벤트가 진행 중이다. 매일 홈런 로얄을 플레이하고 조건을 달성해서 아이템 보상을 받고, 추첨을 통해 매일 홈런볼 과자 1박스를 지급하고 있다. 일일 보상을 많이 받을수록 추가 보상도 있으니 열심히 홈런을 날려 아이템도 받고 홈런볼 과자도 획득해보자.​​『 컴투스프로야구2020 』사전예약 / 구글 플레이​   ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​KBO야구와 함께 모바일게임 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는데요. 최근 컴프야에서 'BJ 챔피언십'을 진행했는데, 재미있게 시청해서 리뷰 및 여러분들께 소개해드리려고 해요. 혹시 자신이 야구를 좋아하신다면, 한 번 BJ 챔피언십 시청해보시길 바래요. 해당 방송은 아프리카TV에서 진행했기 때문에 언제든지 다시 시청할 수 있거든요~​   컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 주최컴투스프로야구2021 (모바일게임)대회BJ 챔피언십진행매주 월요일 (3주 간)링크대회 안내 페이지, 컴프야2021 공식 아프리카TV ​ 진행방식  대회는 4월 19일 시작으로 5월 3일(월) 일자로 종료가 되었습니다. 매주 1회씩 진행하여 총 3회를 하였으며, 6개팀(각3명)의 풀리그를 진행하는 방식이었죠.​ 참가인원   아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 초특급 참가팀이 구성되어 보는 재미가 상당하였습니다. 인...직 감스트, 거리노래방 최강창현, 연예인 강은비, 모바일게임의 황제 난닝구님까지 다들 어디서 한 번씩 봤던 분들이 대거 등장하더라고요ㅎ​ 우승의 주인공은!? 색상 유니폼별로 팀단위로 착석한 모습.​  각 경기는 2전제로 진행되고, 컴투스프로야구2021 신규 컨텐츠인 '실시간 대전'으로 현장에서 중계진 정인호, 온상민 MC분들과 함께 진행되었죠. 중계진도 있고, 유명인들이 한자리에 모여 실시간으로 게임을 즐기니, 보는 재미가 쏠쏠하더군요ㅎ​  실시간 대전이다 보니 투수하는 유저와 타자치는 유저 화면이 다다르게 나오고, 상황에 따라 화면전환으로 게임임에도 야구의 생생함을 느낄 수 있더라고요.​   컴투스프로야구2021 기존 유저분들은 아시겠지만, 경기에서 투수 교체 및 다양한 전략을 통해서 승리를 이끌 수 있죠. 이게 실시간 대전으로도 이어져 오고, BJ 챔피언십에서도 많은 전략이 나오더라고요. 캐스터안님께서 난닝구님에게 뜬공을 유도하면서 아웃을 시키는가 하면, 난닝구님은 타자에 따른 투수 교체로 스트라이크를 잡아냈죠.​  결국 똑똑한 플레이로 난닝구님께서 승리를 가져가면서, 난닝구팀이 넘사벽 점수로 1등을 유지하게 되었죠. 여기서부터 대부분의 사람들은 난닝구 팀이 우승할 것이란 것을 예상하셨겠죠.​   이어서 스님?이 되신 감스트님과 최강창현팀의 채보미님의 대결, 한민관팀의 강은비님과 공대생님 등.. 유명한 분들이 나와서 정말 재미있는 대결을 펼쳐주셨습니다. 야구 스포츠 특성상 투수 및 타자 준비 때 시간이 있다 보니, 퍼포먼스도 할 수 있고, 뭔가 대회에 잘 맞는 게임인 거 같더라고요.​  축제 같았던 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 경기 일정이 끝나고, 점수 합계로 우승자를 가렸는데, 역시 모바일게임의 황제 난닝구팀이 우승하였답니다. 짝짝짝! 개인적으로 너무 재밌게 봤던 터라, 기회가 된다면 시즌2로 다시 돌아왔으면 좋겠더라고요. 그러다 뭔가 활성화되어 주기적인 대회가 잡혔으면 하는 바램이..!​   컴투스프로야구2021 실시간 대전   현재 대전 모드에서는 3가지 랭킹, 친구, 실시간 대전을 즐길 수가 있습니다. 저는 BJ 챔피언십을 보고 나니 바로 실시간 대전이 땡겨서 매칭을 했죠! 실시간 대전은 현재 다른 구단주와 매칭되는 '실시간 대전'과 친구를 선택하여 지인과 함께 대전할 수 있는 '실시간 친구 대전' 그리고 초대코드를 입력해 매칭하는 ‘초대 코드 대전’ 3가지 방법이 있답니다. 그리고 현재 실시간 대전은 친선 시즌이기 때문에 연습하기 좋은 시기라 할 수 있죠-!​  실시간 대전은 일반 게임보다 게임 타임이 짧답니다. 왜냐하면 '3이닝'(타자3번, 투수3번)으로 진행되기 때문이죠. 만약 9회말 종료 시까지 동점이라면, 무승부로 경기가 끝나더라고요!​  타자(공격)시에는 투수(상대방 방어)가 볼을 던지기 전까지 선수의 능력치를 본다거나, 이모티콘 사용 및 번트모션을 취할 수가 있답니다. 상대방 볼을 던지는 모션이 나올 땐 번트가 안되며, 스윙을 해야 하죠.​이때 투수의 모션과 볼이 날아오는 방향을 잘 보고, 스트라이크 존인지 눈썰미가 좋아야 하죠-! 거기다가 스트라이크 존이라 할지라도, 이공이 뜬 볼이 될지 1, 3루 수비수에게 바로 땅볼로 날아갈지도 계산해야 되고.. 뭔가 심리전 때문에 재밌어요ㅋㅋ​  투수(방어)시에는 카운트다운 5초내에 어떤 볼을 던질지, 스트라이크 존에 볼을 날릴지 짧은 시간 고민할 수 있답니다. 이때 포수리드하거나, 투수교체로 다른 전략 및 시간 벌기도 가능하죠. ​ 승부 예측의 신 컴프야2021을 하다 보면 또 생각하는 것이 프로야구 KBO죠. 그런데 컴프야 게임과 KBO를 함께 즐길 수 있는 이벤트가 있다는 것을 아시나요!? 바로 승부 예측의 신 이벤트인데요. 매년 열리는 이벤트로 실제 KBO 경기 결과를 예측하고 인게임 보상을 받는 이벤트죠.​  이벤트란 승부 예측의 신 컨텐츠에서 매일 열리는 경기 일정에서 어느 구단이 승리할지 예측할 수 있답니다. 해당 이벤트를 참여할 때는 마치 내가 감독을 빙의한 듯이, 각 구단의 성적 및 흐름 먹이사슬 등 다양한 부분을 염두해두고 고르는 재미가 있죠.​  예측 성공으로 얻은 포인트로는 마일리지팩, 단일 연도 선택 팩 등 다양한 고급 아이템을 교환할 수 있는가 하면, 예측에 실패해도 참여했던 횟수로도 보상을 받을 수 있답니다. 최대 100회까지 20회 주기마다 선물을 받을 수 있죠. 최고급 구단 선택팩, 등급 상승권 등 누적 보상도 만만치 않으니 꾸준한 참여를 통해서 모든 보상을 받아보시길 바랍니다. 아무튼 예측 성공하기 위해서는 각 구단의 팀 전력을 찾아보면서 감독빙의를 해보세요 +_+​  그리고 KBO는 몇 개월간 진행하기 때문에 유저간의 랭킹에 대한 흥미도가 떨어질 수 있죠. 하지만 컴투스프로야구2021은 그런 부분을 생각하여, 매월 포인트 순위에 따라 별도의 아이템(최대 등급 상승권 1장 + 5,000스타)를 지급하며, 유저들의 승부욕 자극도 시켜 포인트 모으는게 상당히 재미있죠. 여러분들도 KBO를 즐긴다면 병행해서 함께 즐겨보시길 바랍니다.​  끝으로 이렇게 컴프야2021 BJ 챔피언십과 게임에 대한 다양한 이야기를 해보았는데 어떠셨나요? 야구 팬이라면 모바일게임과 함께 즐기면 재미가 배가 되니, 이참에 컴프야를 플레이 해보시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​   컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​​​2020 #신한은행 #프로야구적금 최종이율이 확정되었어요. ​​ 기본금리 1.4%조기 가입 우대 0.2%흥행기원 이율 0.2%승리기원 이율 0.5%​총 최종 적용 금리는 연 2.3%​더 성적 좋은 팀 선택했으면 이율이 더 높았겠죠?애증의 기아타이거즈,,,,,,,, 😂😂​​​​​​이율 다시 확인하려고 신한SOL들어가보니까 새로운 이벤트가 있더라구요.​​ 2021년 프로야구 적금 사전 예약 이벤트!​​​​​ 지금 2021 #프로야구 적금에 사전 예약하면 10~1000p 마이신한포인트를 주고 사전 예약하면 내년 적금 출시때 문자를 보내준다고 합니다❗️❗️​​​​​  저는 또,,, 기아타이거즈를 선택했어요. 결과를 알면서도 내 손은 또ㅋㅋㅋ 희망을 못버리는 팬ㅋㅋㅋ 내가 응원하는 팀의 성적이 좋아서 이율을 더 높게 받으면 얼마나 좋을까요ㅋㅋㅋ ​​​​ 사전 예약하고 #마이신한포인트 10p을 받았어요.​​​​​ 사전 예약 후, 적금 출시 문자 받은 뒤에 7일 이내 가입하면 추첨을 통해서 1만명에게 #스타벅스 #아메리카노 쿠폰을 준다고 합니다☕️​⚾️아래 링크를 통해서 사전 예약 하실 수 있답니다⚾️​​​2021 프로야구 적금 사전예약 이벤트참여만 해도 마이신한포인트 100% 지급!#친구에게 공유하면 추가경품 기회까지~!▼▼지금  바로 사전 예약하기▼▼https://sol.shinhan.com/sns.jsp?sns=t&screenid=IN03010200002&EVNT_SEQ=4263 ​​​​​#야구적금 #사전예약 #적금 #이벤트 #기아타이거즈 #내년엔제발 #재테크 #적금정보​​​​ 신한페이판 9월29일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  월요병들은 잘들극복하셨는지모르겠네요 오늘만지나면 황금휴일이면서 고유의명절 추석 즐겁게보내시고 오늘의문제풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월29일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[신규이벤트 소개] 신한플러스에서 진행중인 추천한 사람도 최초가입한 사람도 각각 500P를 드리는 포인트의 세계로 초대 이벤트 2탄에서 1인당 최대 받을 수 있는 포인트는 O만포인트 입니다. O에 들어갈 숫자는 무엇일끼요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는  신한플러스 이벤트  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 지난 9/27, KBO리그 최초로 월간 3차례 끝내기 안타 기록을 달성한 선수는?​강백호 / 배정대 / 로하스 /황재균-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q .​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 5쏠야구 : 배정대OX퀴즈 : 예정 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월29일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월29일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 160회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 160회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월29일 #신한페이판9월30일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월4일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  벌써 황금휴일이 다지나갔네요 ㅠㅠ 마무리 잘 하시고 월요일 준비잘하시면서 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월4일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​건강, 체력 관리를 위한 지출이 증가하는 현상을 의미하는 OO 경제는 특히 최근 코로나19로 인해 건강에 대한 사람들의 관심이 평소보다 높아지며 더욱 주목을 받고 있는데요. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글로만 2글자, 초성힌트 : ㄷㅂ]​오늘의 문제는 건강 체력 관리를 위한 지출이 증가하는 현상 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 현재 구단을 이끄는 감독의 국적이 다른 야구팀은?​KIA / LG / 키움 / KT-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 대부분 생물의 몸을 이루는 구조적, 기능적 기본단위는 세포다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 :  덤벨쏠야구 : KIAOX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답 오퀴즈 야나두 합병10월4일 정답 ok캐쉬백 오전11시 12시 오후1시​오퀴즈 야나두 합병10월4일 오전11시 ~ 오후1시​오케이 캐쉬백 앱 소개 & 설치 방법● OK 캐쉬백...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 10월4일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 10월4일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 10월4일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 10월4일오전10시 오후2시​황금연휴 마지막날이네요 벌써 ㅠㅠ 마지막 휴일 마무리...blog.naver.com 하이타이퀴즈 10월4일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월4일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 160회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 160회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월4일 #신한페이판10월5일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월10일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  그야 말로 이제 천고마비 가을 계절이네요 날씨가 정말 상쾌하여 외출하기 딱좋은 날씨여서 많이들 나가실텐데 코로나 조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월10일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[순우리말 퀴즈] 형제나 자매 사이의 우애심을 뜻하는 순우리말은 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트 : ㄸㅇ]​오늘의 문제는 순우리말 형제 자매 사이의 ㅇ우애심 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 지난 10/6 LG 박용택 선수가 달성한 개인 통산 2,500안타는 KBO리그 역대 몇번재 기록일까요?​첫번째 / 두번째 / 세번째 / 네번째-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 1은 소수다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 띠앗쏠야구 : 첫번째OX퀴즈 : X 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈 10월10일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 10월10일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 10월10일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 10월10일오전10시 오후2시​어제 불금에는 푹들 쉬시면 잘 보내셨나요 ㅋㅋ 날씨가 ...blog.naver.com 하이타이퀴즈 10월10일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월10일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 10월5일 6일 7일 8일 9일 10일 11일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 10월5일 ~11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 161회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 161회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 10월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 10월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월10일 #신한페이판10월11일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월20일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 불금 잘들 즐기셨죠?토요일도 잘씨도좋은데 바람도쐬시고토요일 문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월20일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월20일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​AI가 알려주는 나의 질병분석정보 헬스톡 서비스에서 한국인에게 많이 발병하는 질환9종과 나의 유사도를 확인해보세요 여기서 질환9종은 OO, 심장질환, 뇌졸중, 치매, 간암, 대장암, 폐암, 전립선(유빙)암을 말합니다 OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글로 2글자, 초성힌트 ㄷㄴ]​오늘의 문제는 쏠야구 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중싸이클링 히트와 관련이 없는 것은?볼넷 / 1루타 / 2루타 / 홈런​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈맥앤치즈는 마카로니 앤드 치즈의 줄임말이다?​O OR X?     ​정답 : 당뇨 쏠야구 : 볼넷kOX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈 6월20일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 6월20일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 6월 20일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스오전10시 오후2시불금들은 잘들 보내셨나요~토요일 아침 시원하니 좋네요토요일 문제...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 6월20일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 6월 20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월20일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 조성아 기미크림 돈버는퀴즈 정답 6월17일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 조성아 기미크림​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 145회 6월 세번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월20일 #신한페이판6월21일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월3일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !  오늘은 드디어 기다리던 불금이네요오늘힘내시고 불금도 잘보내세요~금요일 문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월3일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월3일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​2020 KBO리그 월간 MVP투표가 7월2일부터 6일까지 진행됩니다. 투표에 O회 이상 투표하신 고객님 100분을 추첨. 1만 마이신한포인트를 적립해 드립니다. O에 들어 갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 2020 KBO리그 월간 MVP투표 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO 6월 월간MVP 후보 중 투수는 몇명일까요?​1명 / 2명 / 3명 / 4명​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈<신한플러스 멤버십>은 총7단계로 등급별 혜택이 다르다?O OR X?      정답 : 3 쏠야구 : 2명 OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월3일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월3일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 캐시워크 슬림나인 네모팬티 돈버는퀴즈 정답 7월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 슬림나인 네모팬티​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 배럴 아쿠아슈즈 돈버는퀴즈 정답 7월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 배럴 아쿠아슈즈​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 147회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월3일 #신한페이판7월4일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월7일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  날씨가 정말 이제 춥네요 따뜻하게 입고다니시고 코로나도 조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월7일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행 중인 겨울맞이! 건강체크했더니, 가습기까지 선물로! 이벤트에서 헬스톡서비스 신청 고객님중 OOO분을 추첨하여 가습기를 집으로 배송해 드립니다. OOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요? [숫자로만 3자리]​오늘의 문제는 신한플러스 겨울맞이 헬스톡서비스 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO 9월 월간 MVP 후보선수 중 외국인 선수는 총 몇 명일까요?​2명 / 3명 / 4명 / 5명-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <스쿨뱅킹 자동납부>는 신한카드로 편리하게 자동 결제하는 서비스이다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 100쏠야구 : 3명OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 10월7일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월7일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 10월5일 6일 7일 8일 9일 10일 11일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 10월5일 ~11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 161회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 161회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 10월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 10월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월7일 #신한페이판10월8일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월14일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  일요일 집콕놀이 잘들 하셨나요~ㅋㅋ 월요병 극복 잘하시고 코로나도 조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월14일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[My급여클럽x탈잉] 추석 플라워 카드 이벤트에서 신한은행 My급여클럽 최초가입 고객님께는 탈잉 꽃돈OO 클래스[유료 1만원, 최대 수강인원 1천명] 수강료 전액을 페이백 해드립니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요? [한글 2글자, 초성힌트: ㄷㄹ]​오늘의 문제는 신한은행 My급여클럽 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 현재 신한은행쏠야구에서 진행 중인 미스터 올스타를 맞혀라! 이벤트의 참여 종료일은?​9/19 , 9/20 , 9/21, 9/22-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판<더치페이> 요청 가능한 친구 수는 1~9명이다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 드림쏠야구 : 9/21OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월14일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월14일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 158회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 158회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월14일 #신한페이판9월15일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월7일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  일요일은 푹들 잘들 쉬셨는지모르겠네요 오늘과 내일 태풍 하이선이 지나간다고하니 미리 조심들하시고 코로나도 조심하면서 오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월7일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​쉽고 재미있는 주식OOO로 쉽게 이해하고 쉽게 투자하자! 초보투자자를 위한 국내 주식 간편투자 재미있는 주식, OOO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[ 한글 3글자, 초성힌트 : ㅅㅌㄹ]​​오늘의 문제는 주식 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2019년 KBO리그 최초로 한시즌 40홀드 기록을 달성한 투수는?​김상수 / 조상우 / 한현희 / 이보근-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판에서 스타벅스 앱설치나 회원가입없이도 스타벅스 사이렌오더를 이용할 수 있다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 스토리쏠야구 : 김상수OX퀴즈 : O 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​​ 하이타이퀴즈 9월7일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월7일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 157회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 157회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월7일 #신한페이판9월8일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월5일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​즐거운 토요일 보내셨나요~아쉽지만 벌써 일요일이군요 ㅋㅋ푹들쉬시고 일요일 문제 풀어볼까요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월5일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월5일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​웹과 세미나의 합성어로 언택트 시대에 걸맞춰 웹사이트에서 진행되는 세미나를 이르는 단어는 무엇일까요?[한글로만 3글자, 초성힌트: ㅇㅂㄴ​오늘의 문제는 웹과 세미나의 합성어 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. KBO역사상 처음으로 10타자 연속 탈삼진이라는 진기록을 보유한 선수는?​최동원 / 전명두 /선동열 / 이대진​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈편의점 도시락으로 식사를 해결하는 사람들을 편도족이라고한다?O OR X?      정답 : 웨비나 쏠야구 :  이대진OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월5일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월5일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 캐시워크 슬림나인 네모팬티 돈버는퀴즈 정답 7월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 슬림나인 네모팬티​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 배럴 아쿠아슈즈 돈버는퀴즈 정답 7월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 배럴 아쿠아슈즈​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 147회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월5일 #신한페이판7월6일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월11일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  토요일은 즐거운 하루 잘 보내셨나요~ 아쉽지만 막지막휴일이네요 ㅠㅠ 오늘은 집에서 푹쉬면서 마무리 잘하시고 코로나도 조심하시고 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월11일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[순우리말 퀴즈] 물건이 거듭 쌓이거나 일이 계속 일어남을 나타내는 것을 뜻하는 순우리말은 곰비OO입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트 : ㅇㅂ]​오늘의 문제는 순우리말 일이 계속 일어남을 뜻 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 선수중 출신 고교가 다른 선수는?​박용택 / 이정후 / 박민우 / 로하스-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 우리나라 주화중 50원짜리에 그려진 그림은 보리다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 임비쏠야구 : 로하스OX퀴즈 : X 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈 10월11일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 10월11일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 10월11일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 10월11일오전10시 오후2시​토요이은 즐겁게 보내셨나요 아쉽지만 오늘이 마지막 휴...blog.naver.com 하이타이퀴즈 10월11일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 10월5일 6일 7일 8일 9일 10일 11일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 10월5일 ~11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 161회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 161회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 10월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 10월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월11일 #신한페이판10월12일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월9일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​목요일이 다가왔군요 오늘만 지나면 뭐다?바로 불금이 기다리고 있습니다 ㅋㅋ힘내시고 목요일문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월9일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월9일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신박퀴즈4탄은 신한플러스 박수박수 퀴즈 줄임말입니다. tvN 예능 신박한 정리에는 신OO과 박나래가 출연합니다 OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트 : ㅇㄹ]​오늘의 문제는 신박한 정리 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 서울을 연고로 하지 않는 프로 야구팀은?​LG / 두산 / 키움 / KT​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈일정 기간 동안 매월 일정액을 은행에 넣거나 비정기적으로 넣은 다음에 찾는 저금은 예금이다?O OR X?     정답 : 애라 쏠야구 :  KT)OX : X  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 김희애 르시크릿 더석류 콜라켄  돈버는퀴즈 정답 7월7일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 김희애 르시크릿 더석류 콜라겐​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 ...blog.naver.com 캐시워크 언니구두 돈버는퀴즈 정답 7월8일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 언니구두​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 ...blog.naver.com 캐시워크 착한구두 돈버는퀴즈 정답 7월8일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 착한구두캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 캐시워크 아미노트리 돈버는퀴즈 정답 7월8일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아미노트리캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 ...blog.naver.com 캐시워크 하림이닭 3일 54%할인 돈버는퀴즈 정답 7월7일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 하림이닭 3일 54%할인​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월6일 ~ 12일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월6일 ~12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 148회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월9일 #신한페이판7월10일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월18일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 벌써 목요일이네요~오늘만 지나면 불금이니 힘내시고문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월18일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월18일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행중인 신한플러스 멤버십 적금 가입 이벤트에서 신한플러스 멤버십 적금 가입시[응모필수] 1천포인트를 OOOO명 추첨하여 드립니다. OOOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 4자리]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 적금 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. [O.X 퀴즈] KBO리그에서 투수는 타자의 대타로 타석에 설 수 없음?​O X​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판<STARBUCKS 오더>이용 시, 스타벅스 앱이나 선불카드 없이도 신한카드로 메뉴를 주문할 수 있다?​O OR X?     ​정답 : 1000 쏠야구 : XOX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월18일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월18일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 조성아 기미크림 돈버는퀴즈 정답 6월17일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 조성아 기미크림​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 겟츠 프로그램 돈버는퀴즈 정답 6월15일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 겟츠 프로그램​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크...blog.naver.com 캐시워크 로이트 loight 심플컷 돈버는퀴즈 정답 6월15일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 로이트 loight 심플컷​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 바이오더마 bioderma 6월16일 ㅍㅇㅌ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 145회 6월 세번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월18일 #신한페이판6월19일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월13일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  토요일 잘들 보내셨나요~ 비도오고 시원하니 집에서 요즘 집콕놀이로 미드보니까 재밌네요~마지막휴일 잘보내시고 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월13일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​한샘 리모델링 이벤트! 10만 포인트 추가적립! 이벤트를 신청후 리모델링을 시공을 진행하면, 평당 99만원 패키지 시공부터 구매금액대별 최대 OOO만원 사은품 증정에 조건에 따라 10만 마이신한포인트까지 추가로 적립 해드립니다. OOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 3자리]​오늘의 문제는 한샘 리모델링 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 야구에서 주자가 득점하기 위해 마지막에 밟아 하는 베이스로 보통 포수가 가장 가까이 위치하고 있는 자리는?​1루 / 2루 /3루 / 홈플레이트-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 정신을 집중해 어떠한 것을 간절히 소망하면 불가능한 일도 실현된다는 심리적 효과를 피그말리온 효과라고 한다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 250쏠야구 : 홈플레이트OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월13일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 슬림9 나인 캐시슬라이드 ㅅㅌㄹ 9월10일 정답슬림9 나인 캐시슬라이드 초성퀴즈 ㅅㅌㄹ 정답​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월7일 8일 9일 10일 11일 12일 13일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월7일 ~9월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 157회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 157회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월13일 #신한페이판9월14일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월19일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 와우 불금이네요 ㅋㅋ오늘의 문제 풀어볼까요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월19일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월19일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​무관중도 우리를 막을 수 없다! 쏠야구 디지털응원 포토제닉 이벤트예써 대상을 수상하면 경품이 맥북 에어 2020 + MLB 바블헤드(OOO)를 드립니다. OOO에 들어갈 선수는 누구일까요?(한글로 3글자, 초성힌트 ㄹㅎㅈ)​오늘의 문제는 쏠야구 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q.선수가 경기중에 펜스가 가까이 있음을 쉽게 인지할 수 있게 만들어 놓은 경계 지역을 뜻하는 용어는?​Winning track / Warning track / Danger track / Fence track​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판<기프트샵>에서 구글플레이 기프트 코드 구매가 가능하다?​O OR X?     ​정답 : 류현진 쏠야구 : Warning trackOX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월19일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 6월19일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 6월 19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼...blog.naver.com 캐시워크 조성아 기미크림 돈버는퀴즈 정답 6월17일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 조성아 기미크림​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 145회 6월 세번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월19일 #신한페이판6월20일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월25일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 어제 비가 많이와서 오늘은 정말시원한데요오늘도 오려나 ㅋㅋ목요일만지나면 불금이네요 힘내시고 문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월25일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월25일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행 중인 신한플러스 주식/ELS 첫 거래시 최대 30000P 이벤트에서 신한플러스에서 국내주식, OO 주식, ELS 첫거래이면서 상품별로 100만원 이상 거래하신 고객님께 포인트를 적립해 드립니다. OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?(한글로 2글자, 초성힌트 ㅎㅇ)​오늘의 문제는 신한플러스 주식 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 타석에 들어서는 타자에 따라 수비위치를 바꾸는 것을 뜻하는 용어는?​쓰리백 / 포백 / 수비 시프트 / 지역방어​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈근로자와 소비자간의 균형을 의미하는 것을 워커벨이라 한다?​O OR X?      정답 : 해외 쏠야구 : 수비 시프트 OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 6월24일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구 참여 방법신한페이판 6월24일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 !오늘은 비가온다고하는데다들 우...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월25일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월25일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 싹쓰리 위크 3시반값 6월25일 ㅍㅅㅋㄹㄱ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 캐시워크 솔랩 두피수면앰플 돈버는퀴즈 정답 6월24일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 솔랩 두피수면앰플 ​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 이플래쉬 이병헌 돈버는퀴즈 정답 6월22일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 이플래쉬 이병헌​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 전참시 용이매니저 입꾹심사를하다 돈버는퀴즈 정답 6월22일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 전참시 용이매니저 입꾹심사를하다​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 146회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월25일 #신한페이판6월26일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월16일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 월요병들은 잘들 극복하셨나요?오늘 아침은 시원하네요 왠일로화요일도 힘내시고 문제풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월16일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월16일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​6월15일 신한플러스 멤버십 적금이 출시 되었습니다. 최대 30만원까지 납입 가능한 6개월 만기 자유)정기)적립식 적금으로 선착순으로 OO만좌를 한정 판매합니다 OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만2자리]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 적금 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 6/14 한화의 18연패를 끊어낸 끝내기 안타를 친 선수는?​이용규 / 김태균 / 노태형 / 정우람​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판 <추천혜택>을 통해 One Pick 로컬맛집을 알 수 있다?​O OR X?     ​정답 : 50 쏠야구 : 노태형OX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 옥션 매일 플러스 6월16일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 6월 16일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월16일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월16일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 겟츠 프로그램 돈버는퀴즈 정답 6월15일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 겟츠 프로그램​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크...blog.naver.com 캐시워크 로이트 loight 심플컷 돈버는퀴즈 정답 6월15일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 로이트 loight 심플컷​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 바이오더마 bioderma 6월16일 ㅍㅇㅌ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 145회 6월 세번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월16일 #신한페이판6월17일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월30일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  고유의 명절 추석 첫날이네요 가족들과 행복한 시간 보내시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월30일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[신규이벤트 소개] 신한플러스에서 진행 중인 추석용돈에 포인트 얹어드림 이벤트에서는 이벤트 기간 중 가입상품에 따른 포인트를 적립해 드립니다. 4가지 상품유형을 모두 가입하시면 최대 O천포인트를 드리는데요 O에 들어갈 숫자는 무엇일가요? [숫자로만 1자리]​오늘의 문제는  신한플러스 추석용돈에 포인트 얹어드림 이벤트  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO 언택트 올스타 홈런세이스에서 최종 1위를 차지한 선수는?​최정 / 마차도 / 양의지 김현수-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판<기프트샵>에서는 언제나 최대 5%할인된 금액으로 구매 가능하다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 5쏠야구 : 양의지OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월30일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월30일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 160회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 160회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월30일 #신한페이판10월1일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월14일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 벌써 목요일 재난지원금 잘 신청들 하셨는지 모르겠네요 저는 오늘 신청한날이네요 ㅋㅋ요즘 기부버튼때문에 난리니 신중히 잘 선택하세요~코로나는 또 계속 확진자 재난문자 오더라구요 ㅠㅠ에휴 그래도 힘들 냅시다~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월14일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월14일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제신한플러스 멤버십 인터넷 보험 가입 이벤트에서는 보장 타입별로 보험가입시 최대 3만 포인트를 적립해드리고 있는데요. 보장TYPE2 상품은[무]신한인터넷OO보험 입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트:ㅈㄱ]​오늘의 문제는 신한플러스 인터넷 보험 가입 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​다음 중 구단별 마스코트가 잘못 연결된 것은?​삼성-블레오, 두산-철웅이, 롯데-둘리, 한화-수리​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​My 송금 서비스는 은행계좌에 잔액이 없으면 이용이 불가능하다.​O OR X?​    정답 : 정기 쏠야구 : 롯데-둘리OX : X​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 쿠팡핫딜▶ 가전/디지털기기리뷰▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 알아두면좋은정보▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월14일 #신한페이판5월15일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월11일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 목요일 하루만 참으면 불금이 기다리고 있습니다오늘 아침은 날씨가 시원하네요  다행히목요일 문제풀러가봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월11일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월11일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한생명과 오렌지라이프는 고객 건강 증진을 위해 미래 건강예측 AI 서비스인 OOO을 론칭하였습니다. OOO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글로 3글자, 초성힌트 ㅎㅅㅌ]​오늘의 문제는 신한 PayFAN 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 펜스를 넘지 못한 타구를 수비팀 야수들이 처리하는 동안 타자가 1-2-3루를 돌아 홈인하여 득점하는 것을 뜻하는 용어는?​그라운드홈런 / 딜레이드 홈런 / 마라톤 홈런 / 백투백 홈런​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판<더치페이> 서비스에서 더치페이 요청 가능한 친구 수는 1~9명이다?​O OR X?     ​정답 : 헬스톡 쏠야구 : 그라운드홈런OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,338명 구매 (125) 2 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 24,000 원 5,986명 구매 (1,559) 3 [주말특가] 얼려먹는 젤리스트로우 4가지맛 1158g(약60개입) x 2박스 15,900 원 101명 구매 4 [주말특가] 켄트 홈쇼핑 완판 초미세모 켄트칫솔 1팩 (6개입) 11,900 원 3,850명 구매 (602) 5 [주간특가] 웅진 빅토리아 탄산수/탄산음료 7종 골라담기 (500ml/350ml) 8,900 원 ...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 오퀴즈 보쉬 bosch 최대 43% 특가 6월1일 정답 ok캐쉬백 오후 6시 7시 8시오퀴즈 보쉬 bosch 최대 43% 특가오후6시~오후8시​오케이 캐쉬백 앱 소개 & 설치 방법● OK 캐쉬백...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월11일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 144회 6월 두번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월11일 #신한페이판6월12일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월1일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈쏠야구 정답!​​  월요병들은 잘들 극복하셨는지 모르겠네요 ㅋㅋ 오늘은 9월 첫날로 새로운 시작되는 마음을 가지고 힘차게 시작하시고 오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월1일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스와 함께하는 혜택의 끝판왕! 이벤트에서 주식 1주 지급을 위해 준비한 수량은 OO만주, 종목 라인업은 21종입니다 OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[ 숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 신한플러스 주식 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음중 KBO리그 2019 시즌 전 구단 상대 승리 달성 기록을 보유하지 않은 투수는?​김광현 / 린드블럼 / 양현종 / 켈리-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신​O X-------------------------------------------------신한카드 올댓서비스 룰렛 돌리기도 매일 참여해보세요~8월 25일 ~ 9월2일 이벤트 | 신한카드 올댓서비스꼭 읽어보세요! 룰렛 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 본 이벤트는 당사 사정에 따라 변경 또는 조기종료 될 수 있습니다. 법인 회원의 경우 포인트 적립 불가 합니다. [올댓여행] 참좋은여행 서비스 일시 중단 안내 고객센터 APP 다운로드 PC버전 로그인 04551 서울시 중구 을지로 100 파인에비뉴 A동 대표이사 임영진 · 사업자등록번호 202-81-48079 통신판매업신고번호 중구 02472호 고객센터 : 02-6950-1577 이용약관 개인정보처리방침 위치기반서비스 이용약관 신한카드 올댓쇼핑은 통신판매중개자로...me2.do  정답 : 14쏠야구 : 켈리OX퀴즈 : 예정 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 청담소녀 전지적 고객시점 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월31일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 청담소녀 전지적 고객시점캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월31일 9월1일 2일 3일 4일 5일 6일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월31일 ~9월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 156회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 156회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월1일 #신한페이판9월2일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월4일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  태풍이 지나간 후여서 그런가 오늘 날씨는 정말 상쾌하면서도 화창하네요 게다가 불금! 오늘도 힘내시고 코로나도 조심하시면서 오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월4일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​코로나19 위기 극복을 위한 금융 노사 공동선언에 따라 서울 경기 인천 등 수도권 지역 소재 신한은행 전영업점의 영업시간이 9월1일부터 6일까지 9시30분에서 15시 30분으로 O시간 단축 운영합니다.많은 양해 부탁드립니다. O에 들어갈 숫자를 적어주세요[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한은행 영업시간 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 현재 팬투표 진행중인 2020 KBO 8월 월간 MVP 후보 선수는 총 몇명일까요?​3명 / 4명  / 5명 / 6명-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <D-club> 가입시, 가입비 무료에 가입 즉시 모바일 쿠폰 3천원을 준다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 1쏠야구 : 5명OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월4일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월4일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월31일 9월1일 2일 3일 4일 5일 6일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월31일 ~9월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 156회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 156회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월4일 #신한페이판9월5일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월13일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 불금 잘들 지내셨나요?저녁에도 요새는 더워가지고 에어컨들고잤네요 휴즐거운 휴일 맞이하면서 토요일 문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월13일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월13일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한 PayFAN[페이판]에서 참여 가능한 오늘의 OX퀴즈는 매일 OX퀴즈를 풀면 1P-~O만P의 랜덤 포인트가 즉시 적립됩니다. O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로 만 1자리]​오늘의 문제는 신한 PayFAN 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 얼마전 KBO리그에 복귀한 오승환 선수가 세운 단일 시즌 최대 세이브 기록은?​30세이브 / 47세이브 / 50 세이브 / 60세이브​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈지도에서 땅의 높낮이를 나타내는 데 사용되는 선을 등고선이라 한다?​O OR X?     ​정답 : 1 쏠야구 : 47세이브OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 정답 6월12일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월13일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 144회 6월 두번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월13일 #신한페이판6월14일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월21일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  일요일은 푹들 잘들 쉬셨나요~ 이제 정말 새벽에 춥더라고요 ㅋㅋ 낮에는 여전히 덥던데 일교차가 심해가지고 이럴때일수록 감기조심하시고 코로나도 조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월21일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​국내 여섯 번째 프로스포츠, 프로당구협회 주관 신한금융 투자 PBA 팀리그 2020-2021 제2라운드가 오늘 9월 21일부터 9월 OO일까지 고양 빛 마루 방송센터에서 펼쳐질 예정입니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요? [숫자로만2자리]​오늘의 문제는 신한금융투사 PBA  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 빈칸에 들어갈 단어는? 2020 KBO 언택트 올스타 레이스 팀 점수는 각 팀 선수들의 OO WPA(승리확률기여도)를 비교하여 높은 팀이 1점을 획득하는 방식으로 점수가 산정됩니다.​합계 / 평균 / 누적 / 최고-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <My송금>서비스 이용시, QR코드로 송금받기가 가능하다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 25쏠야구 : 평균OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월21일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월21일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 159회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 159회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월21일 #신한페이판9월22일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월9일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  가을날씨가 정말 상쾌하고 좋네요 딱 외출하기 좋은날씨네요 한글날이자 불금 신나고 재밌게 보내시고 코로나 꼭 조심하시고 오늘의문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월9일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​오늘은 OOOO 곧 오늘의 한글을 창제해서 세상에 펴낸 것을 기념하는 한글날입니다. 조선 시대에 한글이 창제 / 반포 되었을 당시의 공식명은 OOOO입니다. OOOO에 공통으로 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 4글자, 초성힌트 : ㅎㅁㅈㅇ]​오늘의 문제는 한글날 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO 8월 월간 MVP로 최종 선정되었던 선수는 누구일까요?​켈리 / 나성범 / 소형준 / 이영기-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 오늘은 세종 대왕이 창제한 훈민정음의 반포를 기념하기 위하여 제정한 국경일이다.​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 훈민정음쏠야구 : 소형준OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈 10월9일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 10월9일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 10월9일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 10월9일오전10시 오후2시​오늘부터 또다시 휴일인데요 한글날겸 불금 푹쉬면서 즐...blog.naver.com 하이타이퀴즈 10월9일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월9일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 장윤정 비염치료기 돈버는퀴즈 실시간 정답 10월7일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 장윤정 비염치료기 코에픽 할인 1+1​캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 10월5일 6일 7일 8일 9일 10일 11일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 10월5일 ~11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 161회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 161회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 10월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 10월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월9일 #신한페이판10월10일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월25일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  드디어 기다리던 불금이네요 ㅋㅋ 오늘도 힘찬하루보내시고 불금도 좋은시간 가지면서 코로나도 조심하세요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월25일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​​​오늘의 문제는 보  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음중 KBO 역대 52번째로 1500경기 출장을 달성한 선수는 누구일까요?​김현수 / 이대호 / 황재균 / 손아섭-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한카드<마이삽>에서 마음에 드는 혜택을 더해두면, 결제 시 자동으로 할인 된다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 예정쏠야구 : 김현수OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월25일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월25일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 159회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 159회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월25일 #신한페이판9월26일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월18일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​불금 잘들 쉬셨나요~ ㅋㅋ오늘의 신한페이판 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월18일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월18일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​개발제한 구역은 도시의 경관을 정비하고 환경을 보전하기 위해서 설정된 녹지대로, OO벨트라고도 합니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일가요?[한글만 2글자, 초성힌트: ㄱㄹ]​오늘의 문제는 개발제한 구역 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 자이언츠라는 야구팀명과 관계가 없는 도시는?​부산 / 샌프란시스코 / 요미우리 / 맨체스터​혹시 디지털응원 포토제닉 투표 모르신분이면 매일 한번 투표할때마다 포인트 주니 꼭 참여하세요~​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​청약관련 예금을 통하여 일정한 요건을 갖춘자에게 동시분양되는 아파트에 청약할 수 있는 자격을 주는 제도를 주택청약제도라 한다?​O OR X?   정답 : 그린쏠야구 : 맨체스터OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월18일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월18일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 7월16일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 7월16일정답 ​안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 7월18일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 7월18일오전10시 오후2시불금 잘들보내셨나요~ ㅋㅋ 저는 어제 오랜만에 영화 반도 ...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 바우젠 전해수기 정답 7월18일 ㅇㅅㅇㅇ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답바우젠 전해수기 ㅇㅇㅅㅇ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 제이스타일 정답 7월18일 ㅁㄹㅂㅅ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답제이스타일 ㅁㄹㅂㅅ​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월15일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월13일 ~ 19일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월13일 ~19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 149회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 149회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월18일 #신한페이판7월19일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월10일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​일요일 잘 보내셨는지 모르겠네요 하루종일 비가와서 ㅠㅠ 머 거의 반 집콕 신세였네요 지금은 다행히 비가 그치긴했는 여전히 날씨가 흐려 언제 올지 모르겠어요.월요일 힘내시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월10일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​매달 받는 이달의 쿠폰 받으셨나요? 이달의 쿠폰은 매월 O일 갱신되며 1인 O회 참여가 가능합니다 O에 곹옹으로 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 이달의 쿠폰 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2019년 KBO 올스타전이 열렸던 도시는?​서울 / 부산 / 창원 / 대전-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 함께 먹은 밥값, 판에서 <더치페이>로 나누어 청구할 수 있다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 1쏠야구 : 창원OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월10일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월10일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 153회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 153회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월10일 #신한페이판8월11일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월19일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​토요일은 잘들 쉬셨나요~다시 열대야가 시작되는군요 정말 더워서 잠을 잘못이루고 있네요 ㅠㅠ마지막 휴일 일요일 마무리 잘하시고 오늘의 신한페이판 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월19일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월19일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​다이닝, 트래블, 쇼핑 등 다양한 테마별로 구성되어 등급에 따라 빕스 1인 샐러드바 무료 쿠폰 등을 받을 수 있는 OO미엄  쿠폰! OO에 들어갈 글자를 맞춰주세요[한글만 4글자, 초성힌트: ㅍㄹ 신한카드 결재시만 이용가능]​오늘의 문제는 신한카드 결재 무료 쿠폰 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO리그에서 활동하는 팀의 마스코트가 아닌 동물은?​사자 / 호랑이 / 독수리 / 돌고래​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판 이용금액이 지난 달 보다 클 경우, 챌린지 4단계 레벨에 따라 마이신한포인트를 지급한다?​O OR X?   정답 : 프리쏠야구 : 돌고래OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월19일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 제이스타일 정답 7월19일 ㄱㄱㅈㅅ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답제이스타일 ㄱㄱㅈㅅ​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 바우젠 전해수기 정답 7월19일 ㅅㅁㅌㅈㅇ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답바우젠 전해수기 ㅅㅁㅌㅈㅇ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월15일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월13일 ~ 19일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월13일 ~19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 149회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 149회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월19일 #신한페이판7월20일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월24일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​​  ​일요일은 잘들 보내셨나요~ 오늘부터 다시 또 월요일의 시작입니다. 코로나도 조심하시고 월요병도 극복하고 오늘의 문제풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월24일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​코로나 바이러스 감영증19의 확산과 예방이 중요한 시기입니다. 의심증상 발생시 관할보건소, OOOO콜센터, 지역번호+120콜센터 상담후 선별진료소를 방문하는 것이 좋습니다. OOOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 4자리]​오늘의 문제는 코로나 콜센터 전화번호 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 지난 8/20(목) KT위즈의 주권 선수가 달성한 [2년 연속 20홀드] 기록은 KBO리그 역대 몇번째 기록일까요?​역대1번째 / 역대 4번째 / 역대 8번째 / 역대 10번째-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 멤버십 회원 전용 서비스인  <D-club>은 가입비가 무료이다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 1339쏠야구 : 역대4번째OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월24일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월24일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 155회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 155회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월24일 #신한페이판8월25일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월21일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 토요일들 잘들 쉬셨나요?일요일도 푹쉬시고 월요일 준비잘하시고일요일문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월21일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월21일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한플러스 멤버십 체크카드 출시기념 이벤트에서 신한플러스에서 신한플러스 멤버십 체크카드를 만들고 8월 31일까지 총OO만원 결제하면, 2천포인트를 드립니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만2자리]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 체크카드 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 야수의 수비연습을 위하여 공을 쳐주는 것을 뜻하는 용어는?펭수 / 팡팡 /펑고 / 핑퐁​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈몽니란 음흉하고 심술궃게 욕심부리는 성질을 뜻한다?​O OR X?     ​정답 : 10 쏠야구 : 펑고OX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월21일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월21일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 키토선생 저탄고지 도시락 돈버는퀴즈 정답 6월18일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 키토선생 저탄고지 도시락​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법...blog.naver.com 캐시워크 조성아 기미크림 돈버는퀴즈 정답 6월17일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 조성아 기미크림​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 145회 6월 세번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월21일 #신한페이판6월22일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월28일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​​  ​태풍은 다행히 조용히 지나간것같네요 별피해소식도 없고 또 온다고하던데 ㅠㅠ 불금 잘보내시고 코로나도 조심하시면서 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월28일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스의 스마트 대출마당 서비스는 단 한번의 정보입력으로 신한금융그룹 O개사의 비대면 상품 중 그룹사별 최적 상품을 제공합니다~~! O애 들어갈 숫자는 무엇일까요? [숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한플러스 스마트 대출마당  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 야구에서 투수의 투구동작 중 하나로, 사이드암과 오버핸드의 중간 수준이며 폼이 간결하고, 무게중심이 덜 흐트러지는 투구방식은?​투쿼터 / 스리쿼터 / 포쿼터 / 쿼터백-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <신한페이 첼린지>는 오프라인 결제만 실적으로 산정된다.​O X-------------------------------------------------신한카드 올댓서비스 룰렛 돌리기도 매일 참여해보세요~8월 25일 ~ 9월2일 이벤트 | 신한카드 올댓서비스꼭 읽어보세요! 룰렛 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 본 이벤트는 당사 사정에 따라 변경 또는 조기종료 될 수 있습니다. 법인 회원의 경우 포인트 적립 불가 합니다. [올댓여행] 참좋은여행 서비스 일시 중단 안내 고객센터 APP 다운로드 PC버전 로그인 04551 서울시 중구 을지로 100 파인에비뉴 A동 대표이사 임영진 · 사업자등록번호 202-81-48079 통신판매업신고번호 중구 02472호 고객센터 : 02-6950-1577 이용약관 개인정보처리방침 위치기반서비스 이용약관 신한카드 올댓쇼핑은 통신판매중개자로...me2.do  정답 : 4쏠야구 : 스리쿼터OX퀴즈 : X 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월28일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월28일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월27일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플프락셀 7번 받은 듯한 모공쪼임​캐시워크 어플 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월24일 25일 26일 27일 28일 29일 30일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월24일 ~8월30일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 155회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 155회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월28일 #신한페이판8월29일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월17일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  벌써 목요일이네요 오늘만 힘내시면 내일은 불금입니다.날씨도 선선하니 힘내시고 코로나 조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월17일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[OK캐시백 포인트 전환 서비스 오픈 기념 퀴즈] 신한플러스에서 마이신한포인트를 OK캐시백 포인트 전환 할 때 전환금액 입력단위는 OP입니다. O에 공통으로 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한포인트 ok캐시백 포인트전환 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. KBO리그에서 한 이닝 3도루(2루, 3루, 홈도루) 기록을 보유한 선수는?​전준호 / 이종범 / 정수근 / 신동주-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <이달의 쿠폰>은 마케팅 동의에 동의한 고객에 한해 매월 다양한 할인과 무료 혜택 쿠폰을 제공한다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 1소비쏠야구 : 신동주OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월17일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월17일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 김미려 다이어트 검은약콩 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월15일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 김미려 다이어트 검은약콩캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월14일 15일 16일 17일 18일 19일 20일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월14일 ~9월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 158회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 158회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월17일 #신한페이판9월18일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월6일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​일요일 푹들 쉬셨나요~월요병 걸리지 마시고 오늘도 힘내시고문제풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월6일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월6일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 새로운 쿠폰서비스들이 찾아왔습니다. 엔제리너스, 버거킹, TGIF 등의 다양한 할인쿠폰을 받을 수 있는 서비스는 OOO 쿠폰입니다. OOO에 들어갈 글자는 무엇일까요? 신한플러스 메인화면 쿠폰영역에 4가지 메뉴 중 하나, 안보이시면 앱 업데이트를 하세요[한글 3글자, 초성힌트 : ㅁㅇㄴ​오늘의 문제는 신한플러스 쿠폰서비스 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 신한은행 SOL KBO리그 6월 MVP팬투표 종료일은?​7/3 7/4 7/5 7/6(오늘)​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈<신한플러스 멤버십>에서 내 등급에 맞는 쿠폰을 모아 볼 수 있다?O OR X?     정답 : 맛있는 쏠야구 :  7/6(오늘)OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월6일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 148회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월6일 #신한페이판7월7일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈   신한페이판 8월19일 신박한 퀴즈 4탄!  박수 박수 도전 쏠야구 정답! ​ ​화요병? ㅋㅋ 잘들 극복하셨나요 오늘도 날씨가 무더위가 예상이되네요 ㅠㅠ 비가오면 습기차서않좋고 않오면 덥고 빨리 여름이 지나가면 좋겠습니다오늘도 힘내시고 문제 풀어봐요~  ​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월19일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​SOL에서 진행중인 총5천만원 쏜다! All STAR  쏠야구 페스티벌에서 투표는 신한 SOL 뿐아니라  OOO 홈페이지(PC/모바일] OOO APP에서 채널별 1일1회[1일 총3회] 투표 가능합니다. OOO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[ 영어 알파벳 대문자 3글자]​오늘의 문제는 신한 SOL 쏠야구 페스티벌 투표관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 경기 중에 구원투수가 몸을 풀고 연습 투구를 하는 곳의 명칭은?​연습구장 / 불펜 / 워닝필드 / 스크린연습장-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <마이샵>할인 혜택은 카드 실적과 상관없이 받을 수 있다?​O X-------------------------------------------------  정답 : KBO쏠야구 : 불펜OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 하림이닭 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월18일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 하림이닭캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 캐시워크 손담비 폼클렌징 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월18일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 나혼자산다 손담비 폼클렌징캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 하이타이퀴즈 8월19일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 154회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 154회 KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 캐시워크 캐시닥 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월11일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 캐시닥 병원 약국 찾기 런칭!캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월19일 #신한페이판8월20일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월20일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 요즘 날씨도 비도오고코로나는 여전히 심각하지만 그래도 힘내고수요일 힘차게 힘내봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월20일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월20일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제현재 신한플러스에서는 오픈뱅킹 계좌등록 이벤트가 진행되고 있습니다. 마케팅 전체 동의 후 이벤트 응모 만 하더라도 포인트가 제공되는데요. 과연 ㅁ쳐 포인트가 제공될까요?​오늘의 문제는 신한플러스 오픈뱅킹 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​뭉치면쏜다 총상금 5천만원에 도전하라! 이벤트의 이벤트 종료일은 언제일까요?​5/12, 5/30, 6/12, 6/30​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판 <스마트오더>로 휴게소 음식주문이 바로 가능하다?​O OR X?​    정답 : 10 쏠야구 : 6/12OX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  해외 거주 고객분들을 위한 해외배송 편의서비스 마이스트를 이용해보세요~해외거주 고객님들을 위한 해외배송 대행 서비스​마이포스트​해외거주 고객님을 위한 해외배송 대행 서비...blog.naver.com ​  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월20 #신한페이판5월21일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월7일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​월요병들은 잘들 극복하셨나요?화요일도 힘내시고 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월7일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월7일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​24절기는 태양의 황도상의 위치에 따라 계절적 구분을 하기 위해 만든 것입니다. 오늘[7월7일]은 24절기중 열한번째에 해당하고 작은 더위라 불리는 OO 입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자 초성힌트 : ㅅㅅ]​오늘의 문제는 24절기 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 디지털 응원 포토제닉 이벤트의 경품이 아닌것은?​맥북에어 /  스카이박스 입장권 / 아이패드 / 마이신한포인트​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈<MY송금>서비스 이용시 QR코드로 송금 받기가 가능하다?O OR X?     정답 : 소서 쏠야구 :  스카이박스 입장권OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월7일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월7일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월6일 ~ 12일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월6일 ~12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 148회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월7일 #신한페이판7월8일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월15일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  월요병은 잘들 극복하셨나요~ ㅋㅋ 이제 정말 가을인것같네요 선선하고 천고마비 계절인듯 정말 오늘도 힘찬 하루 시작하시면서 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월15일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한 SOL에서 진행중인 KBO 언택트 올스타 레이스 이벤트에서 미스터 올스타를 맞힌 고객님은 추첨을 통해 2020 올스타 OO인의 사인볼 SET를 드립니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 신한 SOL KBO 언택트 올스타 레이스 이벤트 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 지난 9/7 KBO 역대 두번째로 2,200경기 출장 기록을 달성한 선수는?​김현수 / 박용택 / 정우영 / 차우찬-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <소액투자> 서비스는 투자상품과 투자방식만 선택하면 자동으로 알아서 투자된다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 24쏠야구 : 박용택OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 옥션 매일 플러스 9월14일 15일 16일 17일 18일 19일 20일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월14일 ~9월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 하이타이퀴즈 9월15일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월15일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 158회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 158회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월15일 #신한페이판9월16일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월10일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  날씨도 쌀쌀한데 오늘은 비도 와가지고 더욱더 춥네요 따숩게 입고다니시고 코로나도 조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월10일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​ [시사상식퀴즈] 잘못된 진단과 전망이 급속히 퍼져 오히려 혼란을 초래하는 현상을 뜻하는 인포데믹은 정보를 뜻하는 Information과 OO병을 뜻하는 epidemin의 합성어 입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요? [한글 2글자, 초성힌트 : ㅇㅎ, 전염 아님]​​오늘의 문제는 급속히 퍼져 오히려 혼란을 초래하는 현상 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 빈칸에 들어갈 단어는 ? KBO 8일부터 3주간 2020 신한은행 SOL KBO OOO 올스타 레이스 실시!​전국구 / 온라인 / 언택트 /스마트-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <마이헬스케어> 이용시, 별도의 앱 쇼ㅓㄹ치 없이도 병원 진료예약과 진료비 결제가 가능하다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 유행쏠야구 : 언택트OX퀴즈 : O 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월10일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월10일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월7일 8일 9일 10일 11일 12일 13일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월7일 ~9월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 157회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 157회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월10일 #신한페이판9월11일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈   신한페이판 8월5일 신박한 퀴즈 4탄!  박수 박수 도전 쏠야구 정답! ​ ​화요일 잘들 지내셨나요~ 그나마 비가 좀 덜와서 다행이던데 ㅋㅋ 오늘도 힘내시고 문제 풀어봐요~  ​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월5일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행 중인  신한플러스 주식 첫거래 이벤트~ 신한플러스 x 주식첫거래, 미션 챌린지 하면 최대 O만P 지급! 미션수행시 마다 각 5천 포인트씩 적립해드리는데요. O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한플러스 주식 첫거래 이벤트 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 신한 쏠(SOL)에 놀 줄 아는 20대 고객을 위한  금융 놀이터의 이름은?​헤이영 쏠 / 쏠야구 / 쏠클래스 / 쏠랜드-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한플러스 최초 신규가입시, 무려 3000P를 받을 수 있다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 2쏠야구 : 헤이영 쏠OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월5일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월5일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 캐시워크 밀크터치 서양송악 진정패드 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월30일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 밀크터치 서양송악 진정패드 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 캐시워크 썸바이미 미라클토너 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월3일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 썸바이미 미라클토너캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크...blog.naver.com 캐시워크 초월홍삼 가수 비가 선택한 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월3일​ 캐시워크 돈버는퀴즈 정답 초월홍삼 가수 비의 선택! 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월3일 ~ 8일9일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월3일 ~8월 9일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월5일 #신한페이판8월6일#신한쏠야구​#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월3일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  행복하고 즐거운 추석 한가위 잘보내고 계신가요 얼마남지않는 황금휴일 푹 쉬면서 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월3일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​오늘은 서기전 OOOO년 단군이 최초의 민족국가인 단군조선을 건국했음을 기리는 뜻으로 제정된 국경일 개천절입니다. OOOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로 4자리]​오늘의 문제는 단군조선 건국날 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 타구, 송구 또는 투구가 지면이나 다른 어떤 물체에도 닿지 않고 공중에 떠 있는 상태를 뜻하는 용어는?​IN FLIGHT  / IN SKY / FOUL / OUT FIELD-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 오늘은 우리 민족 최초 국가인 고조선 건국을 기념하기 위해 제정된 국경일이다.​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 :  2333쏠야구 : IN FLIGHTOX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 홈플퀴즈정답 10월3일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 10월3일오전10시 오후2시​즐거운 추석 연휴과 몇일 안남았네요 남은 2틀동안 푹쉬...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 10월3일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 10월3일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 나의비밀딜러 유튜브 캐시슬라이드 10월1일 정답나의비밀딜러 유튜브 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 160회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 160회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월3일 #신한페이판10월4일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월6일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 불금 잘보내셨나요~오늘은 6월6일 현충일이네요호국들의 영을 추모하면서오늘도 퀴즈풀러가봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월6일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월6일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 가입할 수 있는 홀인원 봏머은 골프장 기념식수, 축하파티 비용, 기념품 구입비용을 OOO만원 한도로 보장해드립니다. OOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?(숫자로만 3자리)​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 유튜브 영상 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​2020 신한은행 SOL KBO리그 월간MVP 최종 선정에서 온라인 팬투표는 몇%가 반영될까요?​10% / 30% / 50% / 70%​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈빵은 순수한 우리말이다?​O OR X?     ​정답 : 100 쏠야구 : 50%OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [오늘특가] 광동 펭수에디션2탄! 비타500데일리스틱 200포 출시!!(스티커증정) 26,900 원 2,940명 구매 (265) 2 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 712명 구매 (64) 3 [오늘특가] 코코넛 에어프라이 쉬림프 400g/20미 무료배송! 9,900 원 267명 구매 (2) 4 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 24,000 원 5,925명 구매 (1,549) 5 [만개의레시피] 식탁 위 밥도둑 만개 간편장 5종 골라담기! 5,900 원 1,183명 구...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월6일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 캐시워크 모그라미 스킨이즘 돈버는퀴즈 정답 6월4일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 모그라미 스킨이즘​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 지니어트 온라인PT 돈버는퀴즈 정답 6월3일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 지니어트 온라인PT​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 143회 6월 첫번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월6일 #신한페이판6월7일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈   신한페이판 8월27일 신박한 퀴즈 4탄!  박수 박수 도전 쏠야구 정답! ​​  ​간밤 안녕하셨나요~ 서울은 5시부터 태풍영향권이라고 하길래 문닫고 긴장좀했는데 다행히 뉴스 보니까 별피해 없이 넘어간것같더라고요 ㅋㅋ 출근길 조심하시고 오늘도 문제 풀어봐요~  ​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월27일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​어느덧 8월도 끝나갑니다. 8월은 영어로 AGUGUST인데요 고대 OO의 초대황제이자 율리우스력을 완성한 아우구스투스 황제의 이름에서 유래되었다고 합니다. 이탈리아의 대표 도시이기도 한 OO은 어디일까요?[한글 2글자, 초성힌트:ㄹㅁ]​오늘의 문제는 고대 초대황제 아우구스트투스 황제 이탈리아 대표도시  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. [O,X 퀴즈] 신한 SOL의 쏠야구에서 진행중인 쏠퀴즈만 풀면 리워즈 1천점 이벤트 100% 당첨 경품인 더팝 리워즈는 GS25, GS The Fresh, 랄라블라에서 결제시 현금처럼 사용 가능하다​O / X-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <My월세> 서비스 이용시, 주택및 상가 임대료를 신용카드로 납부가 가능하다?​O X-------------------------------------------------신한카드 올댓서비스 룰렛 돌리기도 매일 참여해보세요~8월 25일 ~ 9월2일 이벤트 | 신한카드 올댓서비스꼭 읽어보세요! 룰렛 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 본 이벤트는 당사 사정에 따라 변경 또는 조기종료 될 수 있습니다. 법인 회원의 경우 포인트 적립 불가 합니다. [올댓여행] 참좋은여행 서비스 일시 중단 안내 고객센터 APP 다운로드 PC버전 로그인 04551 서울시 중구 을지로 100 파인에비뉴 A동 대표이사 임영진 · 사업자등록번호 202-81-48079 통신판매업신고번호 중구 02472호 고객센터 : 02-6950-1577 이용약관 개인정보처리방침 위치기반서비스 이용약관 신한카드 올댓쇼핑은 통신판매중개자로...me2.do  정답 : 로마쏠야구 : OOX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월27일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월27일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월24일 25일 26일 27일 28일 29일 30일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월24일 ~8월30일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 캐시워크 시크릿데이 생리대 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월25일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 시크릿데이 생리대​캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제는 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 155회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 155회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월27일 #신한페이판8월28일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월25일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 일요일 푹들 쉬셨나요~월요일 힘찬 하루 다시 시작해봐요~​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월25일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월25일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제[신한플러스 멤버십 광고 론칭기념] 신한플러스 멤버십 광고에서 만날 수 있는 배우 홍인은 드라마 OOO리그에서 권경준 역할을 맡았었는데요. 프로야구의 한시즌이 끝나고 다음 시즌이 시작하시 전까지의 기간을 의미하는 단어이기도합니다. OOO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글 3글자, 초성힌트:ㅅㅌㅂ]오늘의 문제는 홍인님 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​2020 신한프로야구 적금의 조기가입 우대금리(0.2%)는 언제까지 가입해야 받을 수 있을까요?​5/31,6/30/ 7/31 시즌종료일​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​고양이는 광견병에 안걸린다?​O OR X?​     ​정답 : 스토브 쏠야구 : 6/30OX : X​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 142회 5월 4번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월25일 #신한페이판5월26일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월13일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​ 날씨가 정말 춥네요 쌀쌀하니 옷 따숩게 입고 사회적거리운동이 1단계로 내려갔지만 코로나조심하시고 오늘도 신한페이판 문제 풀어볼까요?  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법● 신한페이판에서 신한플러스 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 신박퀴즈10월13일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한페이판 신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행중인 포인트 받는 신한플러스 서비스 기행 이벤트에서  총 O가지의 서비스 관람차 버튼을 클릭하고 해당 서비스를 둘러보면 서비스별로 10포인트를 즉시 적립해 드립니다. O 에 들어갈 숫자는 무엇일까요? [숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 포인트 받는 신한플러스 서비스 기행 이벤트 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. [O.X퀴즈] KBO(한국야구위원회)는 정부의 프로스포츠 관중 입장 허용 발표에 맞춰 10/13(화) 오늘 경기부터 관중 입장을 재개하기로 하였다.​O X-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <소액투자> 서비스는 투잣아품과 투자방식만 선택하면 자동으로 알아서 투자된다?​O X-------------------------------------------------​신한페이판 신한플러스 또 다른 이벤트인신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 5쏠야구 : OOX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 10월13일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 아클린마스크 돈버는퀴즈 실시간 정답 10월12일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아클린마스크​캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제는 아클...blog.naver.com 캐시워크 썸바이미 미라클토너 돈버는퀴즈 실시간 정답 10월12일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 썸바이미 미라클토너!​캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 162회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 162회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 10월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 10월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월13일 #신한페이판10월14일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월15일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​불금 잘들 보내셨나요? ㅋㅋ 아침부터 비가오고 오늘은 광복절인데 대부분 대체 휴무로 되었죠 황금휴일 잘보내시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월15일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​오늘은 말복이자 75주년을 맞이하는 OO절입니다 1945년 우리나라가 OO된 것을 기념하고 1948년 대한민국 정부수립을 경축하는 날인데요 OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트:ㄱㅂ]​오늘의 문제는 1945년 우리나라 기념일 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q.1982년 세계야구선수권 한일 결승전 역전의 발판이 되었던 김재박선수의 번트를 무엇이라고 할까요?​두꺼비번트 / 개구리번트 / 메뚜기번트 / 사마귀번트-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 차례 상을 차릴때 붉은 과일은 서쪽에, 흰 과일은 동쪽에 놓는다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 광복쏠야구 : 개구리번트OX퀴즈 : X 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 하이타이퀴즈 8월15일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월15일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 아미노트리 아미노포켓 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월14일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아미노트리 아미노포켓캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 심플컷 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 심플컷캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱인...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월10일 11일 12일 13일 14일 15일 16일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월10일 ~8월 16일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 캐시워크 캐시닥 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월11일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 캐시닥 병원 약국 찾기 런칭!캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 153회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 153회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월15일 #신한페이판8월16일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월10일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 ​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월10일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월10일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제신한플러스에서 진행 중인 H.point전환시 10% 추가적립 이벤트 에서 최소 XX포인트 이상 참여 가능하며, 프로모션 포인트는 1포인트 단위로 적립됩니다. XX에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리] ​오늘의 문제는 신한플러스 Hpoint 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​최근 ESPN에 KBO리그가 중계되며 미국 야구팬에게 주목받고 있는 배트 던지기를 뜻하는 용어는?​홈런스윙, 배트 클리어링, 배트 플립, Z플립​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판 <운세>에서는 신토정비결도 볼수 있다?​O OR X?​   ​정답 : 10쏠야구 : 배트플립OX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 139회 5월둘째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 쿠팡핫딜▶ 가전/디지털기기리뷰▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 알아두면좋은정보▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월10일 #신한페이판5월11일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월12일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 월요병 잘극복하셨는지 모르겠네요~ 안좋은 소식이네요 코로나가 잠잠해지고 있는 시기에 다시 이태원클럽에서 확진자가 무더기로 ㅠㅠ에휴 그래도 힘들 냅시다~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월12일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월12일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제신한플러스에서 진행중인 희망가득 청약저축 가입 이벤트에서 신한은행 주택청약종합저축을 신규 시 자동디체 O년 이상 등록하는 것이 필수 O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?ㅇ;디.[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한플러스 청약저축 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​우리나라 최초의 돔구장은?​잠실돔, 사직돔, 고척스카이돔, 삼성라이온즈파크​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판을 통해 <크룩> 이용시 다양한 여행 상품을 독보적인 가격대에 이용할 수 있다?​O OR X?​    정답 : 1 쏠야구 : 고척스카이돔OX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시슬라이드 초성퀴즈 유튜브 문제 정답 5월12일캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 쿠팡핫딜▶ 가전/디지털기기리뷰▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 알아두면좋은정보▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월12일 #신한페이판5월13일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월20일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  토요일 잘들 보내셨나요~ ㅋㅋ 날씨도 정말 좋고 코로나도 풀려서 외출도 많이 하셨을텐데 일요일은 집에서 푹쉬면서 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월20일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한 SOL에서 진행 중인 KBO 언택트 올스타 레이스 이벤트에서 3등 경품은 전체 참여 고객 중 OOO명을 추첨 스타벅스 아메리카노 1잔을 드립니다. OOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 3자리]​오늘의 문제는 신한 SOL KBO 언택트 올스타 레이스 이벤트 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO 올스타에 선정된 선수에게 부여된 올스타 패치는 어디에 부착되었을까요?​모자 / 유니폼  / 글러브 / 배트-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 거래단계별로 재화나 용역에 새로 부가되는 가치에 부과되는 조세를 부가가치세라고한다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 100쏠야구 : 유니폼OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 덴클 가성비 극한 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월19일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 덴클 가성비 극한캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제는 가...blog.naver.com 하이타이퀴즈 9월20일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 조성아 기미크림 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월18일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 조성아 기미크림캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제는 조성...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월14일 15일 16일 17일 18일 19일 20일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월14일 ~9월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 158회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 158회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월20일 #신한페이판9월21일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월22일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 일요일은 푹들 쉬셨나요~월요병 극복하시고 오늘도 문제 힘차게 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월22일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월22일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​얼마전 종영된 드라마 슬기로운 의사생활이 내년에 시즌 2로 돌아온다고 합니다 이익준(조정석) 등 의예과 절친 5인방은 OO학번입니다. OO에들어갈 숫자는 무엇일까요?(숫자로만 2자리)​오늘의 문제는 슬기로운 의사생활 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 6/30까지만 지급되는 2020 신한 프로야구 적금의 조기가입 우대금리는 몇 %일까요?0.1% / 0.2% / 0.3% / 0.4%​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판<기프트샵>에는 할인상품만 모아서 볼 수 있는 카테고리가 있다?​O OR X?     ​정답 : 99 쏠야구 : 0.2%OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월22일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월22일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 146회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월22일 #신한페이판6월23일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월19일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  불금 잘들 보내셨는지 모르겠네요 이제는 정말 저녁만되도 춥네요 따숩게 옷입고다니시고 토요일 푹쉬시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월19일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[시사상식퀴즈] 퍼플오션은 치열한 경쟁 시장인 OO오션과 경쟁자가 없는 시장인 블루오션을 조합한 말로 기존의 OO오션에서 발상의 전환을 통하여 새로운 가치의 시장을 만드는 경영전략을 말합니다. OO에 공통으로 들어갈 글자는 무엇일까요? [한글 2글자, 초성힌트 : ㄹㄷ]​오늘의 문제는 시사상식 블루오션 퍼플오션 경영전략 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. KBO리그(82년~19년) 기간중 전 경기 출장 선수가 가장 많았던 해인 1998년, 전 경기 출장 선수는 몇 명이었을까요?​5명 / 10명 /17명 / 27명-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 설겆이와 설거지 중 표준어는 설겆이다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 레드 쏠야구 : 17명OX퀴즈 : X 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월19일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 조성아 기미크림 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월18일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 조성아 기미크림캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제는 조성...blog.naver.com 캐시워크 김미려 다이어트 검은약콩 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월15일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 김미려 다이어트 검은약콩캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월14일 15일 16일 17일 18일 19일 20일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월14일 ~9월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 158회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 158회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월19일 #신한페이판9월20일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈   신한페이판 8월6일 신박한 퀴즈 4탄!  박수 박수 도전 쏠야구 정답! ​ ​오늘도 비가 아주 쏟아지네요 재난문자 계속 울리고 오늘도 교통혼잡이 예상이되네요 ㅠㅠ 그러나 힘내시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월6일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​MOTI는 마이어스(Myers)와 브릭스(Briggs)가 스위스 정신분석학자인 카를 융(CarL jung)의 심리 유형론을 토대로 고안한 자기 보고식 성격 유형 검사 도구인데, O에 들어갈 알파벳은 무엇일까요?[영어 알파벳  대문자 1글자]​오늘의 문제는 마이어브릭스 성격 유형 지표 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 비난에 들어갈 단어는? KBO 퓨처스리그 자동 볼-스트라이크 판정 시스템(OOOO) 시범운영 실시​강철심판 / 로봇심판 / 쏠심판 / 몰리심판-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <터치결제>로 결제하면 타임라인에서 최대 3000P를 받을 수 있다?​O X-------------------------------------------------  정답 : B쏠야구 : 로봇심판쏠OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월6일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 캐시워크 배럴 싹쓰리위크 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월5일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 배럴 싹쓰리위크캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만...blog.naver.com 캐시워크 루디아 파워딜리트 한채영픽한 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월5일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 루디아 파워딜리트 한채영픽!캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 캐시워크 밀크터치 서양송악 진정패드 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월30일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 밀크터치 서양송악 진정패드 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 캐시워크 썸바이미 미라클토너 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월3일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 썸바이미 미라클토너캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크...blog.naver.com 캐시워크 초월홍삼 가수 비가 선택한 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월3일​ 캐시워크 돈버는퀴즈 정답 초월홍삼 가수 비의 선택! 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월3일 ~ 8일9일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월3일 ~8월 9일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월6일 #신한페이판8월7일#신한쏠야구​#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월17일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 불토 잘보내셨나요~일요일 푹시고 월요일날 준비 해봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월17일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월17일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제뭉치면 쏜다 총 상금 5천만원에 도전하라 이벤트에서 친구와 팀을 이뤄서 쏠야구 활동점수를 쌓으면 활동점수 상위 OO팀에게 총 상금 5천만원을 드립니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 뭉치면 쏜다 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​매 경기일 승부예측 컨텐츠로 진행되는 쏠픽의 참여 종료시간은?​첫경기 시작 10분전, 30분전, 50분전, 1시간전​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판 FAN더치페이의 더치페이 수락 가능일은 요청받은 날로부터 7일 이내이다?​O OR X?​    정답 : 11 쏠야구 : 첫경기10분전OX : X​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  해외 거주 고객분들을 위한 해외배송 편의서비스 마이스트를 이용해보세요~해외거주 고객님들을 위한 해외배송 대행 서비스​마이포스트​해외거주 고객님을 위한 해외배송 대행 서비...blog.naver.com ​  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월17일 #신한페이판5월18일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월23일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​​  ​즐거운 토요일 잘들 보내셨나요~코로나로인 해 어디 놀러가지도 못하고 있는데 ㅠㅠ마지막 휴일 집에서라도 푹쉬시고 오늘 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월23일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​오늘은 더위가 그친다는 뜻에서 이름 붙여진 처서 입니다.[제발 그치길... 처서는 24절기중 OO번째에 해당하는 절기입니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일가요?[숫자로 만2자리]​오늘의 문제는 처서 24절기 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 세이브 요건이 충족된 상황에 등판한 투수가 동점이나 역전을 허용했을때 사용하는 야구 용어는?​블론세이브 / 언세이브 / 리세이브 / 실버세이브-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 청정해역이라고도 불리는 수산자원 보호를 위해 설정해 놓은 수산자원보호지구를 블루벨트라고 한다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 14쏠야구 : 블론세이브OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월23일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월23일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 154회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 154회 KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월23일 #신한페이판8월24일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월27일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  토요일 푹들 잘들 쉬셨나요~ 날씨도 선선하니 딱 놀러가기 좋은날씬데 코로나땜에 ㅠㅠ 집에서라도 푹쉬시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월27일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한생명 건강상식, 성인의 1일 권장 칼로리를 계산하는 방법은 몇 가지가 있는데 그 중 많이 알려진 방법은 개인의 키에 적당한 체중을 뜻하는 OO체중 x활동지수 입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2그르자, 초성 힌트 : ㅍㅈ]​오늘의 문제는 1일 권장 칼로리 계산  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 투수가 검지와 중지 사잉에 야구공을 끼듯이 잡아 던지는 구종은 무엇일까요?​투심 / 커터 / 포심 / 포크볼-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 개인들간(peer to peer)파일 공유 프로그램을 토렌트라고한다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 표준쏠야구 : 포크볼OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월27일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월27일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 159회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 159회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월27일 #신한페이판9월28일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월18일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 일요일 잘보내셨나요~코로나는 여전히 심각하지만 그래도 힘내고월요일 힘차게 힘내봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월18일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월18일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제오늘은 성년의 날입니다. 성년의 날은 매년 5월 셋째 월요일인데요 민법상 성년은 만OO세에 이른 자를 말한다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 성년의 날 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​2020시즌 KBO리그 외국인선수 단일경기 동시 출장은 최대 몇명까지 허용될까요?​1명, 2명, 3명, 4명​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한플러스 쿠폰은 내 등급과 상관없이 동일한 쿠폰을 받을 수 있다?​O OR X?​    정답 : 19 쏠야구 : 3명OX : X​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  해외 거주 고객분들을 위한 해외배송 편의서비스 마이스트를 이용해보세요~해외거주 고객님들을 위한 해외배송 대행 서비스​마이포스트​해외거주 고객님을 위한 해외배송 대행 서비...blog.naver.com ​  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월18일 #신한페이판5월19일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월10일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 벌써 수요일이네요 날씨는 덥지만 그래도 힘내고오늘도 힘차게 문제 풀어봅시다~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월10일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월10일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행 중인 신한플러스 오픈뱅킹 이벤트에서 신한플러스에서 오픈뱅킹 1개 계좌 이상 최초 등록시 OOOO포인트를 적립해 드립니다. OOOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 4자리]​오늘의 문제는 신한 PayFAN 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 6-4-3 병살타에서 6-4-3은 무엇을 뜻하는 용어일까요?​포수-2루수-1루수 / 유격수-2루수-1루수 / 3루수-2루수-1루수 / 외야수-유격수-1루수​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판 멤버십 신규 가입시, 1000P를 받을 수 있다?​O OR X?     ​정답 : 2000 쏠야구 : 유격수-2루수-1루수OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,338명 구매 (125) 2 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 24,000 원 5,986명 구매 (1,559) 3 [주말특가] 얼려먹는 젤리스트로우 4가지맛 1158g(약60개입) x 2박스 15,900 원 101명 구매 4 [주말특가] 켄트 홈쇼핑 완판 초미세모 켄트칫솔 1팩 (6개입) 11,900 원 3,850명 구매 (602) 5 [주간특가] 웅진 빅토리아 탄산수/탄산음료 7종 골라담기 (500ml/350ml) 8,900 원 ...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월10일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월10일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 하림이닭 돈버는퀴즈 정답 6월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 하림이닭​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 144회 6월 두번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월10일 #신한페이판6월11일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월11일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  이제 가을인것같네요 ㅋㅋ 낮에도 많이 덥지않더라고요 이제 오늘은 불금입니다. 행복한하루 보내시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월11일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​ [시사상식퀴즈] 국내 시중은행 최초로 신한은해ㅑㅇ이 OO원칙에 가입하였습니다. OO원칙은 주로 PF관련 거래 원칙으로 대형 개발사업이 환경파괴 또는 인권침해 드으이 문제가 있을 겨웅 대출을 하지 않겠다는 금융회사달의 자발적 행동협약입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?​오늘의 문제는 금융회사 자발적 행동협약 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 야구에서 이미 출루하여 있는 주자를 대신하여 주자가 되는 플레이어를 뜻하는 용어는?​주전 / 대주자 / 식스맨 / 마무리-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <신한플러스 멤버십>에서 내등급에 맞는 쿠폰을 모아 볼 수 있다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 적도쏠야구 : 대주자OX퀴즈 : O 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월11일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 슬림9 나인 캐시슬라이드 ㅅㅌㄹ 9월10일 정답슬림9 나인 캐시슬라이드 초성퀴즈 ㅅㅌㄹ 정답​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월7일 8일 9일 10일 11일 12일 13일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월7일 ~9월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 157회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 157회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월11일 #신한페이판9월12일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월2일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  즐거운 추석 행복한 한가위 잘들 보내고 계신가요 오랜만에 황금휴일이어서 저도 넷플렉스 및 영화 정주행중인데 오랜만에 휴일이어서 그런지 정말 좋네요 ㅋㅋ 오늘도 푹쉬시고 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월2일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​명절은 잘보내고 계신가요? 신한플러스 이달의 쿠폰에 B~P++ 등급 10월 디지털 카테고리에 새롭게 쿠폰으로 추가된 SKT와 지상파3사가 지난해 출범시킨 온라인 동영상 서비스는 무엇일까요? [한글로만 3글자, 초성힌트 : ㅇㅇㅂ]​오늘의 문제는 신한플러스 이달의 쿠폰 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 두 베이스 사이에서 주자를 아웃시키려는 수비행위를 뜻하는 용어는?​4-4-2전술 /  센터백 / RUN-DOWN(런다운) / 스틸-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 오색송편 모으면 100%당첨되는 추석맞이 기념 이벤트가 운영중이다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 웨이브쏠야구 : RUN-DOWN(런다운)OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 10월2일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월2일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 10월2일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 10월2일오전10시 오후2시​오늘도 행복하고 즐거운 추석 연휴 보내시고 푹쉬면서 오...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 10월2일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 10월2일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 나의비밀딜러 유튜브 캐시슬라이드 10월1일 정답나의비밀딜러 유튜브 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 160회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 160회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월2일 #신한페이판10월3일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월7일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 즐거운 토요일잘들 보내셨나요~주말 마무리잘하시고 일요일문제 풀러가봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월7일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월7일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​유익한 금융정보 구독하고 선물받자! 행복한 미래설계를 위한 유익한 연금, 금융, 은퇴정보를 제공하는 통합 은퇴 솔루션 웹 서비스 '신한 미래설계 OO 이벤트가 진행중입니다. OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글로만 2글자 초성힌트 ㅍㅇ]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 유튜브 영상 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​다음중 KBO 리그 구단 영구결번 선수와 배번이 잘못 연결된 것은?​이승엽-36 / 선동열 -18 / 이만수 -22 / 이종범 -51​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈결혼 50주년을 축하하는 행사를 '금혼식'이라한다?​O OR X?     ​정답 : 포유 쏠야구 : 이종범OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [오늘특가] 광동 펭수에디션2탄! 비타500데일리스틱 200포 출시!!(스티커증정) 26,900 원 2,940명 구매 (265) 2 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 712명 구매 (64) 3 [오늘특가] 코코넛 에어프라이 쉬림프 400g/20미 무료배송! 9,900 원 267명 구매 (2) 4 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 24,000 원 5,925명 구매 (1,549) 5 [만개의레시피] 식탁 위 밥도둑 만개 간편장 5종 골라담기! 5,900 원 1,183명 구...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈 6월7일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 7월6일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해주...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 6월7일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스오전10시 오후2시안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에용~즐거운 토요일...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월7일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월7일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 캐시워크 모그라미 스킨이즘 돈버는퀴즈 정답 6월4일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 모그라미 스킨이즘​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 지니어트 온라인PT 돈버는퀴즈 정답 6월3일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 지니어트 온라인PT​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 143회 6월 첫번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월7일 #신한페이판6월8일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월2일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  오늘은 아침부터 날씨가 흐리면서 비가조금씩 내리고 있네요 내일 태풍온다고하니 준비 단단히 하시고 오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월2일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에ㅐ서 진행 중인 주라주라 포인트 주라 이벤트에서는 신한플러스 멤버십 적금을 5만원 이상 처음 가입하는 고객님께  OOOO포인트를 적립해드립니다. OOOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요? [숫자로만 4자리]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십적금 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2010년 롯데 이대호 선수가 세웠던 연속 경기 홈런 기록은 몇경기 연속 홈런일까요?​7경기 / 8경기 / 9경기 / 10 경기-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판<터치결제>는 1000원 이상 결제 승인건에 한하여 포인트가 제공된다?​O X-------------------------------------------------신한카드 올댓서비스 룰렛 돌리기도 매일 참여해보세요~8월 25일 ~ 9월2일 이벤트 | 신한카드 올댓서비스꼭 읽어보세요! 룰렛 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 본 이벤트는 당사 사정에 따라 변경 또는 조기종료 될 수 있습니다. 법인 회원의 경우 포인트 적립 불가 합니다. [올댓여행] 참좋은여행 서비스 일시 중단 안내 고객센터 APP 다운로드 PC버전 로그인 04551 서울시 중구 을지로 100 파인에비뉴 A동 대표이사 임영진 · 사업자등록번호 202-81-48079 통신판매업신고번호 중구 02472호 고객센터 : 02-6950-1577 이용약관 개인정보처리방침 위치기반서비스 이용약관 신한카드 올댓쇼핑은 통신판매중개자로...me2.do 신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 2000쏠야구 : 9경기OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월2일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월2일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월31일 9월1일 2일 3일 4일 5일 6일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월31일 ~9월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 156회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 156회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월2일 #신한페이판9월3일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월14일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​드디어 기다리던 불금입니다. ㅋㅋ 대체 휴일까지 껴서 그야말로 황금 휴일인데  알차게 보내시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월14일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​오늘은 OO없는 날입니다. 우편물이나, 짐, 상품 따위를 요구하는 장소까지 직접 배달에 주는 일을 뜻하는 OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트, ㅌㅂ]​오늘의 문제는 배달해 주는 일 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 2020 KBO리그 올스타 후보가 아닌 선수는?​김광현 / 구정모 / 강백호 / 스트레일리-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한카드로 <스쿨뱅킹> 시, 자동납부가 가능하다?​O X-------------------------------------------------  정답 :택배쏠야구 : 김광현OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월14일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 심플컷 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 심플컷캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱인...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월10일 11일 12일 13일 14일 15일 16일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월10일 ~8월 16일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 캐시워크 캐시닥 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월11일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 캐시닥 병원 약국 찾기 런칭!캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 153회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 153회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월14일 #신한페이판8월15일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 10월1일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  추석 잘들 보내고 있으신가요~ 오늘도 즐거운 추석 한가위 보내시고 코로나 조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 10월1일~10월31일까지 진행중입니다 ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 10월1일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[힘든 시지만 즐거운 명절 보내세요]오늘 음력 팔월 보름날로 한가위, 가배, 가윗날 등으로 불리는 이 명절의 이름은 무엇일까요? [한글 2글자, 초성힌트 : ㅊㅅ]​오늘의 문제는 한가위 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 야수가 손이나 글러브로 확실하게 공을 잡고 자신의 신체를 베이스에 대는 행위 또는 공으로 주자에 대는 행위 또는 확실하게 공을 쥔 손이나 글러브로 주자에 대는 행위를 뜻하는 용어는?​TAG(태그) / HIT(히트) / OUT(아웃) / TAKE(테이크)-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 추석은 음력팔월 보름을 일컫는 말로 가을의 한가운데 달이며 또한 팔월의 한가운데 날이라는 뜻을 지니고 있는 연중 으뜸 명절이다.​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 추석쏠야구 : TAG(태그)OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 10월1일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 10월1일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 나의비밀딜러 유튜브 캐시슬라이드 10월1일 정답나의비밀딜러 유튜브 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 160회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 160회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판10월1일 #신한페이판10월2일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월20일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​벌써 목요일이네요 오늘은 날시가 흐리다고 하니 무더위는 없을듯하네요 ㅋㅋ 오늘만 힘내시고 불금 기달리면서 문제풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월20일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​최근 폭염경보가 내려지고 있습니다. 모두 건강 유의하시고요. 폭염경보는 가상 주의보의 하나로 하루 최고 기온이 35도 이상이고 하루 최고 열지수가 41도 이상인 상태가  O일 이상 지속될 것으로 예상될 때 발표합니다. O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 폭염경보 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 빈칸에 들어갈 단어는? 이번주는 쏠 퀴즈 풀고 신한SOL 쏠야구에서 응모만해도 1천원 상당 OOOOO 더팝 리워드 10% 지급!​GS리테일 / 신한플러스 / 신한SOL / MY KBO-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 나의 추천코드로 친구가 신한페이판 가입하면, 친구는 스벅 커피, 나는 1천 포인트 받을 수 있다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 2쏠야구 : GS리테일OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 슬림나인9 편해브라 캐시슬라이드 ㅇㄷㅂㅌ 8월20일 정답슬림나인9 편해브라 캐시슬라이드 초성퀴즈 ㅇㄷㅂㅌ 정답​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(...blog.naver.com 하이타이퀴즈 8월20일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 손담비 폼클렌징 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월18일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 나혼자산다 손담비 폼클렌징캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 154회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 154회 KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월20일 #신한페이판8월21일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월12일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  불금 잘들 보내셨는지 모르겠네요 비도 오고 날씨가 정말 시원해요 이제 ㅋㅋ 토요일 푹쉬시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월12일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[시사상식퀴즈] 먼저 제시된 정보가 추후 알게 된 정보보보다 더 강력한 영향을 미치는 현상을 뜻하는 초두 효과는 인상형성에 첫인상이 중요하다는 것으로 첫인상 효과 또는 O초 만에 상대에 대한 스캔이 완료된다고 해서 O초법칙이라고도 한다 O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[ 숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 초두효과 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 투수와 포수 사이의 거리는 몇m일까요?​11.55m / 18.44m / 27.44m / 42.195m-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 술안주로 사랑받는 노가리는 2~3년된 어린 명태를 말한다​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 3쏠야구 : 18.44mOX퀴즈 : O 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월12일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 슬림9 나인 캐시슬라이드 ㅅㅌㄹ 9월10일 정답슬림9 나인 캐시슬라이드 초성퀴즈 ㅅㅌㄹ 정답​캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월7일 8일 9일 10일 11일 12일 13일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월7일 ~9월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 157회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 157회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월12일 #신한페이판9월13일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월18일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  드디어 기다리던 불금이네요 ㅋㅋ 오늘도 힘찬 하루 보내시고 문제풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월18일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​SBS 월화 드라마  브람스를 좋아하세요?에서 배우 박은빈이 맡은 역할의 이름은 무엇일까요? OOO입니다라고 이름을 이야기 하면 죄송합니다로 들리는 오해를 사기도 한다네요[ 한글 2글자, 초성힌트 : ㅊㅅㅇ]​오늘의 문제는 브람스를 좋아하세요 배우 박은빈 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. KBO리그 외야구 역속 경기 무실책 기록을 보유한 조원우 선수의 연속 경기 무실책 기록은?​100경기 / 250경기 / 400경기 / 484경기-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판<운세>에서는 타로점도 볼 수 있다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 채송아쏠야구 : 494경기OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 9월18일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월18일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 캐시워크 김미려 다이어트 검은약콩 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월15일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 김미려 다이어트 검은약콩캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 9월14일 15일 16일 17일 18일 19일 20일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 9월14일 ~9월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 158회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 158회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 9월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 9월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월18일 #신한페이판9월19일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월22일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​벌써 수요일이네요 ㅋㅋ 요즘정말 더워서비가좀 왔으면 하네요 밤마다 더워서 깨네요 ㅠㅠ오늘도 힘내시고 문제 풀어봐요~​​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월21일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월22일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행 중인 희망쨍쨍 청약통장 신규 이벤트에서 신한은행 청약통장을 신규하고 조건을 충족할 경우 5천포인트를 드리고 있는데요. 청약통장의 정식 명칭은 주택청약 OO저축입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글만 2글자, 초성힌트:ㅈㅎ]​오늘의 문제는 신한플러스 희망쨍쨍 청약통장 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 진루를 위해 타자가 의도적으로 파울라인을 따라 공이 굴러가도록 하는 번트를 뜻하는 용어는?​드래그번트 /  희생번트 / 페이크번트 / 파울번트​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판<마이샵>에서는 마이샵 파트너라는 가맹점 홍보 서비스가 있다?​O OR X?   정답 : 종합쏠야구 : 드래그번트OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월22일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월22일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월20일 ~ 26일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월20일 ~26일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 패치랩 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월20일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 패치랩캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱인...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 150회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 150회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월22일 #신한페이판7월23일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월14일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​월요병은 잘들 극복하셨나요~비가 오랜만에 계속내려서 오랜만에 시원하긴하네요힘내시고 화요일문제 풀어볼까요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월14일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월14일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행 중인 건강분석리포트도 받고 스타 벅스커피 받고 에서 이벤트 기간중 O종 질병 건강체크 서비스를 신청 고객님 중 200분을 추첨하여 스타벅스 기프티콘을 드립니다. O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한플러스 건강분석리포트 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 메이저리그에서 홈런을 기록하지 못한 선수는?​박찬호 / 류현진 / 김광현 / 추신수​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​<소액투자> 서비스는 법인카드로도 가입이 가능하다?​O OR X?     정답 : 9 쏠야구 : 김광현OX : X  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월14일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월14일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 아하 aha 돈버는퀴즈 정답 7월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아하 aha캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 캐시워크 아웃피터 돈버는퀴즈 정답 7월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아웃피터캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월13일 ~ 19일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월13일 ~19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 149회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 149회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 락토 유산균 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 락토 유산균캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월14일 #신한페이판7월15일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월21일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​월요병들은 잘들 극복하셨나요~ ㅋㅋ그나마 비가와서 더위는 조금 가시긴 한것같네요화요일 신한페이판 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월21일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월21일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​슬기로운 의사행활 시즌 2를 만나기 전 팬심 달래기 슬리로운 하드털이 유튜브 영상을 만날 수 있는 유튜브 채널은 채널 OOO입니다. OOO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 3글자, 초성힌트: ㅅㅇㅇ]​​오늘의 문제는 슬기로운 의사생활 시즌2 유튜브 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 하루만 맡겨도 이자를 드리는 신한은행의 20대 전용 파킹 서비스의 이름은? ​급여클럽 / 머니박스 / 주차장 / 미래설계​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​<신한플러스 멤버십>은 신한은행, 신한카드, 신한금융투자, 신한생명 등 신한금그룹 내 거래해온 실적들을 한데 모아 다양한 혜택을 제공한다?​O OR X?   정답 : 십오야쏠야구 : 머니박스OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월21일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월21일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월20일 ~ 26일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월20일 ~26일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 패치랩 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월20일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 패치랩캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱인...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 150회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 150회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월21일 #신한페이판7월22일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월15일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 벌써 금요일 불금이면서 스승의 날이네요스승님께 감사의 말씀을 전해봐요~비까지오네 ㅠㅠ  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월15일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월15일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제오늘 5월 15일은 OO의 날 입니다 자기를 가르쳐서 인도하는 사람이란 뜻의 OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트: ㅅㅅ]​오늘의 문제는 5월 15일 스승의 날 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​다음 중 KBO리그 감독 최다승 기록 보유 감독은?​김응용, 김성근, 김인식, 김재박​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판을 통해<호텔스닷컴> 이용시, 10%할인 쿠폰을 받을 수있다?​O OR X?​    정답 : 스승 쏠야구 : 김응용OX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 꼬달리 트러블&모공케어 비노쀠르 라인의 신제품을 지금 만나보세요~환절기, 미세먼지, 생활습관, 다이어트, 이제는 마스크까지!트러블 관리는 이제 피부 케어 필수 루틴이에요...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월15일 #신한페이판5월16일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월8일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​불금 잘 보내셨나요~ ㅋㅋ 비가 다행이 더이상 많이 내리지 않아 수재민분들은 걱정 한숨 덜으셨을것같아요 즐거운 토요일 보내시고 오늘도 즐겁게 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월8일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​TVN 드라마 사이코지만 괜찮아에서 고문영 역할을 맡은 배우의 이름은 무엇일까요?[한글 3글자, 초성힌트:ㅅㅇㅈ]​오늘의 문제는 TVN 드라마 사이코지만 괜찮아 고문영 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020.08.04 LG 김현수 선수의 만루홈런은 개인통산 몇호 만루홈런일까요?​1호 / 5호 / 7호 / 10호-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 집행유예란 유죄의 판결을 한뒤 형의 신선소를 함에 있어서 정상에 의하여 일정한 기간 그 형의 집행을 유예하는 제도이다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 서예지쏠야구 : 골든슈OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월2일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월2일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월3일 ~ 8일9일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월3일 ~8월 9일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월8일 #신한페이판8월9일#신한쏠야구​#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월12일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​벌써 수요일이네요 오늘은 다행히 비가 안오고 날씨가 좋네요 ㅋㅋ 곧 태풍온다고하던데 ㅎㄷㄷ오늘도 힘내시고 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월12일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스 고객님을 위한 한정판 플러스 CMA, 신한금융투자 생애신규 고객님! 플러스에서 CMA 만들고 최대 O%[연 세전 100만원한도]수익을 혜택을 받으세요 O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한플러스 한정판 CMA 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 지난 8/8 KBO 통산 9번째로 11년 연속 100안타 기록을 달성한 선수는?​손아섭 / 최영우 / 박병호 / 김현수-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <My송금>은 은행계좌에 잔액이 없어도 이용이 가능하다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 5쏠야구 : 손아섭OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 153회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 153회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월12일 #신한페이판8월13일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월27일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​일요일마무리는 잘들 하셨나요~다시 시작하는 월요일 힘내시고오늘도 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월27일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월27일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스 맛있는 쿠폰에서 정통 멕시칸 레스토랑 온더 보더 OO% 할인쿠폰을 다운받을 수 있습니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[ 숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 신한플러스 맛있는 쿠폰 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 2020년 현재 KBO리그 구단의 연고지가 아닌곳은?​부산 / 서울 / 인천 / 포항 ​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​<D-Club> 가입 시, 모바일 쿠폰 3천원을 제공한다?​O OR X?   ​ 정답 : 15쏠야구 : 포항OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 홈플퀴즈정답 7월27일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 7월27일오전10시 오후2시일요일은 잘들 보내셨나요~다행히 비가 오지않아 부산 수재...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 7월27일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 7월27일정답 ​안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 7월27일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월27일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 7월26일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 7월26일정답 ​안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문...blog.naver.com 서울시 초성퀴즈 캐시슬라이드 정답 7월25일 ㄷㅂㅅㅌ서울시 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답ㄷㅂㅅㅌ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 ...blog.naver.com 캐시워크 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월23일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 용이매니저 변지점프를하다캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월27일 #신한페이판7월28일#신한쏠야구​#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월5일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 이야 드디어 오늘 불금이네요~오늘만 잘 버티면 주말이니 힘내시고오늘도 문제 풀러가봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월5일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월5일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​신한플러스 멤버십 유튜브 영상 천만뷰 돌파 기념! 이대로 2천만뷰 달성 하고 싶습니다. 희망사항을 담은 오늘의 신박퀴즈는 정답에 숫자로 2000을 입력해주세요​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 유튜브 영상 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​2019 신한은행 MY CAR KBO리그 4월 월간 MVP는 누구였을까요?​윌슨(LG) / 페르난데스(두산) / 린드블럼(두산) / 양의지(NC)​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판<My송금> 서비스이용시, 송금이용한도금액이 정해져 있다?​O OR X?     ​정답 : 2000 쏠야구 : 윌슨OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [오늘특가] 광동 펭수에디션2탄! 비타500데일리스틱 200포 출시!!(스티커증정) 26,900 원 2,940명 구매 (265) 2 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 712명 구매 (64) 3 [오늘특가] 코코넛 에어프라이 쉬림프 400g/20미 무료배송! 9,900 원 267명 구매 (2) 4 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 24,000 원 5,925명 구매 (1,549) 5 [만개의레시피] 식탁 위 밥도둑 만개 간편장 5종 골라담기! 5,900 원 1,183명 구...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 모그라미 스킨이즘 돈버는퀴즈 정답 6월4일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 모그라미 스킨이즘​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월5일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월4일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 캐시워크 지니어트 온라인PT 돈버는퀴즈 정답 6월3일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 지니어트 온라인PT​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시워크 링커리어 자소서만능 검색기 돈버는퀴즈 정답 6월2일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 링커리어 자소서만능 검색기​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 143회 6월 첫번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월5일 #신한페이판6월6일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월9일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​즐겁게 토요일은 보내셨는지 모르겠네요저는 계속피곤해서 잠만잔듯 ㅋㅋ오늘 호우주의보내려서 강제 집콕하게 생겼네요 일요일 마무리 잘하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월9일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​다양한 제휴사 포인트로 전환 가능한 마이 신한포인트! 스마일캐시로 최초 전환하고 베스킨라빈스 OO콘 받자! 이벤트에서 OO에 등러갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트:ㅅㄱ]​오늘의 문제는 베스킨라빈스 이벤트 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 8/10(내일)부터 시작되는 2020 KBO을 스타 팬투표의 투표 채널이 아닌것은?​신한 SOL(쏠) /  KBO 홈페이지 / KBO App / 10구단 홈페이지-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <이달의 쿠폰>은 매월 1일 갱신 되며, 해당월에만 사용이 가능하다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 싱글쏠야구 : 10구단 홈페이지OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월9일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월9일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월3일 ~ 8일9일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월3일 ~8월 9일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월9일 #신한페이판8월10일#신한쏠야구​#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 5월24일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 즐거운 토요일 잘보내셨나요~저는 요새 베게를 바꿔서그런가 아님 피곤해서 그런가하루종일 푹잤네요 ㅋㅋ일요일도 즐겁게 보내세요~​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월24일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월24일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제[신한플러스 멤버십 광고 론칭기념] 신한플러스 멤버십 광고에서 드라마 하이에나에 출연한 배우 현봉식을 만나 볼수 있는데요. 현봉식은 19OO년생입니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?(네이버 프로필 출생 기준, 숫자로 만 2자리)​오늘의 문제는 현봉식님 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​다음 빈칸(O)에 들어갈 숫자는? 방어율=(총자책점XO)/등판 이닝수​3, 6, 9, 12​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​지금<기프트샵> 방문하면 스타벅스 커피를 3%할인 받아 구매할 수 있다.​O OR X?​     ​정답 : 84 쏠야구 : 9OX : O​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월24일 #신한페이판5월25일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월11일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​월요병들은 잘들 극복하셨나요~ 어제도 하루종일 비오니 쳐지던데 오늘도 하루종일 올것같네요 ㅠㅠ빗길조심하시고 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월11일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​SOL에서 진행중인 총5천만원 쏜다 ALL STAR 쏠야구 페스티벌에서 투표 및 미션 완료할 때마다 O스티커를 획득할 수 있고 O 스티커로 경품 응모하면 행운이 팡팡~! O에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 1글자]​오늘의 문제는 쏠야구 페스티벌 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 현재 팬투표 진행중인 2020 신한은행 SOL KBO리그 언택트 올스타의 최종 선정인원은 몇 명일까요?​11명 / 13명 / 20명 / 24명-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판 이용금액이 지난 달보다 클 경우, 달성 레벨에 따라 마이신한포인트를 지급한다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 별쏠야구 : 24명OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 서울시 핑크퐁 캐시슬라이드 ㄱㅁㅇㅇ 8월11일 정답서울시 핑크퐁 캐시슬라이드 초성퀴즈 ㄱㅁㅇㅇ 정답캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬...blog.naver.com 하이타이퀴즈 8월11일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 153회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 153회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월11일 #신한페이판8월12일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월26일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​즐거운 토요일 잘들 보내셨나요~ ㅋㅋ다행히 비가 그쳐서 부산 수재민님들을 걱정좀 덜으셨을것같네요 벌써 일요일이어서 아쉽지만 마무리잘하시고오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월26일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월26일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​소득이 있는 누구나 가입하고 문화라운지 등 다양한 혜택을 누릴 수 있는 MY급여클럽! 내가 정한 날짜에 OO만원 이상 소득 입금하면 급여로 인정되는데요. OO에 들어 갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 신한플러스 MY급여클럽 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 7/23 개막된 메이저리그의 이번 시즌 팀당 경기수는?​60경기 / 144경기 / 162경기 /202경기​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​잘못된 진단과 전망이 전염병처럼 급속히 퍼져 오히려 혼란을 초래하는 현상을 인포데믹이라한다?​O OR X?   정답 : 50쏠야구 : 60경기OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 홈플퀴즈정답 7월26일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 7월26일오전10시 오후2시불토 잘들 보셨나요~아쉽지만 벌써 일요일이네요 ㅠㅠ일요...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 7월26일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 7월26일정답 ​안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 7월26일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월26일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 서울시 초성퀴즈 캐시슬라이드 정답 7월25일 ㄷㅂㅅㅌ서울시 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답ㄷㅂㅅㅌ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 ...blog.naver.com 캐시워크 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월23일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 용이매니저 변지점프를하다캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월20일 ~ 26일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월20일 ~26일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 150회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 150회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월26일 #신한페이판7월27일#신한쏠야구​​#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월23일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​벌써 목요일이네요~ 오늘만 지나면 불금이 기다리고 있습니다 오늘도 힘내시고 문제 풀어봐요~​​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월23일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월23일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​지난 21일 국무회의를 통해 올해 8월 OO일(월)이 임시 공휴일로 지정되었습니다. 6월6일 현충일과 8월 15일 광복적일 주말과 겹치것을 감안했다고 하는데요 OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요>[숫자로 2자리]​오늘의 문제는 신한플러스 희망쨍쨍 청약통장 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 하나의 포지션에 두명 이상의 주전급 기량을 가진 선수들을 두고 경기를 운영하는 방식은?​라이벌시스템 / 플래툰시스템 / 더블시스템 / 더블헤더​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​오스트레일리아의 수도는 시드니이다?​O OR X?   정답 : 17쏠야구 : 플래툰시스템OX : X [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월23일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월23일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 하림 즉석 삼계탕 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월23일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 하림 즉석 삼계탕캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월20일 ~ 26일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월20일 ~26일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 패치랩 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월20일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 패치랩캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱인...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 150회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 150회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월23일 #신한페이판7월24일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월29일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​​  불금 잘들 보내셨나요~ 코로나로인해 거의 반집콕들 하였을텐데 요즘 테넷 재밌다고 하던데 고민되네요 ㅠㅠ보고싶은데 푹쉬고 오늘의 신한페이판 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월29일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 현재 birth start travel OO보험 출시 이벤트가 진행 중입니다. 이벤트 페이지에서 보험 선물하러 go~ 버튼을 통해 이동하여 상품을 가입하시면 추첨 후 포인트를 적립해드립니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[ 한글 2글자, 초성힌트:ㅅㅁ]​오늘의 문제는 신한플러스 birth star travel  관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO 올스타 팬투표는 언제까지 진행될까요?​9/1(화) 9/2(수) 9/3(목) 9/4(금)-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 대통령 선거의 선거일은 대통령 임기 말료일전 70일 이후 첫번재 수요일이다?​O X-------------------------------------------------신한카드 올댓서비스 룰렛 돌리기도 매일 참여해보세요~8월 25일 ~ 9월2일 이벤트 | 신한카드 올댓서비스꼭 읽어보세요! 룰렛 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 본 이벤트는 당사 사정에 따라 변경 또는 조기종료 될 수 있습니다. 법인 회원의 경우 포인트 적립 불가 합니다. [올댓여행] 참좋은여행 서비스 일시 중단 안내 고객센터 APP 다운로드 PC버전 로그인 04551 서울시 중구 을지로 100 파인에비뉴 A동 대표이사 임영진 · 사업자등록번호 202-81-48079 통신판매업신고번호 중구 02472호 고객센터 : 02-6950-1577 이용약관 개인정보처리방침 위치기반서비스 이용약관 신한카드 올댓쇼핑은 통신판매중개자로...me2.do  정답 : 선물쏠야구 : 9/4(금)OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈 8월29일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 8월29일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 8월29일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 8월29일오전10시 오후2시불금 잘들 보내셨나요? 즐거운 토요일 보내시고 오늘의 홈...blog.naver.com 하이타이퀴즈 8월29일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월29일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월24일 25일 26일 27일 28일 29일 30일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월24일 ~8월30일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 155회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 155회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월29일 #신한페이판8월30일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월13일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​이야 목요일이네요 오늘만 지나면 불금이 기다리고 있어요 어제는 비가안오니 엄청덥더라고요 ㅠㅠ 비오면 습기차고 안오면 덥고 에휴 빨리 여름 지나갔으면오늘도 힘내시고 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월13일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한 PayFAN(페이판)에서 참여 가능한 오늘의 OX퀴즈는 매일 OX퀴즈[본인 계정의 카드 소지 필수]를 풀면 1P-O천P랜덤 포인트가 즉시 적립 됩니다. O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한페이판 OX퀴즈 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 빈칸에 들어갈 숫자는? KBO리그 8월 11일(화)부터 최대 OO% 관중 입장 확대15 / 20 / 25 /30-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . <글로벌 플러스>로 호텔스닷컴 숙소 예약하면 9% 즉시할인 쿠폰을 받을 수 있다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 5쏠야구 : 30OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 캐시닥 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월11일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 캐시닥 병원 약국 찾기 런칭!캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 하이타이퀴즈 8월13일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월13일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 153회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 153회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월13일 #신한페이판8월14일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 8월7일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​드디어 불금이네요 오늘도 힘내시고 불금 즐거운시간 보내시길바라며 오늘의 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월7일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스 회원 한정 이벤트- 건강체크 받고! 스마트 OOO도 받고! 이벤트에서 헬스톡서비스 신청 고객님 중 1000분을 추첨하여 스마트 OOO를 배송해 드립니다. OOO에 공통으로 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 3글자, 초성힌트 : ㅊㅊㄱ]​오늘의 문제는 신한플러스 회원 헬스톡서비스 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 신한은행 SOL KBO리그 7월 월간 MVP 팬투표는 언제까지 진행될까요?​8/3 8/4 8/5 8/7-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판<운세>서비스는 유료다?​O X-------------------------------------------------  정답 : 체중계쏠야구 : 8/7OX퀴즈 : X 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월7일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월7일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 캐시워크 배럴 싹쓰리위크 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월5일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 배럴 싹쓰리위크캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만...blog.naver.com 캐시워크 루디아 파워딜리트 한채영픽한 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월5일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 루디아 파워딜리트 한채영픽!캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 캐시워크 밀크터치 서양송악 진정패드 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월30일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 밀크터치 서양송악 진정패드 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 캐시워크 썸바이미 미라클토너 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월3일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 썸바이미 미라클토너캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크...blog.naver.com 캐시워크 초월홍삼 가수 비가 선택한 돈버는퀴즈 실시간 정답 8월3일​ 캐시워크 돈버는퀴즈 정답 초월홍삼 가수 비의 선택! 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월3일 ~ 8일9일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월3일 ~8월 9일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월7일 #신한페이판8월8일#신한쏠야구​#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월12일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​토요일은 푹들 잘들 쉬셨나요~일요일 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월12일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월12일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​카드 덕후가 만들었어요! 헤이영 체크카드 출시 이벤트에서 최초 발급시 Welcome Gift로 OOOO 스티커[선착순 10만매]를 드립니다. OOOO에 들어갈 캐릭터명은 무엇일까요?[한글로 4글자, 초성힌트 ㅁㄴㅇㅈ]​오늘의 문제는 헤이영 체크카드 출시 이벤트 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 통산 탈삼진 1위(2048개) 기록을 보유한 투수는?​장명부 / 최동원 / 송진우 / 이강철​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​터치팡팡 참여시, 최대 3000포인트를 적립 받을 수 있다?​O OR X?     정답 : 미니언즈 쏠야구 : 송진우OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월12일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 락토 유산균 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 락토 유산균캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 아클린 비자극 마스크 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 락토 유산균캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월6일 ~ 12일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월6일 ~12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 148회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월12일 #신한페이판7월13일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  나를 직접 아는 사람은 알겠지만, 나는 삼성라이온즈 골수팬 이(었)다. 대구에서 자라나 이승엽의 홈런을 보며 행복해했고, 첫 우승을 바라보며 희열을 느꼈다. 그리고 왕조시절 역시 함께 지켜보며 나의 스포츠 사랑은 항상 즐거움이 가득했다. 덕분에 사회인 야구에도 참여할 만큼 야구 자체를 좋아하는 한 사람이었다.​그랬던 나지만, 지금은 야구를 전혀 보지 않는다. 그냥 1년에 몇 번 정도 각 팀이 몇위하나 그 정도만 찾아볼 뿐. 흥미도 관심도 잃어버렸다. 차라리 그럴시간에 NBA를 찾아보는게 더 의미가 있다 생각할 정도로.​그 계기는 아마 그토록 좋아했던 삼성라이온즈 선수들의 도박 파문에서부터였을 것이다. 특히 안지만의 불법 도박사이트 개설 참여 소식은 내겐 정말 충격일 수 밖에 없었다. 大法, 전 삼성 라이온즈 투수 안지만 '스포츠 도박사이트 개설' 유죄 확정大法, 전 삼성 라이온즈 투수 안지만 '스포츠 도박사이트 개설' 유죄 확정www.newspim.com 그렇게 야구에 대한 관심이 서서히 없어지던 와중 터졌던 강정호의 음주운전, 안우진의 학폭, 김유성의 학폭, 김상현의 공공장소 유사성행위, 이택근의 동료 폭행 등 기억이 나는 것만해도 이렇게 다양하디 다양한 사건들이 터지면서 완전 정이 뚝 떨어져버렸다. [포토] 음주운전 논란 사과 기자회견 입장하는 강정호전 메이저리그 강정호가 23일 오후 서울 마포구 스탠포드호텔에서 음주운전 논란 관련 입장을 밝히기 위해 기자회견에 입장하고 있다.강정호는 2009년부터 2016년까지 세 차례의 음주운전에 적발된 바 있다. 그는 법원으로부터 '삼진아웃제' 적용을 받아 징역 8개월, 집행유예 2년을 선고받았다.현행 야구규약 '품위손상행위'에 따르면 음주운전 3회 이상 발생시 3년 이상 유기 실격처분 제재를 받는다. 그러나 KBO는 이 조항이 강정호의 음주운전 사건...www.newdaily.co.kr 학폭 가해자인데 “다 잊고 야구하겠다”는 넥센 신인 야구 선수학교 폭력 사태에 연루된 넥센 신인 투수 안우진이 “지나간 일은 잊고 야구를 잘 하겠다”는 코멘트를 내놔 공분을 사고 있다.www.insight.co.kr 원래 야구 경기장을 다닐 때도 선수들의 개판인 팬 서비스와, 인성질을 몇 번 봐서 알고는 있었지만 그들의 특권의식과 인성이 이정도로 엉망인 줄은 몰랐으니까. 야구단에서 일하고 싶다고 생각했던 과거의 내가 부끄러울 지경이었다.​거기다 최근에 터진 윤성환의 승부조작은 정말 완전 끝내기. 전 삼성 투수 윤성환, 첫 공판서 승부조작 혐의 인정승부 조작 의혹을 받는 프로야구 삼성라이온즈 프랜차이즈 스타 윤성환씨. 뉴시스 승부조작 혐의로 재판에 넘겨진 전 프로야구 삼성라이온즈 투수 윤성환씨(39)가 공판에서 모든 혐의를 인정했다. 14일 법조계에 ..www.fnnews.com 삼성 왕조의 가장 큰 축이자, 그나마 믿고 있었던(원정 도박은 있었으나) 선수가 이래버리니 정말 어이가 없을 뿐이었다. 여기에 더해 최근에 더해진 몇 가지 사건들. '호텔 술판' 키움·한화 선수, 과태료 부과…경찰 고발은 안한다 - 머니투데이서울 강남구가 호텔에 모여 방역수칙을 위반한 혐의를 받는 프로야구 키움·한화 선수들에게 과태료를 부과한다. 다만 해당 선수들이 코로나 음성 판정을 받아 경찰 고발 ...news.mt.co.kr [퇴근길 뉴스] ‘이 상황에서 또?’ 두산, 방역수칙 위반 논란이데일리가 오늘 하루의 주요 이슈를 모아 [퇴근길 한 줄 뉴스]로 독자들을 찾아갑니다. 정치, 경제, 사회, 문화, 스포츠 등 퇴근길에 가볍게 읽을 수 있는 세상소식을 매일 오후 5시에 배달합니다. [편집자 주]◇‘이 상황에서 또?’ 두산, 방역수칙 위반 논란...훈련...www.edaily.co.kr 이제는 정말 야구판에서 어떤 인간이 제대로 된 인간일까 하는 의문까지 드는 요즘이다. 이럴 때 열 안받게 미리 야구에 대한 정을 끊어버려서 다행이지.​아마 어쩌다 딸래미가 야구에 관심을 가지게 되지 않는 이상, 내 인생에 야구는 없을 것 같다. 너무너무 좋아했던 스포츠이지만, 이제는 가장 싫어하는 스포츠가 되어버린 야구. ​ 제 얼굴에 침 뱉은 프로야구, 이러고도 응원과 지지 바라나[스포츠경향] 두산 김재호. 이석우 기자NC발 코로나19 확진 사태가 프로야구를 쑥대밭으로 만들어 놓은 상황에서도 상식에 반하는 선수들의 돌출 행동이 끊이지 않고 있다. 선수들이 프로야구라는 울타리를 특권처럼 여기고 사회 구성원으로서 지켜야 할 최소한의 의무조차 외면하고 있다는 비판의 목소리가 높다.가장 최근의 문제 행동...sports.news.naver.com 이 기사의 제목 처럼. 이러고도 응원과 지지를 바라나 모르겠다. 정말 제 식구 감싸기에, 철면피 대마왕들. 과연 언제쯤 수준이 높아질 수 있을까. 팬이 없으면 의미 없는 공놀이일 뿐인 야구. 앞으로 정말 팬을 위한 스포츠가 되기 전까지, 야구는 절대 보지 않을 생각이다. 제발 인간 답게 똑바로 행동 좀 하자 정말. ﻿﻿ 지난주 일본기업인 J트러스트가 프로야구 구단인 히어로즈와 네이밍스폰서로 계약할 것이라는 소식이 전해졌다. 아직 공식 발표가 되지 않았지만 히어로즈는 언론보도를 부인하지 않고 있다.  이 보도가 나오자 팬들이나 네티즌 사이에서 찬성보다는 반대여론이 많이 나오고 있다. 왜 일본기업이냐는 것과 왜  건전한 스포츠에 대부기업을 스폰서로 끌어들이느냐는 것이다.  넥센히어로즈는 대기업이소유하지 않은 유일한 구단으로 공식 구단 명칭은 서울히어로즈다. 초기에 재정확보를 위해 우리담배를 메인스폰서로 영입해 우리히어로즈로 불렸으나 계약은 오래가지 못하고 한동안 메인 스폰서 없이 히어로즈로 불리기도 했다. 그러다가 타이어 회사인 넥센타이어가 스폰서로 참여하면서 넥센히어로즈로 오늘에 이르렀다.  ​타이틀스폰서로 참여한 넥센타이어는 엄청난 인지도 상승효과를 거두었다. 사실 프로야구에 참여한 구단들은 대부분 모기업 홍보를 위한 수단으로 프로야구를 활용해 왔다. 운영비용의 많은 부분을 모기업에서 부담해왔다. 물론 구단들이 모기업에만 의존한 것은 아니고 나름대로 다양한 스폰서 유치에도 노력을 해온 것은 사실이다. 그러나 히어로즈만큼 절박하다고 할수는 없다.사실 히어로즈가 구단 운영비용을 순수하게  마케팅 활동을 통해 조달해야하는 입장에서 스폰서가 국내기업인가 해외기업인가를 논하는 것은 사치일 수 있다. 국내기업이 원하는 만큼 스폰서 비용을 낸다면 당연히 국내기업하고 계약을 하겠지만, 구단 입장에서 외국기업의 현실적인 오퍼를 무시할 수 없었을 것이다. ​일본이 우리와 정치 외교적 관계가 좋치않고 일본과 위안부나 교과서 이슈가 부각되어 온 것은 부담일 수 있다. 그러나 글로벌 시대에 기업의 비지니스 활동과 마케팅 방법은 다양 할수 밖에 없다. 실제로 국내에 저축은행을 운영하고 있는 오릭스도 국내 홍보 목적으로 일본내 프로야구팀에  박찬호, 이승엽 등을 영입한 바 있고 이대호 역시 비슷한 케이스였다. 배구에서 러시앤 캐시 (현 OK저축은행)가 배구팀을 인수해 팀을 운영하기도 했다.  OK저축은행은 박세리 인비테이셔널의 타이틀 스폰서이기도 하다.국내에서는 대부업체라는 것에 대한 반감도 큰 것 같다.  J트러스트는 국내에 저축은행 2개를 인수해 제2금융권에 진출했고 대부업에는 손을 뗀 것으로 보도되었고, 국내 이미지 개선을 위해 고소영을 통한 이미지광고를 시도하다가 여론의 반대로 모델 계약도  취소한 것으로 알려졌다.그러나 국내에서 우리가 의식하지도 못한 가운데 스포츠마케팅에 적극적인 외국기업들이 많다. 코카콜라, 포카리스웨트, 맥도날드 등 식음료는 물론 나이키, 아디다스, 푸마 등 스포츠 업체, 시티뱅크, 비자, 마스터 등 금융회사 등 많은 외국기업들이 국내시장을 파고들었고 마케팅 비용으로 스포츠 분야에 많은 돈을 쓰고 있다. 소니나 파나소닉, 도요다, 혼다,아식스, 미즈노,유니클로 등 많은 일본기업들이 국내영업을 활발히 하고 있고 국내 TV에 출연하는 일본인들도 가끔 볼 수 있다. 우리기업들도 전세계를 대상으로 비지니스를 전개하며 스포츠마케팅을 적극적으로 활용하고 있다. 주로 삼성, 현대자동차, LG 등 대기업이 주로 스포츠를 기업마케팅 수단으로 활용하고 있지만, 우리선수들도 미국이나 유럽 뿐 아니라 일본기업이 후원하는 국제대회나 골프대회에서 좋은 성적을 내기도 했다. 골프만해도 리코 브리티시 위민스 오픈, 소니오픈, 아나(ANA) 인스퍼레이션 등 수 많은 대회에 일본기업들이 타이틀 스폰서로 참여하고 있다.사실 영국의 프리미어 리그 등은 구단 소유주가 외국기업으로 넘어간 것은 놀랄 일이 아니며 외국기업이  구단의 메인 스폰서로 참여하는 것도 낯선 풍경이 아니다. 첼시만 해도 러시아의  아브로마비치가 소유하고 있고 삼성이 지난 5년간 메인 스폰서였다. 미국 메이저 리그(MLB)가 캐나다의 토론토 연고팀을 리그에 포함시킨 대범함도 배울 때다. ​우리나라의 프로 스포츠가 더 발전하려면 일본은 물론 다양한 외국기업의 스포츠구단 참여와 스폰서의 과감한 외국 기업 개방이 바람직하다. 기업은 조금 더 적극적인 마케팅을 통해 우수선수를 확보하고 팬을 위한 시설 투자와 팬서비스를 전개할 수 있을 것이다.​히어로즈의 일본기업 J트러스트와 협상이 어떤 모습으로 최종 결론지어질지 모르지만 스포츠마케팅의 발전과 프로야구의 한단계 진화라는 측면에서 새로운 모멘텀이 되었으면 한다. 물론 히어로즈 입장에서는 일본기업 스폰서라는 팬들의 정서적 괴리감을 어떻게 극복할지 큰 숙제가 남았다. ​그러나 일본스폰서 유치와 구로 돔구장 개장을 계기로 오히려 대만, 일본선수도 영입해서 프로야구 팬 층도 넓히고, 일본에서 개막경기도 하고, 그래서 중계권도 해외에 파는 등 국내 프로야구의 획기적인 성장의 계기가 되었으면 좋겠다.(김주호 대표, collabo K,  2015.10.26)안녕하세요. 앨리스입니다 :)​이제 어느덧 겨울이 지나가고 따스한 봄이 다가오고 있습니다. 어릴 때부터 프로야구를 즐겨봐서 그런지 이맘때쯤이면 항상 저도 모르게 프로야구 개막 일정이 생각나서 찾아보게 되더라고요. ㅋㅋ 이번 2021 KBO리그 정식 개막일은 4월 3일 토요일, 시범경기는 3월 20일 토요일로 잡혀 제가 응원하는 팀 일정에 맞춰 또다시 열정 가득한 응원하며 집에서 열심히 치맥 플레이를 할 예정인데요. 제일 이른 경기인 시범경기가 2주 남은 이 시점에서 뭘 하면서 무료함을 달랠까 생각하던 중 모바일야구게임 컴투스프로야구2021가 마침 생각나더라고요. 컴투스프로야구는 TV로 프로야구 중계를 보고 있으면 중간에 CF 영상으로 종종 뜨기도 해서 이제 야구게임하면 저도 모르게 가장 먼저 떠올리게 되더군요. 새롭게 추가되는 실시간 대전 모드! 오랜만에 접속한 컴투스프로야구2021는 현재 시즌 업데이트 사전예약을 진행 중이었습니다. 작년에도 이렇게 퍼줘도 되나? 싶을 정도로 혜자스러운 아이템들을 많이 받았는데, 이번에도 어김없이 2021 시즌 업데이트가 진행되면서 다양한 아이템들 지원하고 있는 모습이었습니다. 업데이트는 곧 진행될 예정이며 그에 걸맞게 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가는 물론, 실시간 대전 업데이트가 함께 진행될 예정이라고 하는데요! 이번 업데이트가 더욱더 기대되는 이유는 다름 아닌 "실시간 대전 모드"추가입니다.  그동안 컴투스프로야구를 즐기면서 다 좋은데 아쉬움 점 하나를 꼽으라면 다른 유저들과의 실시간 대전이 매칭되지 않아 2% 부족한 느낌을 받았었죠. 저뿐만 아니라 저와 함께 하는 지인도 같은 생각을 하고 있었는데, 다가올 업데이트를 통해 실시간 대전 모드가 추가됨으로써 이제는 정말 비교 불가한 No.1 모바일야구게임으로 거듭나게 될 것 같더라고요. 대전 모드가  없었던 것은 아닙니다. 한 주간 많은 구단들과 싸워 높은 순위를 달성하는 랭킹 대전을 통해 노멀 - 레어 - 스페셜 - 히어로 - 플래티넘 - 레전드 등 총 6개의 티어를 실력에 따라 부여받고 랭킹 대전 보상으로 얻은 랭킹 코인으로 상점에서 게임에 필요한 아이템을 구매할 수 있었죠.  하지만 실시간 대전이 아니다 보니 실시간 대전에서만 느낄 수 있는 특유의 짜릿함을 느끼기란 어려웠는데요. 그래서 이번에 실시간 대전이 추가된다면 아무래도 스포츠 게임이다 보니 게임을 하면서 승부욕도 생기고, 상대방의 전력과 덱을 분석하면서 좋은 것은 흡수하고 내 덱의 보완할 점이 보인다면 패배의 쓴맛을 보며 덱 강화를 하는 재미도 꽤 쏠쏠할 것 엄청 기대가 되더라고요. ㅎㅎ 사전예약 참여하고 구단 선택팩 받자! 다가올 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트를 기다리면서 공식 홈페이지를 통해 사전예약 이벤트에 먼저 참가했습니다. 현재 사전예약에 참가하면 <최고급 구단 선택팩 1장, 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장>을 100% 지급받을 수 있어 시즌 대비 덱을 보강할 수 있는 좋은 기회입니다. 게다가 사전예약 인원 돌파 시마다 순차적으로 아래와 같이 아이템도 지급한다고 하더라고요.​7만명 : 고급 골드팩10만명 : 고유능력 변경권13만명 : 구단선택 나만의팩​벌써 7만명을 돌파해 고급 골드팩도 추가로 받을 수 있게 되었는데, 어서 빨리 많은 분들이 사전예약에 참여해서 구단선택 나만의팩까지 받아보고 싶습니다. 여기서 끝이 아니라 사전예약을 참여하신분들 중 추첨을 통하여 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 신규 모델 4인<kt 소형준, LG 정우영, kt 강백호, 키움 이정후>의 친필 싸인 굿즈를 받아볼 수 있습니다. 저는 제가 응원하는 팀은 아니지만 키움의 이정후 선수를 굉장히 좋아하는데요. 외적으로도 핸썸하시고 실력도 출중하셔서 유니폼이나 사인볼 받아서 거실 한켠에 전시해두면 멋있을 것 같아 내심 바라고있습니다. ㅋㅋ 그리고 추첨을 통해 430명에게 무려 홈런볼 1인 1BOX도 제공한다고하네요 :)​(한 봉지 먹기으면 늘 아쉬움이 남는 과자인데 1BOX라면.. 아쉽지 않게 먹을 수 있을 것 같네요.) 추첨을 통해 430명에게 무려 홈런볼 1인 1BOX도 제공한다고하네요 :) 보너스로 친구초대 이벤트인데요! 사전예약을 진행하고 친구초대 URL을 생성하고 공유하여 공유링크를 통해 친구 3명이 초대받으면 마일리지팩을 추가로 받을 수 있습니다. 2021 KBO 프로야구 이슈 알려드린 소식 외 2021 KBO 프로야구 이슈에 대해 간략히 알아볼까 합니다. 2000년 SK그룹이 국민의 정부 프로야구 참여 권유를 받아들여 자금난을 겪다 해체된 쌍방울 레이더스 선수단과 프런트 기반의 SK와이번스로 창단 되었던 SK와이번스가 2021년 신세계그룹이 인수하여 SSG 랜더스라는 이름으로 새롭게 도약하게 되는데요. 초등학생때부터 봐왔던 구단의 로고가 확 바뀌니 굉장히 낯설게 느껴졌습니다. 출처 dongA.com [바로가기]더 파격적인 소식은 다름아닌 "추추 트레인" 추신수 선수가 MLB의 러브콜을 뿌리치고 신세계와 연봉 27억 원에 계약하면서 한국 프로야구 40년 역사상 가장 많은 연봉을 받는 선수로 영입되었습니다. 출처 dongA.com [바로가기]저는 롯데 자이언츠팬이라 개인적으로 부산 연고지인 롯데 자이언츠로 오지 않을까 기대를 했었습니다. 추신수 선수와 절친으로 알려진 이대호 선수도 있고, 롯데 출신 박정태 前선수가 외삼촌 가족이기도 하니깐요. 하지만 우선 지명권은 신세계 이마트 구단 전신인 SK와이번스에게 있어 아쉽게 됐지만요...​그래도 저는 2013WBC 한국과 대만전에서 추신수 선수가 8회초 기록한 홈런을 아직도 기억하기에 최주환 - 최정 - 추신수 – 로맥으로 이어지는 핵타선이 얼마나 터질지 궁금해지는군요.​물론, 컴투스프로야구2021에서 만나게 될 SSG 랜더스와 추신수의 모습이 가장 궁금하기는 합니다. 저처럼 궁금하신 분들은 서둘러 사전예약 참여하시길 바래요.​컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 / 다운로드 ​ 한국 재계순위와 프로야구 참여기업 그룹명     오너 1위 삼성 (이건희, 이재용) 현재 프로야구단 삼성 라이온즈 프로축구단 수원삼성 프로농구단 서울삼성 보유 2위 현대기아차 (정몽구, 정의선) 현재 프로야구단 KIA 타이거즈 프로축구단 전북현대 프로농구단 울산모비스 보유 3위 SK (최태원) 현재 프로야구단 SK 와이번스 프로축구단 제주유나이티드 프로농구단 서울SK 보유 4위 LG (구본무) 현재 프로야구단 LG 트윈스 프로농구단 창원LG 보유 5위 롯데 (신격호, 신동빈) 현재 프로야구단 롯데 자이언츠 보유 6위 포스코 (포스코) 현재 프로축구단 포항, 전남 2개 구단 보유 7위 GS (허창수) 현재 프로축구단 FC서울 보유 LG로부터 계열분리되며 동일사업분야에는 서로간에 경쟁을 하지 않는다는 약속을 함 프로야구 참여가능성 제로 8위 현대중공업 (정몽준) 현재 프로축구단 울산현대 보유 현대가라서 참여가능성 적음 9위 KT (KT) 현재 프로농구단 부산KT 보유 오너가 없는 기업 주주들 반대로 프로야구 참여 무산 10위 금호아시아나 (박삼구) 광주에 금호고 축구부 운영했던 오너가문이 축구광임 11위 한진 (조양호) 야구 축구랑은 담 쌓고 지내는 가문 프로야구 참여 가능성 제로라고 보면 됨 12위 한화 (김승연) 현재 프로야구단 한화 이글스 보유 13위 두산 (박용곤, 박용성) 현재 프로야구단 두산 베어스 보유 14위 하이닉스 (하이닉스) 배송대기중인 기업 15위 STX (강덕수) 한때 야구단 참여 관심 있었으나 참모들의 극렬반대로 무산 회장은 야구팬인듯 16위 신세계 (이명희) 삼성가라서 참여 불가능 설사 참여한다고 해도 덩치가 작아서 8개구단 최고 짠돌이 두산 보다도 투자를 적게 할듯 17위 CJ (이재현) 삼성가라서 참여 불가능 설사 참여한다고 해도 덩치가 작아서 8개구단 최고 짠돌이 두산 보다도 투자를 적게 할듯 더구나 요즘 영화산업 고전으로 CGV가 애물단지로 전락 다른데 신경 쓸 처지가 아닌듯 18위 LS (구태회) LG가라서 참여 불가능 여기서부터는 논의의 의미가 없음 19위 동부 (김준기) 현재 프로농구단 원주동부 보유 20위 대림 (이준용) 21위 현대아산 (현정은) 22위 대우조선해양 (대우조선해양) 23위 KCC (정상영) 현재 프로농구단 전주KCC 보유 24위 GM대우 (GM대우) 25위 현대건설 (현대건설) 26위 동국제강 (장세주) 27위 효성 (조석래) 28위 동양 (현재현) 프로농구단 대구동양 보유했다가 오리온스에게 넘김 29위 한진중공업 (조남호) 30위 대한전선 (설윤석) 31위 현대백화점 (정지선) 32위 영풍 (장형진) 33위 이랜드 (박성수) 34위 코오롱 (이웅렬) 35위 현대산업개발 (정몽규) 36위 웅진 (윤석금) 37위 하이트맥주 (박문덕) 38위 부영 (이중근) 39위 KT&G (KT&G) 현재 프로농구단 안양KT&G 보유 40위 세아 (이운형) 41위 동양화학 (이수영) 42위 태광산업 (이호진) 43위 홈플러스 (홈플러스) 44위 미래에셋 (박현주) 45위 대성 (김영대) 46위 태영 (윤세영) 47위 한솔 (이인희) 48위 유진 (유경선) 49위 농심 (신춘호) 50위 태평양 (서경배)저번 주말에 펼쳐진 경기를 끝으로 올해 모든 시범경기가 막을 내렸습니다!이제 본격적인 리그 개막만을 앞두고 있는데요, 오늘은 제가 정규시즌 개막만큼기다리고 있는 모바일 야구게임을 소개해드리려고 합니다! 오늘 소개해드릴 모바일 야구게임은 프로야구 H2이며 현재 사전예약을 진행 중입니다.공식 페이지에서는 게임 소개와 더불어 다양한 컨텐츠가 마련되어 있고모두 다양한 재미가 있어 런칭 전까지 지루하지 않게 즐길 수 있답니다! 게다가 프로야구 H2의 홍보 모델은 무려 레드벨벳!상큼한 이미지로 많은 인기를 누리고 있는 걸그룹인 만큼열정 넘치는 모바일 야구게임에 딱 적합한 인물이라고 생각이 들었습니다.페이지에서는 홍보 모델인 레드벨벳의 메이킹 영상과 함께재미있게 볼 수 있는 PV 영상까지 공개가 되어 있습니다.레드벨벳의 상큼한 매력을 영상으로만 만날 수 있는 것 뿐만 아니라출시 후에는 인게임 매니저로도 등장한다고 공개가 되어 굉장히 기대가 됩니다! 이렇게 홍보 모델까지 완벽한 모바일 야구게임 프로야구 H2는 간단하게 사전예약 참여할 수 있습니다.자신의 핸드폰 번호만 입력하면 참여를 할 수 있고 보상 또한 푸짐하게 준비가 되어 있는데요,보상은 바로 H2만의 재화인 위닝볼 300개와 3만 PT, 프리미엄 선수 뽑기 팩 1장! 더불어 구글 플레이 스토어를 통해서도 사전예약에 참여가 가능합니다!구글 사전등록에 참여하시면 추가로 보상을 지급받을 수 있으며위닝볼 300개를 지급한다고 하니 잊지 않고 꼭 참여해야겠죠! 마지막으로 미디어 공간을 통해 다양한 웹툰을 볼 수 있습니다.작년 시즌 야구계를 이해하기 쉽도록 정리해놓거나 출시가 된 후 H2에서 즐길 수 있는기능들을 보기 쉽게 풀어놓았기 때문에 런칭 전 가볍게 즐길만한 컨텐츠랍니다!이렇게 정규 리그 개막만큼 기다리고 있는 프로야구 H2에 대해 소개를 해보았습니다!정식으로 출시가 되기 전부터 즐길 거리가 굉장히 다양해서 재미있게 출시를 기다릴 수 있는데요,여러분들도 지금 바로 페이지에 접속하셔서 이 모든 컨텐츠들을 경험해보시길 바랍니다!페이지 링크 : https://goo.gl/xqXCQx본 포스팅은 엔씨소프트로부터 고료를 받아 진행하였으나 주관적인 견해로 작성되었습니다. 안녕하세요. 한양사이버대학교입니다.여러분, 혹시 야구 관람 좋아하시나요?오늘은 야구를 좋아하시는 한양人들에게특별한 이벤트 소식이 있어서안내해 드리려고 하는데요.우선 어떤 이벤트 내용인지 함께 볼까요?"나는 자랑스러운 한양인!" 이벤트이번 이벤트는 한양인이라는 걸 인증만 하면추첨을 통하여 두산베어스 또는 LG 트윈스의경기를 볼 수 있는직관 티켓을 드리는 이벤트입니다.■이벤트 참여 방법Step1.한양사이버대학교 블로그와 이웃을 맺는다.Step2.본 포스팅에“나는 자랑스러운 한양인입니다!”댓글을 남기면 참여 완료!TIP.한양사이버대학교에 지원하게 된 이유,우리 학교의 장점 등을 덧붙이면 당첨확률 UP!한양사이버대학교 학과/학번,교직원 번호 등을 덧붙이면 당첨확률 UP!*학과/학번, 교직원 번호 입력 시비밀 댓글로 참여 부탁드립니다.■이벤트 기간2018년 6월 5일(화)~6월 14일(목)■당첨자 발표2018년 6월 18일(월),댓글 발표 및 1:1 메시지 안내■이벤트 경품VIP석 경기 관람권 (4명 수용) -1명1인 2매 경기 관람권 -40명(팀 선택 불가 / 좌석 블루석 또는레드석으로 랜덤 제공)※주의사항※①추후 당첨자 선별시 학번이나교직원번호로 한양인 여부를 인증할 예정입니다.②한양사이버대학교 페이스북, 블로그,인스타그램 동시에 진행되는 이벤트로중복 참여자는 한 가지 채널만 응모됩니다.③이벤트 경품은 한양사이버대학교페이스북, 블로그, 인스타그램참여자를 포함하여 선별됩니다.그럼 평소 야구를 좋아하셨던한양사이버대학교 학우님들그리고 교직원님들의많은 참여와 관심 부탁드릴게요!이상 한양사이버대학교였습니다. 😊한양사이버대학교▲입학지원센터 바로가기▲ ﻿신한페이판 5월11일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 주말 잘들 보내셨는지 모르겠네요~ 안좋은 소식이네요 코로나가 잠잠해지고 있는 시기에 다시 이태원클럽에서 확진자가 무더기로 ㅠㅠ에휴 그래도 힘들 냅시다~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월11일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월11일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제신한플러스 맴버십 회원이라면 등급에 따라 쿠폰을 드리는 Monthly Choice(이달의 쿠폰)~! 스트리밍 티켓을 받을 수 있는 제휴사는 OO이다. 박과의 덩굴성 한해살이 식물과도 이름이 같은 OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트 :ㅁㄹ]​오늘의 문제는 신한플러스 이달의 쿠폰 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​특정 팀과의 연전에서 모두 승리하는 경우를 뜻하는 용어는?​스윕, 퍼펙트게임, 위닝시리즈, 루징시리즈​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​국회의사당을 떠받치는 24개의 기둥은 24절기 내내 국정에 전력하라는 의미이다?​O OR X?​    정답 : 멜론 쏠야구 : 스윕OX : O​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 쿠팡핫딜▶ 가전/디지털기기리뷰▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 알아두면좋은정보▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월11일 #신한페이판5월12일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  모바일 야구게임 추천 프로야구 H3 2021 KBO 시범경기와 함께 이벤트에 참여해보자 안녕하세요, 단테입니다.지난 2월 5일 사전예약을 시작해 1주일 만에 야구게임 최초 사전예약 100만을 돌파하고야구팬들과 유저들을 위해 2021 KBO 프로야구 시즌권, 선수 친필 사인이 담긴 굿즈이벤트를 진행하며 많은 분들에게 관심을 한 몸에 받고 있는 프로야구 H3드디어 4월 6일 00시 정식 오픈 일정이 공개되며 유저들을 설레게 만들고 있습니다. 현재까지 프로야구 H3에서 브랜드 페이지와 공식 유튜브 채널을 통해 공개한다양한 부분들 중 프로야구 H3에서 최초로 도입한 콜업 시스템이많은 유저들의 궁금증을 자아내고 있습니다.브랜드 사이트와 특집 방송 티키타구에서 공개된 부분을 토대로 살펴보면,스카우터를 통해 발굴된 선수 중 콜업 시도를 통해 구단 단 또는 포지션을선택해서 자신이 원하는 선수를 얻을 수 있지 않을까 생각되는데요. 대부분의 야구 게임들이 같은 구단의 선수들로 팀을 구성하거나같은 선수지만 연도마다 다른 포지션에서 활약한 경우가 많은 만큼,유저 본인의 야구 지식을 활용해 라인업을 만드는 게 아닌 하나의구단을 만들 수 있다는 점을 보고 많은 유저들이 정식 오픈을기대하고 있지 않나 생각됩니다. 사전 예약에 참여하신 분들이라면 4월 3일 2021 KBO 프로야구 시즌 개막을 손꼽아 기다리고 있지 않을까 싶은데요.2020년을 마지막으로 선수로서의 모든 활동을 은퇴하고 이번 시즌부터 해설 위원으로 활동하는 LG, 한화의 레전드김태균, 박용택 두 선수가 출연한 티키타구 2화를 통해 선수 친필 사인이 담긴 사인 굿즈를 얻을 수 있는 방법과두 선수가 생각하는 이번 시즌에 대한 여러 이야기를 들을 수 있어꼭 보시는 것이 좋을 것 같습니다. 이번 티키타구 2화도 총 3개의 에피소드가 공개되었습니다.데이터를 기반으로 스탯 수치가 분배된 본인들의 카드를 직접 예상해보고,스탯 수치만 보고 어떤 선수인지 맞춰 보는 시간을 가졌는데요.현역 시절부터 항상 본인들의 실력에 대한 부족함을 항상 표현하고끊임없이 노력한 선수답게 두 선수다 본인들의 스탯 수치를 분배된 수치보다 낮게예측하는 모습은 레전드 선수다운 면모를 볼 수 있는 부분이었습니다. 두 선수가 생각하는 레전드 선수, 연봉, 소속팀 등 평소 들을 수 없던 흥미로운 이야기도 볼 수 있었습니다.박용택 선수의 현역 시절 소속팀 LG에 대한 애정과 새로운 모습들을 볼 수 있었는데요.개인적으로 타팀을 응원하는 팬이긴 하지만 LG가 가을야구에 진출할 때마다진심으로 눈물을 흘리는 모습을 보여 선수 박용택이 아닌인간 박용택의 모습을 볼 수 있어 정말 재미있었습니다. 그리고 선수마다 다르게 생각하는 2021 KBO 시즌 이야기도 눈여겨볼 부분입니다.매 시즌 전문가들이 예상한 부분과 다른 결과가 나오는 개막전 승리 예측팀과유격수 골든 글러브 선수는 어떤 선수가 받을 것인가에 대한 부분을 솔직하게이야기했는데 두 선수가 언급한 선수의 플레이와 개막전 승리를 예측한 팀들을참고하여 개막전을 시청하면 또 다른 재미를 느낄 수 있지 않을까 싶습니다.  마지막으로, 티키타구 2화 영상에서 언급했던 이벤트를프로야구 H3 브랜드 페이지에서 확인할 수 있습니다.이제는 은퇴를 했기 때문에 쉽게 얻을 수 없는 박용택, 김태균 선수의 사인이 담긴어센틱 배트,로고볼,유니폼 그리고 정식 오픈 이후 사용 가능한 인 게임 아이템을이벤트를 통해 쉽게 얻을 수 있으니 참여해서 보상받아 가는 게 좋겠죠? 이외에도 정식 오픈을 기다리는 유저들과 게이머들을 위해 다양한 이벤트가 진행 중입니다.100만 사전예약 기념으로 사전예약에 참여하면 보상을 2배로 받을 수 있으며사전예약만 해도 백만떙큐 흐삼 사전예약자 이벤트에 자동 응모되어총 350명에게 제공하는 구글 기프트 카드의 주인공이 될 수 있는 등풍성한 보상과 인 게임 아이템을 확보할 수 있기 때문에미리 참여하시길 바랍니다.​ 이제 정식 오픈까지 2주도 남지 않았고티키타구 에피소드도 마지막 회를 앞두고 있는 상황입니다.개막전이 다가올수록 게임에 대한 관심도 함께 커지고 있는 만큼많은 분들이 이벤트에 참여하지 않을까 예상되는데요.언급한 이벤트 이외에도 다양한 이벤트가 진행 중이니참여하면서 정식 오픈 기다려 보시는 건 어떨까요?​프로야구 H3 브랜드 페이지​프로야구 H3 유튜브 채널​댓글과 공감은 리뷰어에게 큰 힘이 됩니다.​​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. 신한페이판 8월31일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​​  일요일 푹들 쉬셨는지 모르겠네요 월요병 잘 극복하시고 8월 마무리도 잘하시고 오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 8월1일~8월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 8월31일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​SOL에서 진행중인 총5천만원 쏜다! ALL STAR 쏠야구 페스티벌에서 신핞은행은 2020 KBO 올스타 팬투표 총투표수에 비례하여 야구 발전을 위해 기부합니다. 기부금액은 올스타 팬투표수 X OO명[1회당투표수] X 1원 입니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[ 숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 쏠야구 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 2019 KBO리그에서 그라운드 홈런을 기록한 선수가 아닌 선수는?​최형우 / 정진호 / 심우준 / 전준우-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 신한페이판<마이헬스케어> 서비스 이용시, 병원 진료 예약과 진료비 결제를 할 수 있다?​O X-------------------------------------------------신한카드 올댓서비스 룰렛 돌리기도 매일 참여해보세요~8월 25일 ~ 9월2일 이벤트 | 신한카드 올댓서비스꼭 읽어보세요! 룰렛 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 본 이벤트는 당사 사정에 따라 변경 또는 조기종료 될 수 있습니다. 법인 회원의 경우 포인트 적립 불가 합니다. [올댓여행] 참좋은여행 서비스 일시 중단 안내 고객센터 APP 다운로드 PC버전 로그인 04551 서울시 중구 을지로 100 파인에비뉴 A동 대표이사 임영진 · 사업자등록번호 202-81-48079 통신판매업신고번호 중구 02472호 고객센터 : 02-6950-1577 이용약관 개인정보처리방침 위치기반서비스 이용약관 신한카드 올댓쇼핑은 통신판매중개자로...me2.do  정답 : 24쏠야구 : 전준우OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이퀴즈 8월31일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 8월31일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 156회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 156회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판8월31일 #신한페이판9월1일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  ​​뜬금없이 오빠가 본인 네이버 아이디 알려달라고해서 ​알려줬다 .오빠가 왠일? ㅋㅋㅋ무슨일? 인가 했더니 역시나 ...... 일주일에 6일 월요일빼고는 늘 야구보느냐 밥이 입으로들어가는지 코로 들어가는지도 모를꺼다 . ​어찌되었던 프로야구 올스타전 투표가 시작되어서​우리의 투표로 2015 프로야구 올스타전에 출전할 선수를 뽑는데  ​​투표에 참여하면 추첨을 통해 상품까지 준다고하니 신중하게 투표함... ​투표한 선수는 비밀 ....>_<​내가 뽑은 선수가 선정될지 기대하면서 선물까지 기다려보면 정말 좋겠네 ^^*​하루에 한번씩투표 가능하다고 하니 2015년 7월 3일까지좋아하는선수 응원하며 열심히 해보쟈구요​경품은 우리 이웃님,제 블로그 방문자 분들이 꼭 받아가셨음 좋겠네요 ★​​​↓요기서 투표 가능해요 !!!^^*  출처 : http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn​​2015 타이어뱅크 KBO 올스타 투표sports.news.naver.com 2018 프로야구 파이팅! 알바몬 이벤트 참여해보세요! 안녕하세요 구름둥둥입니다!2018 프로야구의 시즌이 다가왔어요야구 좋아하는분들의 가슴은 벌써 두근두근!어떤팀이 우승할까 기대가 될텐데요ㅎ알바는 알바몬에서!2018 야구시즌을 맞아서 이벤트진행하고있으니깐 참여해보세요ㅎ선물 빵빵하게 준비되어있어요진짜 야구를 좋아하는 사람들의전국 구단 자랑 방송도 진행했는데요!각 구단 대표팬들이 나와서 자기 팀 응워하고어떤 경력이있는지 자랑도 하고ㅋㅋㅋ애정이 대단했어요! 2018 프로야구 참여하는 야구팀에 대해 알 수있고무엇보다 다들 애정이 넘치는 팬들이라서 누구나 재미나게보고 2018 프로야구팀들 응원하는 마음일거같아요!저는 따로 응원하는 팀은없는데 오빠가 LG팬이라제발~ 이번에 LG가 결승까지 올라갔음ㅋ2018 프로야구에 맞서는알바몬 이벤트 2018 프로알바알바몬 모델 안재홍 귀요미ㅋㅋㅋ30일까지 이벤트 진행되구요알바몬앱 다운받고 메인에서도 볼수있고이벤트 찾아보면 2018 프로알바 참여할수있어요!알바몬 이벤트 간단하면서도 재미나니깐 꼭참여하고 선물받으세요ㅎ알바몬 어플 메인화면에서쭉~내려서 봐도 지금 진행중인이벤트 이렇게 쉽게 볼수있으니깐4월 알바몬 이벤트 꼭참여하기ㅎ알바몬 이벤트 하나!알바몬 어플 다운받기만하면 되요이벤트 기간동안 알바몬앱 다운받고 응모하기 누르면추첨통해서 무려 30명에게 문화상품권 증정ㅎ지금 바로 알바몬앱 다운받으세요ㅎ두번째는 프로 홈런론!하루 한번 참예할 수있는데요캐릭터 선택하고 홈런 도전하기예요홈런치면 선물주니깐 야구팬들이라면지금 바로 참여해보세요ㅎ 2018 프로야구 시즌에 맞춰알바몬앱에서 진행하는 다양한이벤트지금 앱 다운받고 참여해보세요!알바몬 이벤트 참여하러가기신한페이판 6월14일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 즐거운 토요일 잘들 보내셨나요~요즘 또 코로나 확진자들이 생겨 정말 ㅠㅠ언제쯤 없어질런지 휴휴일 마지막날 잘 쉬시고 일요일 문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월14일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월14일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​무관중도 우리를 막을 수 없다 쏠야구 디지털응원 포토제닉 이벤트가 진행 중인데요. 나만의 응원 사진 업로드는 6월 OO일까지 하셔야 해요. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 신한 PayFAN 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 20대를 위한 브랜드 Hey Young 런칭 이벤트 명칭은?​내 잔액 FLEX / 내 용돈 FLEX / 내 비상금 FLEX / 내 월급 FLEX​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈비행기의 블랙박스는 검은색이다?​O OR X?     ​정답 : 25 쏠야구 : 내 잔액 FLEX이브OX : X​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 옥션 매일 플러스 6월14일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 6월 14일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 6월14일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월14일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 정답 6월12일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 144회 6월 두번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월14일 #신한페이판6월15일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 9월6일 신박한 퀴즈 5탄! 신한플러스 박터트리고 포인트 받는 퀴즈 쏠야구 정답!​​  토요일은 잘들 보내셨는지 모르겠네요 ㅋㅋ 집콕신세여가지고 거의 하루종일 잠만 잔것같은데 코로나로인해 외출하지도 못한 상황이고 마지막휴일 푹쉬고 오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈5탄이 9월1일~9월30일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면  자 이제 문제를 풀어볼까요~ ㄱㄱ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박수박수도전 9월6일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​제주지니에서 진행 중인 진짜 지니를 찾아라! 이벤트에서 퀴즈 정답을 맞춰주신 총 OOO명에게 추첨을 통해 스타벅스 아이스 아메리카노를 드립니다. OOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요? [숫자로만 3자리]​오늘의 문제는 제주지니 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 KBO 7월 월간 MVP로 최종 선정된 선수는 누구였을까요?​허경민(두산) / 김현수(LG) / 최정(SK) / 로하스(KT)-------------------------------------------------  새롭게 출제되는 OX 퀴즈도 놓치지 마시고 참여하세요~​Q . 돼지의 등겹살을 말하며 목심과 등심의 연결부위에 있는 사람의 손바닥만한 오각형 모양의 살코기를 가브리살이라고한다?​O X-------------------------------------------------​신한카드 마이 오토 출첵 이벤트가 시작되었습니다 많이들 참여하시고 스타벅스쿠폰도 받아가세요~​방법은 접속하시고 상단의 출첵 배너 이벤트클릭하시고 로그인하시면되요. 신한카드 마이오토내차를 사는 새로운 방법.myauto.shinhancard.com  정답 : 100쏠야구 : 허경민OX퀴즈 : O 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 홈플퀴즈정답 9월6일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스 9월6일오전10시 오후2시토요일들 잘들 보내셨는지 모르겠네요 오늘도 비가 온다고 ...blog.naver.com 리브메이트 오늘의퀴즈 9월6일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 9월6일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방문해주...blog.naver.com 하이타이퀴즈 9월6일 정답 및 참여 방법하이타이퀴즈 9월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~먼저 제 블...blog.naver.com 캐시워크 덴클 먼슬리칫솔 돈버는퀴즈 실시간 정답 9월4일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 덴클 먼슬리칫솔캐시워크 어플 설치 클릭오늘 캐시워크 돈버는 퀴즈 문제는 덴클...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 8월31일 9월1일 2일 3일 4일 5일 6일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 8월31일 ~9월6일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 156회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 156회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 8월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 8월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com ​같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판9월6일 #신한페이판9월7일#신한쏠야구#신한올댓쇼핑룰렛#신한카드마이오토출첵#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​7월 출석체크 이벤트 하나 들고왔어요!​프로야구 페이지에서출첵 18번이상 스페셜 미션 2회 달성시맘스터치 싸이버거 100% 지급이네요!​바로바로 참여하세요~​​​  ​구글플레이나 앱스토어에서페이지 검색 후 다운받아주세요!​​ ​​​회원가입은 편한걸로 진행하시면 됩니다!​​​​ ​ ​​출석체크는 앱실행시 자동으로 출석 완료된다고하니참고하세요!​열심히 출첵해서 맘스터치 또 먹어봐요~~​​<안드로이드 앱> PAIGE - Baseball app for KBO - Apps on Google PlayPAIGE is AI-generated baseball app for Korean League.play.google.com ​<IOS 앱> ‎프로야구 페이지 - KBO 팬 필수 앱 (PAIGE)‎■ 완벽한 실시간 LIVE 중계 * 이제 PAIGE에서도 2021시즌 KBO리그의 전 경기를 실시간으로 볼 수 있어요. * 새롭게 개편된 타석별 영상 보기로 보고싶은 선수의 플레이를 확인하세요. * 다른 앱을 이용할 때도 PIP모드로 화면을 작게 띄어놓고 LIVE중계를 볼 수 있어요. ■ PAIGE에서 즐기는 직관의 재미 * 실시간 LIVE를 보면서 내 구단 팬들과 함께 응원 대결을 펼쳐봐요. * 내 구단은 내가 깐다! 다른 구단 팬들의 댓글이 보기 싫다면 숨길 수 있어요. * 야구의 꽃은 홈런! 이제 홈…apps.apple.com ​​#맘스터치 #싸이버거무료 #무료햄버거 #7월이벤트 #7월출첵 #출석체크이벤트 #싸이버거증정 #100%증정 대한장애인야구소프트볼협회2007년 10월 대한장애인체육회의 인정단체로 승인받은대한장애인야구소프트볼협회는야구소프트볼을 통하여 장애인의 건강과 우의를 증진시키고,장애인야구소프트볼의 보급 및 발전을 위해설립된 단체입니다. 협회엔 아래의 총 8개의 구단이등록되어 활동하고 있습니다.​ <서울특별시 대한장애인야구단>▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲국내 유일의 신체장애인 국가대표 야구단으로1995년 1월 ‘한국소아마비협회 정립회관 소프트볼’로처음 결성된 뒤장애인에게 다소 비활성화되어 있는 종목인 야구를 통해장애인 생활체육 참여 확대를 도모하기 위해 활동해왔습니다. 1995부터 2002년까지 일본 이나오배장애인소프트볼 대회에 참가하였고,2006년, 2010년, 2014년, 2018년에는4년마다 열리는 세계신체장애인야구대회에빠짐없이 참여해왔습니다. 특히 2013년 10월엔 일본 재팬컵 신체장애인야구대회에서준우승을 차지한 바 있습니다. 그 후 2015년 ‘대한장애인야구단’으로 이름을 바꿔정식 창단식을 했으며,2016년, 2017년 사회인야구리그 등에 참가해왔습니다. 2016년 11월엔 테라웍스배 전국장애인어울림야구대회에서준우승을 차지하는 쾌거를 거두기도 했으며,서울을 기반으로 신체장애인 야구 활성화에큰 노력을 기울이고 있습니다.​ <일산 드래곤즈 소프트볼>▲제1회 본협회장배 휠체어소프트볼대회▲일산을 소재지로 2017년 창단한휠체어 소프트볼 팀으로2017년 7월 제5 일본 소프트볼 챔피언십에참가하는 등 다양한 대회 경험을 쌓아가고 있습니다.​ <남양주 장애인 야구단> ▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲2018년 4월 창단해 활동 중인장애인 야구단으로 아산시전국장애인어울림야구대회 3연속 우승 팀​입니다.​ <광주시 장애인야구단>▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲경기도 광주를 지역 연고를 두고 있는 장애인야구단입니다.​ <아산장복 라이노스 야구단>▲제3회 아산시전국장애인어울림야구대회▲충남 아산에 위치한 아산장애인복지관 소속장애인 야구단입니다.​ <대구 휠라이온즈> ▲장애인 소프트볼 친선교류전▲대구를 지역 연고로 두고 있는휠체어 소프트볼 구단​입니다.​ <정선 천하무적 야구단>▲제2회 아산시 전국장애인어울림야구대회▲강원도 정선을 연고로 두고 있는지적장애인 야구단입니다.​ <충북 토끼와거북이 야구단>▲제2회 아산시 전국장애인어울림야구대회▲충북 괴산에 연고를 두고 있는 지적장애인 야구단입니다. 대한장애인야구소프트볼협회는장애인 누구나 하고자 한다면야구소프트볼을 마음껏 즐길 수 있도록더 좋은 환경을 만들어 가기 위한지속적인 노력을 이어갈 계획입니다. 대한장애인체육회 역시장애인 야구소프트볼의 발전과 저변 확대를 위해최선을 다하겠습니다!​  ▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​                                                                                   황금연휴 마지막날 ~ 옥시크린 행사도 참여하고 야구관람도 하러 인천문학 경기장을 찾았어요.5시 경기인데...넘 일찍 서둘렀더니 3시가 안되어  도착!!주차를 하고  지정 부스로 이동했어요..  부스에 명단 확인후 티켓도 받고 응원풍선막대도 받았어요..    옆에서는 룰렛을 돌려 옥시크린 제품도 주고 퀴즈도 풀고 포토이벤트도 한창이더라구요..옥시 제품좋은거 알잖아요! 어여 줄을 섰네요..ㅎㅎ차례가 되어 돌렸는데.. 세제와 방향제등을 득템했네요..    참여를 마치고 나니  배고프다는 아이들을 위해 점심도 먹고  경기장 안내도 확인하고  응원풍선도 풀었어요..    입장시 플랭카드로 좌석을 알려주는 안내요원들!!  경기장 모습이예요.. 시합전 몸을 푸는 선수들의 모습도 보여요..   야구경기 관람은 내야석이 좋지만, 응원의 재미는 외야석이라는~~아나운서의 사회와 함께 행사가 시작되었는데..통천 이벤트도 하고 세제도 선물로 주었어요..   옥시크린에서 유니폼도 SK와이번스에 전달하고 대표자께서 시구도 하고 운동선수 소개도 하고 경기를 시작했어요..       경기 중간 중간에 키스타임 이벤트와 퀴즈이벤트를 통해 선물도 주고요..  당첨되신 분들 부러웠습니다..   응원단장과 치어리더를 따라 응원가도 열창하며 풍선 막대도 두드리며 열심히 응원했으나 행운의 여신은 우리팀에게 오지 않았네요..그래도 최선을 다한 선수분들 수고하셨어요..  행사하고 받은 제품들이예요..유용하게 잘 쓸께요..      위대한 미국 소설 저자필립 로스출판문학동네발매2020.10.16. <위대한 미국 소설>의 작가는 필립 로스다. 필립 로스는 <미국의 목가>, <휴먼스테인>, <에브리맨> 등을 썼다. <위대한 미국 소설>은 필립 로스의 대표작과 비교하면 이질적이다, <위대한 미국 소설>의 서사는 단절적이며, 비현실적이고 과장된 상황이 자주 튀어나온다. 커트 보니것의 작품을 연상시키는 일종의 블랙 코미디다. 신문기사와 보고서, 회의록이 중간 중간 삽입되는 형식은 실험적이다. 소설 속 화자의 장광설로 시작하는 프롤로그는 내서니엘 호손의 <주홍글자>를 모방했다고 하지만, 오히려 광인 취급을 받는 화자의 입을 통해 이야기가 전개된다는 점에서는 나보코프의 <창백한 불꽃>을 연상시키기도 한다. ​ 소설 속 화자 스미티는 지금은 사라져버린 미국의 야구 리그, 패트리어트 리그를 이야기한다. 현재 메이저리그엔 아메리칸 리그와 내셔널 리그, 두 개의 리그가 있다. 그리고 흑인들을 위한 니그로 리그가 있었다. 패트리어트 리그는? 처음 듣는 이름이다. 왜냐면 실제로 존재한 적이 없는 리그이기 때문이다. (소설의 화자 스미티씨가 미친 사람 취급 받는 이유가 여기에 있다) 필립 로스는 <위대한 미국 소설>애서 위대했던 패트리어트 리그가 어떻게 사라지게 됐는지를 진지하게 설명한다. ​ 필립 로스는 <위대한 미국 소설>에서 존재하지 않던 패트리어트리그 (스미티씨는 동의하지 않겠지만) 이야기를 통해 실제 미국이 어떻게 역사를 만들어왔는지, 동시에 원치 않는 역사는 어떻게 배제해왔는지를 냉소와 풍자를 뒤섞어 풀어낸다. (스미티씨는 미국이 의도적으로 패트리어트리그의 역사를 지웠다고 주장한다.) 한마디로 패트리어트 리그는 미국 역사의 은유다. 2차 대전이 발발하자 대부분의 젊은 선수들은 군대에 끌려간다. 리그에 남은 건 경쟁력 없는 노장들 혹은 사회적 약자들. 패트리어트리그의 협회장 오크하트 장군은 몰락해가는 리그를 막기 위해 애를 쓰지만, 리그는 이미 광대의 경연장으로 변해버렸다. 그라운드 안에서 벌어지는 온갖 소동은 필립 로스가 조롱하려 했던 미국 사회의 부조리였다. 인류 대부분에게 대재앙인 상황이 인류 공동체 변두리에 사는 소수에게는 항상 유익하게 작용한다는 건 인생의 섬뜩한 아이러니 중 하나다. 인류 공동체의 변두리에 산다는 것도 그 자체로 섬뜩한 아이러니지만. (p.189) 정말 대단한 광대였다. 이러니 마주마가 손짓하면 기자들이 떼지어 몰려오지 않겠는가? 이러니 미국의 위대한 스포츠가 또 하나의 싸구려 대중오락이 되지 않도록 평생 분투해온 오크하트 장군 같은 사람들이 프랭크 마주마 같은 부류들을 외야 담장 앞에 줄지어 세워놓고 총으로 갈겨버리고 싶어하지 않겠는가 (p.355) 동시에 필립 로스는 미국의 역사라는 거창한 당위를 야구판에서 벌어지는 스포츠 경기로 끌어내렸다. (물론 누군가에게 야구는 국가와 역사보다 소중한 것일 수 있겠지만) 야구를 아프리카 부족에게 전파하면서 그것을 숭고한 종교처럼 떠받드는 선교사 겸 감독의 진지함, 난쟁이의 야구 참여를 둘러싸고 구단주끼리 벌어지는 난쟁이 논쟁, 야구를 통해 미국을 파괴하려던 먼디스 신임 감독의 이중 스파이 행위와 그를 둘러싼 색깔 논쟁을 보고 있으면, 야구와 패트리어트리그(=미국 역사)가 지닌 권위는 사라진다. 그렇게 속살이 드러난 미국의 역사는 그제서야 우리에게 이야기한다. 과연 이것들이 인간의 자유와 존엄을 짓밟을만한 가치가 있는 것들인가.  ​일찍이 필립 로스는 70년대 쏟아지는 뉴스를 보며, 소설가를 위협하는 뉴스의 소설화에 대해 개탄한 바 있다. 소설보다 더 소설 같은 현실의 뉴스들. 어디까지가 진실의 시작이고, 거짓말의 끝인지 구분 가지 않던 시대. 저 마다의 이데올로기를 진리라고 홍보했지만, 그 어느 것도 확고한 진실을 담보하지 못하던 순간. 그 때 역사의 시대는 끝나 버렸다. 대신 소설이 그 자리를 대체했다. 진실로 치장된 거짓을 폭로하기 위해 소설가들은 역설적으로 허구의 방식을 통해 진실을 드러내려했다. <위대한 미국소설>엔 ‘가짜’역사를 통해 ‘진짜’ 역사를 보여주려던 소설가의 시도를 상징적으로 보여주는 장면이 등장한다. ​ 꼴찌팀 먼디스를 위해 유대인 천재 소년이 시리얼 ‘휘티스, 챔피언들의 아침식사’를 먼디스의 한 선수를 통해 제공한다. 사실 이 시리얼은 이름만 챔피언일뿐, 실제로 먹는다고 휘티스에서 선전하는 광고 효과를 얻지 못한다. 즉, 진짜 시리얼은 효과가 없다. 그런데 천재 소년이 제공한 가짜 ‘휘티스, 챔피언들의 아침식사’는 특별 에너지가 들어있다. 그걸 먹으면 선수들은 실제 챔피언의 실력을 발휘할 수 있다. 일종의 도핑 약물인 셈이다. 가짜 시리얼은 효과가 있다. 그 시리얼을 둘러싼 논쟁이 벌어진다.  “그래도 휘티스를 먹은 덕에 이겨선 안 돼!”“휘티스를 먹은 덕에 이겨야지! 바로 그게 휘티스의 요점이잖아!”“그건 진짜 휘티스일 때지! 그리고 진짜 휘티스로는 넌 그렇게 못해!”“그럼 그게 어떻게 ‘진짜’ 휘티스일 수 있지? 있다고 하는 효과도 나타내지 않는데?”“바로 그것 때문에 ‘진짜’인 거야!”“아니 바로 그것 때문에 가짜가 되는 거야. 그들은 자신들의 휘티스를 먹으면 승리할 거라고 말하지. 그런데 그렇지 않아. 내 휘티스를 먹으면 승리할 거라고 말해. 정말 그렇게 되고! 그게 어째서 잘못된 일이야 롤런드? 왜 불법이야? 그건 약속을 지키는 거야! 정직한 거라고!” (P.453) 역사의 진짜와 가짜가 혼재된 상황. 진짜는 거짓이기 때문에 진짜가 되고, 가짜는 진실이기 때문에 가짜가 되는 역설. 역사는 거짓을 담아 팩트가 되고, 소설은 진실을 담아 허구가 되는 20세기의 현실이 바로 휘티스 논쟁에 담겨있다. 필립 로스의 <위대한 미국소설>은 읽기 쉬운 작품은 아니다. 이야기가 단절적이라 읽다가 책을 여러 번 덮게 됐다. 하지만 촌철살인의 풍자적 우화가 가득하고, 그 우화가 심지어 웃기다. 그러니 한 번에 완독할 수 있는 플롯 중심의 소설과 다른, 재기 넘치고 창의적인 소설이 궁금한 사람이라면, 거기에 야구까지 좋아한다면(야구 소설은 아니지만 야구를 좋아한다면 야구의 은유를 이해하기가 좀 더 쉽다) 꼭 한번 필립 로스가 젊은 시절 쓴 색다른 작품을 읽어보길 권한다.    1. 하이타이 일정 연령이 되면 임금을 삭감하는 대신 정년을 보장하는 이 제도는?​정답 : 임금피크제​#하이타이 #하이타이퀴즈 #하이타이퀴즈정답 #하이타이정답 #하이타이7월16일​​2. 마사지프랜드 2002년 한일 월드컵의 마스코트는 #아모트 이다?​정답 : X​#마사지프랜드 #마사지프렌드 #마프 #마프퀴즈 #마프퀴즈정답 #마사지프랜드정답 #마사지프랜드퀴즈 #마프7월16일 #마사지프랜드7월16일​3. H포인트 [상식] 인터넷에서 유행하는 사진이나 문구등을 모방 및 재가공한 밈(meme)을 제품에 적용하는 것이 대표적인 사례로, 단기간 내 화제성을 이용해 브랜드 인지도를 높이는 전략은 무엇일까요?​정답 : 숏케팅​#h포인트 #ㅗ포인트 #h포인트퀴즈 #h포인트퀴즈정답 #h포인트정답 #h포인트7월16일​4. 신한페이판 _ 오늘의 OX 퀴즈 카톡 공유왕 이벤트 응모완료 조건은 카톡 공유 3회 이상이다?​정답 : O​5. 신한페이판 _재미있는 야구상식 쏠퀴즈 오늘은 참여만 해도 정답, 나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요?​정답 : 참여만해도 정답 (답 없음)​​#신한 #신한페이판 #페이판 #페이판퀴즈 #페이판정답 #페이판오늘의퀴즈 #페이판OX #페이판쏠퀴즈 #페이판쏠야구 #쏠야구 #야구퀴즈 #신한은행야구정답 #페이판7월16일#앱테크 #앱테크퀴즈 #앱테크정답 #앱테크퀴즈정답 #앱테크정답모음 #앱테크7월16일 #7월16일퀴즈정답 #앱테크정답7월16일​​​​​​​1. 하이타이 : 임금피크제2. 마사지프랜드 : X3. h포인트 : 숏케팅4. 신한페이판_OX : O5. 신한페이판_쏠야구 : 참여만해도 정답 (답 없음) [2016 기장여자야구월드컵 심판 참여記]지난 3월에 홍콩에서 WBSC 야구심판 클리닉이 있었어요.황정섭, 조창제, 조보연, 전문숙... 이렇게 4명이 참가를 했습니다.알림을 드렸으나 대부분은 마음만 갖고 이렇게 4명이 참가를 하게 되었습니다.저는 홍콩이 작은 도시지만(나라가 아니라고 합니다) 소규모의 여건에서도 굵직한 국제행사를 많이 하는 것을 보고 대단하다 생각했습니다.더불어 4시간 비행에 30만원 정도의 비행기 티켓 값으로 갈 수 있는 곳인데 가깝고, 저렴한 비행기 값으로도 가기만 하면 국제적인 행사에 참여할 수 있으니 가능하면 전부 참여하고 싶었습니다.물론 이 비용은... 심판비로 충당했습니다.  그리고 그렇게 참여할 시간도 더불어 필요합니다.때로는 부대 비용도 필요합니다. 예를 들면 숙박비...목적은 무엇일까요?국제적 흐름을 직/간접적으로 알고자 함이었습니다.혹여 기장에서 열리는 세계여자야구대회에 심판 참여 가능성도 배제하지 않았습니다.정보에 의하면 이전 캐나다에서의 세계대회에서도 여자심판이 거의다 배치되었다 하기에 우리나라에서 하는 대회도 다르지 않겠다 싶었습니다.저는 세계여자야구대회를 2008년에 처음 심판으로 참가했었습니다.2년에 한번씩 개최를 합니다. 그 다음 베네주엘라에서 할 때는 선수로 참여했고, 이번 우리나라에서는 국제심판으로 다시 참여하는 영광을 갖게 되었습니다.2008년에는 얼떨떨했습니다. 그 당시 어느 나라의 남자심판은 한 두 번 배정을 받고 당시 심판장은 대회가 끝날 때까지 배정을 하지 않았습니다. 그것을 보고 느낀게 많았습니다.이 대회는 2년에 한 번씩 개최됩니다. 다음에는 멕시코에서 개최한다 합니다.우리나라는 이번에 호스트였지만 다음 대회는 대륙별 참가 안배 등의 이유로 캐나다 대회때 참가를 못했던 것처럼 못 갈 수도 있다고 합니다. 아시아에 팀들이 많거든요... 일본, 대만, 한국, 홍콩, 인디아 등등...저는 올해부터 야구선수를 그만두고 심판만 정진했습니다. 여자야구연맹 심판이사에게 정식으로 얘기했고, 그대신 선수 생활을 접어야 한다는 요지도 받아들였습니다.여자야구대회는 많지 않습니다. 그리고 한 대회를 빼놓고 모두 지방에서 하기 때문에 모든 대회에 여자야구연맹에 등록된 심판들이 다 참여하지는 못합니다.현재 8명 정도가 활동하고 있습니다. 모두들 각기 다른 야구심판 단체에서 활동하고 있다가 참여해라 하면 참여를 하는 환경입니다. 한 명만 남자 심판입니다.일단 하면 잘해야 합니다. 모두들 경력이 다르고, 각기 다른 심판단체에서 활동하고 있는 사람들이라 비교가 되지 않을 수 없습니다. 물론 그렇다고 서로를 비방하거나 하지 않습니다. 함께 잘하려고 하는 마음이 있다는 것입니다. 그래야 정상이구요.UA에 여자 심판이 많냐고 묻습니다. 다른 심판단체보다 많은 수의 여자 심판들이 있습니다. 하지만 한꺼번에 다 선보이기가 쉽지는 않습니다. 나름 연맹의 심판이사는 보려고 노력하고 있으나 잠재력까지 다 파악하기에는 시간이 필요하다 생각이 듭니다.저의 생각은 전국의 모든 여자심판들을 다 파악해서 일단 등록해 놓는 것도 참 좋으리라 보는데... 많아 보이면 더 잘하려고 할 수 있거든요. 그러면 국제대회에서도 우리들 경쟁력을 무시 못할 수 있습니다.대회 몇 달전 WBSC에서 연맹으로 메일을 보냈다 합니다. 한국의 전문숙 심판을 이번 2016 기장세계여자야구대회에 국제심판으로 추천한다고요.저야 물론 Thank you 였습니다. 주최인 한국이 아닌 WBSC에서 그런 메일을 연맹으로 보냈다면 겸손한 마음으로 양보의 미덕을 보이는 것이 아니라 감사하고, 영광으로 생각하면서 최선을 다하겠다는 마음을 나타내면 됩니다. 당연히 로컬심판으로 한국심판 여러 명이 함께 참여하는 것은 알고 있었습니다. 연맹심판 3명, 부산심판 1명 총 4명이 참여했습니다(남2, 여2).캐나다 심판장 1캐나다 1, 베네주엘라 1, 홍콩 2, 일본 1, 미국 1, 호주 1, 대만 2, 이탈리아 1, 대한민국 1.총 11명의 국제심판 중 1명만 남자심판이고, 모두 여자심판입니다.이 중 캐나다 남자 심판은 42년의 심판 경력을 갖고 있는 분이었고, 저는 덕분에 더욱 많이 알게 되었습니다. 호주 심판은 벌써 3명의 귀여운 손자까지 있는 분이었습니다. 힘이 없냐구요? 천만에요. 심판들의 나이는 그들의 경력 햇수입니다. 그만큼 많은 세월 심판 생활을 했다는 얘기입니다. 힘을 쓸 때, 뺄 때를 정확히 알고 심판을 보는 분들이었습니다.  참가국 모두가 심판을 대동하지는 않았네요.그 기준이 뭔지는 모르겠습니다. 제가 자꾸 성별을 구분하죠? 이미 많은 대회에서 여자대회를 여자 심판만으로 꾸려나가는 종목이 많습니다.남자대회가 굉장히 많은 반면 여자대회가 상대적으로 없는 것이 야구입니다.그리고 그 나라에 여자야구는 없는 나라도 있습니다.이탈리아가 한 예입니다. 그런 나라에 여자 심판으로 있다는 것 자체가 그 여성심판에겐 참 힘든 일일 수 있습니다.어떤 심판은 강하게 하지 않으면 그 나라 심판계에서 살아나갈 수 없기에 폼 등이 강할 수 밖에 없다는 말도 합니다. 그렇게라도 하고 싶어하는 겁니다.우리는 자기 나라의 상황을 얘기하면서 서로 공감도 많이 했습니다.결론은 다른 이들의 도움이 필요없을 정도로 실력을 쌓아야 한다는 것이었습니다^^. 보통 하루에 한 게임, 9일 통틀어서 2번 한 적은 2일이었습니다.심판장이 테크니컬 미팅에서 우리에게 당부한 말이 인상적입니다.결코 나가서 함께 한 심판들을 비난하지 말라는 겁니다.이렇게 하더라, 저렇게 하더라...칭찬은 좋으나 비난은 역시 세계 공통적으로 싫은 일입니다.그리고 동료를 다른데서 비난하는 것은 제 얼굴에 침뱉기이구요^^.우리 모두 완벽하지 않았습니다.세계무대가 그리 익숙하지도 않고, 국제심판으로 왔다 하여 모두가 손발이 척척 맞는 것도 아니고...그래서 더욱 애착이 갑니다. 이런게 동료애구나 하면서요...한 게임을 끝내고 나면 대회심판장인 Lisa, 그리고 테크니컬 커미셔널이 와서 사인 받아가면서 얘기를 해줍니다. 그들은 또한 우리들 심판들을 평가하여 WBSC에 제출하는 사람들이기도 합니다. Lisa는 테크니컬 커미셔널(TC)에게 우리들 대변인 역할도 했습니다. 매일 메일이 발송되고, 매일 아침마다, 저녁마다 호텔 부스를 눈여겨 봐야 합니다. 그렇지 않으면 안내를 놓칠 수가 있습니다. 대회를 관장하기 위해 각각의 직함으로 각 나라에서 온 사람들은 대회시작부터 끝날 때까지 가장 분주한 사람들이 아니었나 싶습니다.그들의 진지하고, 열심이면서 책임지는 working 스타일이 참 맘에 듭니다^^.저는 주심을 세 번 보았습니다.할 때마다 어떻게 그 시간이 지나갔는지 모를 정도로 긴장감을 놓지 않았습니다. 어떤 경기는 하도 코치가 공격적이고, 고집스러워서 제 표정이 분노로 가득찬 증거 사진도 있을 정도입니다. 또 그 나라가 하는 경기에 루심으로도 투입되어 궁시렁대는 소리까지 들어야 했습니다...다 그렇지는 않지만 어느 나라들은 처음부터 심판에게 공격적인 태세로 나옵니다. 못 알아듣냐고요? 글쎄요... 우리는 어떨 때 반응이 나오는지 알잖아요.높은 공에 손을 올리면 나오는 탄식, 뱅뱅 플레이에서 아웃을 콜하면 매우 아쉬워하는 등...영어나, 익숙히 듣지만 공부하지 않는 아시아 말 외의 또 다른 언어를 쓰는 사람들은 더욱 어려운 거 같습니다.그리고 원래(?) 여자심판을 불신하는 것도 있습니다. 상처받은 심판은 그만두기도 합니다...이번 대회에 딱 한 나라만 여자감독이 있었고, 나머지는 모두 남자들이었습니다. 많은 나라가 마찬가지 상황인거 같습니다. 그런 점에서 여자야구대회에 여자심판들을 많이 기용하는 것을 매우 바람직하다 생각합니다.그리고 잘해야 합니다. 그런 사명감(?)으로 못 알아듣는 나라의 말에도 분노의 표정을 보일 수 있었던 것 같습니다.  심판과 팀간의 의사소통에는 팀의 통역자가 중요한 역할을 합니다. 나름 전문용어이고, 상황도 스페셜하기에 야구를 모르면 역부족입니다.  이 나라의 3-4위전 경기에서 몇 번이나 베이스에서 뱅뱅 플레이가 나왔습니다.그만큼 두 나라가 열심히!! 치열하게!! 경기에 임했다는 것입니다. 루심은 최선을 다해 판정을 했습니다. 하지만... 이런 플레이에 팀 감독이 그라운드로 나온다는 것은? 판정에 불만이 있다는 것입니다. 이런 것은 하나도 도움이 되지 않습니다. 업스트럭션이냐, 인터피어런스냐, 보크냐 하는 것과 사뭇 다릅니다. 그래서 주심인 제가 중간에 막았습니다. 가는 이유를 알고 있기 때문입니다. 물어봤자 대답은 뻔한 것입니다. "This is not a protestable thing, that is umpire's judgement.."감독이 저의 영어를 알아들었는지는 모르겠습니다. 하지만 덕아웃으로 바로 들어갔습니다.이전 게임에서 저는 그 감독에게 경고를 주었습니다. 그 팀의 포수가 투수가 공을 던지기 전에 계속 포수석을 많이 나가 있어서 보크를 주었습니다. 그게 왜 보크냐고 하길래 통역자에게 말했습니다. 주자가 있는 상황에서 투수가 공을 던지기 전에 한 발이라도 포수석을 벗어나 있으면 보크입니다. 여전히 들어가지 않아 규칙에 나와 있으니 보라고!! (규칙은 고의사구 투구에 대해서만 나와 있음. 고의사구라... 공을 일부러 스트라이크 존에 안 던지면 이것도 고의사구이지 않을까? 일부러 스트라이크존에 안던지려는 투포수의 행위는 '볼' 선언을 감수하겠다는 그런 의미가 아니겠는가 하는거다. 그러니까 주자를 아웃시키기 위해, 주자를 묶어두기 위해 포수들이 하는 행위들이 있다. 사인을 주고 받고, 홈플레이트에서 멀찌감치 떨어져 있기도 하다. 말 그대로 고의사구라 하여 이제부터 그렇게 던집니다...를 무엇을 보고 판단할까?그런 점에서 고의사구는 포수가 홈플레이트와 멀찌감치 떨어져서 받으려 할 때 모두를 포함해야 한다는 생각이 든다.. 그러니까 포수는 애초부터 투수의 손에서 공이 떨어질 때까지는 포수석 내에 있어야 한다는 것이다. 아무리 생각해도 고의사구 어쩌구 하는 규칙내용이 특별하지 않다는 의미이다. ==> 21년 6월 이리저리 묻고 까이고 관련 규칙들을 다시 보게 되면서 고의사구를 던지고 받는 특별한 행위에 국한되는 것으로 드디어 이해하게 됨. 그 외 포수가 송구를 위해, 유인구를 받기 위한 것은 그 플레이를 위해 언제든지 그 자리를 떠나도 좋다는 규칙에 따르는 것으로 이해 됨. 그러므로 고의사구에 국한한 포수의 위치 제한을 확대 해석하여 판정을 한 상황임.) 통역자가 얘기를 해주어도 계속 알아들을 수 없는 말로 어필을 했습니다.그래서!!! 경고(warning)를 주었습니다. 언제까지나 심판의 판정에 되풀이 어필하는 것은 맞지 않기 때문입니다. 감독도 어느 정도 했으면 들어가야죠... 그 경기는 이 대회 통틀어서 가장 길게 했습니다. 3시간 30분...  경기에 집중한 나머지 선수들끼리 신경전도 벌입니다.포수가 괜히 타자를 팔꿈치로 쳤습니다.일부러였습니다.부지불식간에 당한(?) 타자는 웬일인가 하다가 그런 상황이 아닌데 그런걸 알고 화를 낼 뻔 했습니다.  그때 저는 서로 째려보는 눈 사이로 재빨리 들어갔는데...실은 바로 그렇게 한 포수에게 경고를 주어야 했습니다.어쩌면 벤치 클리어링도 일어날 법한 일이었습니다.우리 심판팀은 이 긴 경기를 끝내고 이 상황에 대해 TC 리포트에 과정을 적어야만 했습니다.TC가 꽤 심각한 표정을 지었더랬습니다.이 게임에서는 스트라이크가 별로 없었습니다.제가 콜을 많이 안했습니다. 심판장인 Lisa는 게임을 마치고 돌아온 우리와 함께 실시간 WBSC에서 중계된 게임을 리플레이해서 포수가 타자를 건드는 문제의 장면을 보다가 우연인지 계속 투구를 받는 포수와 주심의 모습을 보게 되었는데 스트라이크를 주지 않은 이유를 화면으로 보고 저를 격려하고, 칭찬해주었습니다.그리고 일정한 존이 참 중요하다고 우리들과 똑같은 말을 했습니다. 이 팀은 투수를 5명이나 바꿨습니다... 그리고 졌습니다...또 다른 국가들의 경기에서는 투수가 바뀌면서 지명타자의 존재 유무에 대해 감독과 주심, 기록원이 확인하는 시간이 길어졌는데 투수와 포수가 공을 주고 받고 있었습니다.3루심인 저는 바깥에서 하라고 했는데 포수가 저렇게 안 오는데 우리가 뭐하고 있겠나면서 여기서 하면 안되는 규칙이 있냐고 저에게 반문했습니다. 없습니다. 그리고 심판장이 우리보고 그런 사이에 다른데서 던지게 하라는 지시도 없었습니다. 잠시 생각했는데 포수의 말이 너무나 기특했습니다. 1루심도 나중에 와서 포수에게 똑같이 말하자 포수는 똑같이 대응했습니다. 우리는 서로 얼굴을 마주하고 미소를 지었습니다. 이 어린  친구가 지도자도 되기를 바래봅니다. 포수는 가만히 있는 우리보고 뭐라 생각했을까요??슈퍼라운드나 7~12위 결정전도 똑같은 경기수를 가졌습니다.어느 경기도 중요하지 않은 경기가 없었습니다.정말이지 선수들, 심판들 모두 한 경기, 한 경기 열심히, 최선을 다했습니다. 루심은 편했을까?그렇지 않았습니다. 결승, 3-4위전만 빼고 모두 3심제를 했습니다. 우리는 경기에 앞서 꼭 약속을 하고 들어갔습니다.Eye Contact, 수신호, 보크 함께 외치기, 인필드 플라이 함께 외치고, 주심은 그때 타자 아웃을 외치기, 어느 루심이 key가 되어 트러블 볼이 나왔을 때 누가 우선이다 등 똑같지만 항상 처음 듣고, 처음 말하는 것처럼 서로 다짐하고 경기에 임했습니다. 그랬던 심판팀은 둘이 동시에 나가거나, 못가거나, 들어가야 하는데 안 들어가거나 하지 않았습니다. Eye contact를 동료와 열심히 하면 서로를 보완해줄 수 있습니다.Lisa는 있어야 할 곳에 위치하고, 각도를 잘 잡고 판정하는 우리들이기를 원했습니다.그 중 홈에서의 주심의 위치에 가장 관심을 가졌습니다.선수들의 엉덩이를 보고 판정하지 말라고 했습니다. 이것은 공이 어디서 오건, 태그를 어디서 하건 상관없이 늘 똑같은 위치에 서있는 것을 경계하라는 것과 같습니다.그렇게 되면 정말 보이지 않는 곳에서 닿았을 것이다, 닿지 않았을 것이다 라는 예측으로 판정을 하는 것이 되기 때문입니다. 사실 부끄럽게도 다 알지 못합니다. 그러나 엉덩이 이론에 대해서는 잘 알겠습니다.주심이 움직이는 바운더리가 있습니다. 이를 잘 활용하면 되는데 한 반 정도 알고 있습니다.루심의 움직임도 기본적으로 주자가 어디에 있으면 어떻게 움직인다는 알고 있으나 다음 베이스로 진루하는 상황이 있기에 이에 대한 또 다른 움직임도 존재합니다. 따라서 매 순간 심판들은 바뀌어 지는 상황에 따라 잘 대처할 수 있는 사고의 유연함도 갖출 수 있어야 합니다. 이번 대회에 아침부터 저녁까지 경기장에 있었습니다.경기를 다 보고 싶었기 때문입니다. 동료들이 어떻게 하는지도 봐야 그들과 한 팀이 되었을 때 어색하지 않게 할 수 있습니다.많이 알게 되었습니다. 정말 고마운 일입니다. UA가 화성에 있는 넥센 3군팀의 친선경기를 늘 3심제로 심판을 보게 한 것도 정말 많은 도움이 되었습니다.   세계여자야구대회의 한국 유치를 함께 기뻐했던 여자야구선수들이 가장 많이 와서 축제를 즐기기를 바랬는데 몇 사람들만 와서 안타까웠습니다... 부산시민들, 봉사요원들, 통역원들, 진행요원들.. 모두가 각자의 역할을 충실히 해주어 참 고마웠고, 훌륭히 만들어진 그라운드에서 뛰는 선수들도 다 멋있었습니다.  다음에도 심판 클리닉이 있다면 여건을 만들어 또 참여할 것입니다.여러분도 심판 클리닉 참여에 관심을 가져주시기를 바랍니다. 선 배움, 후 심판활동!!!신한페이판 5월22일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답 요즘 날씨도 비도오고코로나는 여전히 심각하지만 그래도 힘내고금요일 힘차게 힘내봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 5월22일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 5월22일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​신한플러스 오늘의 문제[신한플러스 멤버십 광고 론칭기념] 신한플러스를 통해 받을 수 있는 최대 14만원 먼저 받고 시작하는 신한플러스 멤버십은 총 몇가지 이벤트로 이루어져있을까요?​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 론칭기념 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​단일 시즌 팀 최다 홈런 기록을 보유한 SK의 17시즌 홈런 수는?​150, 234, 333, 444​마지막으로 오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?5월 4일~ 5월31까지~​오늘의 OX퀴즈​성년의날은 만 18세가 되는 사람을 대상으로 한 법정기념일이다?​O OR X?​     ​정답 : 7 쏠야구 : 234OX : X​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판5월22 #신한페이판5월23일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요. 뭉게구름입니다. ​현재 신한은행 쏠 어플에서 '신한 쏠야구 퀴즈 정답을 맞추면 100% 스벅 아메리카노 커피쿠폰을 증정'한다고 해요. ​쏠야구 첫 참여고객은 2020년 쏠야구 콘텐츠 (쏠퀴즈, 쏠픽, 월간MVP투표, 올스타팬투표 포함)를 한번도 참여하지 않은 고객에 해당합니다. ​스타벅스 아메리카노 커피 한 잔을 100% 증정해준다고 하니, 당연히 안 참여할 수가 없겠죠? ​이벤트 기간은 2020년 10월 15일 목요일부터 10월 30일 금요일까지라고 해요~ ​이제 얼른 스타벅스 커피 증정 이벤트에 참여하러 가볼까요?​​​ 먼저 '신한 쏠(SOL)' 어플을 클릭합니다. ​​​ 왼쪽 위에 보이시는 ≡ 모양 버튼을 클릭해줍니다. ​​​ '라이프 x 플랫폼'을 클릭해줍니다. ​​​ '야구'를 클릭해줍니다.​​​ 아래에  '쏠야구 첫 고객 커피쿠폰 100% 드림'이라는 문구 보이시죠? 클릭해주세요. ​​​ 이제 이벤트 창으로 넘어왔어요! 밑으로 스크롤을 내려보면요~​​​ '이벤트 대상 여부 확인하기' 버튼이 보이실 거에요. 클릭하셔서 본인이 이벤트 대상인지 아닌지 부터 확인해봐야겠죠?​​​ 알림설정 창이 뜨게 되면 '확인완료'를 눌러줍니다. ​​​ 바로 '고객님은 이벤트 대상자 입니다'라고 문구가 뜨네요! ​이제 '확인'을 눌러준 후 퀴즈에 참여해 볼게요 :) ​​   '박재홍'을 클릭해준 후 정답 제출을 해주세요! ​​ 다음 중 KBO리그에서 『6경기 연속 홈런 기록』을 보유한 선수가 아닌 선수는?정답은 박재홍 입니다. - 이벤트 응모 : 1일 1회 가능 ​- 응모가능시간 : 이벤트 운영일 0시부터 23:59 까지 응모 가능​- 이벤트 기간 :​ 2020년 10월 15일 목요일부터 10월 30일 금요일까지 ​- 퀴즈의 정답을 입력하고 [정답제출] 버튼을 누르면 마이신한포인트(3P-1,000P)가 추첨을 통해 즉시 적립됩니다. ​- 마이신한포인트 적립을 위해서는 이벤트 시작전 신한 플러스 회원가입이 반드시 필요합니다. ​- 이벤트 일정은 KBO 및 은행 사정에 따라 변경되거나 조기 종료될 수 있습니다. ​- 경품은 타 경품 또는 타 제품으로의 교환이 불가합니다. ​​​ 정답을 제출하면, '오늘의 쏠퀴즈 정답'이라는 메시지와 함께 마이신한포인트 3P에 당첨되었다는 창이 뜨네요. 이제 '확인'을 눌러주세요. ​​​ 쏠야구 첫 고객 대상 이벤트 축하한다는 메시지와 함께 스타벅스 아메리카노 1잔 쿠폰 당첨이 되었네요. ​이제 커피 선물이 잘 도착했는지, 하단에 있는 '쿠폰박스'로 이동해볼까요?​​  쿠폰박스에 가보니, '스타벅스 아메리카노 한 잔'이 잘 도착했네요! ​퀴즈 이벤트 참여하고, 공짜로 받는 스벅 커피 한 잔 너무 좋네요 :) ​내일은 스벅에 커피 한 잔하러 가봐야 겠어요~! ​ ​​ 프로야구2K지스타2012에 참여한 야구게임중 단연탑오브더 탑프로야구2K입니다 야구의신 등 다양한 야구게임의 각축장이였던 이번 지스타2012에서넥슨 프로야구2K는 가장 많은 인원이 참여하고 기다리며, 플레이를 해본최고의 부스이기도 합니다그럼 프로야구 2K의 지스타2012 부스로 들어가볼까요? 명불허전 넥슨 지스타2012의 프로야구 2K 부스 엄청난 인파엄청난 줄!! 엄청난 기다림이 있었으나 사진 한장 한장을 담음에 편의를 봐주신넥슨 프로야구 2K관계자 여러분께 이자릴 빌어 감사의 마음을 전합니다넥슨 지스타2012의 부스들이 대단한 인기가 있었고 게임 자체도 게임성이 있다보니많은 분들이 찾아주신 부스이기도 합니다.지스타2012에서 가장 야구게임 다운 스테프들이 활동중인 프로야구2K2K스포츠의 최신엔지을 사용한 야구게임답게 인기도 상당하였습니다.프로야구2K의 각종 선물을 담을 수 있는 쇼핑백입니다넥슨 프로야구2K부스의 기념풍중에 하나인야구공 이야구공의 쓰임새가 있었으니 바로바로어재 11월 9일에 왔었던 롯데자이언츠의 강민호 선수와 여러 선수들에게 직접 싸인을 받을 수 있었던특별한 부스이야기 바로 프로야구2K의 이벤트였습니다 사람이 너무 많아서 직접 가지를 못했지만 지인이신 미사엘님께서 촬영하여 오셔서전달한 이야기로는  "사람 졸라 많아 형!!" 이라더군요 ㅋㅋㅋ넥슨 프로야구2K의 부스걸!! 이분 정말 인기 많았습니다아마 지스타2012의 부스를 통털어 굉장한 플레쉬 세례를 받았는데요뿌잉뿌잉한 모습 그리고 베이글녀 다운 면모로 지스타2012 프로야구2K의 부스를 빛내주고 계셨습니다뿌잉뿌잉아 최고입니다지스타2012에 참여한 사진을 좋아하시는 여러분을 욕되게 하고 싶은생각 하나도 없지만은밀한 부위만 찍고 사다리 놓고 가슴부위만 확대하면서 찍던 대머리까진 60넘은 할배야!!!ㅅㅂ 그러지좀 마라..다 너같잖어 ㅅㅂ 눔아!!아무튼!! 패스많은 인원들이 지스타2012의 프로야구2K부스에서 게임을 즐기고 있습니다저뒤에 보이시나요 줄서계신거 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ엄청난 인기를 실감할 수 있었습니다.열중하시던분 이분 줄 한 네번은 서셔서 계속 플레이를 하시더라는팬이신듯합니다. 지스타2012 야구 부스중 단연 돋보이는 게임체험부스를 갖추고 있습니다.실제로 플레이해본 프로야구2K의 게임성은?다 말씀드릴 수 없지만 일단 초반 튜포리얼을 진행해본결과굉장한 모션, 그래픽, 그리고 사운드까지 야구게임의 미래가 보이는 듯 하였습니다여러 야구게임이 있고 실사형 프로야구MVP가 주가를 날리고 있지만실제로 두게임을 해보니 프로야구MVP가 그래픽이 좋았었다고 느낀건...실수였더군요 인벤에서 그래픽이 어쩧다 저쩧다 많이들 논란을 가지시는 것 같은데실제로 보니 확실히 틀렸습니다.지스타2012에 참여한 프로야구2K 위에 말씀처럼 실제로 해보시면많이 느낌이 달라 지실듯합니다 지스타2012 넥슨 프로야구2K부스 현장이였습니다감사합니다 덧글과 공감은 리뷰어의 힘이됩니다.     야구+글씨로 아트활동을 하고 있는 김지원 작가님의 전시_연천에서 진행 되었는데, 6명의 콜라보 작가 중 한 명으로 참여했어요. 직접 가보진 못했지만,지원 작가님이 사진을 보내주셔서 감사히 받아 보았답니다.     콜라보 참여 작가 : 나(사공혜지), 이애영, 전은선, 이우석, 이청일, 김영민_김지원 작가님의 여러 야구콜라보 상품 중 하나인 야구공팔찌에 각 3개의 명언을 쓰는 작업이였어요.           야구공팔찌 거치대 이미지와 그 앞의 야구모자(체험용 종이모자)는 김지원 작가님의 디자인을 통해 나온 결과물_이 전시의 다른 작가님들의 콜라보 작품과 김지원 작가님의 작품들도 보여드리고 싶지만,저에게 온 사진은 이것이 전부이기에.... 같이 못올려서 아쉽네요.           야구공팔찌 + 캘리 사공혜지(매직펜+아크릴물감 그 위에 엠보싱 펄 투명물감. 말린꽃으로 장식)      음.. 상세컷을 제대로 찍어둘 걸 그랬네요.;;제가 제대로 찍어둔게 없어서 이렇게 마무리.심지어 나머지 팔찌 하나의 사진은 찍어둔게 없어서 슬금슬금.. 즐거운 저녁 되세요!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신한페이판 6월4일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 벌써 6월 첫째주 목요일입니다. 오늘만 힘내면내일은 불금이네요 시간 참 빠르군요오늘도 힘내면서 문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월4일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월4일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제국민의 건강을 증진시키기 위하여 재정한 법률로서 금연을 권장하는 TV광고를 만들어 홍보하고 정기적으로 국민들에게 무료 건강검진사업을 시행하는 근거가 되는 이법률은 무엇일까요?[한글로만 7글자, 초성힌트: ㄱㅁㄱㄱㅈㅈㅂ]오늘의 문제는 국민건강증진법 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​KBO리그 외국인 선수 중 올해 4년차 맞이한 선수가 아닌 선수는?​로하스(KT) / 로맥(SK) / 브리검(키움) / 마차도(롳데)​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판<소액투자> 서비스는 국내형 비대면 펀드(E-클래스)로만 가입이 가능하다?​O OR X?     ​정답 : 국민건강증진법 쏠야구 : 마차도OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [오늘특가] 광동 펭수에디션2탄! 비타500데일리스틱 200포 출시!!(스티커증정) 26,900 원 2,940명 구매 (265) 2 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 712명 구매 (64) 3 [오늘특가] 코코넛 에어프라이 쉬림프 400g/20미 무료배송! 9,900 원 267명 구매 (2) 4 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 24,000 원 5,925명 구매 (1,549) 5 [만개의레시피] 식탁 위 밥도둑 만개 간편장 5종 골라담기! 5,900 원 1,183명 구...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 지니어트 온라인PT 돈버는퀴즈 정답 6월3일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 지니어트 온라인PT​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시워크 링커리어 자소서만능 검색기 돈버는퀴즈 정답 6월2일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 링커리어 자소서만능 검색기​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 143회 6월 첫번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월4일 #신한페이판6월5일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월25일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​불금 잘들 보내셨나요~ ㅋㅋ오늘도 비가 올것같아 부산분들은 걱정이네요 ㅠㅠ토요일 잘들 쉬시고 오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월25일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월25일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​유튜브 영상 2천5백만뷰를 돌파한 화제의 그 서비스, 신한플러스! 많은 성원에 감사드립니다. 오늘 퀴즈는 정답에 숫자로 2500을 입력해 주세요[음..3천만뷰....]​오늘의 문제는 신한플러스 유튜브영상 2천5백만뷰 기념 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. KBO릭그 정규경기에서 선수들이 경기중 사용할 수 있는 물건은?알루미늄 배트 / 선글라스 / 스마트 워치 / 흰색 글러브(투수)​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​<신한플러스 멤버십>은 금융권 최초로 우수고객 멤버십과 금융거래 플랫폼을 결합한 신한금융그룹의 통합 우수고객 멤버십 플랫폼이다?​O OR X?   정답 : 2500쏠야구 : 선글라스OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월25일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월25일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 서울시 초성퀴즈 캐시슬라이드 정답 7월25일 ㄷㅂㅅㅌ서울시 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답ㄷㅂㅅㅌ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 ...blog.naver.com 캐시워크 릴렉싱 앰플 이시영픽 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월24일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 릴렉싱 앰플 이시영 픽캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 니치향수 라임유 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월24일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 니치향수 라임유캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만...blog.naver.com 캐시워크 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월23일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 용이매니저 변지점프를하다캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시워크 하림 즉석 삼계탕 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월23일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 하림 즉석 삼계탕캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 ...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월20일 ~ 26일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월20일 ~26일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 150회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 150회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월25일 #신한페이판7월26일#신한쏠야구#화사 ​#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  드디어 프로야구 관중석이 야구팬들에게 개방된다.무관중 체계로 치뤄지던 2020 KBO 쏠리그는 정부 방침에 따라7월 26일 주말경기부터 관중허용, 팬들을 받고 직관이 재개될 전망이다. 규모는 전체 수용인원의 10% 수준코로나19로 인해 무관중 경기로 진행되던 프로야구 관람의 재개의 길이 열린 것이다.​정부는 24일 정부서울청사에서 열리는 중대본 비상대책위원회를 통해국민적 바람인 프로 스포츠 관중 입장 재개 방안을 수립하였고 신중히 논의한뒤최종 확정짓겠다고 밝힌만큼 큰 이견이 없는 한 주말부터 야구장은 팬들에게 전격 개방될 예정이다.야구장을 갈 수 있다는 상상만으로 이미 행복회로 풀가동! 다만, 관중입장은 경기장 내외 방역수칙이 철저하게 준수된다는 전제가 필요하므로KBO가 수립한 코로라 감염병 확산방지를 위한 경기장 매뉴얼을 숙지할 필요가 있다. ​주말 프로야구 관중입장시 야구팬들이 지켜야 할 관람 수칙을 간단하게 정리해보자면 1. 경기장내에서는 항상 마스크 착용하기2. 관람석에서 서로 1칸 이상 거리두고 앉기3. 다중이용공간에서는 최소 1m이상 떨어지기4. 관람하면서 치맥같은 음식물 섭취하지 않기5. 경기 관람권 보관, 좌석번호 기록은 기본, 암표는 사절6. 발열 등 유증상 발생시 즉시 진행요원에 알리기​이제 공공 체육시설인 생활야구장도 재개장을 통해 하나둘 우리에게 돌아오는 결정속에많은 부분이 그동안 잊고 살았던 평범하지만 소중한 일상의 모습을 찾아가는 모습이다.프로야구관람, 생활야구 참여시 개인 QR코드 발급을 통한 전자명부사용법도사전에 알아두면 입장시에 혼란을 막고 검표 및 대기시간을 줄일수 있을 것이다. 부디 야구팬 스스로가 방역에 소홀히 하거나 방심하지 말고 코로나 예방을 위한철저한 지침준수로 모두가 힘들게 지키고 버텨 온 지난 수개월간의 인내와 노력을헛되이 하지 않았으면 하는 바램이다. 행여라도 감염자가 나오는날엔 다시 올스톱 -.-; 딱, 2가지로 간단요약해보자면경기장내 마스크 착용 필수!!!열나거나 아프면 야구장 근처엔 얼씬도 하지 않기!!! 신한페이판 7월8일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​벌써 수요일이군요 어제는 비온다고 해서 기대했더만조금 오고 말더군 ㅠㅠ 시원하게 한 번 왔으면 좋겠어요오늘의 문제 풀어보죠~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월8일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월8일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스 멤버십 새로운 서비스가 오픈했습니다. 특가 상품을 만나볼 수 있는 신한OOO몰 을 경험해 보세요 OOO에 들어갈 글자는 무엇일까요? 신한플러스 메인화면 중간 메뉴중 하나, 안보이시면 업데이트하세요[한글 3글자, 초성힌트 : ㅍㄹㅅ​오늘의 문제는 신한플러스 새로운 서비스 오픈 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 7/3 KBO 역대 세번째 15년 연속 10홈런기록을 달성한 선수는?​최정(SK) / 이대호(롯데) / 이용규(한화) / 서건창(키움)​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈매주 수요일마다 돌아오는<D-club>day에는 실속 있는 쇼핑이 가능하다?O OR X?     정답 : 플러스 쏠야구 :  최정(SK)OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월8일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월8일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 캐시워크 커블체어 2+1 돈버는퀴즈 정답 7월7일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 커블체어 2+1​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는...blog.naver.com 캐시워크 하림이닭 3일 54%할인 돈버는퀴즈 정답 7월7일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 하림이닭 3일 54%할인​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월6일 ~ 12일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월6일 ~12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 148회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월8일 #신한페이판7월9일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월23일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 월요병들은 잘들 극복하셨나요~오늘은 시원해서 그나마 좀낫네요~힘내시고 화요일문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월23일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월23일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​[꿈은 이루어 진다] 신한플러스 멤버십 유튜브 영상 2천만뷰 돌파 기념, 6월 5일 1천만뷰 돌파 기념 2천만뷰 희망 퀴즈를 냈었는데 정말로 2천만뷰 달성! 감사드립니다. 오늘 퀴즈는 정답에 숫자로 2000을 입력해주세요[음 3천만뷰...]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 유튜브 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 한 명의 타자가 한 경기에서 단타(1루타), 2루타, 3루타, 홈런을 차례로 친 기록을 뜻하는 용어는?​퍼펙트히트 / 내추럴 사이클스 / 스폐셜 사이클스 / 백투백 히트​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈친구가 신한페이판 가입하면, 친구는 스벅 커피, 나는 1천포인트 받을 수 있다?​O OR X?      정답 : 2000 쏠야구 : 내추럴 사이클스OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월23일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월23일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 싹쓰리 3시반값 6월23일 ㅍㄹㅂㅇㅌㅅ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 캐시워크 꼬북베개 돈버는퀴즈 정답 6월22일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 꼬북베개​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만...blog.naver.com 캐시워크 캐치웰 무선청소기 돈버는퀴즈 정답 6월22일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 캐치웰 무선청소기 100원딜​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 146회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월23일 #신한페이판6월24일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월17일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​벌써 불금이네요 오늘만 힘내시고 금요일 신한페이판 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월17일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월17일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​오늘은 19OO년 7월17일 대한민국 헌법 공포를 기념하는 국경일 제헌절입니다. 조선왕조 건국일이 7월17일롯, 이날에 맞추어 공포했는데요 OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만2자리]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 적금 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 쏠야구 디지털응원 포토제닉 투표는 언제까지 진행될까요?​7/17(금) 7/18(토) 7/19(일) 7/20(일)​혹시 디지털응원 포토제닉 투표 모르신분이면 매일 한번 투표할때마다 포인트 주니 꼭 참여하세요~​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​스쿨뱅킹 자동납부는 은행계좌가 아닌 신한카드로 자동 결제하는 서비스이다?​O OR X?   정답 : 48쏠야구 : 7/19OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월17일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월17일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 제이스타일 정답 7월17일 ㅅㅂㄷㄱ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답제이스타일 ㅅㅂㄷㄱ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 바우젠 전해수기 정답 7월17일 ㅍㅈㄱ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답바우젠 전해수기 ㅍㅈㄱ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월15일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법...blog.naver.com 캐시워크 손예진 바나브 버블팝클렌저 돈버는퀴즈 정답 7월14일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 손예진 바나브 버블팝클렌저캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시워크 아웃피터 돈버는퀴즈 정답 7월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아웃피터캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월13일 ~ 19일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월13일 ~19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 149회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 149회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월17일 #신한페이판7월18일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월10일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​드디어 기다리단 불금이네요 ㅋㅋ오늘만 힘내시면 주말이 기다리고 있습니다금요일 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월10일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월10일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스에서 진행 중인 신한인터넷암보험[무배당, 해지환급금 미지급형] 이벤트에서 인터넷암보험 가입하시면 월보험료 O회 금액만큼 포인트로 적립해 드립니다.[1인당 최대 3만포인트] O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한플러스 암보험 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 8경기 연속 완투승 기록을 보유한 선수는?​장명부 / 이상군 / 김상진 / 송승준​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판 이용금액이 지난 달 보다 클 경우 마이신한포인트를 최대 10000포인트 받을 수 있다?O OR X?     정답 : 1 쏠야구 : 장명부OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월10일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월10일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 신한카드 수협은행 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 신한카드 x 수협은행캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 락토 유산균 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 락토 유산균캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 아클린 비자극 마스크 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 락토 유산균캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 김희애 르시크릿 더석류 콜라켄  돈버는퀴즈 정답 7월7일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 김희애 르시크릿 더석류 콜라겐​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 ...blog.naver.com 캐시워크 착한구두 돈버는퀴즈 정답 7월8일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 착한구두캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월6일 ~ 12일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월6일 ~12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 148회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월10일 #신한페이판7월11일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월20일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 정답!​ ​일요일은 잘들 쉬셨나요~ 월요일은 비좀 온다고 하던데 빨리 좀 왔으면 좋겠네요 정말 더워요 ㅠㅠ월요병 극복하시고 신한페이판 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월20일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월20일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​밀레니얼부모, 동학개미운동 등 키워드 별로 상품, 서비스 혜택을 추천해 드리는 OOOPICK 신한플러스 메인에서 옆으로 스와이프하시면 만나실 수 있습니다. OOO에 들어갈 글자는 무엇일까요? 안보이시면 앱업데이트를 하세요[한글 3글자, 초성힌트 : ㅍㄹㅅ​오늘의 문제는 신한플러스 PICK 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 선수 중 국적이 다른 선수는?​로하스(KT) / 마차도(롳데) / 터커(KIA) / 알테어(NC)​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판을 통해<클룩>이용시, 다양한 여행 상품을 할인되는 가격대에 이용할 수 있다?​O OR X?   정답 : 플러스쏠야구 : 마차도OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월20일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월20일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 150회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 150회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월15일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월20일 #신한페이판7월21일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월15일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !  ​요새 비와서 시원하긴 했는데 일교차로인해 감기기운이 좀 있네요 ㅠㅠ감기들 조심하시고 수요일 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월15일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월15일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​2020년 올해 삼복 가운데 첫번째인 초복은 7월 OO일입니다. OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 2020년 올해 초복 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 외야펜스(철망포함)가 가장 높은 구장은?​사직야구장 / 잠실야구장 / KT위즈파크 / 창원NC파크​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​<신한플러스 멤버십>은 등급별 수수료 혜택을 항목에 무관하게 총 횟수 방식으로 제공한다?​O OR X?   정답 : 16 쏠야구 : 사직야구장OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월15일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월15일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 바우젠 전해수기 정답 7월15일 ㅅㄱㄴㄷ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답바우젠 전해수기 ㅅㄱㄴㄷ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 제이스타일 정답 7월15일 ㅇㅂㄹ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답제이스타일 ㅇㅂㄹ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드...blog.naver.com 캐시워크 손예진 바나브 버블팝클렌저 돈버는퀴즈 정답 7월14일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 손예진 바나브 버블팝클렌저캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시워크 아하 aha 돈버는퀴즈 정답 7월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아하 aha캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 캐시워크 아웃피터 돈버는퀴즈 정답 7월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아웃피터캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월13일 ~ 19일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월13일 ~19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 149회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 149회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월15일 #신한페이판7월16일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월4일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !  불금은 신나게 잘들 보내셨나요 ㅋㅋ토요일도 푹들 쉬시고오늘의 문제 풀어봐요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월4일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월4일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​6월30일까지였던 신한플러스 멤버십 오픈기념 Monthychoice 쿠폰이 이달의 쿠폰으로 새단장하였습니다. ^^ 매월 쿠폰을 선택해서 받은 달에 꼭 써야하는거 잊지마세요~! 오늘은 연장기념으로 정답에 쿠폰 두글자를 입력해주세요​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 오픈기념 쿠폰 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 비디오 판독 대상이 아닌 것은?​홈런여부 / 외야 타구 파울여부 / 몸에 맞는 볼 여부 / 투구의 볼 여부​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈소비자가 식품을 먹어도 건강상에 이상이 없을 것으로 판단되는, 식품소비의 최종신한을 소비기한이라한다?O OR X?      정답 : 쿠폰 쏠야구 :  투구의 볼 여부OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월4일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월4일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 캐시워크 슬림나인 네모팬티 돈버는퀴즈 정답 7월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 슬림나인 네모팬티​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 배럴 아쿠아슈즈 돈버는퀴즈 정답 7월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 배럴 아쿠아슈즈​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 147회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월4일 #신한페이판7월5일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월11일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !   ​불금은 잘들 보내셨나요~저는 정말 피곤해서 자다가 이제 일어났네요 ㅋㅋ토요일 코로나때문에 어디 놀러가진 못하지만 집에서라도 푹 쉬시고 토요일 문제 풀어봐요~  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월11일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월11일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​무관중도 우리를 막을 수 없다! 쏠야구 디지털응원 포토제닉 이벤트가 진행중인데요. SOL에서 투표 참여할 때마다 최대 OOOO포인트를 적립해 드립니다. OOOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 4자리]​오늘의 문제는 쏠야구 디지털응원 포토제닉 이벤트 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 7/4 이대호 선수가 달성한 1800안타는 KBO 역대 몇번째 기록일까요?​1번째 / 10번째 / 17번째 / 20번째​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​우리나라의 초여름 장마철에 북태평양기단과 오호츠크해기단 사이에서 형성되는 정체전선을 장마전선이라 한다?​O OR X?     정답 : 1000 쏠야구 : 17번째OX : O  [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월11일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월11일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 락토 유산균 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 락토 유산균캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 아클린 비자극 마스크 돈버는퀴즈 정답 7월9일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 락토 유산균캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워...blog.naver.com 캐시워크 착한구두 돈버는퀴즈 정답 7월8일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 착한구두캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월6일 ~ 12일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월6일 ~12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 148회 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판7월11일 #신한페이판7월12일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 7월16일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 정답쏠야구 !  ​어제 감기인지 장염인지 고생좀 했네요 ㅠㅠ지금은 좀 괜찮아지긴했는데 암튼 감기 및 장염들 조심하시고 목요일 문제 풀어봐요 ​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월16일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월16일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​신한플러스 멤버십 적금은 자동이체 입금실적 O회 이상 이 있으시면 연0.3% 우대금리가 적용됩니다. O에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 1자리]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 적금 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 다음 중 창단연도가 다른 팀은?​두산(OB) / 롯데 / 키움 / 삼성​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​초복은 삼복의 첫째 복으로 여름의 시초를 뜻한다?​O OR X?   정답 : 3 쏠야구 : 키움OX : O [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월16일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월16일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 캐시워크 성분에디터 그린토마토 모공앰플 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월15일 업데이트중캐시워크 돈버는퀴즈 정답 성분에디터 그린토마토 모공앰플캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 바우젠 전해수기 정답 7월15일 ㅅㄱㄴㄷ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답바우젠 전해수기 ㅅㄱㄴㄷ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 제이스타일 정답 7월15일 ㅇㅂㄹ캐시슬라이드 초성퀴즈 정답제이스타일 ㅇㅂㄹ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드...blog.naver.com 캐시워크 손예진 바나브 버블팝클렌저 돈버는퀴즈 정답 7월14일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 손예진 바나브 버블팝클렌저캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시워크 아하 aha 돈버는퀴즈 정답 7월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아하 aha캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 캐시워크 아웃피터 돈버는퀴즈 정답 7월13일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 아웃피터캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시워크는 만보기 앱...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월13일 ~ 19일 정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월13일 ~19일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 149회 정답리브메이트 일반상식퀴즈 149회KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월16일 #신한페이판7월17일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  신한페이판 6월12일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 ! 드디어  불금인군요 ㅋㅋ오늘하루 힘내시고 금요일 문제 풀어볼까요~  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 6월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월12일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월12일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제​[공짜쿠폰 안받으면 손해] 신한플러스 멤버십 회원이라면 등급에 따라 쿠폰을 드리는 Monthly choice(이달의 쿠폰]~! 매월1회 쿠폰을 선택할 수 있는습니다. 6월에 받으신 쿠폰은 6월 OO일까지 사용하셔야 해요.  OO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로만 2자리]​오늘의 문제는 신한 PayFAN 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 신한은행의 20대 고객만을 위한 금융놀이터, 새로운 이름은?​S20 / Hey Young / 신한캠퍼스 / S놀이터​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판<카드사용알림>에서 신한페이판 알림 PUSH는 무료로 이용할 수 있다?​O OR X?     ​정답 : 30 쏠야구 : 그라운드홈런OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 6월12일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 6월12일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 144회 6월 두번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 6월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 6월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월12일 #신한페이판6월13일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  홍홍~ 벌써 2021 KBO 리그가 시작한 지 한 달이 좀 더 넘어가고 있네요. 원래대로라면 응원하는 팀 경기가 잡힌 날은 경기장으로 출동해서 목 터져라 응원하면서 즐겨줘야 하는데 그걸 못해서 조금 아쉽긴 해요!​그래도 요즘은 U+프로야구 앱 덕분에 집에서도 불펜 상황은 물론 주루 플레이까지 마치 경기장에서관람하는 기분을 낼 수 있어서 많은 야구팬들의 즐거움이 아닐까 싶네요. 여기에 또 하나 더!이번에 KBO와 함께하는 <아빠도 한땐 야린이였단다>퀴즈이벤트가 진행 중이라 재미와 즐거움이 배가 된 느낌!!!​​​​​​  KBO 퀴즈이벤트는 말이죠 U+프로야구 앱에서참여가 가능해요. 이미 야구팬들에게 필수앱이라불리는 U+프로야구앱은 잠실구장 경기에 한해서는 경기장 구석구석경기장 줌인으로 확대해서 관람이 가능한 건 물론이고 마찬가지로 잠실구장 경기는 60대의 카메라로 촬영한 홈 밀착 영상으로 홈에서 일어나는모든 순간을 포착해서 원하는 속도와 각도로 플레이할 수 있어요!​그 외에 포지션별 영상도 볼 수 있고 내가 좋아하는 팀의 경기 일정과 현재 팀 순위까지 한눈에 살펴볼 수 있어요~가장 중요한 거는 사전 광고 없이 시청 가능하고 타 통신사를 이용 중이어도 무료로 다운로드부터 시청이 가능하다는 거!​​​​​​ 저는 경기를 보러 구장에 자주 가는 편은 아니지만 늘 갈 때마다 친구나 연인과 온 사람들도 있지만 가족 단위! 특히 부자가 같이 와서 경기를 즐길 때 유난히 더 즐거워 보이더라구요~​지금은 차근차근 아이에게 규칙이나 플레이 상황을설명해 줄 수 있지만 한때는 아빠도 물론 야린이였던 시절이 있었겠죠? 이제까지 KBO 리그의 역사를 함께했다면 오늘 소개 드리는 퀴즈이벤트에 참여해보시면 추억여행도 가능하고 추첨을 통해 푸짐한 선물도 챙겨볼 수 있답니다~​​​​​​ 오직 U+프로야구 앱에서 2021년 4월 16일부터5월 31일까지 참여 가능한 퀴즈이벤트는왕년의 야구스타 실루엣을 보고 도전하는 거예요!당첨 발표는 2021년 6월 7일 프로야구앱 내 공지 및 개별 안내가 되니 참고하시길~​​​​​​​ 경품은 말이죠 보시는 것처럼 야빠 꿈나무와야린이를 위해 준비한 아이템으로 알차게 구성되어 있네요!​추첨을 통해 1명에게 LG UHD 스마트TV 82인치를 드린다는데 와... 이 사이즈의 UHD TV로 경기를 본다면 굉장히 실감 날 것 같아요!!!그 외에 1,000명에게 티볼 세트, 4,000명에게 캐치볼 세트를 마지막으로 경기를 볼 때 빠지면 섭섭한 치킨 기프티콘까지 2,000명에게 쏜다고 하니깐 이건 무조건 참여각!!!​​​​​​​ 참여 방법도 초 간단! U+프로야구 앱 내에 이벤트 배너를클릭한 후 총 10개의 퀴즈를 풀면 누구나 응모가 가능해요!​단! 참여 전 LG U+의 2차 마케팅 활용 동의가 필요하고 개인 정보 오기입으로 인한 불이익은 책임지지 않는다 하니 참여 전 몇 가지 유의사항은 꼭 읽어보시길 바랍니다!퀴즈를 다 맞췄는데 연락처를 잘못 입력하였다면 너무 아쉽지 않겠어요? 확인 또 확인^0^​​​​​​ 총 10문항의 실루엣 퀴즈는 말이죠 이렇게 진행이 된답니다.단계가 넘어갈수록 난이도가 상승하지만 한 줄 힌트도 있고, 선수의 이름 초성이 힌트로 주어져서 조금만 관심을 가져본다면정답을 맞히는데 무리가 없을 거라 예상이 되네요!​​​​​​ 저는 개인적으로 10번째 선수의 실루엣을 보고 굉장히 맞히기 어려웠거든요? 그래도 다행히 명 해설자로 활약 중이라는 힌트를 보고 이 선수!!!하고 정답을 적을 수 있었어요. 분명 10문제 다 정답일 거라 자신했는데 채점 결과는 아쉽지만 8점.... 또르르많이 맞힐수록 당첨 확률 또한 UP 된다고 하는데 아무래도 중복 참여가 가능하니 또다시 도전해야겠어요!!하지만 중복 참여는 할 수 있어도 당첨은 1인 1경품이니 착오가 없으시길 바랍니다!!!​​​​​​​ 어떤가요? 2021 KBO 정규리그 중 왕년의 야구선수들의타격 폼을 보면서 정답을 맞혀보며 추억여행을 떠나기 딱이지 않나요?아이와 함께 도란도란 이야기를 해보며 색다른 야구의 세계에 입문해보시고 푸짐한 경품까지 챙겨볼 수 있는 행운이 있길 바랍니다! 아빠도 한땐 야린이였단다실루엣 퀴즈에 도전하고 야린이에게 선물을!events.uplus.co.kr ​​​​​​​​ [해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.]  컴투스프로야구2021 실시간 대전업데이트로 SSG 랜더스 미리보기이제 드디어 프로야구 개막이 약 2주 앞으로 다가왔죠. 올해 개막도 역시 모든 관객이 가득 들어찬 개막은 어려울 것 같지만 그래도 개막을 한다는게 어딘가요. 게다가 올해는 추신수가 돌아온 SSG랜더스에 대한 기대감때문에 개막이 더욱 기다려집니다. . 컴투스프로야구2021도 프로야구 개막에 맞춰 시즌 업데이트와 사전예약을 진행중입니다. 지금부터 컴투스프로야구2021 개막 준비 시작해볼까요~ 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트가 더욱 기대가 큰 이유는 바로 2021시즌 스케줄 및 LIVE선수 추가와 함께 실시간 대전 업데이트가 진행되기 때문인데요. 프로야구 개막에 발맞춰 이뤄지는 업데이트라 더욱 프로야구에 대한 기대감이 높아지고 있습니다. 추신수가 있는 SSG랜더스를 컴투스프로야구2021에서 실시간 대전으로 만나볼 수 있다니 정말 신나는일 아닐까요? 사실 LIVE선수의 추가도 기대가 되지만 내심 더욱 기대되는건 바로 실시간 대전의 업데이트입니다. 스포츠 게임의 꽃이라고 하면 바로 실시간 대전이죠. 그동안컴투스프로야구를 플레이해도 게임을 하다보면 뭔가 아쉬운 마음에 콘솔의 야구게임을 켜서 실시간 대전으로 하루를 마무리하곤 했는데요. 이제 드디어손안에서 그것도 컴투스프로야구2021을 통해서 실시간 대전모드를 즐길 수 있게 되었습니다. SSG랜더스와 기아타이거즈의 명승부를 볼수 있다니.ㅎㅎ명실상부한 비교불가의 NO.1 야구게임이 된것이죠.  컴투스프로야구2021을 플레이 하다보니 이 선수들이 눈에 띄더군요. 바로 최근 4년간의 역대 신인왕들입니다. 컴투스프로야구2021의 신규 모델에 선발된 4인이그 주인공들인데요. 최근 4년간 신인왕이었던 kt 소형준(2020시즌), LG 정우영(2019시즌), kt 강백호(2018시즌), 키움 이정후(2017시즌) 이 바로 그 얼굴들입니다.저는 그중 이정후와 강백호가 가장 관심이 갑니다. 그래서인지 개막을 앞둔 각팀 감독의 인터뷰에서 두 선수를 비교하는 영상을 봤는데 역시 아직은 이정후가조금 앞서는것 같습니다. 선택이유로는 높은 타율은 물론이고 빠른 발 그리고 수비력에 있어서 강백호를 앞선다고 하더라고요. 역시 바람의 아들의 아들다운이정후라 저도 변함없이 응원하고 있습니다. 컴투스프로야구2021 시전 업데이트는 사전예약으로 미리 만나볼 수 있습니다. 사전예약시 각종 이벤트도 진행되고 있는데요. 일단 사전예약만 해도 100% 지급되는 보상인데요. 즉시지급 보상(최고급 구단 선택팩 1장) + 사전예약 보상(2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장) 이 100% 지급됩니다. 2021 Live 구단선택 플래티넘팩이 지급되는게 인상적인데요. 올해 대어들이 참 많죠. 그 중 하나만 걸려도 엄청난 혜택이므로 사전예약 신청은 필수 입니다.  사전예약 인원 돌파 시마다 추가 지급되는 보상도 혜자인것들이 많습니다. 7만명 돌파(고급 골드팩), 10만명 돌파(고유능력 변경권), 13만명 돌파(구단선택 나만의팩) 지급되는데요. 지난번 소개글에서 벌써 10만명 돌파를 이뤄냈었죠. 오늘 글을 쓸때 보니 벌써 13만명 돌파!! 사전예약 인원수만 봐도  컴투스프로야구2021의 열기가 느껴지는듯하네요. 컴투스프로야구2021 참여보상외에도 추첨으로 지급되는 보상도 있는데요. 사전예약 참여만 해도 추첨을 통해 신인왕 4인 모델의 친필 싸인 굿즈를 획득할 수 있습니다. 무려 모델 사인 유니폼(4명), 모델 사인 모자(4명), 모델 사인볼(20명), 랜덤 사인볼(50명) 인데요. 사전예약에 참여만 해도 추첨을 통해 430명에게 홈런볼 1인 1BOX를 제공하기 때문에 한층 추첨을 기대해볼만합니다. 특히 사인볼의 경우엔 얻기가 쉽지 않잖아요. 경기장에서 선수를 직접 만나거나 홈런볼을 주워야 하지만 그게 어디 쉽나요. 차라리 컴투스프로야구2021의 사전예약 참여의 확률이 더 높을지도 모릅니다. 친구초대 이벤트도 놓치지 말아야 합니다. 친구초대 URL을 생성하고, 해당 URL을 공유해서 친구가 사전예약을 완료하면 초대가 완료되는데요. 친구 3명 초대시에 마일리지팩이 추가로 지급되기 때문에 친구와 함께 컴투스프로야구2021을 즐기는게 좋습니다. 컴투스프로야구2021을 즐기기로 마음먹었다면 한발 앞서 게임을 즐기는것도 좋을 것 같습니다. 전력 다지기 이벤트때문인데요. 이벤트 기간 중 게임에접속만 해도 드림/나눔 골든 글러브팩 1장을 지급하는 이벤트 입니다. 기간이 3/12~4/4일까지인데요. 프로야구 개막전까지 미리미리 접속해서컴투스프로야구2021을 즐기면 좋을 것 같습니다. 이번주부터 프로야구 시범경기가 진행되고 있죠. 그리고 바로 3/22(월)에 SSG랜더스와 롯데 자이언츠의 시범경기가 있었습니다. 참고로 저는 기아 타이거즈 팬인데 추신수 때문에 자꾸 SSG랜더스 경기에 눈길이 갑니다. ㅋㅋ.  그리고 바로 오늘 볼넷이긴하지만 추신수 선수의 국내 무대 첫 출루를 기록했습니다~~와~~~ㅋㅋ원래 이쯤되면 기아 타이거즈에 대한 올해 성적 얘기를 하면서 포스팅을 마무리해야 하는데 오늘은 SSG랜더스로 마무리해야겠네요. ㅋㅋ.사실 SSG랜더스는 추신수가 오면서 우승을 노려볼만한 전력이 되었다고 생각합니다. 역대 최고 연봉을 받는 선수로써 단순한 상징성을넘어 진짜 실력을 보여줘야 할텐데요. SK의 몰락이 타선의 침체였기 때문에 추신수에 대한 기대와 책임감이 더욱 큰 상황입니다. 올 한해 메이저리거로서의 실력을 보여주길 기대해봅니다. 컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약컴투스프로야구2021 다운로드본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.코로나로 인해 개최되지 못하였던 프로야구 올스타전이 내일(14일)부터 팬 투표를 시작합니다.한국 야구위원회(KBO)는 13일 "야구팬들이 직접 뽑는 2021 KBO올스타 베스트12 팬 투표가 14일 오전 10시부터 시작해 7월 9일 오후 6시에 최종 마감한다"고 밝혔습니다. 이미 지난 7일에 프로야구 10개팀의 후보로 공개된 120명의 후보를 팬들이 직접 1일 1회씩 총 3번 참여 할 수 있습니다. 지난 7일 KBO에 의해 발표된 프로야구 올스타 후보 명단 입니다.  프로야구 올스타는 투수는 선발-중간-마무리로 그리고 야수는 포수-1루-2루-3루-유격수-외야수(3명), 지명타자로 총 12명의 베스트멤버를 팬 투표로 뽑고 여기에 감독 추천 선수가 더해져서 올스타전을 치르게 됩니다.​올해는 기존의 선수단 투표없이 팬 투표로만 베스트12가 결정이 되기게 팬들의 표심이 바로 선수 선발로 이어지게 됩니다.팬 투표는 KBO리그 타이틀스폰서인 신한은행 신한 쏠 앱, KBO홈페이지. KBO공식 앱 등 총 3개의 투표 페이지에서 1일 1회씩 총 3번 참여가 가능합니다. KBO는 3개의 투표체이지 총 합계 투표수를 취합해 6월21일, 27일 , 7월5일의 3번동안 매주 월요일에 중간집계 결과를 발표할 예정입니다.​KBO는 40번째 올스타전을 맞아 팬 투표에 참여하는 야구팬들을 대상으로 각 투표처의 40번재 투표자 3명에게 70만원 상당의 LG코드제로 로보킹 무선 로봇 청소기를 그리고 각 투표처 첫 투표자 3명에게는 25만원 상당의 갤럭시 버즈 프로(무선 이어폰)등의 경품 이벤트를 진행한다고 합니다. 타이틀 스폰서인 신한은행도 신한 쏠 앱을 통해 총 삼금 7000만원에 달하는 올스타 투표 이벤트를 진행한다고 합니다. 2021 프로야구 올스타전 베스트12 팬 투표기간 : 6월14일(월) 10::0 - 7월9일(금) 18:00 까지 26일간방법 : KBO홈페이지, KBO공식 앱, 신한은행 신한 쏠 앱 - 하루 1인  총 3회가능중간발표 : 6월21일, 6월28일 , 7월5일 (매주 월요일)결과발표 : 7월12일(월)두산베어스는 올스타 후보가 어느덧 이적생들과 FA계약자들로 후보자가 선정이 되었네요. 다른 팀에 가있는 양의지, 김현수, 오재일, 최주환 등이 그리운 이름이 되었습니다. 과연  팬에 의해 봅히는 올스타가 나올지 어려워 보이는 상황이네요. 잘하면 1-2명 정도 가능할 것도 같은데 지명타자도 삼성 피넬라에 밀릴것 같고, 중간투수나 외야에서 가능할 까 싶습니다.​2년만에 열리는 2021프로야구 올스타전은 7월24일(토)애 고척 스카이돔에서 진행이 됩니다.​ 우리집 최서방의 유일한 취미는 야구에요.지금도 사회인 야구 시합을 월 2회 정도 나가고 40대가 되기 전에 투수 한 번 해보고 싶다고 주 2회씩 투수 수업도 받거든요 ㅋㅋ ​그런 최서방의 소박한 꿈이 있다면 아들들과 야구를 즐기는 것!그래서 요즘 주말이면 두 아들에게 야구 알려주기 삼매경에 빠졌답니다 ㅎㅎㅎ ​​ 덕분에 우리 아들들 실력도 일취월장 중이에요 ㅋㅋㅋ 제법 타자 폼이 나죠? ㅋㅋ 아빠 덕분에 두 아들도 조금씩 야구에 눈을 뜨고 있달까요~​아이들과 함께 야구를 하는 날이면 아빠 어릴 땐 야구선수가 꿈이었어~하면서 라떼는 말이야 이야기도 빼놓지 않는답니다.​​ 최서방처럼 한때는 야린이었던 분들 많으시죠?그런 분들을 위해 KBO와 U+프로야구가 함께 특별한 이벤트를 준비했어요.​바로 아빠도 한땐 야린이였단다야린이를 위한 아빠의 도전 퀴즈 이벤트!​U+프로야구 앱에서 실루엣 퀴즈를 풀어보는 재미난 이벤트더라고요~​​ 야구선수들은 특유의 투구폼, 타격폼이 있다면서요?저는 야알못이라 잘 모르는데 최서방은 보자마자 딱 알더라고요.역시 한때 야린이 답다~!ㅎㅎ​이렇게 선수들의 투구폼, 타격폼이 그려진실루엣을 보고 어떤 선수인지 이름을 맞히면 되는데요.​총 10문제가 출제되고 힌트가 있어서 실루엣과 함께 추리해보면 돼요.​​ 처음엔 쉽다고 생각했었는데 점점 뒤로 갈수록 난이도는 올라갑니다~ㅎㅎ​하지만 한 시대를 풍미했던 프로야구들의 실루엣이라야구팬들이라면 어렵지 않게 맞히실 수 있을 거예요.​타이거즈의 레전드 스나이퍼,이 선수는 과연 누굴까요? ㅎㅎ​​ 힝 열심히 한다고 했는데 전 6개 맞혔어요... 또르르 정말 모르겠는 것은 최서방 찬스도 썼는데 말이에요 ㅋㅋ​하지만 실망은 No No많이 맞힐수록 당첨 확률은 올라가니 오답이 많다면 다시 도전해도 돼요~!​백 점 받을 때까지 한 번 더 도전~?​​ KBO와 U+프로야구가 함께하는 실루엣 퀴즈 이벤트는 이렇게 실루엣을 보고 야구선수를 맞히는 10개의 퀴즈로 이루어져 있는데요.​4월 16일부터 5월 31일까지 참여할 수 있고 당첨자는 6월 7일 U+프로야구 앱에서 확인할 수 있어요.​​ 당첨 상품은 뭔지 궁금하시죠?추첨을 통해 다양한 상품들이 준비되어 있는데요.​1명에게는 LG UHD 스마트 TV 82인치가,1,000명에게는 티볼 세트가 증정되고요.4,000명에게는 캐치볼 세트2,000명에게는 치킨 기프티콘이 팡팡~!​최서방은 보더니 티볼세트가 꼭 갖고 싶대요 ㅋㅋ아이들과 주말에 하면 좋을 것 같다고요~우리 집에도 당첨의 행운이 오려면 계속 도전해봐야겠는걸요!​​ 퀴즈 이벤트는 U+프로야구 앱에서 참여할 수 있는데요.통신사 상관없이 누구나 무료로 이용 가능하기 때문에 야구 팬들에게는 강추하고 싶어요.​사전 광고 없이 바로 시청할 수 있고 한순간도 놓치지 않도록 원하는 위치와 장면을 돌려볼 수 있는 앱이거든요.​ 최서방도 TV 보다 U+프로야구 앱으로 시청해요.이렇게 실시간 중계를 보면서도 지난 주요 장면을 돌려 볼 수도 있고 포지션별 영상, 방금 던진 공도 다시 볼 수 있는 기능들이 있거든요.​또 잠실구장 경기에서는 4K/8K 화질로 경기장 이곳저곳을 확대해서 볼 수 있는 경기장 줌인,60대의 카메라로 원하는 각도, 속도로 돌려볼 수 있는 홈 밀착 영상도 볼 수 있고요~​타자 옆에 스트라이크 존이 표시되고,스트라이크 존으로 들어오는 공의 속도, 위치를 확인할 수 있는'실시간 스트라이크 존' 기능도 있답니다 (잠실구장 경기만 지원)​​ 특히 포지션별 영상은 TV 중계에서는 볼 수 없는 U+프로야구의 독점 중계 영상이에요.​이렇게 다양한 각도에서 보니 경기장에 가지 않아도 마치 경기장에 있는 것처럼생동감 있죠?​​ 실시간 중계 외에도 선수들의 기록, 팀 정보도 확인하고 인기 하이라이트 영상들도 한 번에 볼 수 있고요~​최대 50명의 친구와 경기를 함께 보면서 실시간 채팅도 가능하니 야구를 더욱 즐겁게 즐길 수 있지요!​​ 최서방은 기아 팬이라 우리 아이들도 자연스럽게 기아 타이거즈를 응원하고 있어요.​최서방은 다가오는 주말에 아이들과 함께 퀴즈 이벤트에 참여해보겠다고 기다리고 있는 중이랍니다 :-)​아이들과 함께 퀴즈도 풀어보고 야린이를 위한 경품의 행운도 온다면 좋은 추억을 만들 수 있겠지요?​​​ 아빠도 한땐 야린이였단다.지금 바로 참여하셔서 즐거운 이벤트에도 참여해보시고 U+프로야구 앱에서 야구의 세계로 푹 빠져보세요~!​>> 이벤트 참여는 요기로 <<​​ 해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​​ ﻿﻿﻿​일일 야구 특강!​                                                                            안녕하세요!2016년 6월 4일 베네피아에서 진행 하는 일일 야구특강 참여하시는 분들 확인 부탁드립니다.많이 기다리셨죠^^베네피아 지기가 준비하느라 조금 늦었습니다.이번주 토요일 우리 친구들과 함께 하게될 일일 야구 특강!마조렛과 다이노스에서 열심히 준비 하고 있습니다.참여하는 우리 어린이들과 부모님들은 6월4일 오후2시 40분까지 매장 내부 '카페데토이즈'로 모여주세요!앗! 혹시 참여 못하는시는 분들은 미리 쪽지 부탁드립니다.지난번 참여인원에서 인원 미참여서 추가적으로 현장접수 예정입니다.감사합니다*사전인원 접수로 인해 현재 16명 인원 완료된 상태 입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요 사회인야구로 취미활동중인 부동산플래너 김진학 입니다 오늘시간에는 지난주 수요일  이동원 야구교실에서 진행한  야외레슨 참여후기를 남겨봅니다 장소는 훼릭스 1구장으로 처음 참여한 구장이라~  설레는 맘으로 참여해 보았습니다~   자 그럼 사진 보시면서 그날에 모습 함께 보시죠 !!!  고고고고     2016년03월16일 오후 8시10분 집합 하였으나~  연습시작 시간인  5분전에 불을 켜주신다는 얘기에 살작 실망하다고 잠시후 환하게 켜진 구장으로 이동하였습니다  처음뵙는 분들이라 살작 민망또는 뻘쭘이 살작 흘러나오 더라구요 ㅋㅋㅋ 담에는 친구나 팀 동료와 함께 오면 좋겠다는 생각 했지요~    ​   운동에 시작은 뭐니 뭐니 해도 스트레칭을 잘해야 한다는 동원 코치님에 얘기 ㅎㅎㅎㅎ 기본스트레칭으로 살작 민망한 자세도 취해보고 ㅋㅋㅋㅋ   ​  아 요 사진은 춤추는 장면 아닙니다요`   허리돌리고 있는 스트레칭 자세 입니다   오해하지 마세요 ㅎㅎㅎ   ​  허걱 스트레칭 전에 먼저 기본런닝 했었는데 포스팅 순서가 잘못 된점 양해 부탁드립니다~ 딩가딩가 ㅋㅋ  사진으로 봐서는 무슨 율동하는 것 같네요 ㅍㅎㅎㅎ   ​   자 마무리 스트레칭 하고  인자 본격적으로다 레슨이 시작되었습니다~   레슨진행은   외야와 내야를 나누어서 두분에 코치님이 진행해 주셨구요~  한시간씩 교대로 포지션을 바꿔 가면서 진행되었습니다~ 처음에는 내야 외야를 번갈아 가면서 연습하니 좋았지만 한시간이라는 짧은 시간에 연습이라 ~ 좀 다음번에는 포지션 바꾸지 않고 계속외야 또는 내야만 하면 더 좋을것 같다는 생각도 해보았습니다~  ​  기본적을 수비위주의 연습으로 진행되었구요~ 내야의 경우  기본 자세와 핸들링 그리고 루간 송구를 시작으로  펑고를 받는 순으로 진행되었습니다~  ​  외야 수비의경우  실내에서 연습할수 없었던 외야 펑고에 대해서 ~  기본자세를 시작으로 실전연습까지 진행 하엿습니다~  ​​​   연습은 한시간씩 외야와 내야수비를 번갈아 가면서 연습했습니다~  ​  기본 물은 준비해 주시더라구요~ ​  처음 오게된 훼릭스 1구장 모습도 둘러 보았습니다~ ​  덕아웃 모습이구요~ ​  덕아웃 내부 모습이랍니다~ 레슨을 마치고 간단히 연습경기도 진행하였습니다~    외야펑고 받는 모습이네요~ 이날 사진중에 가장 맘에드는 사진입니다~  동원코치님 펑고 치는 모습에~ 와우^^            {자료 및 이지지 출처: 사진일부는  이동원야구교실 네이버밴들 자료를 인용하였습니다}     이동원 야구교실 야외레슨 참여후~ 개인적 기준으로 구장이 가까워 편리햇습니다~(서대문구 연희동에서 ~  훼릭스야구장/경기도 고양시 성사동1-2) 야와레슨으로 진행되어 간만에 외야 펑고  맘것 받아보았습니다 ㅎㅎㅎ 혼자 참여하니 처음에는 살작 뻘쯤할수 있습니다 ㅋㅋㅋ 수비연습 위주로 내야외야 중 한곳만을 선택하여 집중적으로 레슨받는게 더 좋을것 같습니다  기본 물은 준비해 주시니 참고하시구요~^^  레슨회원아니여도 참여가능하답니다~  지금 까지 이동원야구교실 야외레슨 참여한 부동산플래너 김진학 이었습니다~         https://www.youtube.com/watch?v=sd0qNeVdIdY ​​안녕하세요 먹뷰리입니다.저는 어릴때부터 아버지를 따라서야구장을 참 많이갔고지금도 LG트윈스 야구 팬이면서또 한국야구를 응원하는 팬인데요...​최근 강정호 선수(?) 라고 해야되나요?​솔직히 선수라는 이름을 붙이기도 싫습니다.​​​아무튼 강정호의 복귀가 내년이면 가능할수도있다는 기사와 영상을 보고 너무너무 놀랬어요  진짜 이거보시면놀라실수밖에없어요​​​  내가족이정말 내 친한 누군가저가 도로위에 신호를 기다리고있었다면​그 결과는 어땠을까요,​저는 정말 사람으로 보고싶지않아요야구선수라면진짜 연예인처럼 영향력있는 사람이저런 음주운전을 3번이나 하고너무 뻔뻔하게 복귀라뇨?​​https://www1.president.go.kr/petitions/589237 살인에 비견되는 음주운전 삼진아웃 ***를 프로야구에서 퇴출시켜주세요 > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​​국민청원꼭 참여해주세요! 1/14(목)까지 신한 SOL에서 진행 예정인 [2021 신한프로야구적금 사전 예약 이벤트] 참여시 즉석추첨을 통해 수령가능한 최대 마이신한포인트는? ​전 이 이벤트 참여했는데.. ㅠㅠ 10포... 힝...뭐.. 쏠퀴즈도 2년동안 꼬박 참여했는데 천포를 한번 못받았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​ 정답 : 1000P​뭐.. 오늘은 10포 줬네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ #쏠야구 #신한쏠 #쏠퀴즈#야구퀴즈 #사전예약 #프로야구적금사전예약이벤트#1월11일쏠퀴즈 #1월11일 지난 12월 수도권소재 모 고교아구지도자에게서필자는 한 통의 전화를 받게 되었다.내용은 이렇다."대표님!명문고 야구열전 참여 문제로 학교측에서진위를 물어보네요.도대체 근거가 뭐냐고?학교측은 물론이거니와 동문 학부모들까지~"불만을 토로한 그 지도자 야구부는 야구로서 전통을 자랑하는 자타가 인정하는 야구 명문고다.그럼 이 대회의 의미는 뭘까?6~7년전인가 이 대회가 시작되었다.필자 또한 초청받아서 관전했으니...이 대회를 주관하는 언론사에서 당시 이 대회를 관장했던 선배기자가 취지에 대해서 설명했다.고교평준화 이전 일명 서울,부산의 최고의 명문고를상대로 대회를 취른후 향후 전국대회까지 생각하는 큰 포부...그래서 첫 대회의 참여고가 경기,서울,경남,부산고 이렇게 4개학교로 출발했다.하기야 대한민국 정부 또는 기업에 이 학교출신들이 요직에 있으니 침체된 고교야구활성화를 위해 불쏘시개 역할을 하겠다는 취지인것 같았다.그런데 요즘은 좀 뭔가 모르게 취지와는 달리 고교아구 시즌전  초청받은 학교들만의 혜택이라고 할까?초청의 명분도 약하고 초청받은 학교는 스카우트들이 즐비한 가운데 TV중계도 방영되는~ 이러니 대 다수의 학교들이 불만이 가중 되는것같다.정부는 기회는 평등해야 한다는데...현실이 이렇지 아니한데 문체부에서는 후원을한다고 포스터에 버젓이...이 언론사가 고교야구의 붐 조성을 한다는 취지에는 동감한다.그런데 디테일에 들어가면 일부 학교들만의 대회가 특혜로인한 그들만의 향연이 된다면...필자가 한 마디 충고를 한다면 차라리 예산이 뻑뻑한 대한야구협회장기와 스폰서십을 같이 한다면 모양새도 괜찮아 보이련만...전국 시도교육청에서는 고교평준화에 배치된다고 자사고폐지에  교육감들이 앞장서는 마당에 고교평준화가 된지 수십년이 지난 지금 웬 명문고?타령인지...이런 내용은 코로나19에게 질문 해야하나?사진출처:SNS       선데이 이글스 11월 1주차 연습모습을 담아보았습니다!!   매주일요일 오전 8시~10시30분까지 연세대 신촌캠퍼스 대운동장에서 캐치볼과 피칭 그리고 간단한 펑고 연습을 진행하고 있습니다 얼마전 부터 연세대 운동장 공사로 인해 연습장이 사라지고 말았답니다!! 저희팀이 연습하는 공간에 농구장이 만들어져 ㅜㅜ 앞으로 우찌 해야 될지 ~  그러던 중 팀원분들과 상의해서  가까운 실내연습장을 함께 방문하기로 하였습니다!! 야구처음 시작햇을때 연습했던 이동원 야구교실에 훈련을 참가하게되었답니다  자그럼 이동원 야구교실 실내레슨장 연습후 남겨보거습니다!!     오랜만에 찾은 이동원 야구교실 ~ 새롭게 이전해서 오픈하셨네요 와우^^ 축하드립니다~ 그전 연습장보다 규모가 훨씬더 켜져서 연습하기 진짜 좋아졌습니다    ​  저희가 도착한 시간 일요일 오전 11시50분~ 먼저오신분들이 레슨 받고 게시네요~  ​   올 ~~~ 오랜만에 뵙는 이코치님 모습 ㅋㅋㅋ 변함없으시네요 `^^  ​  레슨 시작전  내부모습도 둘러 보았습니다~   시간 12시 부터 레슨 시작요!!  간단한 스트레칭을 시작으로  몸풀기 펑고로 가볍게 몸을 풀고  그다음 캐치볼 시작하였습니다 일반적으로 스트레칭후 바로 캐치볼을 하는데 이곳 이동원 야구교실에서는 몸풀기 펑고후~ 바로 캐치볼을 한답니다!!              피칭동작연습으로 배드민턴채를 이용하여 연습하였습니다!!        다음은 쉐도우 피칭  모두 다아시는 그연습 ~ 요!!     리이브피칭 연습시간~~~~            토스배팅연습~      마지막  라이브 배팅 연습까지 ~    ​   어느덧 시간은 오후2시30분 ㅜㅜ 벌써 레슨종료 헐 시간 엄청 빨리 가네요ㅎㅎ  12시부터 시작한 레슨이 오후2시30분 되어 종려되었습니다 함께한 회원님들이 만족해 하시는 모습보고 저역시 흐뭇한 미소가 절로 나오네요 ㅋㅋㅋ   운동끝나면 먹어야죠 ㅋㅋㅋ 제 사무실로 모여 바로 중국음식 배달로 일요일 연습일정을 마무리하였습니다!!   참여해주신 회원님 감사드리구요~  차량지원해주신 어쭈리님 ㅋㅋㅋ  감사합니다!! 오랜만에 함께 야구하신 기분 넘 좋네요~  다음시간에도 모두 나오실거죠 ㅎㅎㅎ  썬데이이글스 이동원야구교실 일일레슨 참여 하였습니다!!     BeKinectIQ In Okinawa Baseball camp By Trius ProjectTeamKinetIQ Staff ListSteve Hong                                   Event Director                              [KinetIQ]Byung Gon Kim(KOR)                               Guru                              [SOSA Fitness]Anna Hartman(USA)                                 Guru                            [MovementREV]Ryosuke Naito(JPN)                                   Guru                          [Baltimore Orioles]Jong Yeol Lee(KOR)                                   Coach                                             [SBS]Won Ho Choi(KOR)                                   Coach                                            [SBS]                Dave Bishop(NZL)                                    Coach                        [NZ DiamondBlacks]           Yutaka Hasebe(JPN)                                   Coach                         [Chunichi Dragons]Hyukki Chang(KOR)                     Nutrition Advisor          [Seoul Women's Univercity]Robert Palka(ZAF)                      Nutrition Advisor                    [Saitama Univercity]      Grasshopper ListKatada Keitaro [JPN]Ono Iori [JPN]Il Seok Lee [KOR]Sun Bok  Oh [KOR]Won Chul Shin [KOR]Shomura Kohei [JPN]Masato Watanabe [JPN]Seung Pyo Choi [KOR]일본선수들과의 저녁식사 후 같이 기념사진을 촬영했습니다...ㅎㅎ일본선수들은 프로와 독립리그 아마츄어 모두 자부심을 가지고 모두자기분야에 최선을 다하는 모습이 인상적이 었습니다.볼티모어 오리올스의 Ryosuke Naito트레이너 performance & conditioning 시작전 웜업을 진행하고 있습니다.언제나 자신감있고 리더십있는 Ryosuke Naito 트레이너의 한마디 한마디는 MLB선수들을 리드하기에 충분해 보였습니다.김병곤 선생님(SPOSA대표님)은 김태식선수와 수많은 얘기를 나누며 문제점을 파악하고, 그것 에 대한 해결책을 나누고 부족한 부분을 보완하기에 끊임없는 대화를 나누고 있습니다.김병곤선생님은 10여년동안 LG트윈스 전담트레이너를 하시고,이번 프리미어12에서도 함께하시고,다수의 야구국가대표트레이너로활약하시고, 야구선수들의 아버지로 통하는 야구트레이너 분야의 전문가 이기도 하고, 현재는 SPOSA대표를 하고 있습니다.언제나 밝은 모습의 김지호선수는 먼저 다가가는 웃는 인상으로 팀분위기나 하모니에중요한 역할을 하고있습니다.노력하는 모습만큼 언제나 응원하고 열정 또한 대단하여 2016년 기대가 되네요...ㅎㅎ 김병곤선생님지도아래 일본선수,한국선수 모두 스트레칭을 진행하고 있습니다.일본선수들은 김병곤선생님의 세심한 부분까지 체크하고 그것을 전달하는 것에 있어하나하나 귀기울여 듣는 모습이 굉장히 진지해 보였습니다.>.<Ryosuke Naito트레이너와 Dave Bishop 현 뉴질랜드 코치와 기념사진은 기억에 남네요덩치가 크지만 유쾌한 모습으로 야외 야구장에서  찰칵...!!!나고시에 있는 yugafu Inn Hotel 에는 니혼햄 파이터스 기념공과 여러가지물건들이 전시되있고, 특히 프리미어12에서 한국타자들을 압도한 오타니 쇼헤이 선수도 방문했다는 걸 보니 실제로 보고싶은 마음이 컸습니다.다음번에는나고시 구장에서 꼭봤으면 좋겠네요...ㅎㅎㅎ한국에서도 유명한 배터리 코치 하세베 코치님은 유쾌한 입담으로 잼있는 분위기를 이끌어주시고 원포인트 레슨하나하나 마다 진심어린 마음으로선수들을 대하셨습니다. 전 KIA,SK2군 코치를 하셨던 이력이 한국선수들에게도도움이 많이 된듯합니다...^^이지재활운동 스튜디오 선생님들과 같이 기념촬영을 한 분은 일본 독립리그 트레이너쿄헤이 친구는 높은열정으로 야구캠프에서 질문을 많이 하기로 소문나고 붙임성 또한 좋아한국말도 배우는 성의도 보였습니다.일본인친구지만 열정만큼은 본받을만 하네요...ㅎㅎㅎDiscussion 시간 언제나 열린 마음으로 자유롭게 얘기를 하는 모습은 한국,일본,미국 트레이너,코치,선수들 등등 관계자분들의 시간이 끝난줄도 모르고이야기가 이어나갑니다.각각 나라들의 특징은 생각을 넓히기에 너무나 소중한 시간이었습니다.김태식선수와 김유선선수 그리고 통역담당한 아이짱 너무나도 친절하고선수들은 먼저 적극적으로 다가가고, 아이짱은 선수와트레이너 코치들 사이에서인기가 너무나 좋았습니다...ㅎㅎ김태식선수와 김유선 선수를 이지재활운동 에서 계속지켜보고 응원하겠습니다...^_^~ㅎ13세이하 운동선수들의 주의해할 점에 대하여 discussion하는 시간이네요.많은 분들 각 나라의 특징과 여러가지 생각은 생각치 못한 부분을 공감하게 했습니다.Ryosuke Naito 트레이너의 선수들에게 설명하는 모습은 긴장을 늦출수가 없네요.선수들 또한 진지하게 받아들이는 모습 정적이지만 정적이지 않는 무언가 생각하고그것을 실행하는... 선수들에게 집중력있는 모습은 역시 프로선수들이구나 라는것을깨달았습니다....ㅎㅎㅎ김병곤선생님의 일본선수의 골반mobility 와 스트레칭을 하고있는 모습입니다.굉장히 고통스럽고 힘든 시간이지만 김병곤선생님과 같이 하고나면 만족도는 너무나 높습니다. 언어의장벽은 있었지만 진심과 마음은 통하는거 같습니다.Anna Hartman 선생님의 치료적테크닉 오스테오파시(Osteopathy)는 Osteo(뼈)와 Pathic(질병)이 합쳐진 말로 미국, 영국, 프랑스, 호주 등 미국과 유럽에서    각광을 받고 있는 도수 치료입니다. 선수개개인 하나하나 진심어린 마음으로 작은 부분 하나까지도 놓치지 않는Anna Hartman 선생님의 집중력은 엄청난 카리스마스가 뿜어져 나옵니다.   [출처] 척추 도수치료 효과 오스테오파시 |작성자 영통성모정형외과오키나와 나고시 야구장은 오랜역사에도 불구하고 관리가 잘되고,기억에 남을만 합니다... 이지재활운동 스튜디오 신원철,오선복,이일석 선생님의좋은 추억이남아 있을거 같습니다...^_^ Ryosuke Naito트레이너는18살에 미국으로 건너가 볼티모어 오리올스 구단의 Strength and Conditioning 코치로 일하며,자신의철학이나 의견을 반대하는 사람이 있다면 꼭 알려달라는 말을 전합니다. 그래야 자신도 배울 수 있기때문이라고 합니다. 이렇듯 KinetIQ의 모든 선생님은 먼저 귀길어 듣기를 원합니다.^^~이지재활운동 스튜디오 X KinetIQ함께한 4박5일은 너무나 소중한 시간이었고, 기억에 남는Okinawa캠프가 된듯 합니다. 좋은 선수들과 좋은 트레이너분들과 좋은 코치님들과함께 했기에 앞으로도 더 많은 좋은 시간들을 기약 했습니다...^^이렇듯 회원분들의 양질의 재활운동을 전달하기위해신원철,오선복,이일석 선생님들은 2016년에도 더 많은 노력하겠습니다...^^언제나 응원하고...먼저 듣고,받아들이는재활운동 트레이너가 되겠습니다.2016년에도 언제나 변함 없기를 모두를 응원하겠습니다~화이팅...!!! 우연찮게 야구 잡지 제작에 참여했습니다. (알라딘에서 이 책을 제일 먼저 검색해서 그냥 이 사진을 올립니다. 문제가 된다면 지우도록 하겠습니다.) 작년 11월초쯤 출판업을 하시는 분께 연락을 받았습니다. 8개 구단 야구팬과 야구 기자분들로 잡지를 내려고 하신다고 말씀하시더군요. 처음에 제안을 받고는 덜컥 겁(?)도 나고 부담감도 생겼습니다. 쌍마에서 이런저런 글을 자주 올리기는 했지만, LG팬 중에 탁월한 식견과 뛰어난 필력을 가지신 분도 많은데, 제가 이런 작업에 참여해도 될 지 걱정부터 앞섰습니다. 그렇지만 요즘 야구 잡지가 없다는 것에 대한 아쉬움을 많이 가지고 있었고, 그래도 제가 책 제작에 도움이 된다면 해보겠다는 생각에 용기를 내서 참여했습니다.    당초 기획하신 분 말씀으로는 2009 시즌을 정리하는 컨셉으로 해서 2009년이 가기 전에 책을 내실 계획이라 하셨습니다. 그리하여 나름대로는 부지런히 서둘러서 11월 중으로 제출했습니다. 일단 출판 시기는 생각보다 많이 늦어졌네요. 아마 기획하신 분들께서 책의 완성도를 더 높이려고 공을 들이시느라 일정이 조금 늦춰진 것 같습니다. 책의 컨셉도 좀더 폭이 넓어진 것 같습니다. 일정이 늦춰지는 것 같아 저도 중간중간 의아해하기도 했었는데, 많은 정성을 쏟으셨기에 더 많은 시간을 투입하셨던 것 같습니다. 괜히 제가 더 미안한 기분입니다.   아직 제가 증정본을 받지 않아 다른 분들의 글을 읽어보지 못했습니다. 그렇지만 대략 소개글을 보니, 다들 훌륭한 글을 쓰신 것 같더군요. 기자분들이야 워낙에 쟁쟁하신 분들일테니 두 말 할 필요도 없겠죠. 제가 쓴 글은 그냥 이 분들의 좋은 글에 묻어가는 정도로 봐야 할 것 같습니다. 막상 책이 나오고 나니, 제가 어쭙짢은 식견으로 LG팬들의 명예를 실추시킨 건 아닌지 도리어 전전긍긍하고 있는 실정입니다. (-.-) 대략 제가 쓴 내용은 LG의 2009 시즌을 되돌아 본 형식이라 다음과 같은 구성으로 썼습니다. (책이 출판된 관계로 중간 제목만 올립니다.)   1. 소외감  2. 되돌아 본 LG의 2009 시즌 (上) - 아쉬웠던 순간들 3. 되돌아 본 LG의 2009 시즌 (下) - 극적인 순간 4. LG의 문제 - 무엇이 아쉬운가? 5. 새로운 기대 6. 에필로그 막상 이제와서 보니, 평소 갖고 있던 야구에 대한 생각을 충분히 녹아들게 하지 못한 것 같고, 너무 피상적인 면만 적은 것 같다는 생각도 듭니다. (거기까지가 제 역량일 지도..) 목차에 나와 있는 큰제목('무적 야구제국' LG를 위하여)은 제가 적은 건 아니고, 편집부에서 뽑은 제목 같습니다. 저렇게 큰제목을 뽑아야 하는 줄 알았으면, 생각 좀 해서 문구를 적을 걸 그랬네요. 16문 16답은 부득이한 사정으로 적지 못했습니다. 그 당시 아버님께서 많이 위독하셔서 그럴 정황 자체가 아니었습니다. 사진빨 안 나온다는 핑계로 사진도 보내지 않았는데, 여러 명의 저자를 상대로 작업하면서 애로가 많았을 기획하신 분들께 제가 충분히 협조해 드리지 못한 것 같아 이 글을 빌어 죄송하다는 마음을 전합니다.  제 이름 들어간 책이 서점에 나가니 좀 얼떨떨하기도 하고 그렇네요. 한국 프로 야구의 인기가 많이 회복된 건 사실이지만, 아직 안정적으로 흘러가고 있다고 보지는 않습니다. 야구인과 야구팬 모두 야구를 더욱 아끼고 사랑하며 서로 노력할 부분이 많은 실정입니다. 모쪼록 앞으로 이와 같은 야구 책자가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 어쨌거나 야구 잡지에 작은 힘이라도 보탰다는 점에 보람은 느껴지네요. * 야구가 공용어입니다. (Baseball spoken here~) - Gehrig -  누구나 참여 하는 스팟(spot)][프로야구중계도 재미있게 봅시다​LG 트윈스 팬이라면 24일 경기를 잊을 수 없을 것이다. 서울 잠실야구장에서 열린 2020 신한은행 SOL KBO 리그 KT 위즈와의 경기에서 라모스가 끝내기 만루 홈런으로 9-7로 승리를 이끌었다. 이날 승리를 통해 KT를 상대로 한 LG는 위닝시리즈로 성공을 했고, 단독 2위로 자리매김했다. 이로써 LG 선발투수 임찬규는 6이니 95구 6피안타 4실점 8탈삼진을 기록했다.  이날 경기를 용약해 보자면 LG는 1회부터 3점을 쓸어 담으며 경기를 리드했디만 KT의 반격이 이어졌고 7회 LG의 아쉬운 실점으로 이어져 4-7로 점수가 벌어졌다. 9회에서 다시 불 타오른 LG의 투기로 베이스가 모두 채워진 상황에서 타석에 선 라모스가 우측으로 만루 홈런을 날리며 9-7로 멋진 역전 승을 했다.​최근 롯데자이언츠 치어리더 박기량이 스팟(spot)의 메인 모델로 활동해 눈길을 끌고 있다. 스팟(spot)은 프로야구중계를 개인이 직접 실시간으로 생중계할 수 있고, 경기 데이터를 토대로 오늘의 스팟을 통해 상금까지 노려볼 수 있다.   재미있는 KBO 리그를 생중계로 즐길 수 있는 어플 스팟(spot)은 프로야구를 기준으로 프로 축구, 농구, 배구, e스포츠 등의 다양한 분야로 생중계 종목을 점차 늘려간다고 하니 기대가 된다.​프로야구중계 어플 스팟(spot)은 스포츠 팟캐스트의 줄임말이며 전 세계 모든 스포츠를 즐길 수 있는 곳이라는 의미의 SPOT 두 가지 뜻을 가지고 있다. 국내 최초의 스포츠 전문 개인 방송 서비스로 누구나 참여할 수 있는 것이 큰 장점이지 않을까 싶다.   스팟(spot)의 특징을 살펴보면 스마트폰만 있으면 때와 장소를 가리지 않고 누구나 프로야구중계 못지않은 방송 중계를 할 수 있다. ​스포츠 크리에이터부터 선수나 일반인, 개그맨, 방송인 등 다양한 사람들이 제약 없이 참여할 수 있어 각양각색의 방송을 취향에 따라 시청할 수 있는 것이 매력적이다.​실시간 채팅 기능을 지원하기 때문에 다른 사람들과 함께 선수들을 응원할 수 있다. ​무엇보다 같은 팀을 응원하는 방송을 찾아서 함께 응원할 수 있어 상대팀과 신경전을 벌일 필요도 없고, 말다툼도 생기지 않아 실시간 채팅 기능을 활용할 수 있다.​라이브 스코어 메뉴를 이용하면 경기 분석과 라인업을 볼 수 있고, 승리팀을 맞추는 이벤트와 높은 상금을 노려볼 수 있는 오늘의 스팟도 참여할 수 있다. 하루 10번 승리팀 맞추기 횟수가 기본으로 제공되기 때문에 쉽게 참여할 수 있어 좋은 것 같다. ​실시간으로 경기에 대한 상세 정보를 살펴볼 수 있고, 승리팀 맞추기를 통해 다른 사람들과 경쟁을 벌이며 누가 이길지 예측해보는 재미도 있다. 경기 분석과 라인업을 분석해보며 누가 출전하는지, 지난 5경기의 결과와 양 팀 간 맞대결 결과 등 한눈에 파악할 수 있다. ​이외에도 경기뿐만 아니라 다른 사람들과 정보를 교류할 수 있는 커뮤니티도 참여할 수 있다. 재미있는 이야기나 내가 알지 못했던 정보도 얻어 갈 수 있기 때문에 소통하는 즐거움도 있는 것 같다.   현재 스팟(spot)는 페이스북과 인스타그램 등의 SNS를 통해 다양한 이벤트를 진행하고 있다. 스팟(spot)에서 진행하고 있는 야구 또는 축구 등의 생중계 화면을 캡처해 본인의 SNS에 업로드한 후 필수 해시태그인 스팟, 랜선응원, KBO를 넣어서 작성하고, 이벤트 게시물에 참여 완료 댓글을 달면 된다. 10명을 추첨하여 치킨 기프티콘, 나머지 모든 참여자에게는 앱에서 사용할 수 있는 도토리 30개를 지급한다.   https://twitter.com/rider_amazons/status/985003315967635456이후 13시부터 일본 햄 VS 한신의 팜 교류전에 가면라이더 아마존즈가 참전!​#타나카 아키라 토고 선수 , 키타우라 류지 선수와 사진, ​그리고 일본 햄 C☆ B 한신 키후토시의 사진을 입수했어요!​워밍업은 확실! ​​마운드에 매료될겁니다!# 가면라이더 아마존즈​오늘 열린 일본 야구 경기에서 가면라이더 아마존즈가 공식 참전!가면라이더 아마존즈 구제반 배우분들이신 후쿠상과 노조미 , 그리고 가면라이더 아마존 알파와 오메가가 참전!​﻿가면라이더 아마존즈 극장판 홍보 김에 아예 시구까지 선보이였다고 합니다!​재난 예방 행사에 야구장 시구에 , 진짜 가면라이더 아마존즈 극장판을 위해 팍팍 밀어주네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿가면라이더 아마존즈 극장판이 얼마나 기대가 큰 지 제대로 느껴지는것 같습니다.​​​이렇게 밀어주는만큼 가면라이더 아마존즈 완결편 극장판이 꼭 성공하기를 비네요 ㅠ​         ​​​​2014 우리리그 마지막경기 참여후!!!​​​​​​​2014년 12월4일 목요일  우리리그 마지막 경기일 이었습니다​전달에 연기된 일정이라 추운날씨에도 불구 하고 경기를 진행하게 되었답니다​아마 이날은 체감온도가 영하 10도 이상은 되는듯 했답니다   우추우추~~`​​​왠지 마지막이라는 느낌은 언제나 아쉬워서 ㅎㅎㅎ​여느때와 같이 조금일찍 사무실에 나와 우리리그 구장 인재원으로 향했습니다​다행히 차는 막히지 않았지요 ~​​언제나 그렇듯 제가 제일먼적 도착한 곳은 ​인재원 앞 슈퍼 ㅋㅋㅋ 물3통  빵과 떡 등등 간식을 한보따리 준비하고 ​​그다음 장소는 엘피지 주유소 와 960~70원인가요 암튼 제가 아는 엘피지 주유소중 가장 저렴한 곳에서 주유를 마치고​인재원에 도착~^^​​구장에 도착해서 간단히 몸을 풀고 아~ 오늘은 감독님이 안나오시는 날 ㅜㅜ​대신 라인업을 짜고 준비햇지요​제가 하는 라인업에 가장 중요한 부분은 이기는 야구보다는 모두가 참여할수 잇도록 하자는 것이지요 ㅋㅋㅋ​그동안 출석 잘하고 욜심히 참석한 분들꼐 더 많은 기회를 주자는 뭐 그런거 ㅎㅎㅎ​​하나둘 팀원이 모이고  ​ 경기는 시작되고 ㅎㅎㅎ​​목요팀 후공으로 경기 시작~​​초반에는 대등한 경기로 시작  중간에 선발투수에 흔들림으로  연속볼넷과 이어지는 점수 ㅜㅜ​투수를 교체하고 목요팀에 기회는 왔지만 아~ 정직한 타구만이 ㅜㅜ  아쉽네요~​​경기는  빠른 진행으로 5회까지 ~ 앗 살아나는 불씨에 캬`~~~~~~ 아쉽다​ ​​경기결과 두구구두구두구~~​​목요팀에 아쉬운 패배 ㅜㅜㅜ​​아쉽지만 내년을 기역하며 2014는 아쉬운 마무리가 되었답니다​​​​​​​​평일 경기에도 빠지지 않고 열심히 참여해준 모든  팀원분들께 감사드립니다​​경기결과 보다는 새로운 사람들과 함께 즐거운 시간을 보낼수 있어 행복했다는점 ㅋㅋㅋㅋ​​ 거기에 특별한 부상없이 잘 끝낼수 잇어 다행이라고 ​생각합니다​​내년에도 모두 즐거운 야구 함께 하시죠 !!!​​​목요팀과 함께 할수 있어 즐거웠습니다​​목요 야구사관학교 빠이팅 ~^^​​​​​ ​​​​​안녕하세요. 한양사이버대학교입니다.오늘은 지난한양人 모여라!야구 직관 티켓 이벤트 참여하고 관람권 받자!“나는 자랑스러운 한양인!” 인증 이벤트당첨자 발표날입니다!(짝짝)정말 많은 한양인 여러분께서이벤트에 참여해 주셨는데요.그럼 당첨자 명단을 공개하겠습니다!당첨되신 한양인 여러분모두 축하드립니다! (짝짝)경품 수령을 위한 당첨자 정보 전달 방식 및자세한 당첨자 필독 공지사항은1:1 개별 메시지로안내해 드리도록 하겠습니다.이벤트에 참여해주신 한양인 여러분다시 한번 감사드립니다. ^^※본 당첨자는 한양사이버대학교 공식블로그에서이벤트 참여한 인원 중추첨을 통하여 선정하였으며,한양사이버대학교 페이스북/인스타그램에서도참여하신 분들은 해당 SNS 당첨자 발표내용을 통해 확인해주시기 바랍니다.한양사이버대학교▲입학지원센터 바로가기▲ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016 프로야구와 함께하는 투표 참여 캠페인 영상프로야구 선수들이 전하는 투표 참여 메시지프로야구 팬들이 손꼽아 기다리던 2016 프로야구가 드디어 개막했습니다!야구 개막만큼 온 국민이 기다리는 또 다른 중요한 축제가 있죠? 그것은 바로 제20대 국회의원 선거! 프로야구 선수들이 전하는 투표 참여 메시지 보시고, 다가오는 선거일 꼭 투표에 참여해주세요~4월 13일. 투표하고 야구장에서 만나요~ ^^<중앙선거관리위원회 미디어과>매일 일 관련 포스팅만 하다 보니 재미가 없을 거 같아 제 취미에 대하여 남겨볼까 합니다~~~제 취미는 사회인 야구입니다 34살 때 동네 아는 형이  야구 팀 인원이 없다고 와서 머리수 채우는 땜빵을 하라고저를 호출해서 이게 인연이 되었습니다 선무당이 사람 잡는다고 처음 사회인 야구를 접하고 그날 타석에서3타수 3안타 엄청 짜릿한 손맛을 느끼고 그 후 야구에 푸~욱 빠지게 되었습니다​일하면서 그동안 취미가 당구 치는 거 외엔 없었는데 야구에 빠진 이후 팀을 알아보게 되고 그렇게 시작된사회인 야구 어느덧 팀의 투수를 맡고 있습니다 정말 처음 3년간 진짜 매일 일 끝나고 연습하고 유튜브 영상 보고배우고 주변에 배우고 레슨을 정식으로 받은 적은 없지만 현재 3부 리그에서 그래도 못 하지는 않습니다그렇다고 엄청 잘하지도 않아요^^​   오늘은 정말 좋은 모임이 있어서 소개를 시켜드리려고 합니다 네이버 검색창에 #안양천캐치볼 치시면 매주토요일 사회인 야구를 즐기는 사야인들 이 연습하고 캐치볼 및 펑고도 하고 오늘처럼 연습경기도 진행을 합니다매주 토요일 1시부터 정기모임이 이루어지고 있으며 수도권 각지에서 캐치볼 및 펑고 그리고 투수 피칭 타격 연습 등야구를 좋아하시는 분들이 모여서 즐겁게 야구 이야기도 하며 땀 흘리고 각자 리그에서의 실력을 높이기 위해연습도 하는데요 ​네이버 카페 가입한 회원은 누구나 참여가 가능합니다 오늘 같은 연습경기는 참가비 1000원입니다 야구공 값정도만 모아서 경기를 진행하는데요 저도 오랜만에 #안양천캐치볼 회원님들과 함께 오전 즐겁게 야구를 하였습니다    야구를 좋아하는 야구를 즐기는 정말 야구를 사랑하시는 분들의 모임입니다 저도 일이 바빠서 자주 참석은못하지만 이곳 동호회에서 많은 분들을 알게 되었고 지금도 즐겁게 캐치볼, 펑고 및 수비 연습 타격 연습 투수 피칭 연습을 합니다 저는 주로 동호회 모임 때 캐치볼 및 투수 피칭을 연습하는데요 겨울에는 조금 모임이 줄어들지만​정말 많이 모일 때는 70~100명도 모입니다 작년 11월 플레이오프 바로 직전에 고배를 마시고 올해는 형들과동생들과 좋은 성적을 즐기며 한번 내보기 위해 저도 몸만들기 들어갔습니다 체력단련 및 연습하는데요 야구도일과 같습니다 정말 노력하고 연습하면 실력이 좋아지고 그로 인해 성취감도 정말 말도 못 하는데요!! 유일한 취미야구 진짜 한번 빠지면 중독입니다^^   ​오늘은 정말 오랜만에 연습경기에 참여를 하게 되었습니다.. 당연히 포지션은 선발투수입니다 제가 속한 사회인 야구팀은 투수들이 좋습니다 좋은 투수 동생들 2명이 있는데요 저도 내야 수비 및 추격조로 중간 계투 및선발에 가끔 참여를 합니다​그리고 대다수 사회인 야구 선수들 거의 90프로 이상이 오버핸드 투수인데요 머리 위로 혹은 어깨 위에서 공을던지는데 저는 남들과 똑같은 것은 싫어서 언더핸드 투수가 되고 싶었으나 몸이 따라 주질 않아 비교적 자세가편한 사이드암 투수로 활동을 합니다 제구는 당연히 되고요 특이점은 어디 레슨을 받아보거나 정식으로 야구를배운 적이 없습니다 제 스승은 유튜브 동영상입니다 흔치 않은 투구폼에 직구 구속은 그래도 106km 정도 나옵니다일반 사야인 투수 평균 직구 구속이 80~90입니다 아마~ 소싯적 운동으로 단련된 몸과 에어컨 일을 하기에 근력이좀 더 남다른 거 같습니다^^   이렇게 카페 회원은 누구나 참여 가능합니다 야구를 좋아하시는 분들은 누구나 참여 가능하고요 연습경기 같은경우 보통 각자 리그에서 수준급 활동을 하시기에 아예 초보는 연습경기는 민폐가 될 수 있기에 실력을 키우고참여 가능합니다 자칫 욕심에 부상 및 모든 사람의 경기의 지장을 줄 수가 있기에 연습경기는 어디 포지션이든어느 정도 이상 되면 참여 가능합니다 야구를 이곳으로 통해서 #안양천캐치볼 모임으로 저도 지난 시간 많이배우고 실력이 많이 늘었습니다 오늘도 작년 11월 초에 리그 마지막 시합 이후 2달 만에  마운드에 올라갔는데요​컨디션이 좋아서인지 제구도 아주 잘 돼서 볼넷 하나에 많은 삼진을 솎아냈습니다 팀 동생이 유튜브 영상을 올렸는데요 검은 조끼에 특이한 폼으로 피칭을 하는 저를 보실 수가 있습니다 자세 지적 nono,, 배운 적 없이 독학으로 만든투구폼입니다~~~ 이제 2달 정도 있으면 2020년 리그 시작되네요 요새 부지런히 일 마치고 운동 중입니다 누구에게도 지지 않을 체력과 강인한 정신력을 위해 주인 잘못 만나 엄청 고생하는 제 몸입니다 가만히 있지를 못해요^^​다음 주부터는 일 마치고 뒷산을 매일 올라가 조깅을 1시간씩 할 예정입니다 미세먼지 없는 날!​캐치볼이 하고 싶으신 분 야구를 하고 싶긴 한데 어떻게 시작할지 모르시는 분들 자! 검색해보세요 초록총에서 안양천 캐치볼 치면 나옵니다 건강하게 몸 가꿔서 나중에 60살이 되어도 실버야구단을 뛰는 게 목표입니다오랜만에 공 좀 제대로 뿌렸더니 어깨가 뻐근하네요^^ 즐겁게 운동하고 쉰 하루였습니다​​​​https://youtu.be/3fT2TNTIEVI 신한은행이 한국야구 KBO 타이틀스폰서가 되면서, 야구 관련한 콘텐츠를 지속 제작중에 있는 것으로 보입니다.담당자 진짜 고생좀 할듯...  쏠야구 참여방법 하단에 설명 드립니다! ​​1.쏠퀴즈 (3~1000P) -야구에 대한 퀴즈가 대부분이며  가끔 신한은행 이벤트에 관련한 퀴즈 출시되며 3~1000P 를 주구요!​2.쏠픽 (3~1000P) +최대 5백만원- 야구경기 승부 예측 / 야구 경기 있는날만 참여가능, 야구 경기 10분전까지만 참여가능 3~1000P / 그 외에도 야구경기를 잘맞춰서 TOP1 현금 5백만원 TOP 2~20 까지 마이신한포인트 5만 P 21~100등까지 마이신한포인트 1만P야구 진짜 잘 아시는 분 일수록 너무 좋겠네요;; 현금 5백만원이고 매달 받는다니.. 꾸준함 + 지식의 콜라보면 도전해볼만할듯......​3.월간MVP(3~1000P) +최대 1만원 - 한달에 한번 야구 경기를 잘한 월간 MVP를 뽑는데 매일 월초에 5일 정도 투표를 하는것같더라구요!요것도 경기때마다  3~1000P 주는데 5일중 3일 이상 참여고객 100명에게 1만 포인트를 추첨해서 주더라구요! 이것도 잘챙기면 너무 좋을거 같아요! ​4.위닝캘린더(10~1000P) *3 - 이게 좀 특이한데요! 신한은행에서 KBO 야구적금 혹은 예금에 가입하면 해당 팀이 승리하면 그다음날 포인트를 기본 10P~1000P를 주고 2~3연승 2배 포인트 4연승이상 하면 3배를 주더라구요그러니까 야구 잘하는 팀 정해서 적금으로 1팀/ 예금으로 1팀 가입하고 이길 때마다 그다음날 들어가서 포인트 받으면 개꿀...근데 이거 8월 31일까지만 해서 빠르게 가입해야되는거같아요! (꿀팁. 예금이랑 적금이랑 다른팀으로 하시는게 좋은거같아요 - 이길 확률 분산 )예금 선택팀 이기면 그 다음날 포인트적금 선택팀 이기면 그 다음날 포인트​이렇게 쏠야구를 전격 분석해 보았습니다! 이미지 쏠야구 들어가는 방법 신한은행 APP 다운로드 -SOL - 로그인 >오른쪽위 전체메뉴(三) >라이프X플랫폼 >야구쏠야구-쏠픽-월간MVP -위닝캘린더( KBO 예/적금 가입해야만 참여가능)​앱테커 여러분! 부자되세요!  생활야구 미래인 아이들에게도 야구를 접할 수 있는 기회를 마련하자! 향후 몇 년 안으로 생활야구는 대한민국이 처한 가장 큰 문제점인 저출산 기조와 고령화에 따른 인구구조 변화에 직격탄을 맞을 가능성이 매우 높다. 급격한 속도로 초고령 사회로 변모 중인 우리나라 인구구조는 2018년 현재 노인인구가 전체 인구의 14%를 웃도는 고령사회에 진입한 것으로 분석되었다. 합계 출산율이 1.05명으로 급격하게 줄어들면서 실제 생활야구 참여가 가능한 경제활동의 중심이 되는 생산연령인구(15~64세)도 지난해를 기점으로 감소세로 돌아서면서 전 세계에서 유례를 찾아보기 힘든 빠른 속도의 고령화와 인구감소가 진행되고 있다. 따라서 앞으로는 수도권에 폭발적인 생활야구 인프라 조성을 이끈 '인구증가효과'를 기대하긴 힘들어졌다고 봐야 할 것이다. 야구 인기몰이의 새로운 원동력이 되어줄 '베이스볼키즈'의 실종은 앞으로 프로야구 흥행은 물론 생활야구의 최대 리스크 요인으로 작용할 것이 확실하다.​어린 자녀들이 공놀이를 접해볼 기회가 절대적으로 부족한 현실 사회적으로 전반적인 출산이 줄어들면서 14살 미만의 유소년 인구는 2016년 677만명에서 지난해 663만명으로 14만명 정도가 감소했고 이는 유소년 야구도 어찌할 도리가 없는 근본적인 문제임에 틀림없다. 하지만 이보다 더 큰 심각한 문제는 어린 자녀들이 야구를 접할 기회 자체가 너무나 부족하다는 점이다. 대한민국 최고의 인기 스포츠로 통하는 KBO 리그는 5개 구장에서 열리는 프로야구 전 경기가 스포츠 채널을 통해 매일 생중계되며 전파를 타고 있지만 초등학교 야구팬의 숫자는 확실히 눈에 띄게 줄어들었다. 학부모와 교사의 입장에서는 '하는 야구'는 어렵고 위험하다는 인식이 절대적이기 때문에 실제로 초등학생들이 학교 운동장에서 쉽게 접할 수 있는 축구에 대한 관심과 인기가 훨씬 더 뜨겁다. 결국 자연스럽게 야구와 친해질 수 있는 기회가 부족한 상황이 계속된다면 멀지 않은 미래에 야구라는 스포츠는 고사할지도 모른다는 위기의식마저 느껴진다.​​ 지금 한국 사회를 이끄는 베이비부머 세대인 중장년층은 프로야구 출범과 동시에 어린 시절 학교 운동장이나 공터에서 테니스공이나 고무공을 가지고 한 번쯤 야구와 비슷한 공놀이를 즐겨 본 경험이 있는 프로야구 선수를 장래 희망으로 꿈꾸던 '베이스볼키즈'이거나 오락실이나 PC방, 게임 콘솔을 통해 수많은 종류의 야구게임을 한 번쯤은 접해 본 세대들이다, 하지만 유튜브를 통해 지식을 쌓고 1인칭 슈팅게임(FPS)에 열광하는 요즘 아이들은 방과 후 친구들과 함께 하는 캐치볼을 물론 온라인 게임상으로도 야구 경기를 접할 기회가 절대적으로 부족하다는 점에서 시대적인 흐름의 변화가 감지된다. 이런 어린 친구들에게 야구를 보다 쉽고 친숙하게 만들 수 있는 작은 노력이야말로 생활야구인들이 반드시 해결해야 할 중요한 과제인 셈이다.유소년 홈런더비, 야구를 즐거운 놀이문화로 정착시키려는 노력 올해로 3년째를 맞이하는 "BMC 유소년 홈런더비"는 대회 이름처럼 홈런포를 펑펑 쏘아 올려야 하는 거창한 행사는 아니다. 초등학교 저학년부터 고학년까지 학년별로 3개조를 이뤄 안전구를 이용한 티볼 형식으로 타격을 한다. 비거리 40m 정도만 넘어도 모두 홈런으로 인정하는 일종의 놀이와 게임에 가깝다. 엘리트 야구 교육을 받은 리틀야구 선수의 멋진 스윙으로 펜스를 훌쩍 넘기는 장거리포가 아니라 더도 야구를 좋아하는 친구들은 누구나 정타로 공을 퍼 올릴 수 있다면 얼마든지 홈런타자가 될 수 있다는 점에서 야구와 친숙해질 수 있는 더없이 좋은 기회가 되었다.​​ 각 10개의 티볼을 타격하여 상위 10명이 결승에 진출하게 되며 결승에서도 10개의 티볼을 때려 가장 많은 홈런을 친 선수가 우승하게 되는 방식이다. 가장 흥미로운 것은 티볼은 가족이 직접 올려주는 것이 대회의 중요한 의미를 가지며 이는 가족들이 함께 야구에 관심을 갖고 대회를 위해 합심하여 노력하고 참여하는데 중점을 둔 이벤트라 할 수 있다. 틈틈이 아빠와 함께 캐치볼을 하며 방과 후 취미활동으로 갈고닦은 실력을 이번 홈런더비를 통해 뽐낸 베이스볼키즈의 눈동자는 그 어느 때보다도 초롱초롱한 모습이었다. 일구일구에 집중하며 티볼 위에 공을 올려놓은 아빠의 모습 또한 미래의 홈런타자들만큼이나 진지한 타격코치의 자세로 어린 자녀들의 야구사랑에 힘을 보탰다.​​​​​​ 대회 결과 1~2학년 A조는 김현우(우승), 김태양(준우승), 나태규(3위)가 입상했고 3~4학년으로 구성된 B조는 이경민(우승), 오상열(준우승), 이웅찬(3위) 마지막으로 5~6학년 C조의 경우 최민석(우승), 박리원(준우승), 김상규(3위)로 최종 결선 무대에서 입상하면서 푸짐한 부상과 함께 자신감을 얻어 돌아갔다.​​​미래의 생활야구 꿈나무들에 대한 적극적인 관심이 필요할 때​ 첫번째 대회에서 KBO 홈런왕 출신 박병호 선수가 재능기부를 시작한 BMC 홈런더비는 지난해는 나주환, 김동엽, 박종훈 등 SK선수들이 참가해서 유소년들에게 좋은 추억거리를 남겨주었고 올해는 히어로즈 김혜성, 김성민과 LG 이천웅, 피츠버그 배지환 선수가 어린 야구 꿈나무들과 좋은 기억을 함께 공유했다. 한국야구위원회(KBO) 혹은 대한야구협회(KBA) 주도가 아닌 야구용품업체와 생활야구동호인들이 꺼져가는 생활야구의 불씨를 되살리기 위해 준비한 작은 몸부림이 3년째 계속되고 있는 현장이다.​​ 지속적인 유소년 인구의 감소는 지금까지 한국야구가 이끌어 온 엘리트 체육 위주의 스포츠의 종말을 의미한다. 선수풀이 절대적으로 부족한 상황에서 선수 수급조차 어려워질 학생야구를 통해 야구하는 기계를 만드는 시스템으로는 더 이상 국제 무대에서 좋은 성적을 내기 힘들어질 것이고 자연스럽게 야구에 대한 관심도가 떨어지는 악순환이 계속될 가능성이 높다는 의미이다. 앞으로 프로야구와 생활야구가 함께 윈-윈할 수 있도록 초등학생들이 야구공과 친해질 수 있는 다양한 여가활동을 준비하지 못한다면 급격하게 감소 추세로 접어든 생산연령인구 구조와 맞물려 프로야구의 관중 감소도 불가피한 수순으로 느껴진다. 점점 야구를 낯설게 느끼기 시작한 유소년들의 관심과 흥미를 유도하지 못한다면 단언컨대 생활야구의 미래도 없을 것이다. 프로야구 좋아하시나요?특히 가을에 하는 프로야구는 더더욱 꿀잼인데요 바로 한국시리즈을 이 시기에 볼 수 있기 때문이죠    요즘은 굳이 야구장에 가지 않아도 실시간방송으로 볼 수 있는 시대인데요모바일 동영상의 신세계 oksusu(옥수수) 어플이 최고죠 프로야구 뿐만 아니라 실시간 TV부터 프리미엄 영화,방송VOD, 클립 등을 시청 가능하기 때문이죠    특히 한국시리즈는 oksusu(옥수수)를 통해통신3사 구분 없이 누구나 무료로 시청 가능하기 때문에 추천해드리고 싶은데요     이미 oksusu(옥수수) 어플은 야구 마니아들에게 하이라이트, 클립 등관련 서비스도 한 곳에 모아두어 인기가 있어요 특히 응원하는 야구팀을 설정할 수 있어 경기 시작,응원팀 득점 순간, 하이라이트 업데이트 알림 지원까지 하니 이 얼마나 좋은 세상 아니겠어요!  게다가 지금 한국시리즈를 맞이하여 oksusu(옥수수)에서프로야구 생중계 보면 피자가 집으로 도착하는 이벤트를 하고 있어요​  힘이 있어야~ 응원을 하지!! 실시간 피자 잡아라! 기간 : 2016. 10. 10 ~ 2016. 11. 06 실시간 방송 중 나타나는 옥수수 미션을 완수하면 응원하는 곳까지 맛있는 피자를 배달해주는 이벤트인데요 oksusu(옥수수) 어플로 프로야구를 실시간으로 보다가 채팅창에서 미션을 확인하고 참여하면 되요옥수수담당자 전화번호로 미션 참여하면 랜덤 100명에게 피자 & 콜라가 돌아가는 것이죠 이벤트 뿐만 아니라 야구보면서 채팅 가능하기 때문에야구팬들이랑 같이 소통하는 즐거움이 있어요​​​ 저도 순식간에 이벤트에 참여해서 당첨을 기대했는데 당첨나는야 럭키가이!    채팅 참여하다가 실시간 미션 이벤트 참여했더니거의 30여분만에 피자가 집으로 도착했어요 @.@ 오랜만의 경품 이벤트라 신기방기 >.<    프로야구하면 역시 oksusu(옥수수) 어플이죠!피자 맛있게 먹고 힘내서 응원할 수 있겠더군요 ​​​ 평소에 좋아하는 도미노피자를 덕분에 냠냠쩝쩝프로야구 한국시리즈 실시간방송도 보고 피자도 먹는 꿀팁 여러분도 참여해보세요!   이외에도 <유니폼은 입고~ 응원하니?>도 준비되어 있어요기간 : 2016. 10. 10 ~ 2016. 11. 06 (1일 1회 응모 가능)내용 : 매주 한국시리즈 승리팀을 맞추고 나만의 유니폼 받자!방법 : 옥수수 App. 이벤트 > 옥수수로 프로야구 생중계 참여 > 프로야구 플레이 진출팀 선택경품 : ①프로야구 유니폼 시즌별 10명 (총 30명) ② 옥수수 1,000포인트 (100%지급)    지금 프로야구 한국시리즈 실시간방송 oksusu(옥수수)에서채팅 참여하고 도미노피자 먹으면서 응원해보는 것은 어떨까요?해당 페이지 바로가기 URL 포스팅 내 필수 삽입: http://oksusu.com/?src  ‘본 포스팅은 옥수수로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다’   (*PBL로 검색해서 들어오신 분들은 이전 포스팅 먼저 참고해주세요)https://blog.naver.com/lettertohoon/222215255559​훈이네 유치원에서 3년간 진행한 PBL수업이 너무 유익했기에 아이 초등입학 후에도 가정에서 실천해보고 싶었다. 학기 중엔 학교생활이 우선이니 방학을 활용하여 아이의 관심사 중 하나를 골라 (문제 해결보단) 주제 탐구 방식으로 접근하기로 했다. 초등 1학년 때엔 미세먼지가 정말 심각했었기에 그것을 주제로, 초등 2학년 땐 훈이가 야구에 꽂혀 있었기에 '야구'를 주제로 진행했는데 오늘은 후자에 대해 소개해보려 한다.   아이가 야구에 관심을 갖게 된 건 미국 여행에서 LA다저스 경기를 관람하면서부터다. 엄청난 규모의 스타디움, 수천명 관중의 환호를 받으며 경기에 임하는 선수들, 경기가 끝난 후 진행된 특별 불꽃놀이 등 화려한 야구 산업의 일면을 보아서일까? 아이의 관심사는 그 때부터 자연스레 야구가 되었고 (언제나 그렇듯) 한동안 야구와 관련된 다양한 책과 자료를 찾아보며 '야구데이터분석가'가 되고 싶다는 꿈을 꾸었다. (지금은 또 바뀌었음;;;)​▶ 먼저 유명 야구 선수의 자서전 읽기(영문) :: WHO WAS 시리즈 중 Babe Ruth, Roberto Clemente 함께 읽기 ​▶ LA 다저스 YEARBOOK과 MLB Baseball Card 완전정복(영문) (초1부터 꾸준히) 자기가 좋아하는 야구의 역사, 규칙, 선수 정보를 알기 위해서 영문책도 겁없이 읽기 시작 ▶ '야구와 수학' 주제 탐구:: 투수의 투구속력 계산을 위해 속력 개념 정복:: 실제 야구경기를 보며 basedball scorecard 기록하며 선수별 타율 계산하기 :: <수학을 품은 야구공>함께 읽기 :: 수학탐구 노트 쓰고 발표하기- (주제 1) 류현진이 던진 공이 몇 초만에 포수에게 도착할까? (속력과 거리와의 상관관계 이해, 계산)- (주제 2) MLB 구단들의 정규리그 총 경기 수는 몇 번일까? (경우의 수)- (주제 3) LA 다저스 선수들의 정규리그 비행거리는 몇 km 일까? (*구단별 홈·원정경기 수 규칙을 바탕으로 계산)  (초2 봄) 메이저리그 경기를 보며 선수별 데이터 기록 후 계산하기 (이거 하면서 소수 개념, 나눗셈 완전정복), Scorecard는 우측의 미국이들이 애용하는 scorekeeping card를 변형해서 만들었다.  ▶ '야구와 과학' 주제탐구:: 야구를 주제로 한 골드버그 장치 만들기 :: 공 멀리보내기 (각도에 따른 피칭 거리 계산) :: <내 꿈은 야구왕> 함께 읽기 :: 스포츠와 과학으로 주제를 넓혀 공부하기 (수영 속 과학 - 부력, 피겨스케이팅 속 과학- 회전, 원심분리기 사용, 축구 속 과학- 마그누스 효과) (초2) 대학영재교육원 부설센터 활동- 류현진이  던진 공을 타자가 치는 과정을 골드버그장치로 만들기, 한동안 골드버그장치에 꽂혔...  ▶ 야구 관련 NIE 활동 :: 평소 신문을 구독하여 꾸준히 읽고 있는데, 야구 관련 기사가 나올 때마다 스크랩 해두었다:: 최근에는 AI심판 도입, 야구와 빅데이터 같은 주제가 이슈였는데 훈이가 100% 이해하기엔 무리였다는... 소년조선 NIE 자료 중 스포츠관련 기사 읽고 요약하기 활동  ▶ 교내 나의 꿈 발표회에서 관련 프리젠테이션, 재능발표회에선 관련 영상 제작, 영어 에세이(descriptive writing) 쓰기 등 (좌) 초1 여름에 쓴 baseball cards descriptive writing, (초2 1학기) 대학영재교육원 부설센터에서 발표한 '나의 꿈' 자료  ▶ 두산베어스 야구캠프 참여, KBO 경기 관람, 공원에서 캐치볼 및 모의야구 경기 수백번 :: 캐치볼 하루에 2백개씩 하다 어깨 나갈 뻔;;; 이외에도 야구에 관한 것이라면 무엇이든 가리지 않고 경험하려 했는데, 가장 인상적인 경험은...MLB 기사를 읽다 훈이가 좋아하는 LA다저스 투수 클라이튼 커쇼의 외조부가 명왕성을 발견한 과학자임을 알고 원래 본인의 관심사였던 천문학과 연결되는 짜릿함을 맛본 것! (훈이 침대 머리맡에 명왕성과 그 위성 카론 사진이 걸려있음 ㅎㅎ) ​사실 아이가 초등 고학년만 되었더라도 야구와 자본의 관계, 실제 MLB에서 쓰는 통계프로그램 등에 대해서 더 알아보았겠지만 초2에겐 위의 활동만으로도 충분했다 여긴다.   이렇듯 초1 여름방학부터 약 1년여간 야구에 푹~ 빠져살다보니, 다소 어려운 주제의 글과 활동도 재미있게 해나갈 수 있었고 또래 친구들 중 야구에 관해서라면 자신이 최고라 여기며 자신감도 싹트기 시작했었던 것 같다. ​가정에서 PBL을 지도하면 좋은 점은 내 아이의 관심사, 속도, 역량에 맞추어 customized 할 수 있다는 것. 반대로 아쉬운 점은 동료학습자와의 협업이 불가능하기 때문에 또래 친구를 대신해 엄마, 아빠가 아이 눈높이에 맞춰 충분히 대화를 나누어야 했다.   그럼 현재는? 앞으로는? 이라 물으신다면....초3부턴 엄마의 손길은 필요 없었다. PBL이 생활화되다보니 초3부터는 굳이 엄마가 자료를 찾아주지 않아도 알아서 스스로 주제별 아카이브를 만들어 나갔다. 천체물리학, 동물행동학 등에 관심이 많은데 그것과 관련한 신문기사는 스스로 스크랩하고 서점에서 관련 신간을 발견하면 사서 읽는다. 해당 학문의 권위자나 유명 저자가 누군지 알고 꾸준히 관련 정보를 검색한다. 이제 위와 같은 체험이나 활동보단 보다 깊이있는 지식에 목마른 상태인 듯 하다. ​앞으로는 일정 수준이상 공부를 한 후에 Challenge based learning 으로 나아갈 수 있길 기대해본다. ​​** 자세한 엄마표 PBL  지도방법과 샘플은 교육워크숍에서 다룰 예정  프로야구 시즌 개막을 앞두고 있는 가운데 모바일 야구게임 9M 프로야구21에서 시즌 개막 기념 신규 업데이트 소식에 대한 사전등록 이벤트를 진행했다. 이번 시즌 개막 이전부터 화제가 되었던 추신수 선수의 국내 프로야구 리그에 참여 소식에 대해 9M 프로야구21에서도 대대적인 보강을 한 것으로 보인다.​9M 프로야구21은 국내 야구게임을 좋아하는 유저 사이에서 퀄리티와 게임성 두 마리 토끼를 잡은 게임으로 인식 받고 있다. 요즘 출시하는 야구게임은 매니지먼트에 치중했다 보니 게임을 플레이를 한다는 느낌보다는 지켜보는 경기가 많아지다 보니 직접 플레이하는 것에 그리움을 느끼는 유저가 증가하고 있다. 9M 프로야구21은 게이머들에게 이러한 아쉬운 점을 채워줄 수 있는 게임이기도 하다. 실제 인 게임 화면만 보더라도 다른 게임 대비 사실적인 퀄리티를 확인할 수 있는데, 국내 유일 언리얼 엔진을 활용한 모바일 야구게임이라는 점이 상당한 메리트를 체감할 수 있었다.​직접 조작도 가능하고 사실적인 그래픽을 자랑한다면 렉이나 끊김 현상을 우려할 수 있겠지만, 직접 한 시간 이상 수동으로 플레이하면서 불편함을 느끼지 않을 정도로 최적화가 잘 되어 있는 것을 느낄 수 있었다. 앞서 말한 바와 같이 현존하는 모바일 야구게임 대부분이 게임 스펙을 최소화하고 매니지먼트나 시뮬레이션에 치중했다면 9M 프로야구21에서는 실제 투구도 하고 타격도 하면서 순수 재미를 찾을 수 있다. 시뮬레이션 중 찬스 혹은 위기 때 직접 본인이 개입하여 게임을 플레이할 수 있으며 아예 경기 처음부터 끝까지 직접 조작도 가능하다. 게임모드도 다양하게 준비되어 있다. 나만의 리그부터 아레나, 감독대전 등 총 9가지의 게임모드를 즐길 수 있으며 특히 9이닝 모두를 소화하기 부담인 유저를 위해 준비되어 있는 공식대전은 깔끔하게 3이닝 운영을 통해 짧지도, 그렇게 길지도 않게 즐길 수 있다. 덕분에 플레이 내내 긴장감을 가지고 스릴 있는 플레이를 즐길 수 있는 게임이었다. 개인적으로 게임성도 중요하지만 실존 선수를 바탕으로 플레이하는 게임에 있어 가장 중요시하는 부분은 역시 라이선스 유무가 아닐까 싶다. 그런 점에 있어서 9M 프로야구21은 KBO 모든 선수 라이선스를 보유하고 있음은 물론, 은퇴한 선수에 대한 데이터도 보유하고 있어 나만의 레전드 구단을 꾸릴 수 있는 셈이다. 현재 9M 프로야구21은 국내 프로야구 시즌 개막을 기념한 신규 업데이트 사전등록을 진행한다. 현재 가장 화제가 되고 있는 SK와이번스를 인수한 신세계의 SSG 랜더스 구단 출범 소식과 더불어 추신수 선수가 국내 리그에 참여하게 되면서 이번 리그가 더욱 기대되는 요소로 꼽히고 있다.​9M 프로야구21에서도 이런 부분을 캐치하고 이번 사전등록을 완료하면 추신수 선수 카드를 보상으로 지급하고 있다. 이벤트가 아니더라도 이번 추신수 선수가 국내 리그에 등장하면서 모바일 야구게임에서 추신수를 뽑아서 사용하려고 했었지만, 이렇게 보상으로 지급하니 상당히 유용하게 잘 사용 가능할 것 같다. 추신수 선수가 국내 리그에 참여하게 된 소식이 공개된 것도 얼마 되지 않았음에도 현재 추신수 선수에 대한 모습의 모델링을 완벽하게 따놓은 것을 보니 빨리 준비하려고 얼마나 노력했는지 알 수 있는 부분이었다. 이번 사전등록 이벤트에서는 누적 등록자 수에 따라 추가 보상을 받을 수 있도록 별도 이벤트가 준비되어 있다. 10만 명 돌파부터 실버 카드 10장, 100만 MP가 지급되며 20만 명 돌파 시 골드 카드 5장, 1,000젬 마지막으로 50만 명을 돌파하면 플래티넘 선수팩 1장과 150만 MP를 받을 수 있다. 이 밖에도 이번 사전등록 이벤트 참여 내역을 공식 카페에 인증과 함께 기대평을 남기면 추첨을 통해 추신수 선수의 사인볼 40개를 보상으로 한정 지급한다. 그동안 해외에서 선수 생활을 했었기 때문에 추신수 선수의 사인볼을 얻을 수 있는 기회가 상당히 적은데, 이번에 이벤트 참여로 노려보는 것도 좋을 것 같다.​물 들어올 때 노 젓는 것처럼 이번 신규 선수로 추신수의 등장에 이어 편의성 개선, 선수 육성 시스템 개편도 진행될 예정이라 하니 기대해보기 바란다. (사전등록 / 공식 카페 / 구글 플레이 / 애플 앱스토어)​​해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음 세가의 프로야구팀을 만들자 온라인을 국내버젼으로 만든 프로야구 매니져가 2일부터 클베를 시작.야구를 좋아하고 네이버에 있던 판타지 게임을 좋아하던 나였기에 당연히 테스터 신청, 그리고 당첨~ 냐하.ㅋㅋㅋ 2일부터 시작이었는데 난 5일이 되서야 시작했다. SK 선수 위주의 스타터텍으로 선택하고 시작. 06 박경완 걸렸구나~~!!! 아싸!!!! ㅠ_ㅠ  이것은 게임 화면....분명 그래픽 구리다고 뭐라 하는 놈 나올건 뻔한거고..ㅋ    이것은 1일차때 내 타선라인업.2번을 치고 있는 1루수 조중근의 버닝모드가 눈에 띈다.다행스럽게도 조중근의 커리어 하이인 05시즌이 걸렸다는..ㅋ 06 박경완, 02 정경배, 04 김민호, 06 조동화로 이어지는 센터라인은 나름 쏠쏠함.내야 라인도 3루에 있는 안재만을 제외하면 그럭저럭 양호함.   이것은 투수진.... 아...02 제춘모가 에이스급인 선발진이라니..-_-;중간에 있는 08 고효준과 05 윤석민, 06 경헌호는 나름 안정적... 마무리로 넣은 07 원용묵도 나름 좋은 활약중..그리 압도적인 불펜진은 아니지만 그렇다고 부진한것도 아닌...다만 선발진이 너무 약하다...ㅠㅠ   아아.......이거 중독성 너무 심해~!!!! 로그아웃 되어 있어도 1시간마다 자동으로 리그가 진행되는 관계로 밖에 있어도 정각만 되면 자꾸 이거 신경 쓰였더라는;;; 이거 나중에 상용화되면 좀 무서울듯...ㅎㄷㄷ안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.4월19일 금요일에 문학구장에서 SK와이번스와 NC다이노스가 경기가 열렸습니다. 와이번스측에서 감사히 쉐비맨을잡아라 행사참여 가능한지 연락을 와줘서 참여하게 되었습니다.4회가 끝난 뒤 그라운드에서 가서 1번부터10번까지 번호 옷을 입고 누가 잡는지 맞추는 행사입니다. 맞추면 선물도 주는 그런 거죠.4월초에는 라인업스타팅과 하이파이브를 한 뒤 얼마 안되서 또다시 행사를 할 수 있어서 너무 좋았습니다.       시간 맞춰 야구장에 입장한 뒤 좋은자리에 앉아서 구경을 합니다.     번호가 달린 겉 옷을 입고 전광판으로 소개를 합니다.         4회가 끝난 뒤 그라운드로 가서 행사에 참여합니다. 인천남동구유소년야구단 쉐비맨을 잡아라       우승은 야구단에 제일 빠른 발 중1학년 안 채빈 선수가 하였습니다.         자리에 앉아서 SK와이번스측에서 햄버거세트 간식을 제공해주고 즐겁게 야구관람을 합니다.저만 아무것도 못먹고 배고프네요....   아쉽게 패배를 하였지만 언제나 이길 수 있는것은 아니기에 이기는 날이 많이 있을것입니다.​​​​#인천초등학교야구 #인천초등학생야구 #인천어린이야구 #인천남동구주니어야구 #인천취미야구 #인천야구가르치는곳 #인천남동구야구배우는곳 #미추홀구야구 #인천남구야구 #인천SK와이번스유소년야구클럽 #인천리틀야구 #인천야구학교 #인천초등야구 #인천중학생야구 #문학SK행복드림구장 #서창동야구 #구월동야구 #인천남동구유소년야구단 킨텍스 라이브 야구체험전  킨텍스 라이브 야구체험전 시구식에 헬로비너스와 지나 참여!  올스타전, 사회인야구, 일산킨텍스, 킨텍스전시회일정, 야용사, 킨텍스 라이브 야구체험전, 헬로비너스, 지나﻿ 방학도 가까워오고~아이들과 어디갈까 많이 고민되시죠?킨텍스 라이브 야구체험전 적극추천합니다!! 지난 일요일(7/14) 시구식에 헬로비너스와 지나가 참여했답니다.  시구식도 예쁘게 진행이 되네요 ㅎㅎ 부럽부럽~    http://livebaseball.co.kr/community/gallery/photo/?code=1872239156라이브야구체험전 "헬로비너스' 의 멋진 포즈~ 사진 담아왔습니다.  킨텍스 라이브 야구체험전 가면 다양한 연예인들도 만날 수 있는것 같아요.시간 되는대로 도훈군과 자주자주 찾아보고 싶어요. 야구에대한 좋은 기억들이 많이 많이 쌓여가면 좋겠습니다.이번에 방문하면 도훈군 야구글러브 하나 장만해주고 싶어요.신랑이랑 같이가서 비교해보고 장만해봐야겠네요^^가격도 저렴하다고하니..귀가 솔깃 한거있죠?  킨텍스 라이브 야구체험전  ﻿베트남 야구협회 연내 설립…이만수 전 SK 감독 참여​(하노이=연합뉴스) 민영규 특파원 = 베트남에서 올해 안에 이만수 전 SK 와이번스 감독 등 한국 야구인이 참여하는 야구협회가 설립될 전망이다.하노이 한국국제학교에서 야구부를 이끄는 이장형 교사는 20일 "베트남 야구협회 설립 허가 신청서가 당국에 접수됐고, 이르면 오는 11월 말 공식 설립될 예정"이라고 밝혔다.내부적으로는 쩐득펀 베트남 스포츠총국장이 지난 2월 초대 베트남 야구협회 회장으로 선출됐고, 협회 임원진도 대부분 구성됐다.야구의 불모지인 라오스에 야구를 도입해 '라오스 야구의 아버지'로 불리는 이 전 감독과 LG트윈스 선수 출신인 유재호 전 라오스 야구 국가대표팀 코치, 이 교사 등이 외국인 임원으로 참여하게 된다.초대 국가대표팀 감독은 유 전 코치가 맡을 예정이다. 이를 기념해 지난 17일 하노이 스플렌도라 야구장에서 쩐득펀 총국장 등 베트남 야구협회 관계자와 석진영 주베트남 한국문화원장 등이 참석한 가운데 하노이 한국국제학교 야구부와 베트남 야구클럽 연합팀 간의 친선 경기가 열렸다.펀 총국장은 이 자리에서 "한국의 우수한 K야구가 베트남에 전해져 베트남과 한국 스포츠 외교가 다시 한번 꽃을 피울 수 있으면 좋겠다"면서 "베트남을 동남아시아의 야구 강국으로 만들기 위해 노력할 것"이라고 말했다.이날 행사에서 현지에 진출한 한국 기업인 '글로버랜드'의 서만호 회장이 하노이 야구클럽 선수들에게 야구용품을 전달했다.youngkyu@yna.co.kr(끝)​​<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>​https://www.kvina.co.kr/newsCenter/view.asp?articleId=AKR20201020062400084&page=1&pgCode=0301&serDate=&sercateidx=&seriskvina=0&searchstr= 베트남 야구협회 연내 설립…이만수 전 SK 감독 참여베트남 야구협회 연내 설립…이만수 전 SK 감독 참여(하노이=연합뉴스) 민영규 특파원 = 베트남에서 올해 안에 이만수 전 SK 와이번스 감독 등 한국 야구인이 참..www.kvina.co.kr #베트남 #야구협회 #야구 #이만수 #SK #감독 #베트남정보 #베트남소식 #베트남뉴스 #베트남진출 #베트남투자 #해외투자 #부자여행 #해외부동산 #부동산 #베트남부동산 #케이비나 #KVINA #투자 #진출 #법인 #증권 #주식 #시장 #비즈니스 #뉴스 #해외뉴스 #정보 #한경KVINA #한경케이비나 1. 마산야구의 역사에 관심을 기울이다 보니, 재미있는 기사들을 많이 만나게 된다. 1923년 5월에 열린 <마산 소년 야구대회>도 그 중의 하나이다. <동아일보 1923년 6월 4일자에 보도된 기사는 다음과 같다.  "마산체육회 주최로 지난 5월 26일 당지 俱樂部運動場에서 소년야구대회를 열었는데, 관객이 무려 수천에 달하였으며, 참가단체는 昌信 公普 두 학교의 각 두팀(제1, 제2)와 主日學校, 四海, 壽元, 飛龍 등 8개 단체였다. 추첨에 의하여 제1회 예선전을 행한 결과 상대 및 승리는 아래와 같다.  주일 대 수원 7대 6, 주일 승창2 대 보2, 28대 7, 창2 승창1 대 보1, 17대 2, 창1 승사해 대 비룡, 10대 9, 사해 승  제1회 예선전은 이상과 같았는데 참패를 당한 보교생은 시간 전에 퇴장하고 제2회 예선전이 개전하자 폭우가 내렸으되 계속 개전하였는데, 결국 시간 관계로 연기되었다가 지난 5월 29일 오후 3시에 같은 장소에서 최후 결승전을 열었고, 창1대 주일이 개전되어 최후의 승리는 창1군에 돌아갔다더라(마산)"     2. 이 기사에서 흥미있는 사실은 소년야구대회에 8개팀이나 참여하였다는 점이다. 마산에서 처음 야구부를 만든 창신에서 2개팀이 참여한 것은 예상할 수 있는 일이지만, 오늘날 성호초등학교의 전신인 공보(마산공립보통학교)에서도 두팀이 참여한 것이나, 지역사회의 소년 야구팀일 것 같은 주일학교, 사해, 수원, 비룡 등도 이름을 올리고 있다. 사해 수원 비룡 등은 어떻게 구성되었는지 등에 대해 알 길이 없다.  여하튼 두개 팀이 참가한 창신의 전력은 막강했던 것 같다. 공보를 모두 콜드 점수나 다름없는 점수로 대파한데다, 우승까지 했기 때문이다. 당시에는 콜드패와 같은 규정이 없었는지도 모른다. 여하튼 공보학생들이 시간 전에 퇴장하였다고 썼으니, 아마 분기 탱천했거나 부끄러웠거나였을 것이다.또한 결승전 상대가 주일학교였으므로, 당시 기독교계통의 학교나 교회 어린이들이 야구를 즐겼던 것으로 생각된다.  3. 이 기사에서 또 주목하여야 할 것은 야구대회가 열린 '구락부운동장'이란 사실이다. 지금은 아직 전모를 다 알기 어렵지만, 1920년에 발족한 마산구락부라는 사회단체가 전용운동장을 만든 것이 1921년이었다. 장소는 오늘날 노산동, 곧 옛 상남동이었다. 당시의 기록에 노비산 바로 아래에 있는 땅 수천평이라고 하였기 때문이다. 지금도 그렇지만 당시의 상남동은 순수한 조선인 사회였다. 또한 이곳을 운동장으로 만든 것도 순전히 마산부민들의 힘이었다. 식민당국의 도움을 전혀 받지 않고 그곳에 필요한 비용, 토지, 인력 등을 자발적으로 모아 진행하였던 것이다. 이는 마산의 체육사에서 뿐만 아니라, 마산지역사에서 매우 의미있는 사업이라고 할 만하다.  이후 이 구락부 운동장은 야구뿐만 아니라 축구, 마라톤, 자전거 경기, 마산부민 체육대회 등이 연이어 열렸다. 마산사람들에게 이곳은 자부심의 상징이었을 것이다. 자전거의 왕으로 불렸던 엄복동선수도 1923년 4월 29~30일에 열린 마산체육회 주최 '전조선자전거경주대회'에서 우승을 차지하였는데, 이 역시 이 구락부운동장에서 있었던 경사였다. 위의 소년야구대회가 열리기 약 한달전의 일이다. 경기 때마다 관중도 수없이 들어차, 위와 같이 소년야구대회에도 수천명이 입장하였던 것이다. 특히 마산에서 열리는 야구경기는 거의 예외없이 이 구락부 운동장에서 개최되었다.  마산이 야구성지인 이유는 이로부터 비롯되었다고 할 수 있을 것이다.  4. 한국야구사에서 1920년대는 매우 의미있는 시대일 것이다. 삼일 운동 이후 자강을 위해 야구를 비롯한 스포츠가 극일 차원에서 매우 강조되었고, 그 일환으로 동아일보는 1920년에 전조선야구대회를 개최하였다. 또 1922년에는 미국의 프로야구팀이 조선을 방문하여 친선대회를 치르기도 하였다. 또한 일본에 유학하고 있던 학생들이 그곳에서 야구를 익히고 방학중이면 귀국하여 국내팀과 자주 경기를 갖던 시절이기도 하다.  이 야구 열기는 마산시내에도 그대로 반영되었다. 마산거주 일본인들도 팀을 만들었고, 또 조선인들도 미우(米友)라고 하는 팀을 만들어 일본인팀과 겨루던 사실에서 뜨거웠던 야구열기를 본다. 위의 소년 야구대회도 그러한 지역내외의 야구열기 속에 진행된 듯하다.    이제 한달밖에 남지 않은 4월 2021 프로야구 개막을 앞두고 벌써부터 마음이 설레고 있다. 평소 야구 팬이라면 한달 남은 기간이 가장 시간이 느리게 가는 것처럼 느껴질텐데 필자 역시 다양한 소식들을 미리 접하면서 4월이 오기만을 기다리고 있다. 그러던 중 최근 사전예약중인 프로야구 H3의 사전예약자 수가 100만 명을 돌파했다는  소식을 듣게 되었고 다양한 이벤트 소식이 있다고 해 오늘 한번 정리를 해볼까 한다. 혹시나 아직 사전예약을 하지 않은 유저들이라면 미리 사전예약을 해두는게 좋다. 기존에 사전예약 보상에서 100만명 돌파 후 받을 수 있는 보상이 2배로 늘어나 <선호구단 스카우터 1+1>, <골든 글러브 스카우터 1+1>, <10만 PT X2>를 받을 수 있기 때문에 초반에 좋은 선수를 노려 볼 수도 있다. 그 외에도 추첨을 통해 구글 기프트카드를 지급한다고 하기 때문에 약 2천만원 상당의 보상도 기대해보자.​ 런칭 전 미니게임을 통해 라인업을 완성해보자프로야구 H3 사전예약을 마쳤다면 <미니게임>을 통해 베스트 라인업을 완성 시키는 이벤트에 참여를 할 수 있다. 미니 게임은 하루 5번씩 참여가 가능하며 해당 라인업에 맞는 선수들을 직접 콜업해서 획득하는 방식으로 진행이 된다. 이 중 미션을 참여하기 위해 <기본 라인업>, <선호구단 라인업>, <2020 베스트 라인업> 까지 달성하게 된다면 다양한 보상을 받을 수 있기 때문에 매일매일 참여를 해주는게 좋다. 혹시나 추가로 콜업을 해야 한다면 SNS에 라인업 공유, 퍼플 내 미니게임 추가보상, 버프툰 작품 감상을 통해 +1회 콜업 획득이 가능하다.    처음 참여를 하는 유저들의 경우라면 각 포지션마다 10명을 배치하기만하면 보상을 받을 수 있는 기본 라인업부터 완성을 시켜주는게 좋다. 구단에 상관없이 해당 포지션에 맞는 선수만 획득하면 되기 때문에 하루 5번씩 2일만 참여하게 되면 보상을 받을 수 있다. 그 후 선호구단이나 2020년 베스트 라인업을 하면 되기 때문에 매일 5번+@ 의 콜업 기회를 잘 살린다면 충분히 완료할 수 있으니 참여해보시라.  추가 콜업이 필요한 분들은 버프툰에 숨어있는 <콜업 버프>를 찾아 콜업 +1회권을 손쉽게 획득 할 수 있다. 그리고 콜업 버프를 많이 찾을 수록 다양한 아이템 보상을 받을 수 있는데 <스카우터 랜덤박스> 획득을 시작으로 추첨을 통해 <버프툰 1,000코인>, <선호구단 레플리카 모자>도 받을 수 있기 때문에 이벤트에 참여한 횟수가 많으면 많을수록 더 당첨될 확률이 높을듯 하니 꼭 참여 해보시길 바란다. 그리고 최고의 야구 선수들이 출연하는 <티키타구> 방송이 3월 11일 목요일 18시 30분마다 매주 방송된다고 한다. 11일에는 양의지&박민우, 18일에는 박용택&김태균 25일에는 특별 게스트를 초대해서 티키타카 야구 토크를 진행 한다고 하기 때문에 흥미진진한 이야기가 펼쳐지지 않을까 싶다. 개인적으로 양의지 선수 팬이기 때문에 입담이 기대가 되는데 과연 최후의 승자는 누가 될 것인지 궁금해진다.   그리고 양의지 선수의 재미있는 스페셜 영상이 공개가 되면서 14-20시즌까지 다양한 시즌의 양의지 선수를 확인 할 수 있었는데 개인적으로 팬이기도 한 선수라서 실제 게임을 시작 하게 되면 모든 시즌 중에 하나라도 획득을 했으면 간절한 바램이 있다. 그래도 굳이 하나를 꼽자면 20시즌 우승청부사 양의지가 아닐까 싶다. 영상 시청을 한 뒤 좋아하는 양의지 선수의 시즌을 선택했다면 SNS를 통해 이벤트 참여를 할 수 있는데 이벤트 상품이 양의지 선수 친필 싸인볼과 구글 기프트카드 5만원권이기 때문에 3월 10일까지 한번 참여해보시길 바란다. 싸인볼이라니.. 와 정말 가지고싶다 +_+  ​​ 현재 진행중인 이벤트를 한눈에프로야구 H3 정식 런칭 전 참여해볼만한 이벤트가 굉장히 많다. 무조건 받을 수 있는 보상이 6가지, 추첨형으로 참여하는 이벤트가 5가지로 총 11가지 이벤트가 현재 진행중인데 2월 22일부터 매주 월요일 오전 10시에 업로드가 되는 웹툰 <콜 Me 업> 연재를 필자는 요즘 재미있게 보고 있다. 웹툰 내용이 참 재미있는데 FA 혜자계약 야구선수를 맞추면 추첨을 통해 <도미노피자 기프티콘>을 받을 수 있다고 하기 때문에 3월 7일까지 웹툰 감상 후 퀴즈 이벤트에 참여를 해봐도 좋을 듯하다. 웹툰만 꼼꼼하게 읽어본다면 정답이 있으니 어렵지 않게 참여 가능하다.  그 외 <친구야 흐쓰리 같이하자>, <H3 카카오톡 채널 오픈> 이벤트를 통해 다양한 보상을 받을 수 있기 때문에 런칭 전 재미있게 참여 해보면 좋을 듯하다. 4월 2021 프로야구가 참 기대되는건 SK 와이번스가 SSG로 새출발 하는 시기이기도 하고 추신수의 활약을 국내에서도 볼 수 있기 때문이 아닐까 싶은데 기다리는 동안 프로야구 H3 사전예약 및 이벤트도 함께 참여 해보면서 더 큰 재미를 느껴보시길 바란다.   프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1980~90년대 롯데는 프로야구의 강자였습니다.     84년 한국시리즈에서는 삼성을 누르고 창단 첫 우승을 차지했고, 92년에는 정규시즌 3위로 한국시리즈에 올라 빙그레를 제압하고 정상에 섰습니다. *2011년 8월 잠실구장을 방문한 김승연 한화그룹 회장. 김 회장의 야구 사랑은 남다르다. 롯데는 95년 준우승에 이어 99년에도 준우승을 차지했습니다.     하지만 그게 마지막이었습니다. *고(故) 신격호 롯데 총괄회장의 야구 사랑도 각별했다. 재일동포 강타자 장훈(왼쪽 둘째)의 일본리그 통산 3000안타 기념식에 참석한 신 회장(오른쪽 둘째). 2000년부터 2020년까지 만 21년 동안 롯데는 한국시리즈와 담을 쌓고 살았습니다.     1986년 창단한 한화는 88·89·1991·1992년 준우승의 아쉬움을 99년 한국시리즈 우승으로 달랬습니다.  *1999년 한국시리즈에서 롯데를 누르고 정상을 정복한 한화. 그러나 거기까지였습니다.     20세기 마지막 우승팀 한화는 2006년 준우승 이후 지난해까지 만 14시즌 동안 한국시리즈 거리를 두고 살았습니다.  *1992년 한국시리즈에서 빙그레를 꺾고 정상을 탈환한 롯데 선수들이 강병철 감독을 헹가래치고 있다. 지난해에도 두 팀은 각각 7위와 10위에 그쳤습니다.     그나마 시즌 중후반까지 중위권 다툼을 벌였던 롯데는 ‘양반’입니다.  *한화(빙그레)는 1986년 충청을 연고로 제7구단으로 프로야구에 참여했다. 한화는 초반부터 압도적인 꼴찌로 처지더니 시즌 100패를 면한 데 만족해야 할 정도로 처참했습니다(46승 3무 95패). 섣부른 면이 있긴 하지만 올해 역시 상위권과는 거리가 있어 보이는 게 사실입니다.   *92년 롯데의 한국시리즈 우승 주역들. 앞줄에 박정태, 전준호 등이 보인다. 과거를 돌아봐도 전년도 꼴찌가 이듬해 포스트시즌에 진출한 경우가 매우 드물었습니다. 또 전년도 7위가 갑자기 우승 전력으로 발돋움한 경우 또한 흔한 일은 아니었습니다. 노태우 정권 때가 마지막 우승이었던 롯데 그리고 20세기 마지막 우승팀이었던 한화가 다시 한국시리즈에서 만날 날은 언제일까요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​프로야구 시즌이 얼마 남지 않았아요. 올해도 신한은행에서는 3번째로 맞이하는 프로야구 적금을 출시 했더라구요. 응원하는 팀의 성적에 따라 이자가 쑥쑥 오르는 신한  프로야구 적금을 소개해 드릴게요.​​​  신한플러스 동의서 전체동의 고객이라면 누구나 3.25 부터 4.10까지 3,000포인트를 지급해 준다고 하니, 이벤트 꼭 참여 해야겠죠? 신한 플러스에서 [2020 신한 프로야구 적금 가입 GO GO] 이벤트 페이지로 들어가셔야지 포인트 적립 가능 다른 경로를 통해서 가입을 하신다면 이벤트 대상에서 제외가 된답니다.​​​​​​  ​첫 납입금은 무조건 5만원 이상 가입시 이벤트 3천포인트가 적립가능해요. 3만원 신규 가입 후 추가 2만원 입금시 적용 불가! 무조건 신규 가입금액은 5만원이상​​​​  포인트 적립 예정일은 4월20일이에요. 이벤트 참여도 완료 되었고, 본격적으로 적금통장을 개설해 보겠습니다.​​​​​  응원하는 팀에 따라 적금 이율이 적용되기때문에 개설전 응원팀을 선택해 주시면 됩니다. 저는 롯데자이언츠 선택! 우승이 어려울 거 같지만,, 올해도 롯데를 응원해 보겠습니다 ㅎㅎ​​​​​  2020 신한 롯데자이언츠 적금본인이 선택하신 팀에 따라 적금이름이 개설되는거 같아요. ​​​​  적금 기본이율은 12개월 기준으로 연 1.40% 입니다. 우대금리 미적용시 기본금리는 많이 낮은편 인거 같지만! ! 내가 선택한 팀이 우승시 최대 2.8%까지 적용이 되니 꼭 우승팀을 선택 해야겠죠?? ​​​​​  한국시리즈 우승시 : 연 1.0% , 포스트시즌 진출시 : 연 0.8% , 그외 구단 선택시 : 0.5%, 프로관중수 800만 이상 달성시 0.5%, 조기가입시(20.6.30까지) 연 0.5% 적용입니다. ​한국시리즈 우승을 못하더라도 프로관중수와 조기가입 우대금리가 적용이 된다면 최소 1.8%는 될 거 같아요. 요즘 저금리 시대에 연 1.8% 정도면 만족이겠죠?​​​​​  약관에 동의를 해주시구요~​​​​​  2020 신한 프로야구 적금은 1년제 상품으로 월 1천원부터 50만원까지 가입 할 수 있는 자유적립식 이에요. 이벤트 참여금액 기준으로 첫 5만원으로 신규가입을 했답니다.​​​​​  ​신한은행 프로야구 적금 개설 완료! 조기가입 우대금리가 적용되어 이율은 1.60%로 개설되었어요. ​조기가입 우대금리도 받고, 3천포인트도 받고 일석이조! 신한은행을 거래하신다면 적금통장 꼭 개설해보세요~~​  ​​​​​​​ 코스피  /  이음 /    0​​​​ 쏠야구참여만 해도 랜덤포인트를, 정답을 맞히면 최대 10만P를 지급하는, 헤이영놀이터 컨텐츠 <특정주가지수 종가퀴즈>에 들어가는 특정주가지수는 무엇일까요?코스피​​​​ 신한플러스 퀴즈[철도의 날] 전기로 움직이는 저탄소, 친환경 고속 열차로 2021년 1월 5일 서울 청량리~경북 안동 구간에서의 첫운행을 시작했으며 최고 속도가 260km/h에 달하는 신형준고속열차는 KTX-OO입니다. OO에 들어갈 글자는 무엇일까요? (한글로만 2글자, 초성힌트: ㅇㅇ)이음​​​ 오늘의 ox퀴즈<친구추천>으로 친구가신한페이판 가입하면,친구는 스벅 커피 ,나는 1천 포인트를 받을 수 있다?0​​​#6월28일쏠야구 #6월28일쏠퀴즈 #6월28일신박퀴즈 #쏠야구 #쏠퀴즈 #신박퀴즈 #신한페이판퀴즈 #210628쏠야구 #0628쏠퀴즈 #0628신박퀴즈 #0628신한플러스퀴즈 #신한플러스퀴즈정답 #쏠야구6월28일 #신한쏠퀴즈6월28일 #신한쏠야구퀴즈6월28일 #신한쏠야구퀴즈 #겜성퀴즈 #헤이영놀이터 #6월28일쏠야구정답 #쏠야구정답6월28일 #오늘쏠야구정답 #특정주가지수종가퀴즈 #전기고속열차 #저탄소열차 #친환경고속열차 #전기로움직이는 #ktx이음 #겜성퀴즈정답 #오늘신한퀴즈정답​  우리 프로야구는 또 한번의 엄청난 진보를 예고했습니다.1985년 이후 꾸준하게 이어졌던 8개 구단 체제. 몇차례의 위기 속에도 굳건히 그 대오를 유지한 대견함을 보여왔고...드디어 2013년, 23년만에 9번째 야구단 창단을 볼 수 있게 되었죠.  뭔가 야구팬으로서 뿌듯하고 기대도 되는데요. 프로야구의 9번째 식구, NC 다이노스. 창원을 연고로 한 NC의 합류는 분명 우리에게 여러가지를 시사하는 점들이 큽니다.그리고, 그 진행과정을 살펴보면 더욱 눈여겨 볼 대목이 많다는 거. 무엇보다 은근한 불안과 걱정이 이 문제에 함께한다는 거죠.  NC의 합류를 반대한 목소리들, 끝내 반대표를 던진 입장. 그리고 10구단에 대한 여전한 부정적인 자세.지금 우리 프로야구는 대단한 외형 속에 문제의 씨앗이 다분한 내면을 지니고 있다 할 수 있습니다. 10구단으로, 짝수구단으로 운영해야 하는 것에 대한 공감대, 하지만 그만큼이나 큰 신생구단에 대한 부정과 혐오,몇몇 대기업 구단들에서 극심하게 들어나는 지금의 현상은 분명 간단하게 넘어갈 문제가 아닙니다.현재와 같은 다양한 기업과 지역의 "야구참여"가 자칫 그 시작부터 삐걱거릴 수도 있는 심각한 상황이라는 거죠. 그런 문제를 단적으로 느낄 수 있는 사례는 바로 "지역연고"에 대한 의식에서부터 찾을 수 있습니다.대기업 위주의 구단은 지역연고에 대한 형식적 예의만 지킬 뿐, 지역과의 끈끈한 책임의식을 찾기 힘듭니다.  야구장 신축이 어려운 이유도 바로 야구장은 "지역"의 것, 야구단은 "기업"의 것이기에 더 그렇습니다. 8개구단 내에서 대기업이 아닌, 구단으로서 스스로 자생력을 보이려 노력하는 구단에 대해 부정적인 기운이 느껴지는 가운데...자칫 신생구단이, 그것도 그리 크지 않은 모기업을 둔 회사에서 운영하는 구단이, 또다른 수입을 발생시킨다면,기존의 구단들에겐 분명 부담이자, 위기가 될 터. 당연히 모기업 위주의 운영과 적자경영을 받으리는 환경에선 더 그렇죠.무엇보다, 지금 이 시점의 야구열기와 야구단 운영방식이 익숙하고 편한 이들에겐 더욱 "변화"가 싫을 수 밖에 없습니다. 10구단이 아니라면, 아니 짝수구단이 아니라면 어렵다는 이유는 공감하지만.. 그래도 10구단을 서둘지 않는 이유?혹시 9구단에서 다시금 8개 구단으로의 복귀를 원하는 희망에 근거한 건 아닐지, 불안하기도 합니다. 9번째 구단이 우리 곁에 함께한, 그 결정의 순간. 2012년 5월 8일, 과연 먼 미래에 이날을 어떻게 기억할 수 있을까요?#인천남동구유소년야구단 #인천남구어린이야구단 #인천연수구야구교실 #인천취미야구단 #인천야구단문의 #인천선수반모집 #인천어린이야구클럽 #인천남동구야구단 #인천서창동야구 #인천구월동야구 #인천만수동학생야구 #인천초등학생야구단 #인천학교야구 #인천중학생야구 #인천유아스포츠 #인천초등학생취미활동 #인천스포츠클럽 #인천SK와이번스유소년야구클럽 #인천야구레슨 #인천야구학원 ​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단 입니다.작년도에 인천SK와이번스 프로야구단이 한국시리즈에서 우승을 했었죠....승리를 하기 위해 끊임없이 무한 반복적인 훈련을 해오는데 우승을 하면 그 힘들었던 생각들이 말끔히 싸악~ 사라지게 됩니다. 오직 승리를 했던 기쁨만을 느끼고 간직할 수 있죠​        인천남동구유소년야구단 스톰배 우승 사진    전국대회에 출전하여 남동구유소년야구단도 4년간 7회 우승을 하였는데 특히 이 대회에서는 한 대회에서  새싹리그와  꿈나무리그에서 모두 우승을 하여 2관왕을 거머쥐었습니다.그리고 SK와이번스에 초청되어 애국가제창, 라인업스타팅, 하이파이브, 시구, 시타에 대한 행사를 할 수 있는 영광을 가졌습니다.​   인천남동구유소년야구단 우승기념 애국가제창  인천남동구유소년야구단 우승기념 에스코트 행사  남동구유소년야구단 김동근 선수 시구  남동구유소년야구단 우승기념 라인업스타팅  인천남동구야구단 전국제패 에스코트행사  뭔가 이뤄내면 얻는 것들이 많다는걸 느끼는 대회였던거 같습니다. 우리 선수들이 목표를 가지고 열심히 과정을 해내간다면 분명 좋은 결과를 얻을 수 있다고 믿습니다.​●우리 남동구유소년야구단은 (기본반) (선수반) 으로 운영합니다.●기본반은 상시모집하고 있습니다. 학년별로유아리그(미취학 6~7세)새싹리그(3학년이하) 꿈나무리그(5학년이하) 유유소년리그(중1이하)주니어리그(고등학생이하)나누어 훈련은 저학년 4학년까지 고학년으로 구별하여 진행하며전국대회도 참여 합니다. 남동구유소년야구단 소속된 선수라면 누구든지 대회 참여가 가능합니다.●선수반 우리팀은 학년별로 5명의 선수를 선수반으로 양성하고 실력을 키우며 중학교 진학을 최우선으로 합니다. ●4명의 코칭스텝과 선수들을 지도하며 세부적으로 (내야코치) (투수코치) (타격코치) 지도할 수 있는 환경을 만들어 주며 운영하고 있습니다. MBC가 감독으로 점 찍었던 천안북일고 감독 김영덕을 두산에 빼앗겨 ‘닭 쫓던 개 지붕 처다 본다’는 격으로 맥 놓고 있을 무렵 삼미는 인천 출신인 인하대 감독 김진영과 이북에서 피난 와 인천서 뿌리를 내린 박현식을 놓고 고민에 빠져 있었다.삼미의 김현철 회장은 박현식에게 호감이 갔다. 대신 김진영은 낯이 설었다. 박현식은 광복을 맞은 40년대 중학야구 대회인 청룡기와 황금사자기서 장태영 김양중 등과 함께 이름을 떨치던 스타였다. 6·25전쟁으로 어지러웠던 50년대엔 국가대표 강타자로 각종 국제대회서 출전, 국위를 선양한 인물이었다. 그 뿐인가? 실업야구가 제 자리를 찾은 60년엔 농협과 제일은행서 선수와 감독으로 활약, 철인이란 칭호를 얻어 야구를 모르는 사람들도 ‘박현식’이란 이름엔 친근감을 갖고 있었다.그러나 이용일의 생각은 달랐다. 삼미 감독으로 박현식 보다 김진영을 추천했다. 그런 점에선 이호헌도 마찬가지였다. 이들은 박현식을 MBC 감독으로 추천해 놓고 있었다. 이런 사정을 모르는 삼미 김현철 회장은 기분이 언짢을 수 밖에 없었다. 좋은 감독을 MBC에 빼앗긴다고 생각하니 은근히 울화가 치밀기도 했다. 그렇다고 나서서 따질 입장도 아니었다.삼미는 정부의 권유로 프로야구에 합류 것이 아니라 스스로 뛰어든 처지였으므로 발언권이 그 만큼 약하다는 평가를 내려 놓고 있었다. 때문에 프로야구를 추진한 이용일이나 이호헌의 의향을 무시할 수는 없는 처지였다. 김현철 회장은 섭섭한 마음을 속으로 삭이며 돌아가는 판세를 지켜볼 수 밖에 없었다.삼미 김현철 회장, “감독 맡아달라” 박현식에게 정식 요청이런 김 회장의 심중을 알 길이 없었던 신문들은 김진영이 삼미 감독으로 내정된 것처럼 보도하기도 했다. 이는 김진영을 프로야구에 끌어 들이기 위해 발벗고 나섰던 이용일이 기자들에게 ‘김진형 삼미 행’을 은근히 흘린 탓이었다. 그러나 김진영의 입장은 그 게 아니었다.▶박현식을 일찌감치 감독으로 점 찍은 뒤 그를 영입하기 위해 무던히 애를 썼던 삼미 김현철 회장(오른 쪽에서 2번째). 해태 박건배 회장(왼쪽부터), 롯데 신준호 부회장과 어느 모임에서 자리를 함께 했다. ◀“이용일씨를 만났더니 프로야구에 꼭 참여해서 인천야구를 중흥시켜야 한다고 했다. 하지만 그 무렵까지만 해도 나는 프로야구에 뛰어들 마음이 전혀 없었다. 갓 출범한 프로야구 판이 불안하기도 했고…, 아무튼 학교(인하대)에 남아 좀 더 지켜본 뒤 참여해도 늦지 않다는 것이 내 생각이었다.”(김진영)김진영으로서는 프로야구에 뛰어들 이유가 없었다. 인하대 감독을 맡고 있지만 대우나 조건이 프로야구에 뒤지지 않았다. 섣불리 뛰어들었다가 성적을 못내 망신을 당할 바에야 현직에 안주하는 편이 났다고 생각했던 것이다. 인천 및 경기·강원지역 선수들이 썩 좋지 못해 “아직은 무리다” 라고 생각했던 것이다. 하지만 이것은 표면적인 이유였다. 그가 프로야구 참여를 거부한 사정은 엉뚱한데 있었다. 한 마디로 말해 프로야구를 추진하는 과정에서 철저하게 따돌림을 받았다는 서운한 감정 때문이었다. 그 뿐이 아니었다. 삼미가 인천 및 경기·강원지역을 연고지로 한 야구단 창단을 결정한 뒤에도 자신에게는 단 한 마디 연락도 없어 서운한 감정을 안고 있었다. 김진영의 입장에선 무시를 당했다고 생각했던 것이다. 김진영이 이런 감정을 깔고 프로야구 참여를 거절한데다 마침 일본서 백인천이 귀국, 배성서를 밀어내고 MBC 감독으로 맡는 바람에 삼미의 감독은 자연스럽게 박현식 쪽으로 기울 수 밖에 없었다.삼미 감독으로 내정됐다던 김진영 “대학 팀에 남겠다” 옹고집 “프로야구를 추진하는 과정에서 두 이씨(이용일과 이호헌)의 생각은 나이 지긋한 사람이 감독을 맡아야 권위가 선다는 것이었다. 그래서 나를 MBC 감독으로 내정했던 것 같다. 그러나 MBC에선 아무런 연락이 없었고 엉뚱하게 삼미서 감독 제의가 왔다.”(박현식)김진영이 감독 제의를 거절했다는 말을 전해 들은 김현철 회장은 “잘 됐다” 며 박현식을 감독으로 영입하기 위해 발 벗고 나섰다. 박현식은 앞에서도 밝힌 것처럼 인천 토막이는 아니었다. 7살 때 부모를 따라 평남 진남포를 떠나 인천에 정착한 뒤 유년시절을 보내며 야구를 시작했으므로 토박이나 다름없었다박현식은 인천 창영소학교(현재 초등학교)를 거쳐 동산중 3학년 때 야구를 본격적으로 시작해 청룡기와 황금사자기에 출전했으나 장태영과 김양중에게 무릎을 꿇었다. 그러나 성인야구인 실업야구에선 강타자로 이름을 떨쳤다. 54년 첫 국가대표선수로 제1회 아시아선수권대회(필리핀 마닐라)에 출전한 것을 시작으로 숱한 해외 원정경기서 국위를 선양했다. 특히 65년 필리핀에서 열린 제6회 아시아선수권대회서 ‘아시아 철인상’을 수상하는 영광을 얻기도 했다. 아시아선수권 6회 연속 출전을 기려 대회 조직위원회서 특별히 마련한 상이었다.박현식이 제일은행과 인연을 맺은 것은 62년. 농협을 떠나 야구부 창설 감독 겸 선수로 입행하면서 였다. 그를 더욱 유명하게 한 것은 홈런. 74년 현역에서 은퇴하기까지 홈런만 1백12개(공식 기록)를 날려 한국 최고의 홈런 타자로 이름을 날렸다.이런 인물이고 보니 삼미 김현철 회장이 반한 것은 당연했다. 하지만 박현식은 김 회장의 감독 제의를 호락 호락 받아 들이지 않아 애를 태우게 했다.신한쏠퀴즈7월16일 문제(오늘은 참여만해도 정답)Q. 나의 마음 속최고의 야구선수는 누구인가요?나의 정답은 메이져리거 박찬호국민영웅중 으뜸이죠​2014 한국 프로야구 올스타 투표 참여 방법 네이버와 공식 모바일 어플에서 참여 가능 네이버 1일 1회 ....모바일 어플에서도 1일 1회 즉 한사람이 최대 하루 2번 투표 가능  네이버 올스타 URL http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn KBO 공식 어플 정보 URLhttp://www.koreabaseball.com/Mobile/KboLive.aspx 금융그룹의 마케팅모바일에서 적극적, 신한페이판성남으로 이사 오면서 아동 보육수당을 신한체크카드로 지급하여 처음 사용하게 됐다. 신한금융지주의 어플, #신한페이판​새해맞이 신한포인트적립 이벤트#포인트팡팡  이벤트 페이지 접속하면 포인트 팡팡 POP 오픈 소식누르고... 200P 받기 위한 선착순 응모 [정상적으로 응모되었습니다.] 메시지 보인다. 이벤트 페이지두번째 보이는 소식, 오늘의 OX퀴즈퀴즈 풀고 포인트 챙길 수 있다.  오늘의 OX퀴즈 #신한OX퀴즈정답전통 민속놀이, 윷놀이에 대한 퀴즈!​윷놀이의 [도개걸윳모]는 동물을 표현했다고 한다.도는 돼지, 개는 개, 걸은 양, 윷은 소, 모는 말을 상징하고 있다. #윷놀이동물​정답은 O  쏠야구 퀴즈 풀려면 SOL 회원 가입부터...페이판 앱이 있어 #쏠야구 #쏠야구퀴즈 그냥 참여 가능한 줄 알았다. 페이판 챗봇, 파니한테 문의하니 쏠야구 퀴즈 연결되더니 쏠회원 가입하란다.​특별한 개인 정보 입력없이 바로 회원 가입완료야구 팬으로서 너무 늦게 알게된 2020KBO리그 신한은행 후원 이벤트. 지금이라도 포인트 적립해보련다~♡  응원팀 설정 가능두산베어스!​야구상식 쏠퀴즈승부예륵 쏠픽월간 MVP 투표​돈처럼 쓸 수 있는 #마이신한포인트적립야구팬에게는 손 쉬운 퀴즈로 포인트를 적립할 수 있는 방법, 쏠퀴즈 이벤트  2/13 (토)​2006년 한화 이글스에 지명되어 트리플 크라운을 달성하고 현재 메이저리그에 진출하여 '코리안몬스터'의 별명을 갖고 활약중인 선수는?​너무 쉽다.​정답​류현진​​3포인트를 챙길 수 있다.  승부예측 쏠픽, 월간 MVP 투표는 아쉽게도 시즌이 종료되어 참여가 어렵다. 뒤늦게 알게 됐지만 신한페이판, 쏠야구 퀴즈로 현금처럼 쓸 수 있는 마이신한포인트를 적립할 수 있는 기회를 챙겨보자! 사라진 SK 그리고 등장한 쓱요즘 SK팬들의 경우 여러 가지 심경이 교체하고 있다. 팀 선수는 그대로이지만 팀명이 변경이 되었다. 한번 이야기했듯이 쓱! 신세계가 인수를 하게 되면서 SK 명에서 쓱으로 변경이 되었다. 와이번스는 그대로 남지 않을까? 기대 한 분들도 있다. 아무래도 SK 와이번스로 여러 차례 우승을 차지했던 만큼 와이번스만큼은 그대로 가면 좋겠다는 팬들 의견도 많았는데 신세계 인수로 인하여 쓱 랜더스로 변경이 되었다 프로야구 H3 콜 me 업 웹툰에서 리얼하게 그 상황 재현!필자는 사실 NC 다이노스 팬이라서 크게 상관은 없지만 SK 와이번스 팬분들 입장에서는 만감이 교차할 듯 싶은데 그 심정이 그대로 담긴 프로야구 H3 콜 me 업 웹툰이 화제이다. 많은 팬들의 심정이 잘 담긴 웹툰이라서 팬이 아닌데도 뭔가 울컥했는데 궁금하신 분들은 현재 3화까지 연재가 된 상태이며 3화에서 그 상황이 등장하니 꼭 보시면 좋을 듯 싶다. 그러고 보니 웹툰 외에도 프로야구 H3 오픈을 기다리는 유저들을 위해 대박 영상이 공개가 되었다. 이벤트도 있어 관련해서 정리를 좀 해드리려고 한다 프로야구 H3 양의지 & 박민우 등장! 티키타구 1화 공개저번 리뷰에서 살짝 이야기했던 티키타구가 유튜브를 통해 공개가 되었다. 필자가 무척이나 좋아하는 양의지 선수 그리고 박민우 선수가 출연!! 올해 프로야구 전망부터 시작하여 H3 콜업 시스템도 살짝 즐겨보고 다양한 이벤트도 준비했는데~ 역시나 주장답게 시원시원한 양의지 선수! 2연패 가즈아! 우승은 어떤 구단이?몇 가지 키워드를 통해 답변을 했는데 그중에서 우승!! 어떤 구단이 할 것인가?라는 질문에 역시나 2연패를 다짐하는 양의지 선수!! 살짝 견제가 되는 구단으로는 LG를 언급했는데 확실히 무서워졌다. 세대교체도 되었고 NC가 유독 보면 LG한테 약한 모습을 보여서 이번에도 견제를 하는 듯 한데 그 견제를 뚫고 2020년 우승하지 않았는가 2021년도 준비 잘 하면 2연패 가능할 것으로 보이며~ 프로야구 H3의 꽃 콜업도 공개처음으로 실제 게임 모습이 공개가 되었다. 플레이 부분은 아니고 이 게임의 장점이라고 할 수 있는 콜업 시스템을 이용하는 모습이었는데 확실히 원하는 구단의 선수들이 잘 나오는 느낌이다!! NC 선수 잘 나오던데~ 콜업도 콜업이지만 사실 그래픽에서 좀 놀랐다. 디테일이 살아있으며 전체적인 비율도 무척이나 좋아서 정식 오픈이 되면 확실히 나만의 구단을 만들어 나가는 재미! 그리고 내가 좋아하는 선수를 응원하는 재미도 쏠쏠할 거 같다 다양한 이벤트도 진행한 프로야구 H3 지금 참여 가능!게임 이야기도 하면서 이벤트도 풍성하게 진행을 하였다. 우선 구단주 공약!! 개막전을 통해서 각각의 미션을 수행할 경우 그에 따라서 아이템 패키지가 100% 지급이 된다. 100% 지급이지만 필자의 경우 양의지 선수를 워낙 좋아하는 만큼 양의지 구단주의 패키지가 지급이 되었으면 좋겠고~ 티키타구 이벤트 풍성하다이 외에도 댓글 이벤트를 통해서 양의지 선수 또는 박민우 선수 삼행시를 댓글에 남기면 추첨을 통해 레플리카 유니폼, 레플리카 볼캡, 로고볼이 증정이 되며 라인업 대결 예측 이벤트도 있다. 댓글 이벤트처럼 하단 이벤트 페이지를 통해서 참여할 수 있다. 현재 양의지 라인업이 더 높은 상태인데 원하는 쪽으로 투표를 하면 되고 이 또한 추첨을 통해 어센틱 유니폼, 로고볼이 증정이 된다. 마지막으로 찐팬 이벤트!! 티키타구의 명장면을 찍어서 이미지 게시판에 남기면 추첨을 통해 양의지 선수 사인 굿즈 또는 박민우 선수 사인 굿즈가 지급된다고 하니 NC 다이노스 팬이라면 더더욱 참여를 해야 하지 않을까 한다 벌써 2회도 기대가 되는 티키타구이런 풍성한 이벤트까지 있다 보니 2회도 벌써 기대가 되는데 2회에서는 박용택 구단주와 김태균 구단주가 등장을 한다. 역대급 케미를 보여줄 거 같아서 두번째 티키타구 영상도 기대 많이 하셔도 좋을 듯 하다 프로야구 H3 양의지 키피처 영상이렇게 이벤트까지 총정리를 했는데 보통의 게임들 보면 사전예약 이벤트만 진행이 되는데 미니게임부터 시작하여 색다른 이벤트와 좀 더 야구 선수들과 유대감을 쌓을 수 있는 이벤트까지 진행 중이라서 준비를 참 많이 했다는 생각이 들고 이런 준비 때문에 게임도 기대가 많이 되는데~ 조만간 정식 오픈으로 만날 수 있지 않을까 한다 ^^​프로야구 H3 이벤트 바로가기본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다 이상훈 투수가 사회인 야구에 잠깐 모습을 보였다고 합니다.  나이가 마흔이 넘었으니 이제 일반인이라 간주됩니다. 어떤 분들은 이건 부당하다,그렇게까지 이기고 싶으냐 하시는데, 저는 긍정적으로 봅니다.프로야구 선수들이 사회인 야구를 위해 직접 기여할 수 있는 일이라 생각됩니다. 제가 2006년에 뛰던 투스카니 팀에두산 송원국 선수가 왔었더랬습니다.당시 우리팀 감독과 안면이 있어서수석코치로 초빙을 한 것입니다.유니폼 다 맞춰주고, 회비 면제해 주고. [투스카니 야구단에 와주신 송원국 선수] [아름다운 스윙입니다] 팀이 확 달라졌습니다.그전까지는 열정은 넘쳤지만 질서가 안 잡혔었는데송선수가 오고 나서 제대로 된 훈련을 받으니까불과 반년만에 아주 강한 팀이 되었습니다. 투수는 안 했구요, 우리가 2부랑 3부리그 중간쯤 되었으니까송선수는 주로 포수를 봤습니다.도루 그런거 없습니다.그냥 레이저입니다. 타석에서는 매번마다 홈런.송원국 선수 타석에 들어가면우리는 그냥 세러모니 할 준비. ㅎㅎㅎ 상대팀도 대개 선출 한명씩은 있었기 때문에분위기는 비슷비슷했죠.재미있었습니다. 그리고 훈련할 때 송원국 선수가 배팅볼 투수가 되어서우리 팀원들한테 공 세개씩 던져준 적이 있었습니다.아주 빠르게 던진다고는 안 했었는데그래도 일반인인 우리한텐 상당히 부담스러운 스피드였습니다. 우리팀원들 대부분 헛스윙.어쩌다 파울 치는 사람 한두명. 저는 페어지역으로 타구를 한개 보냈습니다. ㅇㅎㅎㅎㅎ나름대로 개발한 빠른 공 치는 타법으로.등 뒤로 흘려보내기.나중에 모델 만들어서 설명을 드리겠지만 어쨌든제가 나름대로 생각해 낸 빠른 공 대처법이잘 먹혀 들어간다는 것을 확인할 수 있었던 좋은 기회였습니다. 은퇴 선수들이 한명씩 팀에 있으면일반인들로서는 상당한 동기가 됩니다.앞서 말씀드린 것과 같이 상대팀에 이상훈 선수가 나왔다,"에이 저게 뭐야 프로선수가 나오면 어떡하냐"이것보다는,"좋아 치면 영웅 되고 죽으면 그만이고."이렇게 생각하면 아주 편안해 집니다. 한 겜을 온전히 맡기면 물론 겜이 안 되니까3회 정도, 한 타순 돌 때까지 던져 주면 딱 맞겠습니다.우리팀에 선출이 없으면 이기기는 힘들겠지만야구를 꼭 이기려고만 하는 것은 아니니까요.한 타석 한 타석이 도전입니다.그 도전에서 보람을 찾으면 됩니다.  1995년 추석연휴에 프로야구 빅 매치가 열렸습니다.  정규시즌 1위를 노리는 OB와 준플레이오프 진출에 사활을 건 4위 해태가 9월 8~10일 광주에서 4연전(더블헤더 포함)을벌였습니다.  *1993년 프로야구 시범경기 해태 대 OB. OB 추성건이 홈을 파고드는 순간 해태 포수 장채근이 태그를 시도하고 있다.  당시 포스트시즌제도는 특이했습니다.  4위와 3위간 승차가 3.5경기 이내일 때만 준플레이오프를 치르기로 한 겁니다.  *1996년 플레이오프에서 현대에 3승 1패 역전승을 거두고 한국시리즈에 진출한 한화 선수들이 기쁨을 나누고 있다. 뒷줄 왼쪽부터 시계 방향으로 이범호, 심광호, 김민재, 김태균, 구대성.  4위를 굳힌 해태로서는 3위 롯데와의 승차를 3.5경기 이내로 유지하는 게 관건이었습니다.  해태 입장에서는 OB와의 4연전 가운데 최소 1경기를노렸지만 결과는 4전 전패였습니다.  *2007년 한국시리즈에서 창단 첫 우승을 차지한 SK 선수들이 마운드에 모여 환호하고 있다.  해태와의 4연전을 독식한 OB는 ‘미러클 베어스’를 외치며 LG를따돌리고 1위를 차지했습니다. 반면 롯데와의 승차가 4.5경기로벌어진 해태는 가을 야구에 초대받지 못했습니다.  올해 한가위 연휴에도프로야구 빅 매치가 준비돼 있습니다.  *2002년 한국시리즈에서 불굴의 투혼을 발휘하며 준우승을 차지한 LG 선수들.  9월 29~10월 1일에는 롯데 대LG, KIA 대 키움 3연전이 눈길을 끕니다.  롯데는 5강 희망을 이어가려면 3연전에서2승을 챙겨야 합니다.  *1992년 한국시리즈에서 빙그레를 4승 1패로 따돌리고 창단 두 번째 우승을 차지한 롯데. 이 해가 롯데의 마지막 우승이었다.  LG 역시 2승 이상 거둬야 KT와의 3위싸움에서 경쟁력을 확보할 수 있습니다.  10월 2~4일 3연전도 팬들의 눈길을 사로잡습니다.  *1995년 올스타전에서 자리를 함께한 8개 구단 감독들. 왼쪽부터 LG 이광환, 태평양 정동진, 한화 강병철, 해태 김응용, 롯데 김용희, OB 김인식, 삼성 우용득 감독. 쌍방울 김성근 감독은 우용득 감독에 가려 있다. 그중에서도 LG와 KT의 4연전(더블헤더 포함)과 KIA 대두산의 3연전이 빅 매치로 꼽힙니다.  해설위원 등 다수의전문가는 현재 상위 5개 팀(NC∙키움∙KT∙LG∙두산)이 그대로 포스트시즌에 진출할 것으로 보고 있습니다.  *1995년 한국시리즈에서 롯데를 4승 3패로 물리치고 창단 두 번째 우승을 차지한 OB 선수들이 박철순을 목말 태우고 있다.  5위 내에서 변동이있을지 몰라도 6위 KIA가 7위 롯데가 ‘반란’을일으킬 가능성은 낮다는 겁니다.  돌아보면 ‘한가위 시리즈’는 수많은 스토리를 낳았습니다.  *1982년 프로야구에 참여했던 6개 구단의 엠블럼. 6개 구단 중 지금도 존속하는 구단은 삼성, OB(현 두산), 롯데 3개 구단뿐이다. 역전에 재역전 드라마도 많았습니다.  올해는 어떤 가을스토리가 쓰일까요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 최근 제가 운영하는 사자사랑방카페에서 도서증정 이벤트를 진행하고 있습니다.프로야구 스카우팅 리포트2016 이라는책인데요.현재 사자사랑방뿐만 아니라 좀 규모가 되는 다른팀 팬카페에서도 이 도서증정 이벤트가 한창 진행중입니다.그런데 아직까지도 사사방카페에선 아무도 참여를 하지 않아 이벤트 참여방법에 대해 간략하게 소개를 좀 할까 합니다.이벤트 참여방법을 소개하자면 간단합니다.지금 저처럼 블로그에 하셔도 되고 트위터,페이스북,인스타등에 책표지를 올려놓고 책에 관한 간단한 응원메시지 하나 써주시고아래 이벤트 게시물에 댓글로 자신이 이벤트에 참여했다는 링크만 달아주시면 됩니다.http://cafe.naver.com/lionsball/312952<프로야구 스카우팅 리포트 2016> 도서 증정 이벤트!! :)cafe.naver.com  참고로 윗짤은 대야베에서 캡쳐한것입니다.지금 대야베에서도 똑같은 이벤트를 진행중인데 저런식으로이벤트게시물 주소에 가셔서 이런식으로 자신의 SNS링크 주소를 댓글로 달아놓으시면 이벤트 참여가 완료됩니다.지금 제 블로그에도 사사방회원분들 많이 찾아오시는걸로 아는데 3월10일까지 자신의 SNS에 책 표지와 함께 간단한 응원 메시지를 적고 저런식으로 댓글로 SNS주소를 링크만 달아놓으시면 추첨을 통해 10명에게 프로야구 스카우팅 리포트 2016책을 증정한다고 합니다.특히나 사사방의 경우는 아직 제대로 참여한 사람이 단 한사람도 없기 때문에 이벤트참여=>책당첨이라고 보셔도 됩니다. 야구팬이라면 프로야구 H3 광고 보고 KBO 굿즈 받아보자! 안녕하세요, 단테입니다.최근 4월 6일 정식 오픈을 시작으로많은 야구팬들과 게임 유저들의 큰 관심을 받고 있는 게임이 하나 있습니다.정식 오픈 전부터 상반기 최고의 기대작 게임으로 뽑힌 프로야구 H3인데요.저도 여유가 생길 때마다 야구 경기를 챙겨보고 다양한 야구 게임을 즐겨 하는야구 팬이라 오래전부터 관심을 가지고 있던 게임입니다.  ​프로야구 H3는 전현직 선수들의 새로운 모습을 볼 수 있는다양한 영상을 주기적으로 공개해 많은 야구팬들의 사랑을 받고 있는데요.최근 실제 사회인 야구 감독 겸 선수로 리그에 참여하고 있는 배우 박철민과매번 다양한 작품에서 압도적인 존재감을 뽐내는 배우 신성록 두 분을 광고 모델로섭외해 찍은 광고 영상이 야구팬들의 이목을 사로잡고 있습니다. 박철민 배우의 야구에 대한 진심과 열정을 최근 공개된아버지의 마음 비하인드 영상을 통해서도 확인할 수 있습니다.야구의 매력은 무엇이라고 생각하는지에 대한 질문에야구의 매력은 정말 셀 수가 없습니다.라고 대답하는 야구인의 모습희로애락, 다양함 즐거움 등 다양한 매력을 가지고 있는 야구를한 문장으로 표현하는 모습을 보니 괜히 대중에게성원 받는 배우로 뽑히는 게 아니라는 생각이 들었습니다. 이외에도 신성록 배우의 다채로운 매력을 볼 수 있는 프로야구 H3 광고열혈 야구 영상이 야구팬뿐만 아니라 많은 분들의 뜨거운 관심을 받고 있습니다.누구나 한 번쯤 상상해봤을 법한 포수가 투수보다 높은 구속을 가지고 있는 장면과로맨스 장르의 작품에서 나올법한 여자친구의 아버지와 1VS 1 승부를펼치는 장면들이 6분 정도 길이의 영상 하나에 모두 들어가 있는데요.신성록 배우의 열연까지 함께 볼 수 있어 한편의 영화를 보는듯한 느낌을 받을 수 있습니다. 영상 공개 6일 만에 풀버전과 30초 버전을 통 들어 조회 수 88만 회를기록한 열혈 야구 광고였는데요. 최근 비하인드 영상도 공개되었습니다..아버지의 마음 비하인드 영상을 통해 평소 쉽게 볼 수 없던박철민 배우의 야구에 대한 진정성 있는 모습을 볼 수 있었기 때문에이번 영상에서도 신성록 배우의 새로운 모습이 궁금하신 분들은 직접 확인해보시기 바랍니다. 신성록 배우의 평소 야구에 대한 관심과 광고에서 가장 기억에 남는 장면 등야구 혹은 촬영과 관련된 흥미로운 이야기를 들을 수 있었습니다.너무 바쁠 때를 제외하곤 결과를 틈틈이 확인할 정도로 야구에 대한애정을 가지고 있는 모습과 이번 연기와 관련하여 생각지도 못한 부분에서 힘들어하는 모습들을 볼 수 있었는데요.많은 분들이 연기파 배우로 손꼽는 신성록 배우가 프로야구 H3 광고 열혈 야구의오열하는 장면의 감정선을 연기할 때가 가장 어려웠다고 말하는 솔직한모습을 영상을 통해 볼 수 있어 정말 재미있었습니다. 현재 야구 팬들의 많은 관심을 받고 있는 프로야구 H3 광고를보고 이벤트에 참여하면 다양한 KBO 굿즈를 받을 수 있습니다.열혈 야구, 아버지의 마음 영상을 시청 후 본인의 SNS에 공유 후프로야구 H3 이벤트 페이지에 URL을 남기면 KBO 구단 유니폼과KBO 구단 모자 그리고 모자와 유니폼 응원봉 등이 포함된 KBO 구단물품 세트를 얻을 수 있으니 참여해서 보상받아 가는 게 좋겠죠?  4월 6일 정식 오픈을 시작으로 서비스를 시작한 프로야구 H3프런트 관리, 선수 훈련, 인공지능 시스템을 통한 팀 분석 등 다양한 콘텐츠와새로운 시스템으로 오픈 이틀 만에 스포츠 게임 인기 1위를 달성하고지금도 많은 야구팬들과 게임 유저들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 게임인데요. 신규&기존 모든 유저를 위한 여러 이벤트가 진행 중이기 때문에시간이 지날수록 많은 분들이 게임을 플레이하지 않을까 예상됩니다.앞서 말씀드린 부분 이외에도 풍성한 보상을 받을 수 있는 다양한 이벤트를꾸준히 진행할 계획이라고 하니 야구에 관심 있는 분이라면프로야구 H3 이벤트에 참여해 많은 보상 노려보는 건 어떨까요?​프로야구 H3 브랜드 페이지프로야구 H3 구글플레이 다운로드프로야구 H3 앱스토어 다운로드​댓글과 공감은 리뷰어의 힘이 됩니다.​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. [오늘은 참여만해도 정답] Q. 나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요? 오늘은.. 그냥 주는 문제네요.. ㅋㅋㅋ(그래서 전 10포인트 ㅋㅋ)전.. 그냥 최애.. 를 ^^ ​더위! 조심하세요 ^^​​#쏠야구 #신한쏠 #쏠퀴즈#야구퀴즈 #나의최애#7월16일쏠퀴즈 #7월16일​ 레전드야구존, 한국프로야구은퇴선수협회 “2017 KPBAA 야구교실” 후원사로 참여야구 꿈나무들에게 따뜻한마음 전해 새로운 것, 혁신적인 것들에 도전하고 실현하던 클라우드게이트가이번에는 마음 따뜻해 지는일을 함께 했는데요,바로 (사)한국프로야구은퇴선수협회(이하한은회)에서 주관하고 주최하는 ‘레전드야구존과 함께하는 2017 KPBAA 야구교실’의 메인 후원사로 참여한 것!   ‘KPBAA 야구교실’은 한은회의 재능기부 프로그램의 일환으로 올해로 3회째를 맞았습니다.지난 6월 3일 수원시 어린이 야구장에서 개최된 개강식을 시작으로 6월 5일부터 10주 동안전액 무료로 운영되었는데요,   개강식에서 클라우드게이트오동석 대표님께서 축사와 함께야구교실에 참가하는 아이들을위해 직접 유니폼을 전해 주시기도 했습니다.   2015년된 2016년도에 운영된 야구교실에는 각각 230명, 320명의 학생들과 함께 했는데올해는 그 어느 해 보다뜨거운 반응에 힘입어 수강 인원을 600까지 늘렸다고 하네요. 뿐만 아니라, 최원호, 조성환, 장성호, 박명환, 이동학, 안태영등 프로야구 선수 출신들이 강사로 참여해 어린이들의 야구 입문을 함께 도왔다고 하니, 아이들에겐 정말 값진 시간이었을 것 같네요.   지난 6월 22일에는 아이들과 학부모를 초청해 수원 kt위즈파크에서 열린 2017 타이어뱅크 KBO리그 롯데 자이언츠와의 홈경기 무료 관람 이벤트도진행했습니다. 이번 관람 이벤트는 프로야구경기 관람을 통해 아이들의 꿈과 희망을 응원하기 위해 마련됐고요,Kt 위즈가 협찬한 1700여장의 관람권으로 아이들과 학부모들을 함께초청했습니다.   야구 꿈나무들에게는 정말값진 시간이 아니었을까 싶은데요,부모님과 함께 즐거운 시간을보내며 밝은 표정의 아이들을 보니 마음까지 밝아지는 기분이네요😊   7월 31일, 수료식을 끝으로‘레전드야구존과 함께하는 2017 KPBAA 야구교실’의 일정이 모두 마무리 됐습니다. 수료식에도 600여명의 아이들과 부모님들이 함께 참석해 주셨는데요,개강식 보다 훨씬 활기차고밝은 아이들을 보니 후원사로 참여한 클라우드게이트는보다 더 따뜻해지는 기분이었습니다.   야구교실에서 야구를 배운아이들이 야구에 대한 꿈을 꿋꿋하게 실현해 나가길 바라며앞으로도 야구산업의 발전과저변 확대를 위해 다방면에 노력할 예정입니다. 지켜봐주세요!! 							이호헌이 머리 속에 그린 기업은 럭키금성그룹이었다. 12월 초 교섭 차 이헌조 기획조정실장을 만났을 때 그가 한 말이 생각났기 때문이다. 이헌조 실장은 “해외에 출장 중인 오너가 귀국하면 참여할 테니 보류해 달라”고 했었다.“뒤에 들은 말이지만 럭키금성은 오너가 돌아온 뒤 프로야구 애기를 하자 오너가 무릎을 쳤다는 것이다. ‘무조건 참여한다고 할 것이지 왜 보류시켰느냐’ 며 이 실장을 꾸짖었다고 한다.”(이호헌)이호헌의 반 협박성 설득은 즉각 효력을 발휘하기 시작했다. 강경 일변도였던 롯데의 태도가 의외로 수그러드는 기미를 보였다. 그 뿐이 아니었다. 지금까지 있었던 일은 없었던 일로 하고 부산 경남지역을 맡기로 한 것이다.롯데 신 회장 ‘부산도 좋다’, 기회 놓친 럭키금성 뒤늦게 후회 “이 때만 해도 신준호씨는 명목 상 구단주에 불과했다. 모든 것은 신격호 회장이 결정했다. 해태의 참여가 결정되자 못한다고 우기다가 서울을 연고지로 주면 참여하겠다고 한 것도 신 회장의 뜻이었다. 그러나 프로야구 창립 추진위에서 강하게 나가자 당황한 것 같다. 부랴부랴 서둘러 이 쪽의 사정을 일본에 있는 신 회장에게 알렸다는 것이다. 신 회장은 프로야구가 상품 선전과 판매에 대단한 위력을 발휘한다는 사실을 누구보다 잘 알고 있었다. 때문에 롯데가 프로야구 참여를 보이콧할 기미를 보이자 화를 버럭 내며 "내가 서울을 연고지로 택하라고 한 것은 부산보다 시장성을 내다 보고 한 것이지 프로야구를 포기하라는 것은 아니다. 그러니 부산이든 서울이든 프로야구는 만들고 보라"고 했다는 것이다.”(이용일)롯데의 항복은 앓던 이가 빠진 것처럼 상큼한 맛을 안겨주었다. 두산만 설득하면 만사는 OK였다. 그러나 두산을 어떤 방법으로 설득해 충청지역을 맡겨야 할지 좋은 대안이 떠오르지 않았다. 롯데를 설득하듯 강압적으로 밀어붙일 수는 없었다.정말 두산을 구슬릴 묘안은 없는 것일까? 이호헌과 이용일이 머리를 쥐어짜고 있는 것처럼 청와대 비서실 쪽의 이상주 교문 수석 비서관이나 이학봉 민정 수석 비서관도 마찬가지였다. 하지만 해결의 실마리는 엉뚱한 데서 찾게 됐다. 12월 5일의 1차 창립 총회가 무산된 뒤 각 기업을 대표한 실무자들은 수시로 만나 프로야구 정관과 진로에 대한 토의를 거듭했다. 삼성의 실무자로 참석했던 김동영(동방생명 관리본부장)이 아이디어를 제공한 것이다. 서울을 두 기업이 공동으로 관리토록 하자는 안이었다.삼성 쪽서 서울 양분 아이디어, MBC ‘절대 안된다’ 강력 반대 “두산 쪽과는 그 뒤에도 몇 차례 만났다. 경기 강원 쪽은 삼미가 맡는 것으로 기정 사실화한 가운데 두산 쪽과 애기를 했지만 씨가 먹혀 들지 않았다. 그런데 두산그룹의 박용성 기획실장이 ‘경기 강원 지역을 삼미에게 맡기기로 결정했다면 서울 지역은 MBC 단독으로 맡게 할 것이 아니라 양분 해서 두 팀이 관리하도록 해 달라’고 요구했다. MBC와 함께 두산도 서울을 연고지로 하겠다는 뜻이다. 최악의 경우엔 그 방법으로 밀고 나가야 하겠기에 검토해 보자고 했다.”(이호헌)MBC가 양보하면 어려울 게 없었다. 그러나 MBC의 실무자인 김병주(관리이사)는 처음부터 난감한 표정부터 지었다. “이진희 사장이 절대로 양보하지 않을 것”이라며 운도 떼지 못하게 했다.“좌우지간 어떻게 되든 뜻이나 전해보라고 했다. 그랬더니 김 이사가 정색을 하며 ‘무슨 소리요? 이 사장 성깔을 몰라서 나더러 앞장 서라는 것이냐?’며 자기는 죽어도 못한다는 거였다.”(이호헌)12월5일 신라호텔서 프로야구 창립 총회가 열렸을 때만 해도 MBC 이진희 사장은 기분이 아주 좋았다. 김병주가 “이번 총회에서 사장님을 프로야구 총재로 추대할 예정입니다,”라는 언질을 받았기 때문이었다. 그러나 롯데의 민제영 전무가 해태 참여를 문제 삼아 깽판을 놓는 바람에 심기가 뒤틀려 있었다. 이런 마당에 “두산이 서울을 양분하자니 들어줍시다.” 했다간 어떤 날벼락이 떨어질지 모르는 판이었다.“그렇다면 좋다. 내가 가지.” 할 수 없이 이호헌이 이진희 사장을 찾아갔다.요즘 너무 잘 해주고 있는 프로야구 NC시국 문제로 야구장에 직접 갈 수 없지만 요즘 영상을 통해서 너무 잘 보고 있다!! 시즌 초반부터 1위를 달렸던 NC 그래서 불안하다는 이야기를 몇 번 했지만 팬의 마음으로 응원하며 계속해서 지켜봤다. 유독 여름 시즌에 약한 NC 역시나 중간에 고비는 있었다. 잠깐 1위를 수성 못하는 줄 알았는데 다시 추워지는 가을이 되니 와!! 연승의 연승!! 현재 2위와 5게임 차이가 나고 있는 상태이다 남은 경기만 잘 마무리 하면 우승!최근 몇경기 조금 힘겨운 모습을 보이기는 하지만 남은 경기를 잘 풀어낸다면 정규리그 우승!! 창단 첫 우승이다. 항상 가을 야구는 참여했지만 정규리그 우승을 못해서 아쉬웠는데 이번에는 진짜 포스가 남달라서 우승을 할 것 같은 느낌이라 더더욱 열심히 응원을 하고 있는데 야구장에 못 가니 필자의 경우 당연히 게임을 통해 응원을 하고 있다. NC 포메이션으로 열심히 달리는 중가장 잘나가고 있는 야구게임! 이사만루3를 통해서 NC를 응원하고 있는데 가을 야구를 응원하며 게임 속에서 좋은 기록을 만들어보겠다는 목표가 생겼다. 공카에 보니 무과금도 갈 수 있는 NC 스펙이 공개가 되어서 공개된 정보를 바탕으로 열심히 하고 있는데 그 과정을 조금 이야기해본다.  이적시장을 통해서 NC 선수들 영입필자는 이적 시장을 이용하고 있다. 이사만루3는 이적시장이 무척이나 잘 되어 있다. 경매 형태라서 운만 좋다면 좋은 선수를 저렴하게 데리고 올 수 있으며 우선적으로 모으는 돈 전부다 영입 시장에 사용을 하고 있다. 요즘은 NC 선수들이 인기가 많아져서 쉽지 않지만 그래도 타 구단에 비해서는 역사가 조금 짧은 편이라서 그런지 진짜 유명 선수를 제외하면 구하기 어려운 편은 아니다.  리얼감 굿! 투구하는 재미가 쏠쏠하다영입을 위해 돈을 계속 쓰기 때문에 항시 부족한데 부족한 것은 컨텐츠를 통해 수급을 하고 있다. 이사만루3에도 정규 시즌이 존재해서 이를 통해서도 재화를 얻을 수 있는데 이 리그 하는 재미가 쏠쏠하다. 우선 투구의 경우 현실감을 높여서 마치 내가 투수가 되는 느낌으로 투구를 할 수 있으며~ 예측샷을 통해서 쉽게 진행할 수 있는 타자특히 타자 모드가 좋다. 필자의 경우 타자 모드를 진짜 못하는 편이다. 그 타이밍이 좀.. 거기에 예측까지 해야 하니 어려운데 다른 야구 게임들과는 다르게 이사만루3는 예측샷이라고 해서 어느 정도 볼의 위치를 알려주는 기능이 있어 필자와 같은 초심자도 어렵지 않게 즐기게 도와준다.  키움 잘가! 4위로 떨어졌더라 하하핫!그래서 홈런도 자주 나와서 유저 개입을 통해서 승리할 수 있는 상황이 많이 만들어진다. 한동안 1위 경쟁자였던 키움! 요즘 계속된 연패로 4위까지 떨어졌는데 게임 속에서도 이렇게 이겨주니 기분이 묘한~~ 이 맛에 야구게임으로 응원을 하게 된다. 이런 리그를 통해 재화를 벌어서 앞서 이야기 한 완벽한 NC 구단으로 만들어 나가고 있는데 조금만 더 노력하면 시즌이 마무리될 때쯤에 좀 더 제대로 된 NC 구단이 완성이 되지 않을까 싶다. 매주 신규 선수들이 업데이트가 되는 이사만루3구단 완성하면서 신규 선수들도 노려보려고 한다. 요즘 매주 업데이트를 통해서 레전드 선수 & 클래식 선수들이 추가가 되고 있는데~ 사실 필자는 그 시대 사람은 아니라서.. 클래식 선수에 대해서는 잘 모르지만 ^^;;; 능력치가 상당해서 노려보고 있다. 과연 이번 주는 어떤 선수가 나올지!! 개인적으로 NC 선수들이 나왔으면 하는데 역사가 짧아서... 만약 이번에 우승하면 레전드 선수로 추가되기를 희망해본다.  시즌 종료 시까지 접속하면 손아섭도 준다이렇게 NC응원을 위해서 열심히 달리고 있는 이사만루3 관련 이야기해봤는데 잘 만든 야구게임이니 야구게임 좋아하시는 분들 그리고 응원을 하고 싶다면 지금 바로 다운로드해서 해보시고 현재 접속만 해도 이번에 모델로 선정된 손아섭 선수를 지급하고 있으니 챙긴 후 게임 즐기시면 좋을 듯하다.​이사만루3 공식 카페 바로가기본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨 							대한교육보험이 제3의 후보로 떠오른 것은 김종태 광주일보 사장의 제의에 의해서였다. 대한교육보험은 호남지역과 직접적인 연고는 없었지만 설립자인 신용호 회장의 고향이 전남 영암이어서 무연고라고 할 수도 없었다.“그 당시 사장으로 있던 손도심씨(작고)를 세종로 교보빌딩으로 찾아갔다. 김종태 사장이 전화로 대충 얘기한 탓인지 신 회장과 함께 있었다. 잘 됐다 싶어 프로야구 얘기를 꺼내며 창단을 권유했다. 손 사장이 즉석에서 “좋다”는 거였다. “됐구나” 속으로 쾌재를 불렀다. 손 회장이 동석한 자리에서 사장이 찬성했으니 철석같이 믿을 수 밖에 없었다.”(이호헌)하지만 그게 아니었다. 의기양양한 기분으로 사무실로 들어서자 전화가 먼저 와 기다리고 있었다. 신 회장이 승산 없다며 참여할 뜻을 철회한다는 것이었다. 맥이 탁 풀렸다.“힘을 냅시다. 도 아니면 모라고 누가 압니까? 전화위복이 될 수도 있어요. 아직 해태가 남아 있으니 걱정 말아요.”호남지역은 도민들 성금 모아 해태 창단 지원 아이디어 광주일보 김종태 사장이 위로를 했다. 김 사장은 경복고 후배인 박건배 해태그룹 회장을 어떻게 하든 설득해 프로야구 대열에 참여시킬 테니 걱정 말라는 약속까지 했다. 그러나 해태는 믿음이 가지 않았다. 삼양사나 금호그룹은 물론 대한교육보험에 비해 재정력이 약했다. 이를 걱정하자 김 사장은 자신있게 아이디어를 내놓기도 했다.“만에 하나 해태가 단독으로 창단할 능력이 없을 경우 일본 히로시마 카프의 경우처럼 전라도민들의 주를 모아 도민 구단을 만들면 될 것이 아니냐는 뜻을 밝혔다. 듣고 보니 전혀 맹랑한 소리는 아니었다. 김 사장이 발벗고 나선다면 어려울 게 없을 것 같았다.”(이호헌)궁한 김에 믿어 보기로 했지만 고육책임엔 틀림 없었다. 이 때만 해도 해태는 단독으로 프로야구 팀을 창단할 능력이 없는 그룹으로 꼽혔다. 더욱이 같은 업종은 피하기로 창립 계획서에 밝히고 있는 마당에 해태를 참여시킬 경우 롯데가 반발할 것은 불을 보듯 뻔한 일이어서 일단 덮어 두기로 했다.호남지역 만큼 급한 지역이 경기 강원 지역이었기 때문이었다. 이 지역의 선정 기업으론 현대와 한국화장품이 후보로 올라 있었지만 대한항공(KAL)을 보유하고 있는 한진그룹도 유력한 후보였다. “호남지역이 난항인데다 충청지역까지 오리무중이어서 그 동안의 결과도 보고할 겸 협조를 얻기 위해 이상주 수석을 만났다. 그러나 이 수석 역시 뾰족한 수가 있을 턱이 없었다. 마침 약속이 있다며 이 수석이 외출하기에 함께 차를 타고 청와대를 나오며 경기 강원 지역은 현대가 맡아줬으면 좋겠는데 방법이 없느냐고 물었더니 정주영 회장과는 오래 전부터 잘 안다면서 카폰으로 정 회장과 통화를 했다. 내용은 “저녁 6시에 만나자”는 거였다.”(이호헌)이상주수석 현대 정회장과 담판 “올림픽 전념” 내세워 거절 현대는 프로야구에 눈 돌릴 짬이 없었다. 정주영 회장이 9월 서독 바덴바덴 IOC 총회서 88년 올림픽대회를 서울에 유치한 직후여서 시기적으로 프로야구에 신경 쓸 여유가 없는 상태였다. 현대의 입장을 누구보다 잘 알고 있던 이상주는 약속대로 저녁 6시 정주영 회장을 찾아갔다. 정 회장을 만나 마지막으로 설득할 참이었다.“프로야구 창립 계획이 확정 된 뒤 정주영 회장에게 몇 번 프로야구 참여를 권유한 일이 있다. 그 때 마다 농구와 배구가 있어 야구할 마음이 없다고 거절하곤 했다. 이런 전철이 있어 썩 내키지 않았지만 다시 한번 권유하기 위해 정 회장을 만났다. 예상한 대로 “No” 였다. 진짜 이유는 올림픽을 성공적으로 치르기 위해선 다른 데 눈 돌릴 틈이 없다는 것이었다.”(이상주)큰 일이었다. 현대의 프로야구 불참은 현대 하나로 끝나지 않을 징후가 보여서 였다. 현대의 불참 소식을 전해 들은 삼성은 기회 있을 때 마다 “현대가 빠지면 우리도 못한다”며 백기를 들어 보였기 때문이었다. “삼성이 현대의 불참을 이유로 포기하겠다고 한 것은 군소 기업만 참여하는 마당에 대삼성이 낄 수 없다는 체면 때문이었던 것 같다.”(이호헌)이런 사정을 들어 정 회장을 설득했지만 요지부동이었다. “이 교수!” 정 회장은 이 수석을 항상 교수로 불러 줬다.“우리가 참여하지 않으면 프로야구가 성사되지 않습니까? 그 문제는 그 때 가서 생각키로 하고 다른 기업을 찾아가 설득해 보시지요.” 정 회장은 일말의 여운을 남기고 있었지만 가능성은 희박했다. 현대의 완곡한 거부로 한진그룹에 한 가닥 희망을 걸고 접촉을 시도했다. 이상주가 대한항공 송영수 상무를 소개해 찾아갔다. 대한항공 적자 내세워 거절 한국화장품 연고지로 서울 요구 “대번에 난색을 표했다. 당시만 해도 대한항공은 연간 2백억원이란 적자 투성이 기업이었다. 경제적으로 어려움을 겪고 있어 도저히 참여할 수 없다는 것이었지만 사실은 그게 아니었다. 프로야구를 해 봤자 돈만 까먹을 것, 처음부터 포기하자는 의도였다.”(이호헌)대한항공도 그 자리에서 단호하게 거절하진 않았다. 마침 조중훈 사장이 해외 출장 중이어서 귀국하면 상의해 추후 결정을 짓겠다는 정중한 표현을 썼다.“조 사장이 해외 출장을 마치고 돌아온 뒤 대답은 “대항항공이 막대한 적자를 내고 있어 프로야구를 할 경우 주주들이 들고 일어날 가능성이 높다. 지금은 참여할 수 없지만 수지가 개선된 2년 뒤엔 꼭 참여하겠다”는 말로 거절해 왔다.”(이호헌)현대와 한진그룹서 거부 당한 이호헌은 한국화장품 임광정 사장에게 매달릴 수 밖에 없었다. 임 사장은 실업야구팀(한국화장품)을 운영하고 있을 뿐만 아니라 대한야구협회 회장까지 맡고 있는 야구선수 출신 기업인이어서 마음만 먹으면 언제든 프로야구 대열에 합류할 수 있는 처지였다. 그러나 임 사장은 프로야구에 참여하는 조건으로 연고지는 서울로 하되 한국화장품에 소속된 기존 선수들을 그대로 유지하는 것을 인정해 달라고 했다. 받아들일 수 없는 조건이어서 한국화장품의 참여도 물거품이 되고 말았다.프로야구중계는U+ 프로야구 앱으로(이벤트 중 ~18.11.12.) 유뇨미 오랜 이웃이라면내가 얼마나 야구를 좋아하시는지 잘 아실 거다.잊혀질 만하면 야구 직관 포스팅을 올려서ㅎ_ㅎ​​*작년 기아가 한국시리즈 우승하는 그 자리에 제가 있었어요 ㅠㅠㅠㅠ*벌써 2018년 프로야구 정규 시즌은 끝이 났고,포스트 시즌만 남아있다. 작년엔 친구가 예매 성공해줘서내가 응원하는 기아타이거즈의 한국시리즈 우승 경기를 봤는데...올해는 기아는 5위로 시즌을 마무리했다.​그래도 가을야구 직관 한번 가고 싶어서티켓팅 해봤는데왜......왜 때무니져....서버에 들어가지지가 않아서 시도조차 못 했고,​한화와 넥센의 준플레이오프 진출을 위한 경기를 유플러스 프로야구 어플로 봤다. ​하필 경기할 때 카페에 있어서 야구 못 보나 했는데유플러스 프로야구 어플만 있으면생생한 중계를 볼 수 있다. ​​​마침 이벤트도 하고 있다. ​포지션별 영상을 보면 되는 건데참여방법도 되게 간단하다.1) 이벤트 페이지에서 참여하기를 누르고2) 개인 정보(이름, 연락처)를 입력한 후3) U+ 프로야구 어플에서 생중계 보는 중에포지션별 영상을 보면자동으로 응모가 완료 된다.이벤트 기간은 11월 12일까지이고,발표는 11월 20일에 한다. 경품은 노트북과 유니폼, 커피이다.나도 참여했다. 노트북 아니면 유니폼 당첨되면 좋겠다. ​이렇게 실시간으로투수랑 타자 데이터도 볼 수 있다. 텔레비전으로 볼때는 티비로 보면서 이런 정보는 인터넷 찾아봐야 해서 번거로웠는데유플러스 프로야구 어플로는경기 시청 중 동시에 선수 전적 비교가 가능해서 좋았다. ​야구 팬으로서 이 기능이 진짜 신세계였다. 가운데에 포지션별 영상을 누르면대애애애박홈, 외야, 3루, 1루각 위치에서 야구를 볼 수 있다.*오른쪽 하단 작은 화면이 실시간 중계 화면.*외야에서 보는 중포지션 별 영상 보기로내가 좋아하는 선수 잘 보이는 곳에서 보세요!저는 한화 공격 때 수비하는 정후 보려고 외야에서 보기 했어욬ㅋㅋㅋㅋ*공수 교대 시간이라 TV에는 광고가 나가는 중 (오른쪽 하단 작은 화면)*그리고 이렇게공수 교대 될 때TV에서는 광고가 나가는데포지션별 영상 보기로경기장을 실시간으로 볼 수 있다. 직관 가면 TV광고할 시간에 이벤트를 하는데포지션별 보기로 경기장 내에서 하고 있는 이벤트를 볼 수 있어서광고 안 봐도 되어 좋았고나는 카페에 있는데직관 가있는 것 같은 느낌이 들어 좋았다.​​​투수가 방금 던진 공도자세하게 볼 수 있고​​심지어 야구 경기 동시시청도 가능하다. 지금은 가을야구 하고 있어서이 경기밖에 없지만정규 시즌에모든 팀 경기를 다 볼 수 있다. ​​​​4회 초에 거포 박병호 선수의 투런 홈런이 터졌다.​​난 기아팬이라 맘 편하게 보면서속으로는 그래도 11년 만에 가을야구 진출한한화를 응원했다.하지만,, 막상 박병호 선수가 홈런치니 좋았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ득점 장면만 이렇게모아서 볼 수도 있다.경기 액기스만 뽑아서 보고 싶을 때 유용하다. 이날 경기는 넥센이 한화를 3 대 2로 이기면서 선승을 챙겼다!포스팅을 쓰는 지금은,플레이오프까지 넥센은 1승만 남겨두고 있고,한화는 2승을 해야해서..쫄깃한 경기가 진행되고 있다.과연 누가 올라갈지...!!!​유플러스 프로야구 어플이,티브이로 보는 것보다 더 많은 정보를 편하게 볼 수 있어서야구 팬들에게는 유익한 어플이다. 이벤트도 참여하는 거 잊지 말자.이 포스팅은 LG U+로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다.							큰 일이었다. 호남지역에 이어 경기 강원지역에서도 연고 기업을 끌어들이는데 실패했으니 암담하기만 했다.“당시만 해도 프로야구는 승산이 없다고 본 것 같다. 시기적으로 기업들도 경제적인 어려움을 겪고 있었으니 선뜻 프로야구에 참여하겠다는 의사를 표시를 하질 못했다. 오늘은 이 회사, 내일은 저 회사 식으로 구걸하러 다니는 꼴이 됐다. 할 수 없어 이상주 수석의 도움을 청했다.”(이호헌)이상주는 주저 없이 럭키금성그룹 이헌조 기획조정실장에게 전화를 걸어 프로야구 관계로 사람이 찾아 갈 테니 만나서 얘기를 들어보라고 했다. “이 수석은 잘 될 것이라고 했다. 럭키금성은 소비재가 많은 그룹이라 프로야구를 맡으라고 하면 기뻐할 것이라고 했다.”(이호헌)경기 강원지역 펑크 나자 이 수석, 럭키금성그룹에 전화그러나 이호헌은 경기 강원지역도 중요했지만 호남지역이 더 급했다. 호남지역을 맡을 기업을 찾지 못하면 프로야구는 성공할 수 없다고 봤기 때문이었다. 또 정부가 프로야구를 출범시키려는 의도에서도 벗어난다고 봤던 것이다.이 때만 해도 이호헌은 프로야구는 정부 차원에서 창단을 서두른다고 보고 있었다. 광주 민주화항쟁으로 흩어진 민심을 수습하기 위해 어쩔 수 없이 만드는 것으로 믿고 있었다. 때문에 광주항쟁의 주역인 호남을 제외하면 프로야구는 존립이 유명무실해진다고 생각했다.“전라도민의 주를 모집해서라도 팀을 만들어야 한다는 게 내 생각이었고 광주일보 김종태 사장의 뜻이기도 했다.”(이호헌) 호남지역의 연고기업으로 꼽았던 삼양사와 금호그룹 및 대한교육보험으로부터 거절을 당한 뒤 의기소침해 있던 이호헌과 김종태 사장은 비밀리에 해태와 접촉했다.김종태 사장은 경복고 후배인 박건배 해태그룹 회장을 만나 프로야구의 필요성을 설명했다. 이호헌은 MBC의 프로야구 창단 작업에 관여하고 있던 김동엽을 중간에 넣어 박 회장을 설득했다.“김동엽에게 박건배 회장을 만나 프로야구에 참여할 뜻이 있는지 알아보라고 했는데 경기 강원지역이 펑크났을 때 연락이 왔다. 박 회장을 만나 의중을 떠 봤더니 확답은 없었지만 의사는 있는 것 같다는 거였다. 그래서 광주일보 김종태 사장과 단숨에 달려가 만났다. 그러나 박 회장은 그 자리에서도 확답을 피했다. 청와대 당무자와 만나 뜻을 들어본 뒤 결정하겠다는 답만 받아 들고 나올 수 밖에 없었다.” 해태 박 회장, 이 수석 만나 OK한 뒤 감독으로 김동엽 요구 하지만 큰 소득이었다. 당무자라면 이상주 수석이니까 귀뜸만 해 주면 어렵지 않게 설득하리라 믿었다. 해태 박 회장과 이 수석의 만남은 시내 모처에서 어렵지 않게 이루어졌다. “이 자리에서 이 수석은 왜 프로야구를 만들어야 하는지 구체적인 사례를 들어 가며 설명을 했다. 해태 박 회장은 묵묵히 듣고만 있었다. 박 회장은 한참을 듣고 있다가 ‘호남지역은 우리가 맡지요’ 했다. 그 순간 박수라고 치고 싶은 심정이었다. 정말 10년 묵은 체증이 확 뚫리는 기분이었다.”(이호헌)그냥 맡는다는 것이 아니었다. 박 회장은 프로야구 참여에 조건을 내세웠던 것이다. 김동엽을 해태 창단 감독으로 줘야 팀을 만들겠다는 것이었다. 어려운 일은 아니었다. 나중에 김동엽이 거절하든 말든 그 자리에서는 문제 없다는 말로 박 회장의 심지를 굳히는 수 밖에 없는 노릇이었다.해태의 참여로 프로야구 창단 작업은 다시 활기를 띠기 시작했다. 럭키금성그룹만 참여하면 지역에 상관없이 6개 기업이 프로야구에 뛰어드는 셈이 됐다.안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴 것은 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트 내용과 사전예약 이벤트 그리고 제가 응원하는 두산 베어스의 경기 일정까지 알아보도록 하겠습니다. 컴투스프로야구2021 새로운 모델 신인왕 4인우선 컴투스프로야구2021 얼굴이라고 할 수 있는 모델이 변경되었습니다. 새로운 모델분들로는 2020시즌 신인왕 kt 소형준, 2019시즌 신인왕 LG정우영, 2018시즌 KT 강백호, 2017시즌 키움 이정후까지 총 4분이 신규 홍보 모델로 선정되어 활동하고 계신데요. 아무래도 4시즌 신인왕분들이 참여하면서 야구를 좋아하시는 분들에게는 이만큼 좋은 소식이 없으리라 생각합니다. 컴투스프로야구2021과 좋은 활동 기대해봐야 할 것 같네요.​ 컴투스프로야구2021시즌 신규 업데이트 2021년에도 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트가 곧 진행될 예정인데요. 2021시즌에는 스케줄 및 LIVE 선수 추가는 물론 업데이트가 진행될 예정이고 컴투스프로야구2021에서 가장 아쉬웠던 부분 중 하나인 실시간 대전 모드가 업데이트될 예정입니다. 컴투스프로야구2021은 공식 라이선스를 적용해 KBO 선수들이 바로바로 업데이트되고 실사 캐릭터는 물론 실제 야구폼까지 적용시켜 많은 야구팬들에 마음을 사로잡은 게임 중 하나인데요. 드디어 실시간 대전 모드가 등장한다니 역시 NO.1 야구게임다운 모습입니다. 선수들의 실제폼을 실시간 대전 모드에서 볼 수 있다니.. 이보다 좋은 소식이 없겠죠.​그리고 모두가 기다리고 있다는 걸 아는 만큼 신규 업데이트에 대한 사전예약 이벤트도 진행 중에 있는데 한번 알아보죠. 컴투스프로야구2021 사전예약 이벤트 사전예약 이벤트는 핸드폰 번호 입력으로 간단하게 참여가 가능하며 기본적으로 최고급 구단 선택팩 1장과 2021 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장 준다고 하네요. 그리고 사전예약 달성에 따라 추가 보상을 지급해 주는데 현재 13만까지 모두 달성해 고급 골드팩과 고유 능력 변경권, 구단선택 나만의 팩까지 받게 되었습니다. 인기 모바일 야구게임이라 13만 돌파도 어렵지 않았던것 같습니다. 사전예약하시고 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.​그리고 사전예약하신 분들 중 추첨을 통해 신인왕 4인의 사인 유니폼, 사인 모자, 사인볼, 랜덤 사인볼, 그리고 430분에게는 홈런볼 1인 1박스를 준다고 하니 사전예약하시고 선물 받아 가시면 좋겠습니다. 저는 개인적으로 관리가 편한 사인 모자나 사인볼이 탐이 나네요.​ 그리고 사전예약 이벤트와 함께 친구 초대 이벤트가 진행 중인데요. 사전예약 후 친구 초대 URL을 생성해 받으신 후에 공유 그 URL을 통해 친구가 사전예약하면 초대 완료! 이렇게 3명 초대 시 마일리지 팩을 받을 수 있으니 친구도 초대하고 선물도 받아 가시면 좋겠습니다. 게다가, 지금 사전예약 기간 전력을 강화할 수 있도록 이벤트가 진행 중인데요. 게임에 접속만 해도 드림/나눔 골든 글러브팩을 지급하고 있으니 서둘러 접속하셔서 받아보시기 바랍니다. 두산베어스 경기일정KBO가 정규 시즌을 앞두고 3/20 토요일 ~ 3/30 화요일까지 프로야구 시범경기를 진행할 예정인데요. 제가 개인적으로 응원하고 있는 두산은 KT와 한화, LG, SSG, 삼성과 경기 일정이 잡혀있네요. 특히 KT와는 2020시즌 플레이오프에서 만나서 3승 1패 좋은 경기력을 보여줬었는데 과연 이번 시즌에는 어떤 변화가 있었을지 벌써부터 기대가 됩니다.​두산 베어스가 작년에는 3 대 2로 NC에게 아깝게 패배했지만 이번 시즌에는 더욱 좋은 모습 볼 수 있었으면 좋겠네요!!​ 그리고 이번 컴프야의 NEW 해설 위원  장스나 장성호님도 함께한다고 하니 관심 있으신 분들은 인터뷰 한번 챙겨보시는 것도 좋을 것 같네요.​오늘은 이렇게 컴투스프로야구2021 업데이트 내용과 사전예약 이벤트 그리고 두산 베어스의 시범경기 일정까지 알아봤는데요. 컴투스프로야구가 드디어 실시간 대전 모드가 추가되면서 인기가 어디까지 갈지 모르겠는데요. 야구를 좋아하시거나 컴투스프로야구를 해보셨던 분들은 한번 다운 받으셔서 플레이해보시는 것도 좋을 것 같습니다. ㅎ​- 컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약​- 컴투스프로야구2021 다운​ ​ ​​​​​​​​​저는 제주도 처자...바로 어제 잠실야구장에서 야구보고오늘 제주도로 복귀했어요! ㅎㅎ​​​​​​​전부터 너무너무 가보고싶었는데,거리도 거리고, 서울까지 단지 야구보러?이게 사실좀 힘든게 있었죠...제가 두산 팬이라 홈구장이 잠실에 있거든요 ㅠㅠ홈구장 가보는게 정말 소원이었는데..그 소원 바로 어제 이루고 왔지용 ><진짜 표가 딱 손에 들어오자마자 얼마나 설레던지...그때의 설렘이 아직도 잊혀지지 않네요 ㅠㅠTV로만 보던 두산 홈구장에 내가 왔다니!!야구 티켓 찍으려고 남친손 좀 빌렸는데,이런거 굳이 왜찍냐며...(부들부들) 뭐라그랬냐.....?​​정말 간만에 제대로 야구봉도 잡아보고 ㅋㅋ전에 야구 직관 딱2번? 정도 가봤는데,꽤 오래되서 어떻게 흔드는지도 까먹었어요 ㅋㅋ​​​​​​남친은 어떻게 기억하는지굉장히 잘 하더라구요 ㅋㅋ 역시 광팬​​야구장에서 또 맥주까 빠지면 섭하져!남친이랑 한잔씩 짠~야구티켓 찍으면서 투닥투닥했던건 맥주로 마무리했어요 ㅋㅋ맥주맛이 얼마나 좋던지~근 1년간 먹은 맥주 중에  짱인 듯!그리고 이번 직관을 다녀오면서처음으로 두산 홈구장을 방문했다는것도 의미가 있지만,또 의미가 있었던 일이 있었죠!야구장 사진과 함께 #야놀자 #야구여행을 태그하면,야구여행을 보내준다는야놀자 야구여행에도 참여했거든요 ><​​​​​​​​인스타에 딱! 인증샷을 올리고,이벤트 참여했다는 뿌듯함과,왠지 제 친구들한테 공식적으로 자랑한것 같기도 한 마음에어찌나 기분이 좋던지요 ㅎㅎ​​아직은 많이 알려지지 않아서 당첨률도 높을듯!야놀자 인스타랑, 페이스북에 공유하면당첨확룰이 더 높아진다더라구요 ..ㅎㅎ그래서 전 페이스북 까지 공유완료 ><이제 당첨자 발표하는 화요일만 기다려야겠어요 ㅎㅎ10만원 상당 숙박권이면,서울가서 좋은 호텔에서 자고,홈구장에서 직관 또 할 수 있으니까 너무 매력적이죠 ><​​​전국에 있는 많은 야구 팬분들께 도움이 될것 같네요~참여해보시면 매주 화요일이 기다려지실 듯 ><또 당첨되면 그것도 대박이구여 ㅎㅎ제주도라 야구장 갈일이 많이는 없지만...기회 될 때마다 해보렵니다!벌써 다음주 화요일이 기다려지네요 ><다음 중 신한은행에서 유투브 채널 야신야덕을 통해 후원중인 사회공원 미션 '야구의 신, 더 레전드'에 현재까지 출연한 레전드가 아닌 선수는? 신한은행 쏠퀴즈 오늘은 사회공헌 미션 '야구의신, 더 레전드'에 나오지 않은 선수를 고르는 문제였습니다.​맨 처음에는 이승엽 선수가, 그 다음에는 윤석민 선수가, 그리고 세번째로는 최근 니퍼트 선수가 참여중입니다.​정답은 '박찬호'선수 입니다.​​ 							롯데의 불참 선언은 다된 밥에 재를 뿌리는 격이었다. 또 은근히 화도 났다. 가까스로 6개 기업을 꿰 맞췄는데 깽 판을 놓는 것 같아 울화가 치밀기도 했다. 다혈질인 이호헌은 참고 있지를 못했다. 냅다 한 마디 했다.“당신이 뭐요? 일개 제과회사 전무가 어떻게 해서 한다 안 한다고 선언하는 겁니까? 가뜩이나 호남을 푸대접한다고 욕을 먹고 있는 마당에 경쟁을 피한다는 이유로 해태를 빼자고 하니, 그래 해태를 빼버리면 프로야구가 잘 될 것 같습니까?”그러나 민제영 전무의 고집도 대단했다. 주위에서 일방적으로 결정할 게 아니라 구단주와 잘 상의해서 결정하는 게 어떻겠느냐는 타협안을 내놓았지만 끝내 받아들이지를 않아 프로야구 창립 총회는 아무런 결론도 없이 깨지고 말았다. 소득이 있었다면 12월11일 롯데호텔에서 창립 총회를 다시 하기로 합의를 본 것 뿐이었다. 롯데, 해태 참여 묵인 대가로 ‘서울을 연고지로 달라’이호헌은 이날 총회에 참석하지 않았던 이용일을 만나 롯데 문제를 놓고 상의를 했다. 결론은 단 한 가지 밖에 없었다. 롯데건설로 신준호 사장을 찾아가 담판을 짓자는 거였다. 신준호 사장은 신격호 롯데그룹 회장의 동생일 뿐만 아니라 롯데 구단주로 내정된 실력자였기 때문이었다. “딴 방법이 없었다. 롯데의 양보를 받아내기 위해 신준호 사장을 만났지만 민제영 전무와 똑 같은 생각을 갖고 있었다. 자기 선에서 확답을 할 수 없다고 버텼다. 일본에 있는 신격호 회장의 의사를 들어본 뒤 결정하겠다는 거였다.”(이호헌)신격호 회장은 48년 일본서 ㈜롯데를 설립한 뒤 69년엔 프로야구 구단을 인수해 롯데 오리온즈로 이름을 바꾼 뒤 구단주를 겸하고 있어 프로야구의 위력을 누구보다 잘 알고 있었다. “프로야구가 출범한 뒤 들은 얘기지만 신준호 사장이 해태 참여를 놓고 신격호 회장에게 불참할 뜻을 내비쳤다가 혼쭐이 났대요. ‘무슨 소리냐?’ 며 무조건 참여하되 서울지역을 연고지로 달라고 요구하랬대요.”(이용일)두산도 서울 아니면 경기 강원으로 연고지 변경 요구이 때문이었을까? 이호헌이 다시 찾아가자 신준호 사장은 ‘안 한다’는 말 대신 해태 참여를 묵인하는 대신 연고지를 바꾸자고 했다. 부산은 흥행성이 떨어지니 서울을 연고지로 하겠다는 것이었다. 신 사장이 서울을 연고지로 요구한 데는 그 만한 까닭이 있었다.“일본의 롯데 오리온즈가 변두리 지역을 연고지로 한 탓에 항상 적자에 허덕이고 있다는 것이다. 때문에 흑자를 올리기 위해선 서울이어야 한다는 것이다. 그러나 연고지를 내 마음대로 바꿀 수는 없었다. 내가 무슨 프로야구 염라대왕이나 되는가? 내 마음대로 바꾸게, 신격호 회장의 고향(울산) 까지 들먹이며 오랜 시간 설득했지만 허사였다.”(이호헌)연고지 문제는 롯데 뿐이 아니었다. “롯데가 서울을 연고지로 요구했다”는 소문이 퍼지자 이번엔 두산그룹에서 경기 강원지역을 연고지로 하겠다고 나선 것이다.두산그룹이 프로야구 창단 의사를 밝혔을 때만 해도 연고지를 서울지역으로 잡고 있었다. 그러나 MBC의 독주에 밀려 어정쩡한 상태였다. 때문에 프로야구 창립 추진 실무자들은 충청 남 북도를 맡아주길 은근히 바라고 있었다.동아건설이 프로야구 참여를 사양한 뒤 곧 이어 한국화약 쪽을 접촉하지 않은 것도 두산그룹을 염두에 뒀던 탓이었다.							프로야구 창립 총회 날짜도 잡혔다. 11월 25일 신라호텔서 6개 구단 대표들이 참석해 프로야구 창립을 온 세상에 알릴 계획을 세웠다.이호헌은 희망 찬 꿈을 안고 11월 하순 럭키금성그룹으로 이헌조 기획조정실장을 찾아갔다. 청와대 이상주 수석이 전화를 해놓은 뒤라 싶게 만날 수 있었다.“이 수석으로부터 자세한 설명을 들은 탓인지 프로야구 참여에 강한 의욕을 보였다. 그러나 문제가 있었다. 그룹 최고위층이 외유 중이어서 지금 결정할 수가 없으니 며칠만 참아달라는 거였다. 낭패였다. 프로야구 창립 총회를 3일 앞둔 마당에 기다려 달라니 기가 막힐 수 밖에 없었다. 이런 내 기색을 눈치 챘는지 오너가 돌아오면 꼭 참여할 테니 결정만 늦춰 달라고 했다.”(이호헌)럭키금성 절차상의 문제 들어 창립총회 참석보류 요청할 수 없었다. 이호헌은 프로야구에 참여한다는 가정 아래 창립 총회에 참석은 해달라는 절충안을 내놓을 수 밖에 없었다. 그러나 이런 절충안도 거절 당하고 말았다. 절차상의 문제를 들어 오너의 승낙을 받아야만 참석할 수 있다는 것이 었다. 할 수 없는 일이었다. 끝끝내 의견의 폭을 좁히지 못한 채 이호헌은 허망하게 돌아설 수 밖에 없었다. 답답했다. 그렇다고 럭키금성그룹 오너의 귀국을 기다렸다가 재가를 받은 뒤 창립 총회를 열 수도 없는 노릇이었다. 프로야구 창립 총회는 이미 잡아 놓은 뒤여서 움치고 뛸 수도 없었다. 최선의 방법은 5개 연고 기업이 참석한 가운데 창립 총회를 가질 수 밖에 없었다.프로야구 창립 총회가 하루 앞으로 다가온 11월24일이었다. 청와대 이상주 수석으로부터 이호헌에게 연락이 왔다. “희소식이 있으니 청와대로 들어 오라”고 했다. 창립 총회 준비 관계로 짬을 낼 수 없었던 이호헌은 만사 제쳐놓고 교문수석 비서관실로 이상주를 찾아갔다.“이 수석이 나를 보자 전에 없이 반가운 표정으로 내 손을 덥석 잡으며 ‘선배님 됐습니다’ 하는 게 아닌가? 삼미그룹의 김현철 회장이 강원 경기지역을 맡기로 했다며 내일 총회에 참석할 것이라 했다.”(이호헌)창립 총회 하루 전 삼미그룹 경기 강원지역 맡겠다 자원이호헌은 놀랄 수 밖에 없었다. 지금까지 단 한번도 삼미그룹을 생각한 적이 없었기 때문이었다. 이호헌이 알고 있는 삼미그룹은 삼일빌딩의 소유주에 철강과 해운에 주력하고 있다는 사실 뿐이었다. 대대적으로 PR을 요구하는 소비재를 생산하는 기업은 아니었다. 그렇다고 기업의 연고가 인천이나 강원 경기지역이냐 하면 그것도 아니었다. 기쁘면서도 의아스럽기만 했다. “삼미 김현철 회장이 이상주 수석에게 전화를 걸어 자기 자신을 소개한 뒤 미국에 유학할 당시 프로야구에 심취했다며 프로야구에 참여할 수 없겠느냐고 물었다는 것이다. 그래서 어딜 맡고 싶으냐고 했더니 인천(강원 경기 포함)지역을 맡을 기업이 아직 정해 지지 않았다면 자기 기업에 맡겨 달라고 했다는 것이다.” (이호헌)이래서 프로야구 창립 총회 하루 전 6개 구단을 구성할 기업체가 확정된 것이다. 그러나 프로야구 창립 총회는 원만하게 치러지지 못했다. 롯데가 동일 업종인 해태의 참여를 못마땅히 여겨 이의를 제기했고 서울지역을 원했던 OB가 연고지 재조정을 요구한 반면 서울 연고를 고집한 MBC가 배짱을 부렸기 때문이 었다.   고척돔 야구 보고 니콘 변색렌즈 트랜지션스 브랜드데이, VIP DAY 행사도 참여 :)    지난 금요일, 오랜만에 고척돔 구장 가서 야구도 보고 에실로 트랜지션스 브랜드데이와 VIP DAY 행사도 참여하고 왔어요. 구로구 고척돔구장은 말그대로 실내 야구장이라서 요즘처럼 더운 여름에 더욱 빛을 발하는데 집에서 가까워서 가능한 잠실이나 인천구장보다는 고척돔구장에서 경기 있을 때 주로 가게 되는 것 같아요. ​     이 날은 야구장 밖에서 트랜지션스 이벤트도 다양하게 진행돼서 경기보기 전에 휴대용 선풍기도 득템했고 경기 중에도 다양한 전광판 이벤트가 진행됐어요 >_<     야구장 외부에는 야구왕 게임과 설문지 작성 후 보틀 을 받을 수 있는 이벤트가 진행됐어요.       한 쪽에 큰 부스에서는 직접 트랜지션스 제품을 눈으로 볼 수 있게 렌즈가 준비되어있는데, 변색렌즈답게 자외선에 어떻게 반응하는지 직접적으로 보고 느낄 수 있었어요. 참고로 트랜지션스는 전 세계 시장 점유율 1위 브랜드로 특허받은 크로미아7 테크놀로지 덕분에 자외선 양에 따라서 렌즈의 색깔이 자연스럽게 변하는 신기한 안경렌즈에요. 안경으로 사용해도 좋고, 선글라스로 사용해도 좋은 제품인데, 쉽게 생각해서 실내에서는 안경 밖으로 나오면 선글라스처럼 사용한다고 생각하면 될 것 같아요 :)일반 안경과 선글라스가 하나로! 변색렌즈 트랜지션스만 있으면 두 가지 기능을 모두 사용 가능하니까요~     렌즈 종류도 하나가 여러가지가 있는데, 일상에서 사용하는 변색렌즈로 그레이, 브라운, 그린 중 선택할 수 있는 트랜지션스 시그니쳐, 그리고 사파이어, 퍼플, 에메랄드, 앰버 컬러 중 선택해서 틴트 선글라스처럼 변해서 패션아이템으로 활용할 수 있는 트랜지션스 스타일 컬러, 마지막으로 최근에 출시된 신제품으로 자외선은 물론이고 차량 내부의 자외선 양에도 미세하게 반응해서 완전하게 변색 됐을 때 미러 선글라스처럼 렌즈 색이 변하는 트랜지션스 스타일 미러까지! 참고로 저는 지금 스타일 미러를 사용하고있는데 실내에서는 은은한 틴트 선글라스처럼 생겼는데 밖에서 사용하면 완벽하게 미러 선글라스처럼 변하는 신기한 제품이라 하나의 제품으로 두가지 효과를 기대할 수 있어요 ^^​    야외에 마련된 부스에서 직접 트랜지션스 변색렌즈를 눈으로 보고 착용도 해볼 수 있게 제품이 마련돼 있고, 현장에서 착용 후 sns에 #니콘트랜지션스 #변색렌즈는트랜지션스 #트랜지션스 해시태그와 함께 업로드하면 현장에서 바로 휴대용 선풍기를 선물로 받을 수 있어요! 저도 참여해서 핸디형이면서 스탠드도 가능한 휴대용 선풍기를 득템했어요 *_*     마지막으로 한쪽에는 포토존에 소품도 있어서 현장에서 사진을 찍고 즉석인화하는 서비스까지 !! 다양한 참여형 이벤트가 준비되어있어서 고척돔 야구 경기 기다리면서 혹은 꼭 야구를 보지 않더라도 지나가는 시민 누구나 참여할 수 있게 진행됐어요 :D    그리고 이 날의 행사는 단순한 야외 이벤트뿐만아니라 안경사와 관계자를 대상으로 하는 트랜지션스 VIP DAY 도 함께했어요.     고척돔 넥센 vs 롯데 야구경기 티켓과 함께 트랜지션스 반팔티셔츠, 도시락 그리고 맥주쿠폰, 응원막대풍선까지 제공됐어요. 더운 여름에 이렇게 야외가 아닌 고척돔에서 직원분들 또는 가족이 함께와서 야구장 직관도 보면서 금요일을 보내는 분들이 많았네요 :)        그리고 단순히 와서 야구를 보고 끝나는게 아니라 고척돔에서 브랜드데이행사로 트랜지션스 관련 전광판 이벤트도 진행하고, 에실로 소효순 대표이사의 시구와 대표 안경사의 시타도 진행됐어요. 시구 시타 이벤트를 하니까 정말 딱 브랜드만의 특별한 이벤트에 함께하고 있다는 기분이 드는 거 있죠~​        5회초에 진행된 맞춰라! 니콘 트랜지션스 이벤트에는 아주 쉬운 퀴즈 이벤트로 정답을 맞춘  관객에게는 스타벅스 5만원 기프트 카드를 증정했는데, 총 3명에게 기회가 주어졌어요. 저도 참여하고 싶어서 손을 들었는데 아쉽게도 카메라가 저를 안 비춰 주더라구요.. 선물을 받을 수 있는 좋은 기회였는데 말이죠!     5회말에는 '외쳐라! 트랜지션스' 이벤트가 있었는데, 데시벨이 가장 큰 단 한명의 주인공에게 트랜지션스의 행운이 주어졌어요. 트랜지션스라는 단어를 가장 크게 외치는 사람에게 선물을 제공했는데요~     총 5명이 참여했는데, 1등 1명에게는 40만원 상당의 트랜지션스 렌즈 교환권 그리고 참여한 나머지 분들 4명에게도 스타벅스 5만원 기프트 카드가 선물로! 1등과 2등이 정말 아~~주 근소한 차이였어요 ㅋ 지켜보는 입장에서 정말 흥미진진하더라구요!    이 외에도 야구를 관람하면서 #변색렌즈트랜지션스 #트랜지션스 #니콘트랜지션스 3개의 해시태그와 함께 에실로 트랜지션스 VIP DAY 의 모습을 sns에 업로드하면 선착순 100명에게 핸디 선풍기를 현장에서 제공했어요 :) 아무리 고척돔 실내에서 야구를본다고해도 날씨가 많이 더웠는데, 이벤트 참여해서 받은 선풍기덕분에 시원하게 야구도보고, 올 여름에도 쭉쭉 사용할 수 있어서 그야말로 득템이었어요!​     변색렌즈 트랜지션스는 저도 요즘 가방 속에 넣어두고 데일리로 사용하고 있는데 무엇보다 '선글라스' 가 가지고있는 기능적인 의미로 눈이 피로하지않게 자외선을 차단해주기때문에 좋아요. 저는 골드핑크의 미러형을 사용하고있는데 실내에서는 일반 안경처럼 사용할 수 있는데 자외선이 강한 곳에서는 스타일 살리는 패션 아이템으로도 사용이 가능해서 눈도 보호하고 스타일리쉬하게 사용도 가능해 일석 이조에요~​  ​마지막으로 변색렌즈 트랜지션스 가 궁금하다면 아래 링크를 참고하세요 :)* 니콘 트랜지션스 안경원 찾기​  #니콘안경렌즈 #변색렌즈트랜지션스 #변색렌즈 #선글라스 #틴트선글라스 #미러선글라스 #lightundercontrol #고척돔 #트랜지션스브랜드데이 #트랜지션스VIPDAY​   ​ 4-5위 싸움이 치열하다.하지만 여전히 예측은 아주 어렵다.시즌 5할 승률이 안되는 약팀들이기 때문이다.두자리 > 한자리어슬프게 계산기를 두드리는 것보다4위와 5위의 간격이 벌어지지 않게 하는 것이 나은 시즌이다.LG 트윈스와 삼성 라이온즈는 4.5경기차다.LG 트윈스와 삼성 라이온즈는 4경기가 남았다.이 4경기를 모두 삼성 라이온즈가 잡는다면... 0.5경기차 되고,이 4경기를 제외하고 각각 5할 승률을 하면... 동률이 된다.선발 로테이션은... 윤성환 - 차우찬 - 플란데 + 15인 로테이션이 필요한 상황은... 승률을 우선하면 부수적 문제가 된다.불펜 키는 장원삼.문제는 결단력일 가능성이 높다.얼마나 투수들에게 미련은 두지 않느냐, 누르고 싶어 손이 가는 버튼을 누르지 않고 승리를 가져오느냐.억지로 승률을 만들어내겠다는 욕심이나 점수를 짜내겠다는 생각은 자제하는 편이 좋겠다.지금 경쟁하는 모든 팀은... 승률 5할이 안되는 약팀들이다.약팀일수록... 감독의 욕심은 선수의 부담으로 나타날 가능성이 높다.이걸 인정하려고 하지 않는 팀들이 많다... 소위 '명장질'이라는 단어가 유행하는 이유일 것이다.감독들이, 선수들이 알아서 아웃 카운트를 늘여주고, 점수를 기부한다.야구를 실수 싸움으로 말하는 사람들이 많다. 그런데 그건 사실같아 보이지만 사실이 아니다.강팀은 실수 싸움이 맞다.약팀은 실수 싸움이 아니다... 실수 다음 수의 싸움이다. 다음에 어떤 수를 어떻게 둘지 몰라서 와르르 무너지는 경우가 많다.강팀은 실수 만회가 힘들고 귀찮을 뿐, 실수를 했다고 와르르 무너지진 않는다.약팀은 실수 때문에 실수를 반복하고, 실수 만회하려는 마음에 무리수를 둔다.전교 1등은 그 실수로 1등을 놓치지만... 평균 이하 성적의 학생은 다른 과목에서 등수를 만회할 수 있다.공부 잘하는 학생은 실수한 문제 그 다음에 실수를 하지않는다.공부 못하는 학생은 실수한 문제 그 다음에 실수들이 폭발한다.2016 시즌 성적은 반타작도 못한 0.461... 실수가 없을 것이라는 기대는 하지 않는 편이 좋다.실수를 생각하고 숨기고 없애려다 초가상간을 다 태우게 될지 모른다.이미 거의 다 타서 얼마 안 남았지만.퍼플 앱플레이어, 프로야구 H3 신작게임추천 플레이 준비해볼까?모바일게임은 스마트폰, 태블릿 PC 등장 이후로 꾸준하게 성장하고 있습니다. 장소에 상관없이 언제 어디서나 쉽고 편리하게 플레이할 수 있다는 점이 특징인데요. 최근 트렌드를 보면 단순히 모바일 기기에서 즐길 수 있는 것을 넘어서 데스크톱 PC를 통해서도 플레이가 가능한 크로스 플레이를 지원하는 경우가 점점 늘어나고 있습니다.﻿특히, 엔씨소프트에서 모바일게임과 PC 온라인게임의 경계를 허물기 위한 시도를 하고 있어 많은 분들이 주목하고 있습니다. 현재 엔씨소프트 자사에서 서비스하고 있는 게임들을 상황에 따라 편리하게 즐길 수 있도록 한 것인데요. 그것이 바로 이번 리뷰에서 소개할 '퍼플 앱플레이어'입니다. ▶ 퍼플 앱플레이어 X 프로야구 H3▶ 퍼플 앱플레이어﻿현재 리니지 모바일 시리즈(리니지 2M/리니지 M)를 플레이하고 있거나 경험이 있다면 이미 잘 알고 유용하게 사용하고 있을 것입니다. 현재 두 게임의 크로스 플레이를 지원하며, 이후 순차적으로 트릭스터M, 프로야구 H3, 블레이드앤소울2의 사전예약과 함께 공개하며 더욱 인지도를 높여나가고 있는데요. 세 게임 중에서 먼저 정식 오픈하는 것이 오는 2021년 4월 6일 예정의 프로야구 H3입니다 :-)▶ 프로야구 H3 특징﻿프로야구 H3는 시뮬레이션게임으로, 실제 KBO 데이터를 기반으로 선수들을 구성하여 강한 구단을 만들어나가는 것이 목표입니다. 사전예약 시작 일주일 만에 모바일 야구게임 최초로 참여 인원 100만 명 이상을 기록하는 등 많은 분들이 주목하고 있는데요. 프로야구 H3만의 신규 시스템으로 콜업도 있어 야구에 관심을 가지고 있는 저도 정식 오픈을 손꼽아 기다리고 있는 상황입니다.▶ 퍼플 앱플레이어 X 프로야구 H3퍼플 앱플레이어를 공개했을 때 엔시소프트 자사에서 서비스하는 모든 모바일게임들을 지원한다고 밝힌 만큼 프로야구 H3 공식 홈페이지에 있는 특징에서도 '퍼플-PC Play 지원'이 있는 것을 확인할 수 있었습니다. 기본 특징은 크게 커뮤니케이션, 게임 스트리밍, 이적시장 알림으로 구분되어 있는데요. 이적 시장을 통한 선수 판매 완료, 위시리스트 아이템 등록 등 이적시장 상황을 실시간 푸시 알림으로 알려주는 이적시장 알림의 경우에는 추후 업데이트 예정입니다.▶ 어디서든 연결된 플레이, 퍼플on퍼플 앱플레이어의 기능 중 하나로 퍼플on이 있습니다. 프로야구 H3에서는 추후 업데이트하여 적용될 예정인데요. PC 퍼플에서 실행 중인 게임을 모바일에서도 끊김 없이 플레이할 수 있는 것으로 게임 종료와 재실행 과정 없이 가능한 것인데요. 여기에 모바일 퍼플로 PC 퍼플 프로야구 H3를 원격으로 실행할 수도 있는 것입니다. 퍼플on을 통해 모바일과 PC를 자유롭게 넘나들 수 있으니 말 그대로 경계가 허물어진 크로스 플레이라고 할 수 있겠죠? :-)▶ 언제 어디서나 게임 친구들과 함께, 퍼플talk게임은 혼자 하는 것보다는 다른 플레이어들과 교류하며 하는 것이 좋습니다. 정보를 주고받으며 자신의 전력 상승에도 도움이 될 수 있으며, 게임 내에서도 상황에 따라 협동 및 경쟁하는 콘텐츠가 있기 때문인데요. 퍼플 앱플레이어에서는 퍼플talk이라는 기능을 통해 커뮤니케이션을 강조하여 게임에 접속하지 않았어도 플레이어들과 소통할 수 있습니다.특히, 프로야구 H3에서는 길드 개념의 이사회가 있는데, 최강의 이사회를 구성하기 위해서는 소통을 위한 퍼플talk이 필수라고 할 수 있겠죠? 텍스트 기반의 채팅 외에도 고품질 실시간 음성 채팅 기능인 보이스챗도 지원하여 편리하고 즐거운 소통이 가능합니다.▶ 차원이 다른 그래픽 퀄리티▶ 안정적인 플레이 환경﻿그래픽과 안정성 부분에서도 눈길이 갔습니다. 스마트폰에서 플레이해도 괜찮지만, 퍼플 앱플레이어에서는 PC에 최적화된 상태의 고퀄리티 그래픽을 경험할 수 있는데요. 여기에 엔씨소프트 자사에서 직접 서비스하는 방식이므로 당연히 최적화와 보안 부분에서도 타 앱플레이어를 압도합니다.▶ 퍼플 앱플레이어에서 사전예약 참여 가능﻿위에서 소개한 것처럼 오는 2021년 4월 6일 신작게임추천 프로야구 H3가 정식 오픈합니다. 정식 오픈 전까지 쭉 사전예약을 진행하고 있어 참여하면 게임 아이템 혜택을 받을 수 있는데요. 공식 홈페이지에 직접 접속하는 것으로 가능하지만, 퍼플 앱플레이어를 다운로드하면 해당 페이지를 쉽게 찾아서 참여할 수 있으니 아직 참여하지 않은 분들은 미리 설치해서 참여해보는 것을 추천합니다 :-)﻿지금까지 퍼플 앱플레이어 리뷰를 살펴봤습니다. 엔씨소프트에서 크로스 플레이 지원을 위해 서비스하고 있는 것으로, 현재는 리니지 모바일 시리즈에서 확인해볼 수 있습니다. 기능들이 마음에 들어 다른 게임에도 추가되었으면 하는 바람이 있었는데요. 순서상 다음에 지원할 게임은 모바일 야구게임 프로야구 H3가 될 예정입니다.프로야구 H3는 이적시장, 구당 경영, 콜업 시스템 등이 추가되어 다양한 요소들을 고려해 구단을 성장시키고 선수를 관리하는게 중요할 듯 합니다. 이런 매니지먼트 게임인 만큼, 전략/전술 중요도가 높을 텐데요. 퍼플을 통해 PC 플레이를 진행하면 보다 편하고 더욱 재미있을 것 같습니다. ▶ 퍼펙트 플레이어, 퍼플퍼플 앱플레이어를 통해 프로야구 H3에서 제공하는 다양한 데이터를 한눈에 확인할 수 있어 시뮬레이션게임을 제대로 즐길 수 있을 것입니다. 여기에 다른 플레이어 들과 쉽게 소통할 수 있는 퍼플 talk 추후 업데이트 예정인 퍼플on 및 이적시장 알림 기능까지 있어 무궁 무진하게 활용할 수 있는데요. 덕분에 저도 설치하고 기다리고 있습니다. 프로야구 H3 플레이 예정이라면 퍼플 앱플레이어도 설치해보세요 :-)▶ 퍼플 공식 홈페이지 :: 바로 가기#신한플러스퀴즈 #신한페이판퀴즈 #오늘은참여만해도정답 나의마음속최고의야구선수#신한쏠야구퀴즈 #쏠퀴즈정답 #신한쏠퀴즈#신한야구퀴즈 #신한퀴즈 #쏠야구퀴즈#야구퀴즈 #쏠퀴즈 #케어나우퀴즈7월16일 #7월16일h포인트퀴즈#7월16일하이타이퀴즈 #7월16일신한쏠야구퀴즈정답#7월야구기아타이거즈몇연승​ #저는연봉27억으로1위를 차지하고있는선수!야구연봉순위2위는 15억 양의지선수야구연봉순위3위는 12억 최정선수​ 오늘은참여만해도정답 나의마음속최고의야구선수#쏠야구퀴즈7월16일 정답! 추신수​  ​오늘쏠야구퀴즈문제는오늘은 참여만해도 정답 나의마음속최고의야구선수   ​#신한OX퀴즈 #신한오늘의퀴즈O​​#케어나우퀴즈7월16일 O​#h포인트퀴즈7월16일 숏케팅​#하이타이퀴즈7월16일 임금피크제​​#마프퀴즈7월16일 X​​  ​마이카 출첵도 잊지마세요~오늘 10포나왔어요​​​​​ 공감, 댓글,이웃추가는 힘이됩니다~ 사회 체육 경영, 관리, 행정, 정책 편 : 야구 팬들의 관람, 참여 동기 비교 분석 동기와 야구 참여 : 비교 야구 관중과 참가자- 발행 기관 한국 사회 체육 학회 - 발행 정보한국 사회 체육 학회지, 48 권, 1 호, 시작 페이지 393 Endpage 404, Totalpage 12 - 저자최 하얀 (하 얀 최), 배상 우 (상 우 비)- 가격3200 원 - 발행 년도2012- 주제 키워드동기, 참가자, 야구, 관중, MANOVA - 초록사람들은 다양한 방법으로 동기를 부여 할 수 있습니다. 동기는 "사람이 사용할 수있는 리소스, 시간, 재능, 에너지를 사용하게, 그리고 그들이 선택하는 방식으로이를 배포하는을 통해 과정"이라고 연구진은 상태입니다. 이 연구는 야구 참가자`와 관객`동기들 영향이 참여하고 야구에 spectating의 조사에 만들어졌습니다 해석 결과를 제공합니다. 조사 야구 경기에 참여하고 spectate 자신의 동기뿐만 아니라,이 연구는 또한 동기들과의 관계를 검사합니다. 설문 조사 방법론은 437 참가자들에게 설문지를 배포 할 고용되었다. 만 야구 게임을 본 그룹은 211 관중으로 구성. 모두 참여하고 야구 게임을 시청 그룹 B는 226 참가자로 구성. 본 연구의 설문 조사의 질문은 두 언어로 국어 있었다 세명의 전문가가 영어에서 한국어 버전으로 번역 한 것입니다. 본 연구를위한 데이터 분석, 동기 부여 구조, 동기, 노력 및 참여 사이의 관계를 조사하는 여러 회귀 분석의 내부 일관성을 평가하기위한 동기 부여 항목 Cronbach`s의 α의 유효성을 테스트하기위한 확실한 요인 분석을 포함 그리고 야구 참가자와 관중 사이의 누설 동기 부여의 차이에 대한 MANOVA. 결과는이 연구에서 중요한 연구 결과가 있음을 나타냅니다. 첫째, 동기 부여 구조와 게임에 출석 수준 차이 비교와 관련하여, 다섯 동기 부여 구조는 게임 출석을 긍정적으로 영향을 요인으로 정의했다. 다섯 구조 중 스트레스 감소 참석 분산의 가장 중요한 금액를 차지했다. 둘째, 야구 관중과 관람객 및 참가자 동기의 관점에서 참가자 간의 집단의 차이가 있습니다. 연구 결과는 하나의 제외한 모든 동기 부여 구조는 (자체 실현, 스트레스 감소, 공격성, 그리고 소속) 그룹 간의 통계적으로 의미가 있습니다 (스킬 대가) 구성을 나타냅니다. 연구는 야구 관중과 스포츠 관련 행동에 영향을 자신의 동기의 관점에서 참가자의 차이점 증거를 세운. 그것은 앞으로 연구가 더 많은 연구 참가자뿐만 아니라 스포츠 소비자 행동에 영향을 미치는 동기를 검사의 측면에서 다른 스포츠 간의 차이와 동기를 조사 할 것을 권장합니다2021 KBO 프로야구 개막까지 D-9, 시범경기를 보며 프로야구 H3도 알아보자​ 1982년 한국 프로야구 첫 번째 시작 이후로 손에 꼽힐 정도로 뜨거운 관심을받고 있는 2021 KBO 프로야구 4월 3일 개막전과 함께 많은 야구팬들과 게이머들에게관심을 받고 있는 프로야구 H3 4월 6일 00시 정식 오픈이 코앞으로 다가왔습니다.이미 작년부터 야구팬들 사이에서 유명했던 게임답게 사전예약 시작 1주일 만에야구게임 최초로 사전 예약 100만을 돌파하는 저력을 보여준 게임입니다. 현재 시즌 시작 전 각 팀의 전력을 미리 체크할 수 있는 시범경기가 진행 중입니다.많은 분들이 이번 시범경기에서 가장 눈여겨볼 팀으로 아시아 최고의 메이저리그 선수 중 1명인추신수 선수가 합류한 SSG 랜더스와 작년 우승을 차지한 NC다이노스 2팀을 뽑고 있습니다.추신수 선수는 경기를 치를수록 실전 감각을 되찾아 최근 타점과 안타를 기록해앞으로의 어떤 모습을 보여줄지 굉장히 기대가 됩니다. NC다이노스는 시범경기에서 새로운 선수들을 위주로 기용해 다양한 시도를 하고 있습니다.여러 선수들 중에 특히 시범경기 첫 경기에 라이트와 이별하고 데려온 새로운 외국인 투스 웨스파슨스 선수를 선발로 등판시켜 좋은 슬라이더를 통한 준수한 탈삼진 능력과 싱커성 속구로땅볼을 유도하는 깔끔한 투구를 보여주며 강력한 원투 펀치를 보유하고 있음을 증명했습니다. 두 팀 이외에도 대부분의 팀들이 시범경기를 통해 저번 시즌과 다른 색다른 모습을 보여주었는데요.주전으로 뛰던 선수들보다 후보 또는 2군에서 뛰었던 선수들의 수준 높은 새로운 플레이는이번 2021 KBO 시즌에 대한 기대감을 한층 달아오르게 만들기 충분했습니다.시범경기는 3월 29일 월요일까지 예정되어 있으며 일정 종료 후 모든 팀이 5일의 휴식 기간을가진 뒤 4월 3일 토요일 14시 올해 첫 2021 프로야구 경기(개막전)이 시작될 예정인데저번 시즌보다 한 단계 업그레이드된 수준 높은 경기를 볼 수 있지 않을까 싶습니다. 많은 분들이 4월 3일 개막전을 기다리고 있는 가운데 이런 야구 팬들을 위해프로야구 H3에서 풍성한 보상을 받을 수 있는 여러 이벤트와 다양한 볼거리를 준비했습니다.매번 야구와 관련된 새로운 주제와 누구나 공감할만한 내용으로 작품을 연재하는유영태 작가님과 콜라보를 진행하여 매주 월요일 콜 me 업 웹툰이 연재되고 있는데요.올해 야구판에서 가장 화제가 된 SK를 인수한 신세계와 관련된 내용의 화가 있는 걸 보면야구팬들에게 오랫동안 사랑받는 작가는 확실히 다른 것 같습니다. 그리고 이미 많은 분들이 티키타구 마지막 화를 기다리셨을 것 같은데요.1,2화보다 더욱 자세한 프로야구 H3에 대한 다양한 정보들이 담긴 3화가 공개되었습니다.티키타구 소식이 브랜드 페이지에서 처음 공개됐을 때부터 3화의 스페셜 게스트로과연 누가 출연할까 궁금했는데 심재구 PD님이 직접 출연하여 프로야구 H3에 대한 다양한 이야기를 해주었습니다. 이번 티키타구 3화에서는 프로야구 H3의 개발 총괄을 맡고 있는 심재구 PD가 출연했습니다. 3화 출연자에 대한 힌트가 ‘프로야구 H3에 대해 가장 잘 아는 사람’이었는데, 아무래도 개발에 직접 참여한 사람만큼 잘 아는 사람은 없을 것 같습니다. 야구 시뮬레이션 장르 개발만 13년 차인 분이라 이 분이 풀어 주실 썰이 많이 기대됐습니다 총 12개의 키워드를 하나씩 선택하여 각 주제별로 설명하는 시간을 가졌습니다. 몇 가지만 소개해드리겠습니다. 가장 먼저 ‘구단 경영’이라는 키워드에서는 프로야구 H3의 핵심이라고 할 수 있는 프런트 운영 시스템 소개와 플레이 시 유용할만한 팁이 공개됐습니다. 총 5개의 프런트 중, 선수들의 컨디션을 회복시키는 안건을 처리하는 메디컬팀의 운영이 가장 중요하다고 하는데요. 실제 야구에서도 전략만큼이나 선수들의 체력을 관리하는 것이 중요한데, 이런 부분마저도 현실 반영이 잘 되었다고 생각되네요. 이 외에도 팬덤을 관리하는 안건 등 색다른 재미가 가득해 보입니다. 또한, 많은 분들이 가장 궁금해하는 부분인 ‘이적 시장’에 대한 이야기도 공개되었는데요.유저가 육성한 선수의 가치를 실제 FA처럼 인정받을 수 있다고 하니, 열심히 능력을 키우는 보람이 있을 것 같습니다. 이러한 이적 시장은 이사회라는 프로야구 H3의 시스템과도 연결이 되는데요. 예를 들어, NC 양의지 선수의 이적 수수료가 창원 구장에 쌓이고, 창원 구장을 점령하는 이사회가 그에 대한 누적 수수료를 가져가게 되는 방식이라고 합니다. 진짜 현실 야구라고 불릴만한 것 같습니다. 이 밖에도 다양한 에피소드를 꾹꾹 눌러 담아, 프로야구 H3를 기다리고 있는 야구 팬들의 궁금증을 속 시원하게 해소해 주었습니다. 생각보다 내용이 알찼고, 말씀도 잘하시는 모습을 보여줬습니다.회사원으로서의 자아와 응원팀 팬으로서의 자아가 충돌한다는 얘기 등 흥미로운 이야기들이 가득하니, 꼭 끝까지 시청해보시기 바랍니다. 마지막으로, 즐거운 소식이 하나 더 있었는데. 영상 말미에 티키타구 미방송분에 대한 예고가 함께 나왔습니다. 1화에 등장했던 양의지, 박민우 선수, 2화의 박용택, 김태균 해설 위원의 모습을 다시 볼 수 있습니다. 앞선 방송들도 너무 재미있었는데, 미방송분에서는 어떤 이야기들이 오고 갔을지 다음 화도 기대가 됩니다. 그리고 프로야구 H3에서 진행 중인 여러 이벤트를 통해 풍성한 보상을 받을 수 있습니다.공식 커뮤니티에 기대평을 남기면 350명을 추첨해 구글 기프트 카드를 보상으로 주는백만떙큐 흐삼 사전예약자 이벤트와 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로 등을받을 수 있는 친구야 흐쓰리 같이하자 이벤트 등 다양한 이벤트가 진행 중이니기간이 끝나기 전에 꼭 참여하시길 바랍니다. 여기까지 2021 KBO 프로야구 정보 및 프로야구 H3 소식을 전달드렸는데요.야구팬들을 위해 풍성한 보상을 준비한 프로야구 H3 이벤트에 참여하고전문가들이 예상한 결과와 전혀 다른 승패 결과가 나오고 있는2021 KBO 프로야구 시범경기를 함께 즐겨보시는 것은 어떨까요?​프로야구 H3 브랜드 페이지​프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. ​프로야구 H3가 사전예약 이후 사전예약자 수 100만 명을 돌파하였습니다. 2021 KBO 프로야구에 맞춰 사전예약에 관한 인기가 굉장히 높은데 KBO 프로야구 팬들의 관심을 한 몸에 받는 야구게임인 만큼, 오늘은 프로야구 H3 사전예약 소식과, 프로야구 H3의 콘텐츠 및 게임에 대해서 한번 알아보는 시간을 가지고자 합니다.​ ​프로야구 H3 브랜드 페이지를 방문하면, 지금 현재 사전예약을 진행하고 있습니다. 서두에도 언급하였듯 사전예약자 수가 100만 명을 돌파할 정도로 인기를 끌고 있는데, 무엇보다 사전예약 보상이 괜찮습니다. 재화 및 선수 보강이 가능한 아이템을 지급하는데, 특히나 자신이 좋아하는 야구팀이 있는 경우, 이 선호 구단 스카우트권이 굉장히 유용할 것으로 생각됩니다.​ ​이러한 인 게임 보상이 사전예약 100만 달성 기념 이벤트로 2배로 늘어나게 되었는데요. 이제 선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터를 1+1으로 받을 수 있게 되었을 뿐만 아니라, 함께 지급되었던 10만PT 역시 2배로 받을 수 있게 되었습니다. 여기에, 현물 이벤트로 사전예약자 350명을 추첨해 구글 기프트카드 10만(50명), 5만(100명), 1만(200명) 원권을 제공하는 이벤트도 동시에 진행 중입니다. 프로야구 H3 자유게시판에 기대평을 남기면 갤럭시 S21 Ultra 모델까지 받을 수 있으니, 관심 있으신 분들은 서둘러 참여하시면 좋을 듯합니다.​  ​그리고 브랜드 페이지에 접속을 해보면, 미니게임을 플레이 할 수 있습니다. 프로야구 H3를 미리 체험해볼 수 있는데 실제 KBO에서 뛰고 있는 선수들을 미리 만나볼 수 있는 기회입니다. 본인이 좋아하는 야구팀에서 뛰는 선수들을 미리 만나 봄과 동시에, 미션이 존재하는데, 이 미션을 완수하면 런칭 후 유용하게 사용될 스카우트권을 최대 3장 획득할 수 있으니, 미니게임을 통해서 미리 상품을 받아놓는 것도 좋겠죠?​ ​미니게임을 통해 상품도 받았겠다. 이제 광고모델을 알아볼 차례인데, 야구여신 김희주 아나운서가 광고모델로 선정되었습니다. 연장 요정이라는 애칭으로 불리고 있는데, 실제로 리포팅 하는 경기엔 엄청난 확률로 그 경기가 연장전으로 돌입하는 모습을 볼 수 있는데, 그에 따라서 연장 요정이라는 애칭이 생긴 것 같습니다. 김희주 아나운서 이모티콘도 카카오톡 채널 추가를 해놓으시면 획득 가능하니, 이번 기회에 이모티콘도 받아 두시고 김희주 아나운서의 매력에 빠져보시길 바랍니다.​ ​커뮤니티에 돌아다니고 있는 야구여신 계보인데, 여기에 김희주 아나운서도 당당히 포함되어 있군요. 야구팬들에게 많은 사랑을 받는 스포츠 아나운서인데 요즘은 스포츠에 국한되지 않고 다양한 분야에서 활약하는 아나운서들이 굉장히 인상 깊습니다.​  ​그리고 이번에 프로야구 H3에서 웹툰을 공개했습니다. 콜me업 이라는 작품 이름으로 유영태 작가님이 참여하셨는데, 제가 평소에도 굉장히 좋아하는 그림체여서 좋아하는 작가님이었는데, 프로야구 H3 웹툰에 참여하셨다니 벌써부터 2화가 기대됩니다. 웹툰 관련 이벤트도 진행 중이니 참여해보시면 좋겠죠? 웹툰을 읽고 댓글로 감상평을 남기면 3명을 추첨하여 아이스크림 기프티콘을 선물로 주는 이벤트가 진행 중입니다. 또한, 웹툰 속 주인공 ‘이수립’처럼 인생의 결정적이었던 순간을 댓글로 남기는 이벤트도 함께 진행되고 있는데요. 여기서는 3명을 추첨하여 구글 기프트카드 1만 원권을 증정한다고 하니, 웹툰도 읽고 바로 참여도 하셔서 상품 챙겨가시길 바랍니다!​ ​현재 프로야구 H3는 정말 다양하고 많은 이벤트가 진행되고 있습니다. 너무 많은 이벤트가 쏟아져 나와있기에, 한눈에 볼 수 있도록 정리를 해 두었으니, 표를 참고하셔서 이벤트를 웬만하면 모두 참여해 보시는 걸 추천드려요. 특히 런칭 후 유용하게 사용될 인게임 아이템은 받을 수 있는 최대한을 다 받아두시는 걸 추천드립니다. 상품이 너무 푸짐해서 하나만 당첨돼도 정말 이득일 것으로 생각됩니다. 특히나 저는 갤럭시 S21 ULTRA가 흥미롭습니다.​ ​마지막으로 2021 KBO를 기다리던 프로야구팬들에게 놀랄 만한 소식이 전해졌습니다. 바로 MLB에서 활약하던 추신수가 신세계(가칭)에 합류하게 되었는데요. 어제 하루 종일 수많은 이슈를 몰았던 추신수 선수의 합류로 2021 KBO 리그가 더욱더 핫해질 것으로 예상됩니다. 반사효과로 프로야구 게임들도 보다 많은 사랑을 받을 것으로 예상됩니다.​ ​추신수 선수는 2007년 해외파 지명 당시 SK의 지명을 받았지만, 그 이후 메이저리그에서 맹활약 하는 덕분에 KBO 진출이 사실상 힘들지 않겠냐는 전망이 지배적이었지만, 이번에 SK를 인수하게 된 신세계 야구팀의 전폭적인 지원과 관심에, 마침 지난 시즌을 마치고 텍사스와의 7년 계약이 종료되고 FA가 된 추신수 선수의 마음을 되돌렸다고 하는데요.​ ​추신수 선수가 합류하면서 더욱 화려해질 2021 KBO와 프로야구 H3를 기대해봐도 좋을 것 같습니다. 다양한 이벤트와 미니게임을 통해서 야구팬들을 미리 만나볼 준비를 마친 프로야구 H3를 알아보면서, 2021 시즌과 프로야구 H3를 동시에 기다려보고 싶어졌습니다. 곧 만날 KBO 리그와 프로야구 H3를 간절히 기다려봐야겠습니다.​​​플초 (foxc987@naver.com)​프로야구 H3 브랜드페이지프로야구 H3 사전예약 바로가기프로야구 H3 유튜브채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.  오늘은 저희 주니어 선수들을 소개하고자 합니다분당구 주니어 야구단은 한국 리틀야구연맹 소속이며 주니어 대회를 참여하고 있습니다시속 125km를 던지는 이지민 선수를 비롯하여 야구를 잘하는 친구들이 굉장히 많이 소속되어 있는 주니어 야구단입니다 영상 한번 보시고 야구를 하고 싶은 중학생들 해외를 참여하고 싶은 중학생들은 언제든지 두드려 주시면 감사드리겠습니다​​분당구C 리틀야구단시간안내평일반오후 3시30분 ~ 오후 5시오후 5시 ~ 오후 6시30분​​주말반(토요일)오전 9시 ~ 오전 11시 (리틀대회반1군)오전 11시 ~ 오후 1시오후 2시 ~ 오후 4시(중등반,주니어반) 오후 4시 ~ 오후 6시(중등반,주니어반)주말반(일요일)오전 9시 ~ 오전 11시(리틀대회반1군)오전 11시 ~ 오후 1시오후 2시 ~ 오후 4시​한국리틀야구연맹 대회 참가 가능​​코로나 방역수칙 준수사항1. 수업전 체온체크2. 마스크 착용3. 수업 전후 손소독제 사용4 향바이러스바이러스제거200평공기 청정기 풀가동​입단문의010-4732-6669​#분당야구#분당야구캠프#분당리틀야구#분당유소년야구#분당스포츠클럽#분당맘#분따#수내맘#서현맘#정자맘#수지맘​ 사계절 내내 유용하게 쓸 수 있는 핍스 여자야구모자를 사용해보았어요.베이직하고 군더더기 없이 깔끔한 모자라 어느 옷이든 두루두루 잘 어울리고예쁜모자라 외출 시 쓰고나가기 좋더라구요.특히 여름에는 햇빛 때문에 데일리로 쓰기 좋은 모자가 한 두개쯤 있으면 좋던데,핍스 여자볼캡이 데일리로 편하게 코디할 수 있어 요즘 자주 쓰고다니고 있어요.여자야구모자 핍스 소개해볼께요.​​   ​제가 사용해본 핍스 여자볼캡 제품명은 exploration ball cap(black) 이예요.모자 앞부분의 마크가 깔끔하게 되어있어 남녀노소 전 연령대가 사용해도 잘 어울릴 것 같더라구요.그리고, 핍스 사은품 이벤트로 멸종위기동물 뱃지도 증정된다고 해요.스티커와 함께 귀여운 동물 뱃지도 함께 배송되어 왔답니다.수익금의 일부를 멸종위기 동물을 위한 후원활동에 사용한다고 하니 예쁜모자도 득템할 수 있고,좋은일에 참여할 수도 있으니 좋은 취지인 것 같아요^^ ​​  ​핍스 여자야구모자 뒷부분은 눌러서 열 수 있게 되어 있어서 열고, 닫기가 편리하였고똑딱이 형식이 아니라 잘 빠지지 않아 사용하기 좋더라구요.그리고 끈 길이도 많이 조절할 수 있어서 좋았어요. 여자야구모자를 구매하면, 항상 끈길이를가장 짧게 했는데도 잘 맞지 않아 모자가 붕 뜨는 현상이 나타나서 예쁘게 쓸 수 없어서 아쉬웠는데핍스 여자야구모자는 끈도 넉넉해서 끈조절하기도 좋았어요.두상이 작은 여자들도, 두상이 큰 남자들도 모두 사용할 수 있는 볼캡이더라구요~여자모자로, 남자모자로도 함께 사용할 수 있는 야구모자랍니다. ​    ​끈길이 조절 후, 직접 한번 써본 모습이예요.가볍게 기본 흰티와 청바지에 핍스 여자볼캡을 써봤는데, 옷이랑도 잘 매치되는 느낌이 들었고머리에 잘 맞아서 붕 뜨는 현상 없어 더욱 예쁘게 쓸 수 있어 좋았답니다.베이직한 스타일로 어느 옷이든, 편하게 입고 볼캡만 써주니 더욱 멋스러운 코디가 완성된 느낌이들어 요즘 데일리로 자주 쓰고 다니고 있어요.색상도 검정 색상이라 많이 튀지도 않고, 무난하고 깔끔한 디자인이라 스타일링 하기 좋은 예쁜 모자였답니다.​​   ​핍스 브랜드는 메신저백으로도 유명한 브랜드인데, 가방 디자인도 깔끔하고수납공간도 많아 좋았었는데 모자 디자인도 예쁘고 데일리로 사용하기 좋은 것 같네요.핍스 여자볼캡은 챙길이는 7cm로 되어 있어 햇빛 가림용으로도 알맞아서 좋았고, 어느옷이든 잘 매치되어 편하게 데일리로 쓰고 다니기 좋았어요.모자가 블랙색상이라 여름에 쓰기 조금 어둡지는 않을까 고민도 했었는데, 뒷부분 끈조절 부분이파란색상으로 되어 있어 좀 더 예뻐보이는 볼캡이였답니다.  두상이 작아 예쁜모자 찾기가 어려웠는데, 핍스 여자야구모자는 예쁘게 잘 맞아서 만족중이네요.가운데 마크부분도 너무 튀지 않게 디자인 되어 있어 예쁘게 쓸 수 있어 좋았어요.데일리로 예쁘고 편하게 쓸 수 있는 여자볼캡 찾으시는 분들,핍스 여자야구모자 추천드려요!!!!!! ​사은품 증정과 함께, 현재 가격 할인중이라고 하니 예쁜모자 찾으시는 분들얼른 구경해보세요^^​​ ​​​​ 핍스(PEEPS) exploration ball cap(black) - 29,800 | 무신사 스토어제품분류 : 모자 > 캡/야구 모자 브랜드 : 핍스(PEEPS) 제품번호 : explorationBC(bk) 제품 : exploration ball cap(black) - 29,800 원산지 : KOREAstore.musinsa.com ​​​*본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성 된 후기입니다.   야구책인듯, 수학책인듯 오묘한 신간에 작게나마 참여해서 이렇게 글을 써봅니다.​이 책은 SK 와이번스가 작년에 진행했던 '인천SK야구수학토크콘서트'를 기반으로 만들어졌는데요,저는 완전한 수학적인 내용은 아니지만 글에 수학이 약간 곁들여진 '클리닝타임'과 '연장전' 부분에 참여했습니다.​'진짜' 수학적인 부분에는 SK 와이번스 데이터분석팀에서 일하고 있는 '세이버매트리션' 배원호, 박윤성 매니저와 인항고등학교 홍석만 선생님께서 참여해주셨습니다.​'클리닝타임'에는 현재 선수와 감독, 단장의 선수 시절 성적과 관련한 이야기가 담겨 있고요, '연장전'에는 시프트에 대한 SK 손지환 수비코치의 설명과 KBO리그 유일 단독 트리플플레이와 관련한 추억이 담겨 있습니다. 또 투수, 내야수, 외야수들의 시프트에 대한 생각도 나와 있습니다.​발간에 앞서 당황스러웠던 일이 있었는데요, 제가 시프트와 관련해 질문하고 이 책에 실은 내야수가 다름 아닌 강승호라는 점입니다 ㅠㅠ 사건이 인쇄 시기와 정확히 겹쳐 수정을 할 기회도 놓쳤습니다.​혹시 이 책을 보시는 분 중에 이 글을 보신다면 이 부분과 관련해서는 양해 부탁드리겠습니다 ㅠ 심금을 울리는 프로야구 H3 광고, 상반기 최고의 기대작 게임에 대해 자세히 알아보자!  * 엔씨소프트 제공​사전예약 시작 1주일 만에 야구게임 최초 사전예약 100만을돌파한 프로야구 H3가 4월 6일 그랜드 오픈했습니다.실제 구단을 운영하는 느낌을 그대로 받을 수 있는 다양한매니지먼트 요소가 있어 야구를 좋아하시는 분이라면이미 플레이하고 있지 않을까 싶은데요.오픈과 함께 공식 유튜브에 공개된 프로야구 H3 광고아버지의 마음까지 야구팬들의 많은 관심을 받고 있습니다. 믿고 보는 배우란 수식어가 아깝지 않은 배우란 수식어가 아깝지 않은 캐릭터표현의 장인 박철민 배우님이 아버지 역할을 맡아 명품 연기를 보여줬는데요.야구공을 만지며 과거를 회상하는 첫 장면부터 실제 야구 선수를 둔 아버지의모습을 보는 듯해 홀린 듯이 영상을 시청했습니다.사실 박철민 배우님은 이미 다양한 프로를 통해 야구에 대한 사랑과열정을 보여줘 야구하면 빼놓을 수 없는 배우라고 할 수 있습니다. 아들의 피칭을 보고 이루지 못했던 야구의 꿈을 아들을 통해 이루기 위해함께 야구의 길을 걸으며 한 단계씩 성장하는 스토리 구성에서한편의 야구 영화를 보는 듯한 느낌을 받을 수 있었습니다.야구 영화에 빠질 수 없는 주인공의 큰 시련과 역경,이를 극복하기 위해 노력하는 주인공의 포기하지 않는집념과 노력을 6분 정도밖에 되지 않은 짧은 프로야구 H3 광고영상에 모두 담겨 있어 많은 분들이 관심을 가지지 않았나 싶습니다. 실제 프로야구에서도 프로야구 H3 광고에 나오는 아버지처럼자신이 이루지 못한 꿈을 아들을 통해 이루거나 좋아하는 스포츠를아들과 함께 하는 다양한 전현직 선수들이 있습니다. 대부분의 분들이 최고의 부자지간 야구 선수로 현역 시절 바람의 아들로 불리며 은퇴 후 lg 트윈스코치를 하고 계신 이종범 선수와 키움의 간판스타 이정후 선수를 뽑으시는데요.어릴 때부터 아들의 야구 재능을 알아보고 최고의 선수가 될 수 있는환경을 제공하고 경험에서 나온 조언을 자주 이야기해 준 덕분에 데뷔 때부터수준급 실력을 지닌 선수가 될 수 있었다고 인터뷰에서 직접 이야기했습니다. 이외에도 다양한 선수들이 있지만 프로야구 H3 광고 아버지의 마음장면에 나오는 아들의 어깨 부상으로 힘들어하는 아버지의 모습을보고 비운의 천재 김건덕 선수가 바로 떠올랐습니다. 아버지의 권유로 야구를 시작하여 고교시절까지만 해도 148KM 강속구와 뛰어난 타격 실력을 함께 가지고 있어 고교 타자 최고의 영예인이영민상을 수상하였지만 대학 진학을 원하는 아버지의 바람을이뤄 드리기 위해 한양대 진학을 선택하여 어깨가 망가지고삼성 재활의 기회까지 군대 영장 때문에 받지 못한 비운의 선수인데실제 박철민 선수의 모습이 그때 당시 김건덕 선수의 상황과 비슷해 오랫동안 기억에 남을 장면이 될 것 같습니다. 야구 팬들의 심금을 울리는 프로야구 H3의 광고를 보고게임을 시작하신 분들 또한 많지 않을까 싶은데요.저도 출시하자마자 다운로드 받아서 쭉 프로야구 H를 즐겨 하고 있습니다. 프로야구 H3에는 눈에 띄는 다양한 콘텐츠가 있는데그중에 선수를 영입 시스템이 가장 인상 깊었습니다.팩을 까서 선수를 영입하는 다른 야구게임들과 다르게스카우트권을 사용해 미리 선수를 확보한 후 연도, 포지션, 구단등 콜업권을 통해 자신이 원하는 선수를 얻을 수 있는데요.미처 알지 못했던 선수의 기록과 새로운 모습까지 볼 수 있더군요. 그리고 데이터를 기반으로 분석된 팀 전력과 상대 팀 전력을한눈에 파악할 수 있어 효율적인 게임 플레이를 할 수 있습니다.야구 게임을 플레이하는 시간 대부분이 팀 전력을 분석하고상대팀에 맞는 전술과 전략을 일일이 체크하는데 소요되는데게임 내에서 자동으로 리포트를 통해 알려줘 야구에 대한 지식이없는 유저도 쉽게 게임에 적응할 수 있을 것 같습니다. 현재 프로야구 H3는 런칭 기념 스페셜 이벤트가 진행 중입니다.게임에 접속만 해도 골든글러브 스카우터,콜업 연도 팩, 선호 구단 골들 글러브 스카우터등의 보상을 받을 수 있고 페넌트레이스 리그 등급 달성 시 여러 코스트의 선호 구단스카우트권을 얻을 수 있는데 모든 보상이 최고의 팀을 만드는데 꼭 필요한보상들이라 이벤트에 꼭 참여하시는 것을 추천드립니다. 프로야구 H3의 콘텐츠와 이벤트가 너무 다양해 하나하나 전부 소개해 드리긴 어려울 것 같은데요,아래 잘 정리된 이벤트 표를 참고하시면 좋을 것 같아요. KBO 구단 유니폼, KBO 구단 물품 세트, KBO 구단 모자, 구글 기프트 카드 등을경품으로 얻을 수 있는 프로야구 H3 이벤트에 참여하시면서방대한 콘텐츠들을 직접 플레이해보시는 건 어떨까요?​프로야구 H3 공식 커뮤니티프로야구 H3 구글 플레이 다운로드프로야구 H3 앱스토어 다운로드​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성됨. 							“두산서 서울을 내놓으라고 한다면서요?”(이진희)“서울지역이 다른 지역에 비해 크다 보니까 일부분을 할애해 달라는 겁니다.”(이호헌)“여보쇼! 서울은 처음부터 우리 연고지였는데 무슨 말을 하는 거요? 두산 사람들을 만나거든 전하시오. 그 따위 요구는 안중에도 없으니 충청도를 맡든가 아니면 프로야구 참여를 아예 꿈도 꾸지 말라고 하시오. 다시 한 번 말하지만 서울은 절대로 쪼갤 수가 없습니다.”(이진희)너무나 완강한 이진희 사장의 말에 이호헌은 할 말을 잃었다. 더 이상 무슨 말을 꺼냈다간 욕만 바가지로 먹고 쫓겨날 것 같은 분위기여서 아무 소리 못한 채 물러나와야 했다. 그러나 독불 장군 같던 이진희 사장도 청와대 비서실 이상주 수석의 말 한마디에 대꾸 한 번 못한 채 프로야구 추진위의 결정에 따를 수 밖에 없었다. 두산그룹이 충청지역을 기피한 것은 무연고라는 이유도 있었지만 보다 속 깊은 이유는 야구 취약 지역이어서 앞으로 닥쳐올 불이익을 미연에 막아보자는 계산도 깔려 있었다. 청와대 이상주, MBC에 ‘양보 안 하면 창단 불허’ 으름장 충청지역은 우선 팀 구성에 필요한 선수들이 서울 지역에 비해 절대적으로 열악한 편에 속했다. 선수들이 부족하다는 것은 기량이 우수한 선수가 그만큼 적다는 뜻이기도 했다. 그 뿐이 아니었다. 고교야구 인기에 편승해 야구 열기가 전국적으로 뜨겁게 달아 올랐지만 이상하게도 충청지역 주민들은 뜨뜻미지근한 반응을 보였다. 이런 판국에 팀을 만들어 봐야 주민들이 열을 낼 성 싶지 않았다. 주민들이 외면하면 프로야구 운영에도 막대한 적자를 감수 할 판이니 노른 자위라 할 서울을 탐낸 것은 당연했다.“두산과 MBC의 틈바구니서 그 어떤 결정을 못 내리고 있는데 이상주 수석이 대안을 내놨다. 충청도는 선수가 부족하니 서울 지역의 선수들을 MBC와 2분지1로 배분토록 하고 3년 뒤엔 서울로 올라올 수 있도록 보장해 주는 게 어떻겠느냐는 거였다. 당장은 이진희 사장이 펄펄 뛰니까 한 발 후퇴해 보자는 무마책이었다.”(이호헌)이호헌이 생각해도 이 이상 더 좋은 묘안은 없을 성 싶어 지체 없이 두산 쪽에 이 방법을 제시했다. 두산이 두 말 없이 받아들일 줄 믿았다. 하지만 반응은 냉담했다. 3년 뒤 서울에 올라올 수 있는 보장이 없기 때문이었다“한 마디로 맥이 빠졌다. 은근히 화도 났다. 그래서 옆에 있던 박용성 기획실장에게 화풀이를 했다. ‘도대체 두산은 야구를 할 생각이 있는 거요, 없는 거요! 이 안을 내 놔도 싫다, 저 안을 내 놔도 싫다고 하면 나더러 어쩌라는 겁니까?’ 했더니 3년 뒤 서울에 올라올 수 있도록 공증을 해주면 된다고 했다. 이 참에 서류 상으로도 완벽한 보장을 받아 놓겠다는 속셈이었다.”(이호헌)그것도 6개 구단주들이 직접 사인을 하지 않는 한 믿을 수 없다고 했다. 할 수 없었다. 이호헌은 또 뛸 수 밖에 없었다.두산에 3년 뒤 서울 입성 약속하고 프로야구 창단 OK 받아“삼성을 시작으로 롯데 해태 삼미로부터 구단주들의 사인을 받아내는데 성공했다. MBC가 문제였다. 이진희 사장을 만났더니 ‘이 게 무슨 짓이냐’며 말도 못 꺼내게 했다. 도저히 우리 힘으론 어쩔 수 없다 싶어 이상주 수석에게 그 동안의 사정을 설명했다. 이 수석이 ‘알았다’며 자기가 설득해 보겠다고 했다”(이호헌)이상주 수석은 12월11일 창립 총회를 3일 앞두고 이진희 사장에게 전화를 걸었다.“이호헌씨의 말을 듣고 보니 이진희 사장이 해도 너무 한다는 생각이 들었다. 프로야구 창립을 추진한 이후 나는 청와대 일을 제쳐 놓고 뛰었는데 MBC로 인해 판이 깨진다면 큰 일이이다 싶어 이 사장에게 전화를 했다. 이 땐 정말 이 사장이 말 안 들으면 프로야구고 뭐고 깨버릴 참이었다.”(이상주)이상주 수석의 전화를 받은 이진희 사장은 호락호락 양보할 기미를 전혀 보이지 않았다. 안되겠다 싶어 공갈을 쳤다. “이 사장 정말 그러실 겁니까? 대세가 MBC 양보 쪽으로 기울고 있는데 혼자서 뻗대면 어쩌자는 겁니까? 이 사장이 양보 안 하면 프로 야구고 뭐고 다 깨버릴 테니 마음대로 하시오!” 하고 전화를 동댕이치듯이 끊어버렸다. 이진희 사장은 뜨끔할 수 밖에 없었다.CSN students take on blind baseballStudents in the College of Southern Nevada’s ophthalmic technologies program suited up and covered their eyes to get a taste of what baseball might be like without their sight. Led by Scott Helkaa,…blog.csn.edu 남네바다주립대의 안과기술 프로그램 학생들이 눈을 덮고 앞이 안 보이는 상태에서 어떻게 야구를 하게 될지 체험했습니다. 프로그램 총 책임자인 Scott Helkaa의 지도에 따라 남네바다주립대 학생들은 비프 야구 경기에서 라스베가스의 유일한 맹인 야구팀인 LV 20/20팀과 붙었습니다.​남네바다주립대 학생들은 라스베가스 팀과 함께 경기에 참가하기 위해 게리 덱스터 공원의 경기장을 찾았습니다. 학생들은 교대로 눈을 가리고 눈이 안 보이는 선수와 보이는 선수 역할을 하며 연습했습니다.​학생들에게 이번 경험은 안과기술을 배우는 것 이상이었습니다. 이제 그들은 시각을 잃은 것에 대해 이해하고 학생들의 일이 얼마나 중요한지 알게 되었습니다.​비프 야구 경기는 학생들의 다양한 조건을 고려하기 위해 일반적인 야구와는 다르게 진행됩니다.가장 크게 다른 점은 2루 베이스가 없다는 것입니다. 1루와 3루는 4피트 놉이의 패딩 실린더로 표시되고, 베이스에 갔을 때 스피커에서 윙윙거리는 소리가 들리게 됩니다. 선수가 공을 치면 베이스의 사운드가 켜지고 주자는 수비수가 공을 잡기 전에 정확한 베이스로 뛰어야 합니다. 투수와 포수는 다른 선수들을 돕기 위해 구두 신호를 사용하고 앞을 볼 수 있습니다. 비프 야구 경기는 시각장애인이나 시각장애인 선수들에게 도전적이고 신체적인 조건을 극복해야하는 스포츠입니다. 타석이든 경기장이든 선수슬은 체력, 기술, 청각 등 복합적인 감각을 사용하여 윙윙거리는 소리에 집중하여 경기에 참여합니다.​EDIT. JIN PARK 코로나로 사실상 모든 사회인 야구대회 및 리그일정이 거의 올스톱되고 있는 상황에서KBO가 준비한 챌린저스 직장인 야구대회가 8월 8일부터 개최된다는 반가운 뉴스!  올해로 7번째 대회인 KBO 챌린저스 직장인 야구대회는고교, 대학, 프로 엘리트 야구선수 출신들이 은퇴이후에도 직장생활을 유지하면서회사를 대표하는 야구 선수로 역할 및 자리 매김할 수 있도록 매년 이 대회를 유지하고 있습니다.​2020 챌린저스의 총 참가팀 규모는 16개팀을 공개 모집을 원칙으로 하며,동일 조건팀인 경우 선착순 적용된다니 빠른 접수가 필요해 보입니다 ^^;;​① 1순위 : 대한야구소프트볼협회(KBSA) 실업야구 리그 참여기업 직장인 야구팀② 2순위 : 선수출신 직원 다수 보유 일반 사기업 직장인 야구팀③ 3순위 : 최근연도 순으로 본 대회 출전 경력 보유기업 직장인 야구팀(2019년→2018년 순)④ 4순위 : 군인, 경찰, 공기업 등 단일기관 소속 직장인 야구팀⑤ 같은 순위의 경합일 경우에는 우선 참가신청을 완료한 직장인 야구팀을 선발한다.​이번 챌린져스 대회는 4개 리그(북부 A, B, 남부 A, B)로 나누어 예선을 거쳐리그별 상위 2팀씩 8강에 진출하게 되며, 8강전부터는 토너먼트 경기방식으로 진행됩니다.   8월 8일(토)부터 거행되는 예선일정은곤지암 팀업 캠퍼스(북부 A, B리그)와 대구시민운동장 야구장(남부 A리그)익산 국가대표 야구훈련장(남부 B리그)에서 리그 별로 거행될 예정이며​본선 8강전과 준결승전은 9월 5일~6일 충주야구장을 거쳐대망의 결승전은 9월 19일(토) 고척 스카이돔에서 개최될 예정입니다!  모처럼의 사회인 야구대회, 아쉬운 건 역시 대회 관계자나 미디어를 제외하면 무관중 원칙...! 기본방침 : 무관중 대회로 진행※여기서 관중이란 경기운영을 위한 심판, 기록, 운영요원,경기장 관리요원 등 대회 운영관계자와 미디어,엔트리에 등록된 해당경기 출전팀 선수단을 제외한 사람을 의미함.​경기를 진행하는 야구장의 그라운드 사정에 따라 징스파이크 착용 가능 여부가 결정되며사용 가능한 배트는 대한야구소프트볼협회(KBSA)의 공인인증 배트만 사용이 가능하고불법으로 개조한 배트 및 손잡이를 제외한 카본 소재 배트 사용을 금지한다고 합니다.​대회 총 상금은 3,050만원으로 우승팀에는 1,500만원과 트로피준우승팀은 800만원과 트로피, 공동 3위팀은 각 300만원씩 상금이 주어집니다.재미난 점은 8강 진출팀부터는 매 경기 50만원의 출전비가 지급된다는 점이겠죠.  참가 희망팀은 7월 30일(목)까지 신청서류를 준비하여 대회에 참가접수를 완료하면 되고기타 자세한 내용은 대회 공식 홈페이지 ( http://kbochallengers.com ) 를 통해대회 일정과 대회규정, 선수등록, 주의사항 등을 사전에 충분히 숙지하시기 바랍니다. KBO 승부예측 콘텐츠인 쏠픽(SOL PUCK)의 참여 마감 시간은 매 경기일 첫 경기 시작 몇분 전일까요? 신한은행 쏠퀴즈 오늘의 문제는 쏠퀴즈와 함께 또 다른 포인트를 얻을 수 있는 쏠픽 마감시간에 관한 문제였습니다.야구는 보통 주중 6시 30분에 시작하는데요, 시작 '10분 전'에 쏠픽이 마감됩니다.​이긴 팀을 골라야 포인트를 얻을 수 있지만 쏠퀴즈와는 또다른 재미가 있습니다~^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기대되는 프로야구게임 H2][사전등록 이벤트 참여하세요﻿엔씨소프트의 프로야구게임 H2가 28일부터 사전등록 이벤트를 진행한다. 엔트리브소프트가 개발한 프로야구게임 H2는 실시간 리그 진행, 팀 고유 특성, 선수 성장 시스템 등 기존의 야구 매니지먼트 게임의 장점과 인기있는 요소들을 모아 H2만의 스타일로 선보인다.   ﻿프로야구 매니저의 개발진이 모여 새롭게 제작한 프로야구 H2는 선수 영입과 훈련으로 나만의 구단을 키울 수 있고, 페넌트레이스부터 시즌 결승까지 시합을 할 수 있다. 또한 실시간으로 승부예측까지 즐길 수 있는 최고의 야구게임이다.   프로야구게임 H2는 승부 예측 시스템을 도입하여 실시간으로 시합 결과를 예측하고, 다른 유저들과 경쟁할 수 있는 재미를 느낄 수 있다. 승부 예측 시스템을 통해 빠른 성장이 가능하고, 매 경기 결과와 선수들의 기록을 예측하는 등 콤보를 달성하여 승리 보상을 획득할 수 있다. 구단의 운영과 선수 육성에 관한 매니저 어드바이스 시스템과 시합 결과를 흥미롭게 전달하는 리캡 시스템으로 색다른 재미를 선보인다. 리그 진행과 관련한 데이터들은 인포그래픽으로 제공하기 때문에 전문가 못지 않은 분석과 예측이 가능하다.  ﻿선수들은 단계별로 훈련 과정을 거쳐 성장 능력치와 스킬 등을 강화시킬 수 있다. 성장 과정을 기록하는 인생그래프를 통해 자신만의 선수를 육성할 수 있다. 선수들이 활약하는 모습을 본다면 보람을 느낄 수 있을 것이다.     ﻿프로야구게임 H2의 사전등록을 완료하면 300캐시, 3,000PT, 프리미엄팩 1장을 게임 출시와 함께 보상으로 얻을 수 있다. H2의 사전등록 페이지에서는 게임이 출시되기 전에 미니게임을 즐길 수 있다. 미니게임을 통해 선호 구단을 미리 육성하고 다양한 보상을 받을 수 있다. ﻿3월 26일까지 진행되는 미니게임은 플레이 할 구단을 선택한 후 진행하게 된다. 미니게임 성적에 따라 프리미엄팩과 선호구단 선수팩을 얻을 수 있다. 추가로 플러스 미션1. 구단총력전 참가, 플러스 미션2. 친구 초대 이벤트를 진행할 수 있다. ﻿미니게임에서 선택할 수 있는 구단은 총 10개 구단으로 타순 정보를 클릭해 선수들의 정보를 확인할 수 있다. 타순 정보는 게임 플레이 시 참여하는 선수들의 타순 정보이다. 타순 대로 선수가 게임에 참여하게 되니 참고하자.         ﻿선수들의 타순 정보를 중심으로 공격이 진행된다. 한 번의 시합 당 코인을 1개 사용한다. 매일 최초 로그인을 하면 3개로 리셋된다. 매일 접속해서 코인을 사용해 미니게임에 참여할 수 있다. 또한 보상 결과를 1인 1회 SNS(카카오톡, 카카오스토리, 페이스북, 트위터)에 공유하면 4코인, BUFF 앱을 통해 3코인을 얻을 수 있다.   <프로야구게임 H2 미니게임 플레이 영상>﻿미니게임으로 구단 총력전에 참여해 추가로 프리미엄팩을 보상으로 받을 수 있다. 또한 3월 26일까지 친구를 초대하면 응답한 친구 수에 따라 보상을 받을 수 있다.  <프로야구게임 H2의 공식 커뮤니티 사이트에서는야구와 관련된 웹툰을 만나볼 수 있다>﻿3월 3일부터 26일까지 진행되는 승부예측 이벤트는 프로야구 H2와 함께 국가대표팀을 응원하고 푸짐한 보상을 획득할 수 있다. 이벤트 01. 대한민국 파이팅은 3월 3일 오픈, 이벤트 02. 시범경기 승부예측은 3월 14일 오픈 예정이다.﻿구글 사전등록에 참여하면 300캐시를 추가로 받을 수 있다. 또한 SNS 페이스북, 트위터, 카카오스토리에 공유하면 10명을 추첨하여 문화상품권 100,000원이 지급되니 기회를 놓치지 말고 참여하자.  프로야구 H2h2.plaync.com 해당 포스팅은 엔씨소프트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적인 견해로 작성되었습니다.[NC경기 응원] 야놀자 야구여행 참여인증!​​​​​제가 NC팬이라는건 잇님들은 다 알고 계시죠?지난 목요일에 잠실야구장으로 NC vs LG 경기 직관하고 왔어요 ><이날 8 : 5로 NC가 있겼답니다 ㅎㅎ​전에 삼성 라이온즈파크로 원정갔을때도NC가 이겼다죠 ><나는 승리의 아이콘인가봉가 ㅋㅋ이 날은 비가 부슬부슬 왔는데, 비맞으면서 경기하는 선수들이 조금 걱정은 됬지만...이것도 나름 재밌더라구요 ><​​​NC경기에서 단디가 빠질 수 없잖아요?친구 셋이 놀러가서 열짐히 단디를 흔들었죠 ㅋㅋ얘네는 볼때마다 귀여운 것 같아요!단디 3마리가 모여있으니 귀여움 폭발하는듯 ><그리고 이번에 야구장 다녀오면서 인스타에 인증샷 올렸는데, 태그로 #야놀자, #야구여행 달면매주 화요일에 3명 추첨해서 야구여행 무료숙박권 준대서 당장올렸어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​음.. 오늘이 월요일이니까..내일이 드디어 화요일 ><화요일이 이렇게 기다려지는건 또 난생처음이네요.ㅋㅋ야놀자 야구여행이벤트라는데요,이 이벤트는 5월 23일까지하고,매주 화요일에 당첨자 발표를 한다니깐..​희망을 버리지않고 29일에는사직구장으로 경기보러갈려구요 ㅋㅋㅋ그리고 인증샷 또올려야징 >ㅡ<​​​야놀자 야구여행 페이스북에 동시공유하면당첨확률이 더 높답니다 ㅎㅎ저는 이미 공유 했드여엉 ><​​▼야놀자 야구여행 페이스북▼ https://www.facebook.com/yanoljatravel/timeline ​​물론 이번주 당첨은 제가 되겠지만,다음주 당첨은 나의 잇님들이 되시기를! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2007 keb 웹기자단 2기 대만 야구응원단 시놉시스    복학 후 색다른 리듬도 없이 무한 반복되는 지긋지긋한 일상생활이 질려 갈 무렵, 생각지도 못했던 기쁜 전화 한 통이 걸려왔다. 몇 일전, 외환은행 타운 홈페이지를 방문했다가 응원 아이디어 공모전이 있다고 해서 생각 없이 약간의 시간을 할애해서 참여했었는데, 나의 아이디어가 우수 아이디어로 선정되어서 KEB 북경올림픽 야구예선전 대만 야구응원 원정대에 합류할 수 있게 된 것이었다.     평소 야구에 대한 해박한 지식을 가지고 있지는 않았으나, 작년 한 해 동안 야구장 아르바이트를 하게 되면서 야구장, 그리고 야구 관람 문화를 엿보게 되었다. 자연스럽게 응원하는 팀도 생기고, 아르바이트를 쉬는 주말이라도 되면 친구들과 함께 야구장을 찾아 시원한 맥주에 햄버거를 먹으며 열띤 응원전을 펼치기도 했다.   이러한 노하우에서 나온 나의 응원 아이디어가 채택되다니, 상당히 뿌듯하면서도 불안했다. '혹시 내 아이디어로 직접 현장에서 응원 지휘하라고 하면 어떡하지!!?'    여권을 미처 만들지 못했던 터라, 여행사 관계자분과 여러 번의 통화 끝에 여권사본 제출기간을 늦출 수 있었고, 겨우겨우 만든 여권을 복사해 여권사본 한 장을 팩스로 보낼 때의 그 안도감과 짜릿함은 이루 말할 수 없었다.  이러한 우여곡절 끝에 11월 30일 오전 10시, 나는 인천공항에 무사히 도착해서 팀원들과 얼굴을 마주할 수 있었다.  ​할로윈데이와 야구토너먼트가 주말에 있었어요.아들과 딸의 스케줄이 달라서가족이 나누어서 샌디에이고와 애리조나에서 각각 주말을 보냈습니다.연년생 남매를 둘 다 만족시켜야 했기에 어쩔 수 없는 선택이었고요.​  뉴스로 강하게 전하는 미국코로나 현황으로 한국 지인들이 많이 염려는 하시는데요.오히려 미국은 일상이 정상에 가깝게 돌아가고 있어요.도대체 어디서 코로나가 심하다는 것인지 궁금합니다.​​ ​한국과 다를바 없이마스크 착용하고 식당가면 이름과 전화번호정도 적어놓고 이용합니다.저희 가족이 주말에친구네와 할로윈 파티를 하고 아이들이 trick or treat 을 하고요.​아들은 애리조나에서 있는 야구토너먼트를 다녀왔어요.애리조나 할로윈야구토너먼트는대부분이 캘리포니아에서 주니어팀들이 출전을 했었어요.​​뉴스와는 달리 이처럼 일상을 지내니미국에 거주하는 저희들 걱정하지 않으셔도 됩니다.오히려..직접 볼 수 없는 한국에 계신 분들이 더 염려를 하시는 것 같습니다. ​​ ​오랜만에 애리조나로 로드트립을 다녀왔는데요.다시한번 엄청난 물가를 감수하면서도 샌디에이고 거주하는 이유를 새삼 느꼈습니다.주변환경이나사람들의 생활 수준도 그렇고요.무엇보다..샌디에이고의 마일드한 날씨에서 지내다가11월인데도 너무도 뜨거운 애리조나의 날씨에 지치더라고요.공기가 건조하여서 얼굴이랑 입술에 로션, 썬크림, 립밤을 덧발라도 덧발라도타들어가는 느낌을 지울수가 없었어요.​  아들한테애리조나는 주유를 비롯하여 각종 물가가 이렇게 저렴한데이곳으로 이사올까 물었더니만,단박에 거절하네요.ㅎㅎ​ ​애리조나에 3일간 지내는 동안에,호텔에서 묵었는데요.워낙에 규모가 큰 야구토너먼트와여학생들을 위한 소프트볼토너먼트까지 있어서그 넓은 도시에 호텔을 잡기가 힘들 정도였어요.늦게 예약을 한 친구네는호텔비를 저보다 훨씬 비싼 가격에 숙박했더라고요.저희도 약간 도심의 외곽밖에 선택지가 없었어요.​​호텔에서조식뷔페가 제공되지는 않고요.조식은 각자 주문을 하면,즉석에서 베이컨이나 계란요리등등을 해 주고요.신선한 쥬스도 요청에 의해서만 직접 서빙을 해 주었어요.​또한, 호텔 식당에는 개별로 집어 갈 수 있도록생수, 머핀, 오렌지 등등이 포장되어 있는 봉투가 있어서하나씩 가져가도록 하더라고요.​​ ​샌디에이고에 남아서 주말은 보낸 딸은베프네와 최고의 할로윈을 보냈어요.​어릴적부터 친했던 친구들이14살이된 지금까지도 베프로 변함없이 잘 지내요.무슨 행사든지 같이 하니보는 것만으로도 행복하고 흐뭇합니다.​​ ​딸아이는,펌프킨 카빙,공포영화trick or treat할로윈파티까지 그야말로 blast 한 주말이었습니다.​  코로나로 약간의 제약이 있지만,항상 조심하면서아이들은 추억을 만들어 가는 것 같습니다.​​​ ​캘리포니아는 주지사의 방침이 약간 조심스럽게 가자는 분위기입니다.​따라서... 사람들의 의식들도대부분 야외에서도 마스크를 착용하고 있습니다만,애리조나는 야구토너먼트가 있던스타디움에서는 마스크를 많이 착용하지 않더라고요.마스크를 꼭꼭 챙기는 사람들은대부분 캘리포니아쪽에서 참여중이신 부모님과 가족들이었고요. ㅎㅎ​​​ ​아들의 야구토너먼트참여차 다녀온 여행이었는데요.​차를 타고 아무런 생각없이뻥뚫린 자연을 벗삼아다녀오니 휠링이 됩니다.​지평선이 보일 정도로 끝이 없이 펼쳐진 도로위를달리는 것만으로도일상에서 쌓이는 소소한 스트레스도 날아가고요.속이 후련해 지는 느낌입니다​ ​애리조나는 그랜드캐넌이 위치해 있는 주이기도 한데요.지대도 높고자연이 잘 보존되어 있어요.많이 더웠지만, 깨끗한 공기와 청명한 가을 하늘이 기분좋았어요.​  아들은토너먼트에서 좋은 성적을 기대했지만,그렇지 않았기에 조금 다운이 되었는데요.​이것 또한 배움의 과정이고..실정경기 경험을 이렇게 할 수 있는 것만으로도 감사할 일이지 싶어요.​​  저희집 연년생남매는 이번주가 학기말이예요.  학교가 4분기 quarter 학기제예요.학기말이 끝나면,다음주부터 학교등교를 선택하라는 연락이 또 왔어요.​  한국과 달리..미국 중고등학교는모든 학생들의 수업 스케줄이 다르기 때문에 학교에서도 그만큼전교생을 대면/비대면으로 전환하는 것이 쉽지가 않아요.​물론, 방역면에서도 만반의 준비를 하고 등교를 진행중입니다.행여나 만약의 사태가 오더라도 비대면으로 전환하지 않겠다는 방침이지요.모든 것이 제자리로 돌아가서아이들의 그 연령대에 경험하고 배워야 하는 것을 놓치지 않기를 바라는 마음 간절합니다.​​ 얼마전 국민체육진흥공단의 스포츠 바우처 홍보대사로 손연재 체조선수와  양준혁 선수가 임명 된 것을 여러분 모두 잘 아시죠? 하지만 선수생활을 정리한 양준혁 선수는 대한민국 스포츠 발전을 위해 무얼 하고 있는 걸까요?  현재 양준혁 선수는 다양한 단체의 멘토 활동과, sbs야구 해설 위원, 그리고 지난 6월 13일 발대식을 가진 양준혁 야구재단의 이사장으로  활동을 하고 있습니다. 물론 국민체육진흥공단 스포츠 바우처 홍보대사 활동도 이 속에 포함 되겠죠?   ▲﻿ 양준혁 야구재단 홈페이지(www.yjh10.com) 그럼 양준혁 홍보대사님의 재단 얘기를 조금 해볼까요? 양준혁 야구재단은 양준혁 선수가 32년간 선수생활을 하며 받은 사랑을 야구를 통해 사회에 환원하며, 자라나는 청소년들을 사회적 리더로 배출하겠다는 목표하에 설립된 재단입니다. 우수선수 장학금 지원과, 청소년 클럽 장비 지원, 다양한 사회봉사 및 캠페인 참여, 야구 자선 경기 등의 사업들을 계획하고 있는 양준혁 야구재단의 가장 주축 사업중 하나는 바로 ‘다문화가정과 저소득층 가정의 야구꿈나무들의 놀이터’, 멘토리 야구단입니다. 멘토리 야구단은 29명, 초등학교 4, 5, 6학년의 야구 꿈나무들로 이뤄졌습니다. 멘토리 야구단의 뜻은 멘토의 상대자라는 뜻으로 곧 선발된 29명의 야구꿈나무들을 일컫는 말입니다. 양준혁 이사장님을 비롯 박충식 감독님 이태준 코치님과 현직 프로 야구선수들이 멘토리 야구단 29명의 친구들의 멘토로 함께 훈련하면서 건강한 다문화 사회 적립에 기여하고 건강한 사회 리더 양성에 힘쓰는 것을 목표로 한다고 합니다. 멘토리 야구단 창단식을 축하해 주기 위해, 다양한 분야의 유명인사들이 참석해 주셨습니다. 두산 김현수 선수, LG의 조인성 선수 뿐 아니라, 하일성 해설위원, 현재 양준혁 이사장님과 함께 남자의 자격을 촬영하고 있는 국민할매 김태원, 이윤석 씨가 자리를 빛내 주셨답니다^^.  드디어 2시, 멘토리 야구단 창단식이 시작되고 양준혁 야구재단 홍보영상이 보여진뒤, 양준혁 이사장님의 기념사가 시작되었습니다. 기념사의 내용은 다음과 같습니다. 첫째. 즐거운 야구를 가르치고 함께하도록 하겠다.둘째. 야구는 협동과 희생이 필요한 종목이다. 이를 꼭 아이들이 배웠으면 좋겠다. 짧은 기념사였지만, 굉장히 가슴에 콕콕 와닿는 말이죠?^^    멘토리 야구단이 또 한번 주목 받는 이유!바로, 현직 프로 야구 선수들의 재능 기부로 조성기금이 마련된다는 것인데요, LG의 조인성 선수의 아이디어로 재능기부가  시작되었다고 합니다. 두산의 김현수 선수 롯데의 강민호 선수, 그리고 양신의 친정구단 삼성의 박한이 선수외 다양한 선수들이 현재 참여 하고 있다고 합니다! 현직 선수들이 직접 유소년 야구 발전을 위해 힘쓰고 있군요.﻿ 모든 순서가 끝나고, 29명의 멘토리 야구단 선수들이 무대로 올라와, 가족들 그리고 수많은 언론들 앞에서 호명 되어 앞으로 나와 인사하는 모습입니다! 자 여러분들에게, 십년 뒤 미래의 이승엽, 김태균, 류현진 선수들을 소개해 봅니다!  한명 한명, 앞으로 나와 인사하는 선수들의 모습을 양준혁 총 감독님과, 박충식 감독님이 흐뭇하게 바라보셨습니다. 창단식 자리를 빛내준 양준혁 총 감독님의 지인들과 29명의 멘토리 야구단 선수들이 화이팅을 외치며 창단식이  끝났습니다!   창단식이 끝나고, 멘토리 야구단의 특별 매니저! 미수다의 '따루 살미넨'씨와 간단하지만 유쾌한 인터뷰를 해보았습니다!  1. 티비로만 뵙던 분을 이런 자리에서 만날 줄은 몰랐는데, 어쩌다 멘토리 야구단의 매니저로 활동하게 되셨나요?- 음, 지난 9월 9일에 있던 한 행사 자리에서 양준혁 선수를 만나게 되었고, 친해지게 되었는데 양준혁 선수에게 멘토리 야구단의 얘기를 들으면서, 다문화 가정을 위한 좋은 일이 될 수 있다고 생각했어요. 그래서 참여하게 되었답니다. 2. 아이들이 멘토리 야구단으로서 이것만큼은 꼭 얻어 갔으면 하는 것이 있다면요 ?- '모든 것이 다 가능하다라는 것이요!' 여기 대부분의 아이들이 야구선수의 꿈을 가지고 있지만, 여러 환경의 제약 때문에 꿈을 포기할 수 도 있지만 이번 기회를 통해서 꿈은 절대로 포기하는 것이 아니고, 이룰 수 있다 라는 것을 알려주고 싶어요.  ﻿멘토리 야구단 창단식에서 야구라는 하나의 스포츠가, 여러 사람을 행복하게 만들어 주고 야구로 인해 행복했던 사람들이 또 다른 행복을 다른 사람에게 전달 하고 있었습니다. 이것이 바로 양준혁 야구 재단에서 말하는 야구를 통해 사랑을 전달 하는 일인가 봅니다! 너무나도 뜻깊고 행복한 시간이 었습니다! 저, 그리고 여러분의 따스한 관심이 아이들에게 꿈과 행복을 선사 할 수 있었으면 좋겠습니다!  * 여기서 잠깐! 양준혁 야구재단, 그리고 멘토리 야구단에 대해 더 많이 궁금하시다면 WWW.YJH10.COM에 직접 방문하시면 알 수 있습니다. 직접 후원신청도 가능하다고 하네요^^﻿ ﻿﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​몇 프로야구 선수의 일탈과 사과에 대해서   2021년 프로야구 경기가 코로나19 속에서도 시작되었고 별 탈없이 진행중이었다. 도쿄올림픽으로 인해서 긴 휴식기간이 있는데 거기다가 몇 프로야구 선수들의 일탈이 원인이 되어 전체 프로야구경기가 열리지 못하고 강제로 휴식기에 들어갔다.                               ​   프로야구는 우리나라 최고의 인기종목임에 틀림이 없다. 땀을 흘려가면서 경기장을 찾는 팬들의 열정이 있었기에 우리나라 프로야구가 성장하고 있다고 생각된다. 이제 프로야구는 국민의 즐기는 스포츠가 되었다. 선수는 아니지만 선수들이 운동을 하는 모습을 보면서 응원하면서 즐기는 것이 팬들에게는 일상이 되었다. ​물론 작년부터 코로나19로 인해서 무관중경기를 하거나 제한적인 관중입장으로 경기관람이 축소되었지만 경기장에 가지 않는 팬들은 TV중계를 통해서 경기장의 열기를 간접적으로 체험하게 된다. 자신이 응원하는 팀이 이기고 있을 때 함성을 지르면서 박수를 치고, 지고 있을 때는 아쉬움에 한숨을 쉬지만 곧 역전할 수 있을 것 이라는 믿음에 끊임없이 응원을 한다. ​한화의 팬이다. 올해 꼴지를 못 면하고 있지만 나에게는 한 번 팀은 영원한 팀이다. 올해 성적이 좋지는 못하지만 리빌딩하는 과정이라고 보면서 노시환이나 김민우 그리고 작년부터 힘을 주는 정은원을 보면서 리빌딩의 과정이 순탄하다는 생각을 해 본다. 야구 경기는 끝까지 알 수가 없다. 많은 점수 차이를 뒤집으면서 역전하는 경우를 많이 보았다. 그러니 더 흥미로운 경기이다. 나는 한화팬이지만 추신수선수를 좋아한다.  ​이렇게 국민들이 즐겨하는 야구를 하는  야구선수들은 자신들의 관리에 신경을 써야 한다. 몇 년 동안 경기조작에 참여해서 징계를 받은 선수들이 있다. 그런 선수를 볼 때마다 한심하다는 생각이 든다. 그런 선수들이 1군 선수이고 잘 나가는 경우가 많이 있다. 유혹을 이기지 못하고 일을 저질르면 이미 늦어버리고 자신은 퇴출 될 수 밖에 없다. ​이번 프로야구경기가 스톱된데는 몇 NC 선수들의 일탈이 원인이 되었다. 코로나시국에 호텔방에서 외부인을 불러들여 술을 마셨다면 팬들이 볼 때 그리 좋게 보지는 않을 것이다. 한 선수가 사과문을 발표해서 그 선수들이 누구인지 알려졌다.  ​그런데 일부에서는 호텔에 여성을 불러들였다는 이야기가 있다. 물론 한 신문의 기사인데 이를 보면 “아니 땐 굴뚝에 연기나랴”라는 속담이 생각난다. 물론 그렇지 않을 수도 있다. 강남경찰서에 이들을 고발했고 경찰에서 조사를 한다고 하니 결과는 나오리라 생각한다. ​프로야구 선수라고 술을 마시지 말라는 법이 없다. 호텔에서 한 잔 마시면서 피로를 풀 수도 있다. 하지만 공인인 이상 사회적거리두기에 더 민감하다는 것을 알아야 한다. 서울은 지금 많은 확진자가 나와서 최고단계에 이르고 있다. ​물론 그 이전이지만 그 때도 서울에 많은 확진자가 나올 때였다. KBO에서는 조사 결과에 의해서 그들을 처벌한다고 한다. 국민들이 즐기는 스포츠다 그런 일로 인해서 중단이 된다는 것을 좋게 볼 수는 없다. 구단회의에서도 확진자가 많이 나온 구단주가 연기를 강력하게 주장했다고 한다.   NC구단도 책임을 모면할 수 없다.  ​물론 1군 선수들이 많지 않은 상태에서 경기를 하게되면 큰 어려움을 가질 수 있다. 하지만 결과를 두고 보면 NC구단은 팬들의 비난을 모면할 수가 없다. 누구든지 잘못을 할 수 있지만 그 잘못에 대한 진정성 있는 사과와 재발 방지를 위해서 노력해야 한다. 고발이 된 상태를 보노라면 ‘진정성 있는 사과’를 한 것인지 드러날 것이다. ​우리나라의 어느 경기나 마찬가지다. 배구에서 두 선수의 중학교 선수 시절의 행동이 무리를 일으켜 지금 굉장히 어려운 단계에 이르고 있는데 그 원인중 하나가 ‘진정성 있는 사과’의 결핍이었다.  ​이제 프로야구는 도쿄올림픽이 끝나야 이어질 것 같다. 그 전까지 코로나19로 인해서 중단되었던 원인을 제공한 구단이나 선수들의 진정성 있는 사과를 기대한다. 그리고 긴 휴식기 동안에 마음고생을 하고 있는 프로야구 선수들도 재충전의 기회를 삼아 몸을 잘 만들 수 있기를 바란다. 프로야구는 사랑이지만 이런 일이 일어날 때 마다 팬들이 멀어진다는 것을 알아야 한다.  ​사진출처https://unsplash.com/​  야구는 남자의 드라마 2015, 첫번째 야구장 출동 녹화 후기...엄청 오랜만에 야구는 남자의 드라마...! 아니 야구는 군대의 드라마 녹화에 참여하고 왔습니다무려 "야군드"라고 한 이유는 이번주 녹화분이 바로 해병대 야구단의 이야기였기 때문입니다 ㅋ사진 보이시죠? 가슴에 보이는 ROKMC! 귀신잡는 무적 해병~ 오늘의 주인공 대한민국 해병대 입니다!(도라형 말에 의하면 리퍼블릭 오브 코리아, 마린 코프~ 정확한건지는 확인이 필요해 보입니다만 그럴듯 해)이 화창한 봄 볕 좋은날 군기 바짝 든 해병대 전우회팀들간의 야구중계라니요...이게 무슨일인지...?게다가 토요일 오전 날씨가 어찌나 좋았는지 나들이 차량으로 인해 야구장 가는길은 정말 온통 꽉꽉 막히고벚 꽃 놀이 구경 가도 시원찮을판에 멀리 김포에서 군인야구 중계에 투입되게 될 줄은 꿈에도 몰랐습니다 ㅎㅎ(김포라고 해서 그나마 무리한 일정임에도 SOS요청에 응답했더니 여긴 솔직히 강화였어 ㅠ.ㅠ) 땜빵 해설과 땡빵 아나운서...전직 작가와 현직 작가 팀웍이와 근성이가 오랜만에 카메라 앞에 뭉쳤습니다!최근에 야남드에 신경 쓸 여유가 없다보니 파마머리한 달아요 김작가님과 이렇게 현장에서 호흡 맞춰보긴 참 오랜만~이렇게 계획과는 다르게 즉석에서 모든 것이 결정되는 100프로 오리지널 애드립 녹화방송이 바로 야,남,드 정신!사실은 도라형이 수지-김포 교통체증으로 경기시간에 맞춰 오질 못했다는 어처구니 없는 비밀이 숨어 있습니다...!(중계하러 갔더니 해설위원이 지각하고 야구하러 갔더니 포수가 지각하고...참 이런날이 있나요? ㅠ.ㅠ)지난 주에 야남드 녹화하다가 카메라에 파울볼을 맞았다는 권감독님은 오늘따라 정말 조심스러워 보이구요...!야구 중계 현장에서 3루측 카메라 감독은 역시 위험한 현장인가 봅니다. 가끔 야구공이 카메라에 맞는 장면이 나오는데....지난주 녹화영상이 궁금해진다는! 수리비 견적이 엄청 나왔다는 후문이 들립니다! 내년에도 송PD님 승진은 물 건너갔군요 ㅋ암튼 야남드는 몸을 사리지 않는 본격 자기만족 3D방송입니다~ 이번주는 부디 아무 사건 사고가 없기를 바라는 근심어린 표정의 송피니님...하지만 해설 도라형은 시간내에 오지를 않고...방송에 긴급투입된 팀웍이랑 근성이는 처음부터 투털이 만담쇼를 시작,중계방송의 기본이라 할 수 있는  "여기는 김포 송일야구장입니다~" 이닝 중간 교대 멘트조차 서로 미루고 빼먹고...경기중에 스코어는 착각하고 선수이름 틀리고 완전 엉망진창이였다나 뭐라나ㅋㅋ  아~ 이러구 있다! 3루측에 자리를 잡은 인천 해병전우회 팀명은 무려 "피바다(PIBADA) 야구단" (붉은 명찰에 노란글씨)궁서체로다가 다들 진지하게 경기에 완전 집중하고 계십니다...! 경기 초반엔 서울 해병야구단이 조금 앞 서 나가더니어느새 맹렬한 추격전으로 경기를 뒤집는 짠물야구 인천 해병야구단 "피바다" 이름부터 살벌합니다 ㅎㅎ뒤늦게 조인한 도라형...! 송추방위가 해병대를 보고 뭐라뭐라 합니다~하여튼 단기사병 주제에 군대이야기하면 일등...전투방위타령하는 이 형 못 말리겠습니다 ㅋㅋ 양 팀에는 47년생, 50년생 두 분의 실버야구단 어르신들이 계십니다~ 환갑을 훌쩍 넘으신 두 분!제가 알기로 해병대가 최근 전역자들이 1,000기가 넘었다고 하던데 이 분들은 무려 215기 대선배님들...!저도 저 나이까지 야구를 즐길 수 있을런지...진짜 대단들하시네요~ 정말 놀랍도록 정정하시구요!이게 바로 생활야구의 힘일까요? 아님 해병대 출신이라서 그러신걸까요?40세까지 생활야구를 즐기겠다는 공익요원 김범준군도 오래오래 무탈하게 야구를 즐기길 기대해 보겠습니다!잠시 중계석의 마이크를 달아오에게 넘기고 경기스케치를 남기기 위해 사진촬영에 나서 봅니다...!피디의 의지와 상관없는 자기맘대로 3인조 중계방송~ 격식따윈 우린 몰라! 이게 야남드 스프릿...!양팀이 업치락 뒤치락 끝까지 승부를 예상할 수 없었던 경기의 결과는 비밀...본방사수 부탁드립니다!원샷...원킬~ 잠시 카메라를 잡았을뿐인데 오늘경기에서 가장 중요했던 순간을 여지없이 잡아낸수연아빠의 God's eyes 비디오 대신 사진판독으로 얼마든지 합의판정 해 드릴 수 있습니다 ㅋㅋ이제 어느덧 초여름 날씨입니다...! 서두에 이 좋은 날씨에 야남드 중계라고 투덜거리고 있지만앞으로 다가올 무더위속에 훈련을 해야하는 국군장병 여러분들을 생각하면 뭐 행복한 투정이겠지요?땀흡수율 제로인 전투복입고 온 몸에 땀띠난 채로 훈련에 임하던 잔인했던 그 여름이 떠오르네요~국방의 의무를 다하기 위해 전방에서 혹은 후방에서 오늘도 근무에 여념이 없을 대한민국 군인 아저씨들~든든한 당신들이 있어서 오늘도 우리가 맘 편하게 야구경기를 즐기고 있습니다! 항상 고생이 많으십니다 ㅎ책임과 의무를 다하는 국민만이 자유와 권리를 누릴 수 있겠지요? "만기 전역자분들 모두 모두 존경합니다!"아...이런 멋진 멘트가 왜 중계때는 도무지 생각이 안나는지? 따라서 오늘 중계도 망쳤습니다 ㅠ.ㅠ;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 SK와이번스와 넥센히어로즈의 플레이오프가 3:2로 SK와이번스의 승리로 끝났다. 비록 히어로즈는 패해 한국시리즈에 오르지 못했지만 선수들과 코치 등 야구팀은 그들의 열정을 충분히 보여주었다. 이제 와이번스는 하루를 쉬고 일요일 저녁, 정규시즌 우승팀 두산베어스와 한국시리즈를 치른다.      ​그런데 나는 어제의 경기에서 히어로즈 야구팀에서 한국 프로야구(KBO)의 갈 길을 봤다. 히어로즈는 젊은 팀이다. 이번 가을야구에 참여한 히어로즈는 30대를 넘은 선수는 많지 않고, 몸값이 비싼 선수도 별로 없다. 심지어 감독 조차도 스타플레이어 출신이 아니며 연봉도 많지 않다. ​하지만 히어로즈 야구팀의 젊은 선수들은 실력이란 경험이나 연봉과는 그게 영향을 받지 않는다는 것을 보여 주었다. ​한국 프로야구는 아직도 재정적으로 자생력을 갖추지 못했다. 모기업으로부터 많은 홍보비를 받아 운영하는 팀들이 대다수다. 언제까지 이런 상태가 유지될 수 있다고 보는가?​히어로즈는 2008년 현대야구팀을 인수해 탄생한 KBO유일한 야구 전문 기업이다. 다른 9개의 팀과는 다르게 재정적으로, 마케팅으로 도와주는 모기업이 없다. 시장점유율 3위를 했던 중견기업 '넥센타이어'로부터 메인 스폰서 후원을 받아 '넥센히어로즈'라는 팀명을 가지고 있었다. ​그런데 이 팀은 창단후 8년간 적자 상태를 유지하다가 최근 2년은 흑자를 만들었다. 입장권을 팔고, 넥센타이어로부터 메인 스포서 후원을 받고, 기타 여러 기업으로부터 광고 후원을 받아 팀을 유지한다. 그러기 위해서는 비용을 줄여야 하기에 몸값 비싼 선수들을 영입하지 않는다. ​외국인 선수 조차도 가성비 높은 선수를 잘 발굴해 온다. 이렇게 비용을 아껴 팀을 자생이 가능하도록 만들고 있다. 올해로 넥센타이어는 메인스폰서 역할을 그만둘 가능성이 있다. 이 기업은 충분히 목적달성을 했고 새로운 기업들이 히어로즈에 메인 스폰서로 참여하려는 것도 하나의 이유다.​다른 9개 팀들도 히어로즈를 본받아 팀을 개편해야 한다. 특히 LG트윈스와 롯데 자이언츠 같은 대도시 기업들은 자생력을 가질 수 있도록 구단 운영 방법을 바꾸어야 한다. 나는 지난 야구 칼럼에서 팀명에서 'LG'와 '롯데'라는 이름을 떼기를 권고했다. ​그 이유는 두 가지다. 하나는 야구단은 그들 대기업의 브랜드가치에 긍정적 효과를 주고있지 않기 때문이다. 포스트시즌에 올라가지 못하는 글로벌 기업 브랜드, 만년 하위권을 유지하는 성적을 갖는 야구팀은 기업 홍보에 좋을리 없다. 또한 두 팀이 가진 대도시 시장은 비용을 줄일 경우 충분히 흑자경영을 가능하게 하기 때문이다. ​두 번째는 지금처럼 많은 돈을 들여 야구단을 운영하게 된다면 한국 프로야구의 미래는 불투명하다. 최근까지는 대기업에서 홍보비 명목으로 몇백억원을 지원해 선수들의 몸값을 올려 놓았다. 이대호는 4년간 150억원, 김현수는 115억원이다. 미국프로야구(MLB)와 비교해도 적지 않은 금액이다. ​이대호의 연봉은 기아타이거즈의 헥터 노에시가 받는 년간 200만불보다도 많다. 투수가 타자보다 훨씬 높은 가치를 인정받는다는 것을 감안해 본다면 이대호와 김현수의 가치는 지나치게 높다고 할 수 있다. 더구나 시장의 크기를 감안해 본다면 더욱 그렇다. 이 모두 대기업에서 야구시장은 생각하지 않고 그들 기업의 규모만을 고려한 몸값책정 관행 때문이다.  ​그렇다면 LG나 롯데는 왜 기업명을 야구팀에서 떼라 하면서 넥센 처럼 다른 기업들은 스폰서로 참여하려고 할까? LG와 넥센타이어는 기업이 처한 입장이 상당히 다르다. 넥센타이어는 시장점유율 3위의 중견기업이었고 인지도가 높지 않았기 때문에 히어로즈에 후원을 해서 상당한 브랜드 인지도 효과를 얻었다. ​넥센타이어는 야구팀 덕분인지 현재는 타이어 시장점유율 국내 2위의 기업이 되었고, 브랜드도 글로벌로 확장을 진행하고 있다. 이런 경우에는 야구단의 성적이 높지 않아도 충분히 그들이 지불한 비용이 상쇄될 수 있게 된다. ​하지만 LG와 롯데는 상황이 다르다. 두 기업은 거래 그룹집단으로 이미 글로벌 기업이다. 이들의 이름을 모르는 한국인은 거의 없다. 야구단을 후원해 브랜드를 더 알려야 할 이유가 없는 것이다. 더구나 성적이 나쁘니 브랜드 가치에 마이너스 효과다. ​또한 한국프로야구의 미래를 위해서도 그렇게 해야 한다. 더 이상 대기업 홍보팀으로서 역할은 그만두어야 한다. 스스로 자생력을 가질 수 있도록 비용을 줄이고 매출은 더 높여야 한다. 하지만 현재처럼 LG그룹의 계열사로 남아있다면 자유로운 마케팅에 제약을 받을 수 있다. ​또한 성적을 높이기 위해 몸값이 비싼 선수들을 영입하려 할 것이다. 이건 공멸의 길로 가는 길이다. 선수들 몸값에 거품이 끼는 것도 바로 이런 대기업소속 야구팀의 경쟁 때문이었고, 이것이 프로야구단의 자생력에 마이너스 효과를 준다. ​히어로즈 야구단, 그들은 한국프로야구(KBO)의 미래다. 이 팀처럼 다른팀도 운영방법을 바꾸길 권한다. 그래야 앞으로도 팬들에게 사랑받고 계속 살아남을 수 있게 된다.  어릴적부터 아빠랑 야구를 보고, 집안에서, 또 놀이터에서, 유치원끝나면 유림공원가서 그땡볕에...무슨 특훈 하듯 많이도 했습니다. 덕분에 아빠도 운동 할수 있었는.초등학교들어가선 초등학교친구들중 야구 좋아하는친구들이랑 은평공원에서 주말만 되면 약속도 없이 만나서 경기도 하고,유치원때부터 꿈이 "야구 선수" 였는데, 아직도 꿈은 계속 이어 집니다.너무 야구선수만 얘기해서 다른쪽으로 시선을 돌리기도 했지만, 아직은 야구가 좋은가 봅니다.해서, 야구단에 들어갔는데 몇번 나가지 않았는데 이번 11월에 보은 전국대회가 있어, 부랴부랴 선수등록하고 유니폼 조달하고 겨우 나가게 되었지요.[잘해서?가 아니라 신청만 하면 참여 할수 있음.ㅎㅎ]토요일 두경기 일욜 한경기 해서 총 세경기예선. 결과는 3패 ㅎㅎ[1-3학년까지 인데, 대부분의 팀들은 2-3학년으로 구성]쭈니 팀만 1학년!! 역시 신장 차이, 실력차이 ~~~*_*하지만, 아이들이 아직은 재미로 하고 있는데, 승패가 무슨 의미? 참가에 의의.-_-무튼, 지난 주말 이틀동안 쭈니는 너무나 재미있어하고, 즐거워 함에 만족. 밤늦게까지한 아이들의 부모님들이 더 고생?[저녁 경기때 너~무 추웠음]한듯 하지만, 아이들은 선수복 입고 그 추위에도 즐거워 하는~~잊지 못할 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 연수늘밝은안과 2019 유소년야구클리닉 행사 참여 ■​안녕하세요 연수늘밝은안과입니다^_^!​한국프로야구선수협회 공식지정 병원인연수늘밝은안과에서 ​2019 유소년야구클리닉'빛을 나누는 날' 행사에 참여하였습니다.​연수늘밝은안과는 유소년 야구 지망생들의꿈과 열정을 항상 응원하고 있으며앞으로도 여러분들께 최고의 의료서비스를제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다!​   ​ 수일전 모 고교야구지도자에게서 한 통의 전화가 왔다.그 내용은 이렇다.프로야구드래프트 지원에 대한 내용중 생활기록부 첨부에 대한 문제점...이 내용은 필자가 블로그와 유튜브에서 이미 언급한 바 있는데 일선 스카우터들 또한 이점에 대해서는 어리둥절하다고 그 지도자는 전하고 있다. 서류마감과 (상기 사진 참고) 생활기록부 발급일이 시차가 있는데 이점에 대해서 전혀 언급이 없다고 한다. "공문 내용 중 문화체육관광부의 학교운동부 폭력근절및 스포츠인권보호 체계 개선방안의 일환으로.."의 근거로 서약서 및 생활기록부 첨부를 한다는 것인데...이 부분의 대해서는 그동안 6~7년간 필자가 주창한것에 대해서 반영한것은 감사함을 전하고 싶은데 생기부첨부를 이 싯점으로 강행한다면 2학년때의 내용만 볼 수밖에 없다.그럼 고 3시절의 이력은 빠진다는 얘긴데.. 그리고 상훈 및 경력에 대한 내용은 수긍이 가는데 수술및 병력사항의 기입을 언급하는 것은 선수의 신상을 노골적으로 원하는것은 아닌지...그리고 상기 공문에서 언급한 내용중 스포츠인권보호라는 문구가 있듯  kbo및 구단주들은 폭력만 인권이라 보는것 같은데 수술및 병력사항 게재 또한 스포츠인권 침해의 소지가 있어 보이는데...프로야구단을 운영하는 기업은 대한민국 최대의 기업이다.그 기업에서 신입사원을 채용할때 병력 사항,병원명까지 게재를 원하는가!이렇게 신입사원들의 신상을 탈탈 털어서 말이다.모든것을 브라인드 면접을 통해 심사를 하고 있지않나?그런데 왜 프로야구구단들은 야구만큼 이렇게 운영하려하는지...발급도 안되는 생활기록부 첨부,선수들의 병력 밎 병원까지 기입을 원한다면...차라리 아마야구에 백기투항을 하라고 하던지...이 내용에 대해 일언반구도 없는 대한아구소프트볼협회장...기업을 운영하고 있는 야구협회장 또한 직원 채용을 이렇게 하는것은 아닌지...이게 그가 외쳤던 "아낌없이 주는 나무!"의 모습인가!대한야구소프트볼협회가 이렇게 침묵을 하고 있다면 각 시도야구협회들이 이의를 제기 해야 하는것은 아닌지...하기야 이런 내용 조차 모르는 협회도 있다고하니...이럴바에야 아마야구협회는 차라리 KBO에 소속학생들의 신상을 모두 백지 위임을 하던지...마지막으로 속이타고 있는 학부모들의 심정을 동영상으로 담아봤다.제발 수박 겉 핥기식의 행정 그만 합시다!  "해도해도 이건 너무한것 아니냐고 C!!!" P.S:대학야구 바로 세우기운동에 뜻 있는 분들의 참여 바랍니다. 다른 앱테크 추천​아하토큰 코인앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222382092398​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​7월16일​​겜성 퀴즈 정답​-코파​​​​쏠야구 퀴즈​오늘의 쏠야구 퀴즈는 ​내 마음 속 최고의야구 선수인데요 그냥 박찬호 생각나서적고 제출 했는데거부 당했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참여만해도 정답이라드니완전 어이 없네진짜 어이 없어서캡쳐할 생각을못했네욬ㅋ​그 다음에 이승엽선수생각나서제출했더니 ​인정 받았습니다ㅋㅋㅋ포인트나 많이 주던가​정말 뭐죠 신한!박찬호 차별입니까!​​​​​쏠픽​​ 애처로운 쏠이네요.​정말 엔씨 선수들때문에요모냥요꼴이ㅠㅠ​​​​위닝캘린더​​이번에 코로나방역지침을 위반한엔씨선수들상벌위원회를연다고 합니다.원래도 숙소에 외부인을 부르는 것은안된다고 합니다.아마 예전의 사례를볼 때도 무기한 출장정지 처분을받을거 같다고 하네요.빠잉  ​​​​헤이영 코스피 종가 맞히기​​ ​​​카러플 찐팬리그우리팀랭킹,인기투표​ 미션 참여하고우리팀 포인트를높여봅시당!!​​올댓쇼핑출석체크​ 오늘 2포인트작지만 알찬 포인트 ㅠ​​​​신한 마이카 출석체크행운의 포인트송이​ ​와 이런적 정말 없었거든요.100포인트가 하나도안나오다뇨!확률을 낮춘건가?​​​OX퀴즈- O​​​​포인트 팡팡도눌러요!​​ ​포인트 효자포팡이도 해주세요.​​​​​즐거운 금요일입니다!모두 화이팅입니다  ​주말엔푹 쉬고뒹굴거리고 싶네요​​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708 2021 KBO 프로야구 개막까지 1달. 100만 야구팬들이 기다리는 모바일 야구게임 프로야구 H3 이벤트 분석시즌이 시작되기 전 각 팀의 전력을 먼저 확인할 수 있는 연습경기에 많은 관심이 집중되며 이번 2021 KBO 프로야구 시즌에 대한 관심과 기대가 얼마나 큰지 알 수 있었다. 비록 우천으로 인하여 삼성 VS 롯데의 스프링캠프 첫 번째 연습경기는 아쉽게 마감되었지만 짧은 3이닝 동안 작년과 다른 깔끔한 투구를 바탕으로 역투를 하는 허윤동 선수의 모습과 두산 VS KT 경기에서 전 시즌보다 한층 업그레이드된 다양한 모습을 보여주면서 전문가들 또한 이번 시즌 순위를 섣불리 예상하지 못하는 상황이다.  이번 시즌은 유독 다른 시즌에 시즌이 끝나고 약 3~4개월 동안 진행된 스토브 리그 기간 동안 전혀 예측할 수 없는 변수들이 많이 발생하였다. 기아의 에이스 자리를 지켜왔던 양현종 선수의 텍사스 진출, 좋은 성적을 보여줬지만 한화에서 방출된 이용규 선수의 키움 이적, 많은 메이저리그 팀에서 오퍼가 왔지만 신세계 팀에서 KBO 역대 최고 연봉과 여러 혜택을 주는 조건으로 추신수 선수까지 영입 등 많은 주전급 선수들이 이적하고 합류하였기 때문에 시즌이 시작되기 1달 전인 지금 시기에도 많은 분들이 이번 시즌을 기대하며 야구와 관련된 정보들을 찾아보고 있지 않을까 생각된다.  본격적으로 각 팀 간의 스프링 캠프 연습경기가 시작된 상황. 예전과 다르게 연습경기도 TV 중계를 통해 확인할 수 있다. 3월 1일부터 3월 7일까지 스프링캠프 연습 경기가 TV 중계되며 이후 3월 20일부터 본격 적으로 시범경기가 예정되어 있으니 참고해 보도록 하자. 이 외에도 각 팀에서 운영중인 공식 Youtube 채널에서 선수들의 현 상태와 새로운 모습을 볼 수 있다. 4월 3일 2021 KBO 리그 개막까지 각 구단에서 팬들을 위한 여러 이벤트도 진행 중이니 참고하길 바란다.  그리고 모바일 야구게임 최초 사전예약 100만을 돌파한 프로야구 H3에서도 시즌 개막을 기다리는 많은 야구팬들을 위한 다양한 볼거리와 이벤트가 진행 중이다. 현재 꾸준한 성적으로 한화의 4번 타자 자리를 묵묵히 지켜온 김태균 선수, KBO 최다안타 기록을 보유한 LG를 대표하는 프랜차이즈 스타 박용택 선수, 작년 NC 우승에 많은 기여를 한 박민우, 양의지 선수를 포함한 총 4명의 선수가 출연하고, 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서와 성승헌 캐스터가 MC를 담당하는 티키타구 방송도 예정되어 있다. 평소 보지 못한 선수들의 색다른 모습을 볼 수 있을 것 같아 필자도 꼭 챙겨 보고자 한다.   총 3화로 준비되어 있는 티기타구는 3월 11일 1화 양의지&박민우 선수, 3월 18일 박용택&김태균 선수, 3 월 25일 특별 게스트가 출연할 예정이다. 방송 회차마다 선수들이 가지고 있는 숨겨진 이야기와 방송에서 공개되는 이벤트가 준비되어 있으니 본방사수는 필수라고 생각된다. 프로야구 H3에서 최근까지 진행한 이벤트 경품 2021 KBO 시즌권만 봐도 이번 티기타구에서 이벤트로 지급할 경품도 선수 또는 시즌과 관련된 특별한 경품을 준비했을 거라 생각되기 때문에 야구를 좋아하는 분들이라면 꼭 참여해야 되지 않을까 싶다.  이외에도 야구를 좋아하시는 분이라면 대부분 알고 계시는 유영태 작가님과의 콜라보 웹툰 콜 me 업이 매주 월요일 연재 중이다. 유영태 작가는 특유의 그림체와 최근 이슈가 되는 여러 주제를 바탕으로 공감되는 웹툰을 그리는 작가라 호불호 없는 작가를 뽑으면 항상 언급되는 작가로 뽑힌다.  현재 웹툰 연재 기념 2화 이벤트로 웹툰 속 등장한 FA 혜자 계약 야구선수를 페이지 하단에 댓글로 남기고 정답을 맞힐 시 도미노 피자 기프티콘을 받을 수 있다. 웹툰을 보기만 하면 누구나 정답을 알 수 있기 때문에 꼭 참여하는 것을 추천한다.   또한 연장 요정으로 많은 야구팬들에게 사랑받고 있는 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서 이모티콘을 받을 수 있는 이벤트도 진행 중이다. 프로야구 H3 카카오톡 채널 추가만 하면 되는, 사전예약에 참여한 유저 누구나 간단히 참여 가능한 이벤트이니 이벤트가 끝나기 전에 참여해보도록 하자.  현재 프로야구 H3 사전예약은 브랜드 사이트와 구글 마켓에서 진행 중이다. 사전예약 100만을 기념하여 브랜드 사이트에서 사전예약에 참여하면 받을 수 있는 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 2배로 받을 수 있으며 추가로 구글 플레이에서 사전등록 시 스카우터 랜덤 박스를 함께 받을 수 있다. 100만 돌파 기념으로 사전예약 보상을 2배로 지급하는 만큼 사전예약에 참여하면 정식 오픈 때 더 많은 보상을 받을 수 있지 않을까 조심스레 예측해본다.   브랜드 사이트에서 참여 가능한 미니게임을 통해 정식 오픈 이후에 사용 가능한 여러 아이템을 얻을 수 있다. 일일 5회씩 주어지는 콜업권을 통해 마음에 드는 포지션과 구단을 선택하여 3가지 미션을 클리어하면 자신이 원하는 라인업을 맞추는데 필요한 유용한 아이템을 얻을 수 있는데 PC 퍼플 설치 후 프로야구 H3에서 미니게임 PLAY 클릭, SNS에 공유, 버프툰 작품 감상을 통해 매일 추가 3회 총 8회 콜업을 할 수 있어 이벤트만 꾸준히 참여하면 지금 시작해도 누구나 쉽게 클리어 가능하니 정식 오픈을 기다리는 유저라면 참여하는 걸 추천한다.  야구 개막 시즌이 다가오면서 프로야구 H3 홈페이지는 개막 분위기가 한창이다. 관중으로 가득 찬 구장과 축제 분위기를 느낄 수 있는 하늘을 보면서 이번 시즌은 집관이 아닌 직관이 가능했으면 하는 바람이다. 이어 양캡틴의 은밀한 사생활이라는 스페셜 영상도 공개되었다. 양의지 팬은 아니지만 양의지 선수에게 이런 귀여운 모습이 있었나 싶은 영상이다. 스페셜 영상답게 정말 스페셜 한 양의지의 모습이 공개된 듯하다. 영상 공개 기념으로 3월 10일까지 SNS 공유 이벤트도 진행 중이다. 추첨을 통해 양의지 선수 친필 사인볼을 총 3명에게, 구글 기프트카드 5만 원권을 총 10명에게 준다고 하니 서둘러 참여해보는 게 좋을 듯하다.​추신수 선수의 합류로 역대급 시즌이 예상되는 2021 KBO 프로야구 시즌과 함께 많은 야구팬들의 관심을 받으며 사전예약 100만을 돌파한 프로야구 H3. 다른 야구게임에서 볼 수 없는 새로운 콘텐츠와 많은 현역 선수들이 정식 오픈을 기다리고 있는 게임인 만큼 앞으로 어떤 새로운 모습을 보여줄지 벌써부터 기대된다. 이제 시즌 개막까지 1달 정도 남았는데 프로야구 H3 이벤트에 참여해서 선수들의 사인이 담긴 경품도 받아보자.(프로야구 H3 사전예약)(프로야구 H3 유튜브 채널)  ​ 농협, 프로야구 참여 전격 보류 선언 배경은?[스포츠서울 2007-01-18 21:52]  농협이 ‘농촌사랑야구단’이라는 가칭을 잠정적으로 결정했다고 발표한지 채 4시간이 안돼 전격 보류를 선언한 배경은 무엇일까.  현대 야구단 인수를 일사천리로 진행시켰던 농협이 갑자기 프로야구 진출을 보류한 것은 농림부 농민단체 등이 안팎에서 보인 강력한 반대와 반발로 강행 전략을 접은 것으로 풀이된다. 농협이 18일 언론사에 배포한 보류결정 보도자료에서 앞으로 ‘각계 광범위한 의견 수렴’과 ‘내부방침을 정할 때까지’ 잠정 보류한다고 밝힌데서도 알 수 있다.   농민단체들은 프로야구 진출이 발표된 15일 잇따라 반대성명을 냈고 전국농협 노동조합은 18일 서울 강남구 도곡동 야구회관 앞에서 항의 시위를 연뒤 하일성 한국야구위원회(KBO) 사무총장을 방문해 인수 반대의 뜻을 담은 성명서를 전달했다. 여기에 농림부는 ‘현대구단을 인수할 경우 농협회장의 직무 정지를 검토하겠다’는 초강경 입장을 보였다.   한편, 양해각서(MOU) 체결을 앞두고 현대구단의 최대 주주인 하이닉스와 현대 유니콘스 직원들의 퇴직금 13억원의 승계문제를 둘러싼 협상이 원만한 합의에 도달하지 못한 점도 보류 결정에 큰 영향을 미친 것으로 알려졌다.  결국 각계 의견수렴과 주무부서와 협의라는 절차없이 앞만 보고 현대 인수를 총지휘한 농협 고위층이 여론과 농림부의 압박이 거세자 손바닥 뒤집듯 인수방침을 흔든 것이다. 일부에서는 프로야구 진출 발표 이후 이미 기업 홍보와 이미지 고양 등 막대한 효과를 본 농협이 퇴직금 승계문제가 불거지자 유리한 입장을 차지하기 위한 ‘카드’로 보류결정을 발표했을 것이라는 추측도 나오고 있다  출발부터 ‘중앙회 고위직 몇사람과  KBO의 작품’이라는 비난에 휩싸였던 농협의 프로야구 진출이 나흘만에 벽에 부닥친 것은 어느 정도 예견된 일이라고 볼 수도 있다. 프로야구단의 인수에서 경제논리가 아닌 정치논리가 작용했다는 지적과 일치된 대목이기도 하다.  인수 포기가 아닌 보류를 선언했지만 프로야구 시즌 개막일까지의 기간이 촉박한 점을 감안할 때 농협이 다시 인수에 나서더라도 올시즌 프로야구에 참여할 수 있을지는 전망하기가 어렵다. 하일성 KBO 사무총장은 “농협 입장을 정확하게 파악한 뒤 협상이 재개되도록 노력하겠다”고 밝혔다.    김은희기자 ehk@오타니, AL 올스타 '1번타자 겸 선발투수' 확정! 사상 최초  오타니, MLB 올스타전 사상 첫 선발투수·1번타자로 출전  오타니 쇼헤이는 일본 출신 미국 메이저리그 야구 선수다. 27의 나이에 야구의 본고장인 미국에서 야구 역사를 고쳐쓰고 있다. 처음 오타니가 미국에 도착했을 때 그가 추구하는 야구가 성공할 것이라 믿는 사람은 많지 않았다. 투수와 타자 모두에 욕심을 내고 있는 일본의 야구 선수를 미국인들이 곱게 볼리 없었다. 그러나 지금은 달라졌다. 야구 팬들 뿐 아니라 동료 선수들도 오타니의 행보에 놀라고있다.​오타니 쇼헤이가 로스엔젤레스 에인절스에 입단한 것은 2018년이다. 벌써 메이저리그 4년차가 되었다. 입단한 그 해 6월 13일 싸이클링 히트를 기록해 타자로서의 재능을 증명했고, 신인왕이 된다. 오타니는 메이저리그에 입성하자 마자 놀라운 기록을 달성하면서 자신의 존재를 알렸다. 타자로서 오타니가 가진 능력을 의심하는 사람은 없었다. ​그러나 투수로서는 다소 부진했다. 메이저리그 첫 해 부상으로 투수로서의 역할은 중단되었고, 다음 해에도 수술과 재활에 집중하느라 투수로서는 기록을 남기지 못했다. 재활 후 다시 투타 겸업을 시작했지만 특별한 인상을 주지 못해 타자로 전념해야 한다는 의견이 많았다. 하지만 오타니 쇼헤이는 투수와 타자 두 역할을 포기하지 않았다. 올 해 오타니 쇼헤이는 투수로 등판하는 간격을 좀 더 길게 가져가면서 투타 겸업에 적응하는 분위기다. 2021년 투수로서 오타니 쇼헤이는 3승 1패를 기록 중이다. ​올 해 오타니 쇼헤이는 홈런 부분 선두에 올라있으며, 기록적인 페이스를 보이고 있다. 이 흐름대로라면 오타니 소헤이는 홈런 왕으로 미국 야구역사에 기록될 것으로 보인다. 타자로서 팬들의 절대적 지지를 받으며 올스타가 되었고, 투수로서는 감독의 지명으로 참여하게 되었다. 올스타전 오타니는 선발투수이면서 1번 타자로 이름을 올렸다. 이 또한 놀라운 기록이다. ​지금 흐름대로 시즌을 마칠 수 있다면 오타니 쇼헤이는 타자로서는 홈런 왕의 자리에 오를 것으로 보이고, 투수로서는 6승 이상을 거둘 것응로 예상된다. 메이저리그에서 6승 투수는 준수한 성적이다. 최고 수준의 투수들이 두 자리 수 승리를 기록한다. 한 시즌 6승이면 선발투수로서 나쁘지 않다. 4~5선발로 투수 로테이션을 지킬 수 있다면 팀으로서는 큰 힘이 된다. ​오타니 쇼헤이가 야구사에 어떤 흔적을 남길지 기대가 된다. 큰 부상이 앖다면 타자로서 그가 가진 능력을 꽃을 피울 것이다. 남은 것은 투수로서의 기록인데, 이는 크게 두각을 나타낼 것으로 보이지 않는다. 그러나 투수와 타자 두 개의 툴을 소화하는 야구선수로 이름을 남긴다는 것은 의미가 크다. 오타니 쇼헤이는 완성형 야구선수로 야구 역사에 기록될 것이다.  G마켓에서 프로야구 개막 이벤트로 매일 스마일캐시 100원을 적립해주는 이벤트를 진행하고 있습니다.​O.X 퀴즈로 간단하게 참여 가능하니 하루에 1번 생각날때 들어가셔서 참여하시고 스마일캐시 100원 적립하세요!​PC버전 링크http://event.gmarket.co.kr/event/2020/05/0508_baseball/event.asp​모바일 링크http://m.gmarket.co.kr/event/2020/05/0508_baseball/event.asp​    ​5월 10일 정답은 O 입니다.​5월 11일 정답은 O 입니다.​5월 12일 정답은 O 입니다.​5월 13일 정답은 O 입니다.​5월 14일 정답은 X 입니다.​5월 15일 정답은 O 입니다.​5월 16일 정답은 X 입니다.   안녕하세요. 혈액관리본부입니다. 짝짝짝!! 드디어 한국 야구의 꽃인 가을 야구의 시즌이 돌아왔습니다! 가을 야구는 정규 시즌 상위 다섯 팀이 최종 우승 팀을 가리는 포스트시즌을 의미하는데요. 이번 가을 야구 경기에서 흥미로운 점은 2007년을 마지막으로 가을야구에 참여했었던 한화 이글스가 10년이 지난 지금 드디어 포스트시즌에 진출하는 영광을 얻게 되었다고 하는데요.​포스트시즌은 정규 시즌이 종료되고 난 이틀 뒤인 10월 15일에 그 열광의 경기가 시작되는데요. 더 재미있는 야구 경기를 관람하기 위해 미리 포스트시즌에 대해 알고 가시다면 더욱 좋겠죠!   ​ 포스트시즌 경기 순서포스트시즌은 KBO(Korea Baseball Organization) 10팀 중의 단 5팀만이 포스트시즌 경기를 치를 기회를 얻을 수 있다는 점에서 팀끼리의 경쟁도 치열할 것이고, 팀을 응원하는 열기가 더욱 뜨거워지겠죠? ​이렇게 치열한 포스트시즌은 총 4번의 시리즈로 구성되어있습니다. 그 순서는 <와일드카드 결정전> - <준플레이오프> - <플레이오프> - <한국시리즈>의 순서로 진행이 되고 있는데요. 각 시리즈 경기 날짜는 첫 번째 시리즈인 와일드카드 결정전을 10월 15, 16일에 시작하여 다음 준플레이오프의 경우 10월 18일부터 24일까지 진행됩니다. 이후 플레이오프는 10월 26일부터 11월 1일까지이고, 마지막 대망의 한국 시리즈는 11월 3일에 시작하여 11일을 끝으로 포스트시즌이 끝나게 됩니다. 포스트시즌 경기 시간은 평일은 오후 6시 30분에 시작하고, 주말 또는 공휴일의 경우는 오후 2시에 시작됩니다.​먼저 ‘와일드카드 결정전’은 정규 시즌 5위와 4위가 하는 경기로 2승을 먼저 하는 팀이 준플레이오프에 진출하게 되는데요. 여기에서 정규 시즌에서 4위 한 팀에게는 1승의 어드밴티지를 주고 시작해서 1승이나 1무를 할 경우 다음 라운드에 진출할 수 있습니다. 그러나 정규 시즌의 5위 팀은 2연승을 해야 다음 라운드에 진출할 수 있기 때문에 반드시 두 경기 모두 승리해야 합니다. ‘준플레이오프’와 ‘플레이오프’의 경우 5전 3승제로, 두 차례의 시리즈 경기에서 차곡차곡 승리를 쌓아간 팀만이 한국시리즈의 경기에 출전할 수 있는데요. 포스트시즌 마지막인 한국시리즈는 총 7번의 경기로 먼저 4번을 이긴 팀이 최종 우승 팀이 됩니다. ​만약 시즌 경기 날에 우천 등 날씨로 인해 경기가 연기된다면, 다음 날로 순연되어 각 시리즈 사이에 최소 1일을 이동 일을 두고 있다고 합니다. 그러나 경기가 취소되어도 정해진 일정에 영향을 주지 않는다면 날짜를 이동하지 않고 예정대로 경기를 치르게 됩니다,    ​ 포스트시즌 경기 결과그렇다면 왜 가을 야구에 더욱더 사람들이 열광하고 관심을 가지는 이유는 무엇일까요? 바로 포스트시즌의 1~5위 순위가 2018 KBO 리그의 최종 순위가 되기 때문이죠. 또한, 한 해의 KBO 리그가 끝이 나면 가장 중요한 상금 분배가 남아있는데, 이때, ‘최종 순위’가 상금 분배의 기준이 됩니다.  그 때문에 정규 시즌에서 5위를 했지만 포스트시즌에서 우승하여, 한 해의 KBO의 최종 우승 팀이 되는 드라마틱 한 일도 일어날 수도 있기에 사람들은 이러한 짜릿한 역전의 매력을 가진 야구에 빠지게 되는 건 아닐까요?    포스트시즌 출전 팀그렇다면 포스트시즌에 출전하는 팀은 누구인지 궁금하실 텐데요. 올해 KBO 포스트시즌 진출 팀에는 두산, SK, 한화, 넥센이 확정되었습니다. 그리고 5위 자리를 두고 KIA, 삼성, 롯데 등 여러 팀이 순위 전쟁을 앞두고 있는데요. 과연 와일드카드 결정전에서 넥센 히어로즈와 겨룰 상대 팀이 누가 되는가에 대해서도 궁금증이 높아지고 있는데요. 작년에 8년 만에 우승했던 기아 타이거즈가 가장 유력한 팀이라곤 하지만 과연 누가 될지는 아무도 모르죠.   무더웠던 여름이 지나고 선선하고 맑은 가을 날씨가 이어지고 있습니다. 그래서 가족들이나 연인들끼리 나들이와 여행을 가시는 분들이 많을 실 텐데요. 보는 재미, 먹는 재미가 있는 가을야구인 포스트시즌도 함께 즐기러 나가보시는 건 어떨까요?   ​ 안녕하십니까. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.어느덧 3월이 되었습니다. 봄이 왔고, 봄이라는 계절은 뭔가 시작되는 것이 많죠.그 중 하나로 바로 프로야구 시즌이 있는데요.매년 야구 결과에 대해서 흥미롭게 지켜보고 있기는 하지만3월 초만 되면 올해는 어떨까 슬슬 궁금해지는데요.야구에 변화가 있는 만큼, 모바일야구게임에도 변화가 있습니다.현재 모바일야구게임 No.1인 컴투스프로야구가2021년 시즌을 맞아 컴투스프로야구2021로 변화!새로운 시즌을 맞아 대대적인 업데이트를 예고하는 사전예약을 진행 중이더라고요.<컴투스프로야구2021 새로운 모델 - 신인왕 4인과 함께!>이번 시즌 게임의 새로운 모델로는2017~2020 신인왕을 차지했던 4명의 선수들이 나옵니다.   2017년 - 이정후(키움 히어로즈) / 2018년 - 강백호(kt 위즈)2019년 - 정우영(LG 트윈스) / 2020년 - 소형준(kt위즈)한국 프로야구의 젊음을 책임지는 기대주들과 함께새로운 업데이트를 소개하는 모바일야구게임 컴투스프로야구2021.이번 업데이트 사전예약에서는 주목할 만한 소식들이 몇 가지 있는데요.먼저 매년 업데이트 되는 거지만 기대되는 내용인2021시즌 스케쥴 및 Live 선수 추가 업데이트입니다.컴투스프로야구 시리즈는 매년실제 한국프로야구 스케쥴을 반영한 리그 모드 진행 및선수들의 실제 경기 결과에 따라 능력치에 반영되는'Live 선수 시스템'을 통해리얼한 모바일야구게임을 즐길 수 있습니다.올해 역시 실제 프로야구와 함께 즐기는 모바일야구게임이 될 것을 예고하고 있네요.야구를 좋아하시는 분들은 게임도 현실 야구 몰입해가며 즐길 수 있을 겁니다. ㅎㅎ그리고 이번 업데이트 사전예약에서 가장 기대를 모으고 있는 콘텐츠는바로 '실시간 대전'이 오픈될 거라는 것입니다.기존에는 다른 유저들의 팀 데이터를 기반한 AI와 대결하는 방식의 PvP였지만이번 컴투스프로야구2021이 진짜 실력 승부를 할 수 있는실시간 대전을 오픈한다고 하는 겁니다.기존의 랭크 대결과는 다르게 실시간 대전이 진행된다면AI로서는 따라할 수 없는 경기상황 판단 및 실수 등의 변수가 있으므로정말 함부로 예측할 수 없는 재미가 펼쳐질 것으로 보이는데요.손맛이 좋은 게임 플레이로 손에 땀을 쥐는 실시간 대결까지 즐길 수 있게되니모바일야구게임으로서는 그야말로 비교 불가능한No.1 수준인 것 같습니다.실시간 대전 등의 콘텐츠를 포함한 2021 시즌 업데이트를 앞두고현재 사전예약을 진행 중인 컴투스프로야구2021.즉시 지급 보상으로는 최고급 구단 선택팩 1장에사전예약 보상으로는 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장을 준다고 합니다.거기에다가 사전예약자 수에 따라서 추가 보상이 주어지는데요.7만명 - 고급 골드팩10만명 - 고유 능력 변경권13만명 - 구단선택 나만의 팩이렇게 얻을 수 있다고 합니다.저도 그래서 사전예약은 당연히 했죠. ㅎㅎ시즌 때마다 컴투스프로야구 만한 모바일야구게임이 없었으니까요.그리고 사전예약 참여를 하면야구팬들에게 의미가 있을 추첨 보상도 따로 있습니다.바로 게임 모델로 선정된 신인왕 4명의 친필 사인 굿즈인데요.모델 사인 유니폼(4명), 모델 사인 모자(4명), 모델 사인볼(20명),그리고 랜덤 사인볼을 50명에게 준다고 합니다.야구 팬이라면 꼭 갖고 싶은 사인 굿즈들.사전예약 참여만 해도 추첨 대상이 된다고 하니까'혹시나?' 하는 기대감을 가져봅니다. ㅎㅎ그리고 야구하면 빼놓을 수 없는(?) 과자인홈런볼을 430명에게 쏜다고 합니다.1인에게 1 BOX를 제공한다고 하는데사실... 과자를 좋아해서 이쪽도 은근히 끌리는데 말이죠. ㅋㅋㅋㅋ이렇게 컴투스프로야구2021의 사전예약에 참여만 해도이런 푸짐한 상품들의 기회가 있으니,꼭 사전예약을 참가해봐야 하지 않겠습니까? ㅎㅎ그리고 친구 초대 이벤트도 별도로 진행 중입니다.사전예약 페이지에서 친구초대 URL을 생성하고, 그걸 공유해서3명의 친구를 초대하면 마일리지 팩을 선물로 받을 수 있다고 합니다.간단하게 할 수 있으니 야구 좋아하는 친구들에게 소식도 알리고마일리지 팩도 챙겨보세요. ㅎㅎ모바일야구게임 No.1! 컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약모바일야구게임으로도 큰 변화가 생기는 한국 야구의 2021 시즌.현실 야구에서도 굉장히 큰 변화가 있었습니다.바로 오랫동안 한국 야구에서 한 자리를 차지했던 SK와이번스 구단이 사라지고대신 SSG 랜더스라는 이름으로 새롭게 시작하는데요.SSG, 즉 신세계 그룹이 새롭게 야구 무대로 뛰어들어인천 연고지의 야구팀이 새 단장을 하게 되었습니다.현재 SSG 랜더스 선수들은 임시 유니폼을 입고 시범경기에 들어갈 예정이며야구 팬들에게 새로운 모습을 보여주기 위해서 준비 중이라고 합니다.그리고 꽤 눈에 띄는 소식이 하나 더 있습니다.우리에게는 한국인 메이저리거로 더 유명한 추신수 선수가SSG 랜더스에 새롭게 합류하여정말 오랜만에 한국 프로야구에 복귀한다는 겁니다.한국 야구에서 보기 힘들던 선수가 돌아왔다는 것에서SSG 랜더스의 활약을 기대할 만한 이유가 생겼는데요.제가 응원하는 팀과는 다르지만, 저도 추신수 선수가국내에서도 좋은 활약을 해주기를 살~짝 기대해보겠습니다. ㅎㅎ컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 페이지한국 프로야구 2021년 시즌을 앞두고본격적으로 시동을 걸고 있는 팀과 선수들.올해에는 또 어떤 각본없는 드라마가 쓰여질지 기대되고실시간 대전으로 뜨거운 야구 대결이 성사될 모바일야구게임컴투스프로야구2021에서 명경기가 펼쳐질지도 기대됩니다.저도 게임을 이전부터 쭈욱 해온 입장에서아주 흥미롭고 재미있는 업데이트가 될 거라고 생각하고한 번 기대를 해보도록 하겠습니다.그리고 이번 시즌에는 삼성 라이온즈... 제발 잘 좀 하자 ㄷㄷ컴투스프로야구 다운로드 받고 한 번 즐겨보기!<여름방학, 겨울방학 미국야구캠프, 미국리틀야구 참여 문의>이메일 : minnashen2@gmail.com 전화번호 : 미국) +1-832-398-2613카카오톡 친구추가 아이디 : 01025801004​ 정식 오픈 일정을 공개한 모바일 야구게임 프로야구 H3, 티키타구 2화 공개상반기 기대작으로 많은 야구팬들의 관심을 받으며 야구 게임 최초 사전예약 100만을 돌파한 프로야구 H3의 정식 오픈 일정이 공개됐다. 2021 프로야구 시즌 개막전이 열리는 4월 3일 3일 뒤인 4월 6일 00시에 오픈 예정이다. 사전예약과 함께 열린 브랜드 사이트의 구단주 백서를 통해 다른 모바일 야구 게임에서 볼 수 없는 새로운 콘텐츠와 시스템을 공개해 2월 5일 사전 예약 시작 1주일 만에 100만을 돌파하는 저력을 보여준 게임이다.   이후에도 야구 팬들을 위한 다양한 영상을 꾸준히 공개하면서 많은 야구팬들의 관심을 받고 있다. 최근에는 데뷔 때부터 무표정으로 많은 오해를 받았던 양의지 선수의 은밀한 사생활이 담긴 영상을 공개했는데 2010년부터 2020년까지의 양의지 선수를 한 번에 볼 수 있을 뿐만 아니라 양의지 선수의 매력을 느낄 수 있는 새로운 모습까지 볼 수 있어서 젊을 때 양의지 선수의 모습을 보며 예전 추억을 떠올릴 수 있었다.  이렇게 야구 팬들에 큰 기대와 관심을 받고 있는 프로야구 H3 특집 방송 티키타구 2화에 김태균, 박용택 선수가 게스트로 출연하면서 게임에 대한 기대감이 한층 더 높아지고 있다. 국가 대표로 참여해 좋은 플레이를 보여주고 현역 시절 꾸준한 성적과 팀을 가리지 않고 팬을 대하는 모습을 보여준 두 선수의 출연으로, 야구 게임에 관심 없는 국내 프로야구를 사랑하는 야구 팬들에게까지 많은 관심을 받고 있다.   이번 티키타구 2화를 보면서, 가장 놀랐던 부분은 자신들의 스탯 수치를 거의 유사하게 맞추고 플레이로 보였던 성격과 전혀 다른 상대방을 배려하는 습관이 몸에 배어있는 선수들의 모습이었다. 특히 김태균 선수는 박용택 선수가 자신의 스탯 수치가 잘못 평가되었다고 말할 때 본인이 현역 시절 경기를 뛰면서 느끼고 경험했던 부분을 토대로 이야기하며 박용택 선수의 의견에 힘을 실어주는 모습을 통해 김태균 선수의 새로운 매력을 알아 갈 수 있었다.   야구를 좋아하는 분이라면 선수들마다 자신의 스토리가 있는 야구썰을 듣고 싶어 하는데 그런 분들을 위해 프로야구 H3에서 티키타구 2화 EP 02 위기의 라떼토크를 준비했다. 각 팀의 주전급 선수들이 한곳에 모이는 국가대표 당시의 이야기, 첫 계약금을 받고 산 의미 있는 것, 레전드 선수로 많은 분들에게 인정하는 두 선수가 현역으로 뛸 때 당시의 레전드 선수에 대한 이야기까지 들을 수 있기 때문에 야구 팬이라면 꼭 보는 것을 추천한다.  프로야구 H3는 콜업 시스템을 통해 자신이 원하는 선수를 얻을 수 있는데 영상에 나온 선수들의 오버롤과 구단이 특히 눈에 띈다. 유저가 원하는 구단의 선수를 랜덤으로 얻을 수 있는 부분과 대부분의 선수들의 오버롤 수치와 선수 스탯이 실제 선수들의 플레이 스타일과 비슷하기 때문에 실제 야구를 하는 듯한 리얼한 느낌을 받을 수 있을 듯하다.  이후 EP 03에서는 2021 프로야구 시즌과 관련된 주제로 토크를 진행했다. 첫 주제부터 흥미를 자극하는 2021 정규 시즌 파이널 대결 팀을 예측했는데 박용택 선수는 LG VS NC, 김태균 선수는 한화 VS 두산을 예상해 시즌 막바지에 선수들이 예측한 것처럼 진행될지 기대된다. 2021 유격수 골든 글러브로 박용택 선수는 오지환, 김태균 선수는 하주석 선수를 예상하는 모습을 보니 지금도 소속팀에 대한 사랑을 확인할 수 있었다. 특히 박용택 선수는 단 한 번도 다른 구단에서 야구하는 꿈을 꿔본 적이 없어요.라는 말을 하는 것을 보니 팀 프랜차이즈 스타는 확실히 소속팀에 대한 애정이 남 다른 것 같다.    티키타구 2화 공개와 함께 새로운 이벤트를 시작했다. 박용택, 김태균 각 선수 별 찐 팬임을 입증할 수 있는 선수에 대한 응원 메시지를 남기는 박용택, 김태균 찐팬을 찾아라 이벤트와 박용택, 김태균 본인들이 뽑은 자신의 레전드 경기 TOP 3 경기 후보 중 가장 멋진 경기를 투표하는 이벤트 등. 여러 이벤트가 진행 중인데 사인 굿즈(어센틱 배트, 프리미엄 유니폼, 레플리카 유니폼, 오리지널 모자,로고볼)과 프로야구 H3 아이템을 조금의 시간만 투자하면 받을 수 있으니 참여해서 보상받는 걸 추천한다. 티키타구 1화 이벤트는 종료되었지만 1화 출연진인 양의지와 박민우의 케미도 엄청나기에 1화를 아직 안 보셨다면 1화도 보시길 바란다. 이벤트와 영상 이외에도 야구 팬이라면 이름만 들어도 어떤 작품을 그렸는지 알고 있을 정도로 친숙한 유영태 작가님과의 콜라보를 통해 평소 알지 못했던 야구 이야기를 누구나 쉽게 공감할 수 있는 주제로 매주 월요일 연재되고 있다.   최근 SK를 인수한 SSG 랜더스와 관련된 이야기를 4화에서 확인할 수 있으니 한 번쯤 보는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 추가로 현재 프로야구 H3 공식 홈페이지에서 진행 중인 이벤트 표를 남기니 참고.   프로야구 H3 사전 예약에 참여하고 기다렸던 2021 프로야구 시즌 개막과 정식 오픈까지 거의 2주 정도 남은 가운데 올해도 경기를 뛰는 선수들이 시즌이 끝나는 그 순간까지 큰 부상 없이 시즌을 무사히 마무리할 수 있었으면 좋겠다. (브랜드 페이지)  ​  모바일게임이 봇물 터지듯 쏟아지는 지금. 웬만한 초대작이 아니고서야 사전예약 100만을 돌파하는 것은 하늘에 별 따기에 가까워졌다. 그런데, 최근 프로야구 H3가 이 수치를 넘겼다는 소식을 듣고 깜짝 놀라지 않을 수 없었다. 스포츠 게임은 매니아층이 두텁기 때문에 게이머들의 시야에 들어오는 것이 어렵다. 그래서 아직까지 국내 야구게임 중에는 100만을 넘긴 작품은 없었는데, 프로야구 H3가 그 어려운 일을 성공시킨 첫 사례가 되었다. 어떻게 보면 이러한 결과를 만들 수 있었던 건 신작모바일게임이라는 버프보다는 게임의 특징들이 돋보였다고 생각된다. 평범한 타자나 투수의 시점으로 야구를 하는 게임은 많지만, 내가 선수를 영입하여 훈련시키고, 경기마다 다양한 전략과 전술로 승리를 하여 최고의 구단을 만드는 게 프로야구 H3만이 가진 강점이다. 쉽게 풀자면 매니지먼트라고 말하는데, 생각해 보면 옛날 3대 악마의 게임이라고 불렸던 작품 중에도 이와 같은 매니지먼트 관련된 게임이 있었다. 그렇게 보면 확실히 경기를 플레이하는 것도 좋지만, 애정을 가지고 구단을 만드는데 시간, 정성, 노력 등으로 애착이 가게 되는 것 같다. 시리즈의 이전 작품도 이와 비슷한 느낌이지만, 프로야구 H3는 한층 더 업그레이드된 기능 및 컨텐츠들을 가지고 있다고 볼 수 있다. 기본적으로 그래픽이 좋아졌다거나 더 많은 선수들을 만나볼 수 있는 것을 제외하고도 현재 사전예약 페이지에 들어가 구단주 백서를 보면 대전, 선수 성장, 인공 지능 등 여러 특징들을 살펴볼 수 있다. 개인적으로 게임에서 힘이 실렸지만, 사전예약 페이지도 그 기운을 제대로 받고 있는 것 같다. 메인 좌측 하단에 낮과 밤 스위치를 눌러 시간에 따라 달라지는 구장의 분위기를 가장 먼저 느껴볼 수 있다. 스크롤을 내리면 위에서 말한 구단주 백서가 나온다. 이전 시리즈를 했던 유저로서 상당히 기대되는 건 퍼플 지원이다. 퍼플은 엔씨소프트가 자체 개발한 앱플레이어여서 키 세팅의 편의성을 제대로 받을 수 있다. 게다가 PC의 넓은 해상도로 야구게임을 한다면 몰입감도 상당하지 않을까 싶다. 그래도 작은 화면에서 선수 카드의 수치와 경기 기록을 보던 답답함과 이별을 할 수 있어서 속 시원할 것 같다! 그리고 2월 15일부터 미니게임 이벤트가 진행되었는데, 여기서 사전예약 외에 추가 보상을 챙길 수 있다. 방법은 그리 어렵지 않다. 라인업을 완성할 구단을 선택하고 '구단 콜업 아이템'과 '포지션 콜업 아이템'을 사용해 선수를 배치시키면 된다.  미션에 맞게 라인업을 시키면 보상이 지급되는데, 일반 라인업(구단과 무관하게 10개의 포지션을 모두 채우면 완성), 선호 구단 라인업(선택한 선호 구단 선수로 10개의 포지션을 모두 채우면 완성), 2020년 베스트 라인업(선호 구단 2020년 선수로 10개의 포지션을 모두 채우면 완성) 3가지가 있다. 하루에 5회 콜업 횟수가 지급된다. 추가로 SNS 공유 시 5만 PT와 콜업 1회권 지급, 버프툰 이벤트로 콜업 1회권을 얻을 수 있다. 이벤트는 3월 26일까지로 아직 시간이 남았지만, 여유보다는 빠르게 보상을 확보하도록 하자. 그리고 방금 말한 추가 콜업 1회권을 얻어 조금이라도 빠른 라인업을 만들어내자. 이어서 다른 이벤트를 말하기 전에 사전예약을 아직 안 했다면 참여하자. 100만명이 바라보고 있는 프로야구 H3 사전예약 참여 시 선호 구단 스카우터, 골든 글러브 스카우터, 10만 PT를 보상으로 받을 수 있다. 더불어 구글스토어 사전예약 시 스카우터 랜덤 박스를 얻을 수 있다. 국내 야구게임 최초로 사전예약 100만 명을 돌파하면서 다양한 이벤트를 진행 중이다. 사전예약만해도 자동으로 구글 기프트카드 10만원, 5만원, 1만원 지급 이벤트에 신청되며 사전예약 전원에게 보상을 무려 2배로 지급해 준다고 한다. 2배 보상만으로도 사전예약은 꼭 해야 하는 상황이다. 100만 돌파 이벤트는 여기서 멈추지 않고 프로야구 H3 공식 커뮤니티에 기대평을 남기면 최신 스마트폰인 삼성 갤럭시 S21 울트라 5G를 추첨을 통해 총 5명에게 준다고 한다. 그리고 프로야구 H3 카카오톡 채널 추가하면 게임 내에서 매니저로 유저들을 도와줄 김희주 아나운서 이모티콘을 받을 수 있고, 친구 초대 이벤트로 나만의 사전예약 URL을 생성한 뒤 초대를 하면 스카우터 랜덤 박스를 100% 지급과 추첨을 통해 아이폰12(1명), 애플워치 6세대(3명), 에어팟 프로(5명), 구글 기프트 카드 3만원(50명)에게 지급한다고 합니다. 초대가 많을수록 당첨 확률이 높아지니 놓치지 말자. 마지막으로 유영태 웹툰 작가님과의 콜라보로 매주 월요일 웹툰 <콜me업>이 연재된다고 한다. 웹툰 연재를 기념해서도 이벤트를 진행 중이다. 개인적으로 게임을 기다리는 유저들이 지루하지 않도록 정말 다양한 볼거리를 제공해 주는 것 같아서 마음에 든다. [웹툰 보러가기 : https://h3.plaync.com/board/webtoon/list]​경품 보상과 미니게임 보상은 기본적으로 모두 확보하고 웹툰도 즐기면서 신작모바일게임 프로야구 H3를 기다려보자!  [사전예약] ​ 안녕하세요 어르신들을 가족처럼 때로는 친구처럼편안하고 즐겁게 모시는참사랑주간보호센터입니다. ​우리 참사랑주간보호센터에서는 오전에 어르신들을 위해 맞춤인지프로그램을 1시간씩 수업하고 있답니다. ​우리 어르신들에게 실버교구, 전래, 미술, 음악활동을 통해 우리 어르신들이 우리 참사랑주간보호센터에 오셔서즐겁게 활동하시고 활동을 즐기시면서어르신들의 인지능력까지도 쑥쑥 키울 수 있는맞춤 인지프로그램이랍니다.전문 강사 선생님이 오셔서 프로그램을 진행해 주시니정말 즐겁게 활동 할 수 있겠죠~?  ​​전래놀이 프로그램 중 어르신들이 모두 즐겁게 참여했던  야구 게임 모습이랍니다.  ​ 전래놀이 수업은 어르신들과 함께 즐겁게 전래동화를 읽고그에 관련된 게임을 하는데요, 우리 어르신들 혹부리영감님 전래동화를 읽으시고 선생님과 함께 야구게임을 진행해보았답니다. ​우리 어르신들 얼마나 야구를 잘하고 즐거워하시는지 선생님들 모두 깜짝 놀랐답니다.   ​​ 우리어르신공을 치시는 자세가 정말 멋잇으시죠~?  우리 어르신도 신중하게 골대를 향해 조절해보신답니다. 어르신 화이팅!  ​​야구 게임을 통해서 집중력도 키우고 평상시에 사용하지 않던 근육을 사용하여 대근육 운동도 하실 수 있겠죠~?​ 조준하시고 쏘세요~! 우리 어르신 힘이 넘치시네요. 과연 저 공은 골대에 들어갔을까요?   아쉽지만포기하지 않고 다시한번 도전하시는 우리 멋진 어르신결국!! 골대에 공을 넣으셨답니다. 이런 우리 어르신들의 도전정신에박수를 드립니다.   ​​ ​오! 골대에 공이 쏙 들어갔네요 우리어르신도 뿌듯하신지 함박웃음을 활짝 지어보이셨답니다.   ​우리 어르신들이 야구게임을 통해 스트레스도 날리시고 성취감도 얻으실 수 있겠죠~?​​무더운 여름에 시원한 참사랑주간보호센터에서 이렇게 신체운동도 하시고 즐겁게 맞춤 인지프로그램도 하시니올 여름도 마음도 몸도 머리도 튼튼하게 보내실 수 있을 것 같아요. ​코로나19의 4차 확산에우리 어르신들은 뉴스를 보시면서 걱정을 많이들 하시는데 이렇게 즐거운 프로그램을 통해서 마음껏 웃으시면서 스트레소 해소도 하시고 신체를 움직이시면서 또 활력도 얻으실 수 있겠죠? ​​오산참사랑주간보호센터에서는코로나19에 대한 방역지침을 철저히 준수하고 더욱더 소독에 신경써서 우리 어르신들이 안전하고 즐겁게 생활하실 수 있도록 노력하고 있습니다. ​​ 참사랑재활주야간보호센터경기도 오산시 오산로160번길 11 ​​참사랑재활주야간보호센터에서는 장기요양등급 상담 및 신청을 무료로 진행해드리고 있답니다. ​장기요양등급에 대해 궁금하시거나센터이용에 대해 궁금하신분들은언제든지 연락주세요. 010.3440.5396- 어르신이 계신곳은 오산 전지역, 근교지역까지 모시러갑니다. ​​​#참사랑재활주야간보호센터, #오산참사랑, #참사랑주간보호센터, #오산참사랑주간보호센터, #오산노인재활주간보호센터, #오산재활주간보호센터, #오산주간보호센터, #오산노인재활, #오산노인주간보호, #오산노인돌봄, #오산노인돌봄서비스, #오산데이케어, #오산데이케어센터, #오산노치원,#오산노인복지시설, #오산장기요양등급, #오산장기요양등급신청, #오산치매노인,#오산어르신돌봄, #오산실버체육,#오산실버미술, #오산실버교구,  #오산재가요양시설, #원동주간보호센터, #원동데이케어, #원동노인돌봄, #원동치매노인, #원동어르신돌봄, #대원동주간보호센터, #대원동데이케어, #대원동노인돌봄, #대원동어르신돌봄, #대원동치매노인, #가장동주간보호센터, #가장동데이케어, #가수동주간보호센터, #가수동데이케어, #갈곶동주간보호센터, #갈곶동데이케어, #고현동주간보호센터, #고현동데이케어, #남촌동주간보호센터, #남촌동데이케어, #내삼미동주간보호센터, #내삼미동데이케어, #누읍동주간보호센터, #누읍동데이케어, #두곡동주간보호센터, #두곡동데이케어, #벌음동주간보호센터, #벌음동데이케어, #서랑동주간보호센터, #서랑동데이케어, #서동주간보호센터, #서동데이케어, #세교동주간보호센터, #세교동데이케어, #세마동주간보호센터, #세마동데이케어, #수청동주간보호센터, #수청동데이케어, #은계동주간보호센터, #은계동데이케어, #오산동주간보호센터, #오산동데이케어, #중앙동주간보호센터, #중앙동데이케어, #지곶동주간보호센터, #지곶동데이케어, #운암주간보호센터, #운암데이케어, #청학동주간보호센터, #청호동주간보호센터, #청학동데이케어, #청호동주간보호센터, #탑동주간보호센터, #탑동데이케어, #부산동주간보호센터, #부산동데이케어 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다.엔씨소프트 제공​​프로야구 H3 아버지의마음 광고 영상 하나가 공개되었는데 짠한 감동을 불러일으키고 있다. 찐 감동 냄새나는 이 영상의 주인공은 연기파 배우 "박철민"으로 6분 정도 되는 시간을 순삭 시킬 만큼 스토리 완성도가 상당히 높은 편이라 공개되지 얼마 되지 않아 다양한 커뮤니티에서 좋은 반응을 보이고 있다. 공개된 포스터만 보면 신작 개봉 영화라고 해도 믿을 정도인데 6분의 영상은 짧은 단편 영화라고 해도 손색이 없을 정도이니 꼭 한 번씩 시청해보도록 하자.​​ 아들아, 진짜 야구해볼래?야구를 사랑하는 아들을 위해바치는 휴먼 드라마  ​아버지의 마음은 어린 시절 아들의 희망차고 밝은 모습에서부터 고난과 역경을 딛고 프로야구 선수가 되는 과정까지를 회상하는 아버지의 모습을 그리고 있다. 영상을 보면서 곧 아버지가 되는 나도 이런 마음으로 자식을 키우겠지? 혹은, 우리 아버지도 나를 키우실 때 이런 마음이었겠구나 하는 짠한 마음이 영상을 보는 내내 눈시울을 붉혔던 것 같다. ​  ​모든 내용을 다 스포일러 할 수는 없지만 감동 휴먼 드라마에 프로야구 H3의 홍보를 잘 믹스 매칭 한 모습들을 확인해 볼 수 있을 것이다. 개인적으로 게임 홍보에 어느 정도 진정성이 있게 제작하는 것들을 좋아한다. 무조건 게임에 대한 콘텐츠를 어필하기보다는 이 게임을 통해서 우리가 느낄 수 있는 연결고리는 무엇인지? 하고 싶게 만드는 특정의 발단은 무엇인지가 중요하다고 생각하는데 그런 것이 바로 "광고"이지 않을까 싶다. 그래서 잘 만든 광고는 시간이 지나서 다시 유저들로부터 꺼내들게 되는데 이 영상도 충분해 보인다. ​ 아버지의 마음 영상을 기점으로 열혈 야구, 숨겨진 이야기 PART 1,2편도 곧 공개되니 모든 영상들을 다 시청하고 퀴즈도 풀고 KBO 구단 세트도 득템해보도록 하자. KBO 구단 유니폼을 얻을 수 있는 기회이벤트도 꼭 참여할 것!​​ 모바일 야구게임프로야구 H3 정식 출시!​​신작 모바일 야구 매니지먼트 게임 '프로야구 H3는 직접 구단주가 되어 나만의 야구단을 경영하는 게임으로, 개성 있는 선수카드 육성과 전략적인 멀티 라인업 운영으로 구단을 성장시키는 재미가 쏠쏠하다. 실제 야구에 존재하는 요소들을 게임에 적극 반영해 유저는 감독은 물론 구단주로서 야구단을 운영, 육성하는 재미를 느낄 수 있다. 구단주로 승리하는 야구게임이라 차별화된 선수 성장과 전략적인 운영이 가능하고 퍼플을 통해 모바일, PC 크로스 플레이가 가능해 언제든 쉽고 빠르게 플레이할 수 있는 신작 게임이다.​  ​개인적으로 마음에 드는 시스템인 선수카드는 선수의 실제 성적, 수상 이력, 특징에 따라 고유의 개성을 부여받는다. 또 시즌 성적에 따라 타이틀과 칭호를 획득해 능력치를 상승시킬 수도 있다. 개성 있는 선수카드를 활용해 이용자는 다양한 경기에 출전할 라인업별로 팀의 특색이나 시너지를 관리하며 콘텐츠에 따라 라인업을 선택적으로 운영할 수 있어 플레이할수록 빠져드는 매력을 느낄 수 있을 것이다.​   ​이런 프로야구 H3만의 특성들 때문에 기존에 즐기던 모바일 야구게임들과는 사뭇 다른 느낌이다. 매시간 진행되는 타임 테이블 기반의 매니지먼트 야구 게임을 즐기면서 스카우트와 콜업을 통한 선수 영입, 선수의 가치가 극대화되는 이적시장 등 H3만의 다양한 시스템도 즐겨보도록 하자. 요즘 SSG 이슈 때문에 더 야구가 재미있는데 야구게임과 더불어 함께 즐긴다면 그 재미가 배가 되지 않을까 싶다.​​  구글플레이스토어앱스토어  ​ ​​현재, 4월 30일까지 H3 그랜드 오픈 기념으로 아버지의 마음 혹은 열혈 야구 영상을 SNS에 공유하는 이벤트, 개막 기념 출석, 패넌트레이스 승급, 구단경영, 리그 투어 우승 이벤트 등 상당히 많은 프로모션들이 진행하고 있으니  자세한 사항은 H3 공식 커뮤니티를 참고하도록 하자.   공식홈페이지  [네이버 인플루언서 검색] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​ 위스타트와 일간스포츠, 조아제약은2021년 5월부터프로야구 월간 MVP 기부챌린지를진행하고 있습니다. ​-​본 기부 챌린지는조아제약에서 주최하는 야구 시상식으로월간 MVP 수상자의 온텍트 인터뷰와간단한 게임을 통해어린이 비타민을 기부하는 프로젝트​입니다.​​조아제약에서는 ​2009년부터 무려 13년 동안월간 MVP를 선정하고 있으며,2021년 5월부터는 기부 챌린지를 통해따뜻한 나눔을 전달하고 있습니다.    ​5월 MVP는 야천(야구천재)으로 불리는SSG랜더스 최정 선수가 선정되었습니다.​최정 선수는 기부 챌린지에 만점을 기록해지난 6월 250만원 상당의 어린이 비타민을위스타트 아동들에게 선물했습니다.   ​위스타트에서는 본 기부 챌린지를 통해매월 아동들의 건강한 성장을 위한어린이 비타민을 전달할 예정입니다.  ​기부 챌린지에 참여한 최정 선수와 일간스포츠,조아제약에 많은 관심과 응원을 부탁드립니다. ​  기부 챌린지 영상은 유튜브에서 시청할 수 있습니다.​   ​기부챌린지 영상 보러가기 ↓↓↓ ​  NC의 신작 모바일 야구게임 프로야구 H3가 사전예약을 시작한 지 일주일 만에 100만을 돌파하며 그 어느 때보다 높은 관심을 보이고 있다. 야구게임 사전예약이 100만을 돌파한 것은 처음이니 말이다. 그만큼 많은 야구팬들이 제대로 된 모바일 야구게임을 원하고 있었던 것이라 생각한다. NC에서는 팬들에 기대에 대한 보답으로 100만 돌파 감사 이벤트와 미니게임을 선보였다.​ 아직 사전예약 안 했다면 롸잇 나우! 프로야구 H3 사전예약 100만 돌파 감사 이벤트로 기존 사전예약 보상을 2배로 지급한다. 선호군단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 한 세트 더! 모든 유저가 받을 수 있다. 그리고 사전예약자 중, 추첨을 통해 구글 기프트카드 10만원(50명) / 5만원(100명) / 1만원(200명)을 총 350명에게 지급한다.​  출시에 대한 기대가 점점 더해지고 있는데 이 마음을 프로야구 H3 자유게시판에 [기대평] 말머리를 적고 100만 돌파 축하, 응원 또는 기대글을 남기면 추첨을 통해 5명에게 갤럭시 S21 울트라 5G(512)의 초특급 선물을 지급하니 당첨을 바라며 작성해보자.​  추가로 구글 플레이에서 사전등록을 할 수 있는데, 스카우트 랜덤 박스 추가 보상을 받을 수 있다. 여러 방면으로 런칭 전 인게임 아이템 보상을 받을 수 있는 방법이 많으니 잊지 말고 꼼꼼하게 사전예약과 추가 보상, 감사 이벤트까지 모두 참여하길 바란다.​   야구게임 최초로 사전예약 100만을 돌파한 건 신작 이상으로 프로야구 H3가 기대되기 때문이라 생각한다. 사전예약 페이지에서 보여준 낮과 밤의 구장 모습을 스위칭해서 볼 수 있는 부분과 구단주 백서로 엿본 게임 시스템을 통해 디테일한 모습과 가장 현실감 있는 게임 플레이를 경험할 수 있으리란 기대가 된다.​  사전예약 페이지를 보면 이전에는 없던 미니게임이 생겼다. 사전예약 100만 달성을 기념하여 미니게임이 추가되었으며 미리 프로야구 H3의 선수들을 미리 만나볼 수 있다. 선수들을 콜업해서 라인업을 완성하고 성공 보상을 받아볼 수 있으니 한번 플레이해보길 바란다. 매일 00시 도전 횟수가 초기화되니 하루에 1번씩 미니게임을 즐겨보자.​   프로야구 H3를 플레이할 계정으로 로그인 후, 처음 시작하면 10개의 구단 중 선호 구단을 선택할 수 있다. 필자는 NC 다이노스로 선택했으며, 구단 선택 후에는 투수, 포수, 좌익수, 1루수, … 지명까지 총 10개의 빈자리가 보인다. 콜업을 통해 선수들을 만나고 이 자리를 채우며 라인업을 완성하면 된다. 콜업은 하루에 5번 도전할 수 있으니 매일 꾸준히 하면 충분히 라인업을 완성할 수 있다.​   콜업의 진행 방법은 간단하다. 선호하는 구단을 선택하고, 포지션 아이템을 선택하면 된다. 빈자리의 선수를 채우는 게 목적이라면 빈자리를 누르면 자동으로 포지션 아이템은 선택돼서 구단 아이템만 선택하고 콜업을 진행하면 된다.​   그러면 짠! 원하는 구단이 100% 등장하지는 않는다. 대신 포지션은 선택한 대로 나오기 때문에 우선 빈자리를 모두 채워 기본 라인업을 완성하는 게 1차 목표다. 이후 선호 구단 선수를 다시 콜업하며 선호 구단 라인업을 만드는 게 2차 목표고, 최종은 선호 구단의 2020 베스트 라인업으로 만드는 것이다.​   기본 라인업 완성이야 금방 할 것 같고, 선호 구단 라인업도 꾸준히 하면 충분히 완성할 수 있을 것 같다. 2020 베스트 라인업을 최대한 완성하는 게 관건이겠다. 미니게임은 3월 26일까지 진행되니 그동안 꾸준히 도전해보자. 참고로 일일 콜업 횟수 5회에 더불어 라인업 SNS 공유, 버프툰 이벤트를 통해 각 이벤트 별 1일 1회 콜업 횟수를 추가로 얻을 수 있다.​   2월 22일부터는 유영태 작가가 그린 프로야구 H3의 웹툰 콜me업이 공식 홈페이지에서 연재를 시작했다. 주인공 '이수립'이 새로운 회사에 들어가서 겪는 좌충우돌 일상과 회사 내 야덕들 사이에서 고군분투하는 내용일 듯하다. 현실의 모습도 반영되고 야구 내용도 포함되어 재밌게 감상하게 된다.​  연재 기념 1화 이벤트로 28일(일)까지 전용 이벤트가 진행된다. 이벤트 하나는 웹툰을 보고 감상평을 남기면 추첨을 통해 배스킨라빈스 파인트 기프티콘을 선물로 준다. 이벤트 둘은 웹툰 1화에서 주인공처럼 N회 말 투아웃 같았던 순간을 댓글로 남겨 추첨을 통해 구글 기프트카드 1만원권을 지급한다.​  표로 정리한 프로야구 H3에서 진행 중인 이벤트들이다. 얼핏 봐도 많은 이벤트가 진행 중인 걸 알 수 있다. 프로야구 H3의 사전예약 이벤트로 아이폰과 애플워치를 노려볼 수 있는 친구 소환, 버프툰 코인을 얻을 수 있는 사전예약 인증 이벤트, 행운의 좌석 티켓팅, 그리고 매니저 김희주 이모티콘을 지급하는 카카오톡 채널 오픈 이벤트까지 다양한 이벤트들이 진행되고 있으니 함께 참여해서 보상도 받고 미니게임과 웹툰을 보며 프로야구 H3의 정식 런칭을 기다려보자.​​『 프로야구 H3 』사전예약​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이찬원 야구사랑 사진모음영상​삽입곡:당신이좋아(희또라인) 홍성흔이 이찬원 해설 실력 언급?홍성흔이 이찬원이 메인 해설자보다 더 해설을 잘해 놀랐다고 극찬.홍성흔님 까지 다 극찬하다니~~~홍성흔의 두산베어스에서 은퇴메이저리그에서 코치연수나또한 홍성흔선수가 이찬원을 언급해서 더 놀랐다.이미 야구계에선 이찬원이 알려져있나보다.  홍성흔에게  ‘가장 좋아하는 트롯맨이 있냐’? 질문하는 붐 “이찬원을 좋아한다” 고 대답하는 홍성흔님  찬또는  예상치 못한 지목에 놀라며 자리에서 일어나 "감사합니다"라고 하는 찬또 이찬원  ​ 홍성흔이찬원을 좋아하게 된 이유는?홍성흔이 이찬원을 좋아하게 된 이유는 이찬원의 야구 사랑 때문이라고 했다..홍성흔은 “이찬원이 야구를 많이 알고 있더라”며 “해설도 들었다"" 메인 해설자보다 훨씬 더 잘해서 깜짝 놀랐다”고 메인해설자가 양준혁해설위원이었는데~~~~내가 다 좋아했던 야구에 대한 진심이었던 역대급 선수들이었는데 이 분들이 극찬을 했다.자타공인 야구팬 찬또이다.  찬또캐스터야구해설까지 완벽소화했다고 칭찬하는 홍성흔  나의 어덕행덕 이유는?찬또가 트롯에 대한 관념을 깨뜨리기도 했지만 찬또에 더  어덕행덕 했던 이유는 야구에 대한 사랑 때문이었다.연예인이라는 신분과 상관없이 댓글도 다는 찬또이다.그래서 더 찬또에게 더 관심이 가게 되고 지금도 블로그포스팅하고 있는지 모르겠다.  열일 찬또덕에 해설위원 실직위기~~~  프로빰치는 해설실력에 깊은 감명을 받았다고 나 또한 마찬기지인데 ~~~찬또 홍성흔씨한테 직접 들으니 잠이 안 왔을듯~~~  찬또위키 등장?한국하고 메이저리그에서 왕성하게 활동하신분이라고 미국에서도 인정받은 홍성흔입니다.  MBC 스포츠플러스 특별 해설위원양준혁 해설의원과 같이 참여2020 KBO리그 대구 삼성 라이온즈파크SK 와이번스:삼성 라이온즈2020년  KBO리그 SK 와이번스와 삼성 라이온즈의 경기에 특별 해설 위원으로 참여. ​ 야구캐스터?찬또해설위원은 선수에 대한 해박한 지식뿐만 아니라  전문 캐스터와 견줄만한 수준급 해설 실력을 선보여 놀랐다.특히 정확하고 또렷한 발음으로  나도 엄청 놀라기도 했다.찬또와  함께 호흡을 맞춘 양준혁 해설위원은 “정병문 아나운서는 그냥 밖에서 쉬셔도 될 것 같다”고 호평하기도 했따.정 아나운서는 “저 올라갈 기차표 끊어달라”며 찬또의 실력을 칭찬하기도 하고~~~ 한때 야구캐스터도 꿈꾸기도 했단다.과거 스포츠 캐스터를 꿈꾸며 중계 연습을 했다고 밝히기도 했다.과거 스포츠 캐스터를 꿈꾸며 중계 연습을 했다고 하니 그 열정에 또 한번 놀랐다.아무리 중계 연습을 했다고 해도 넘 믿기지 않은 찬또였던 것이다. 자선야구대회 자원봉사도 했었고코로나 끝나면 자선야구대회때 찬또도 시간되면 한번쯤 나와서 자원봉사하면 안되려나??? 값비싼 야구장비의 부담과 야구를 제대로 즐길수있는 운동장이 없긴하다. 류현진선수의 실력을 보며 미스터트롯에 도전하게 되었다고~~~류현진선수 지금 메이저리그에서 잘하고 있다. ​​대구에서 태어난 이찬원은예전부터 야구, 그중에서 삼성팀의 팬이며 삼성에서 뛰었던 양준혁 선수의 팬으로 알려졌다.또한 양준혁의원과는 영남대 경제금융학과 선.후배이다.이런 인연으로 이번에 객원 해설을 맡게 되었다고 한다. ​수준급 해설 실력을 선보이기도 하고~~~난 그의 매력에 빠져 헤어 나오지도 못한 기억이 있다.어찌 저리 자랄까나내 마음같아서는 트롯하지 말고 야구캐스터하면 좋겠다 싶었다.그러면 중계할때마다 쫓아 다닐텐데~~~물론 방송이지만~~~경기 중반에는 직접 중계를 리드하기도 하고~~~중계는 매끄럽게 펼쳐졌다.  고급 샤우팅?고급 기술인 샤우팅~~~이때 내 몸에 닭살이 다 돋았다.털이 다 서는 느낌을 받을정도록 입이 다물어지지 않았다.수년간 들어온 야구 캐스터랑 해설들~~~~10개구단이 되면서부터 프로야구 중계를 5개 채널에서 한다.두산베어스 경기 중계를 보다보면 5개채널 및 평일때 주말때 다른 캐스터랑 해설위원들을 다 만나게 된다.그러면 내가 선호하는 분들이 나온다.다 그분들의 특색이 있긴하다. 그래도 먼저 목소리가 크고 시원한 분들이 좋다.네티즌들도 “진짜 야구 캐스터인줄 알 정도로 자연스러웠다”“처음인데 진짜 잘하네”, “찬또 못하는 게 뭐야”,“캐스터님과 양신도 너무 잘해서 놀랐네” 등의 호평을 남긴것을 기사로 보기도 했다이찬원을 모르는 사람들은 진짜 야구 캐스터인줄 알 정도로 자연스러웠다..​​​#찬또위키 #홍성흔이찬원 #뽕숭아학당 #삼성라이온즈이찬원 #당신이좋아희또라인#이찬우너샤우팅 #양준혁이찬원 #이찬원야구캐스터 #이찬원객원해설위원 #메이저리그 안녕하세요 연제연겸아빠입니다~ 오늘도 야구팬들에게 좋은 이벤트가 있어서 이렇게 또 한번 소개를 하고자 합니다. 확실히 요즘 야구가 인기가 있고 붐인건 확실한가 보내요. 이렇게 야구관련 이벤트가 많아지는것이 그 반증이 아닐까 싶습니다. 오늘 소개해드릴 이벤트는 무엇인고 하니.. 혹시나 아시는 분들이 있을지도 모르겠지만 LG U+에서 새로운 SNS서비스 '와글'을 내어놓았고 그곳에서 야구팬들을 위한 이벤트를 진행하고 있답니다~ ^^ 그럼 구체적으로 어떠한 이벤트인지 제대로 알려드리도록 하겠습니다!!  와글 홈페이지 메인화면!!(http://www.wagle.me/) 우선 와글 홈페이지에 접속하시면 바로 이렇게 화면이 뜨게 되어있습니다. 메인에 이러한 화면을 올려놓을 정도면 이번 이벤트가 제법 와글에서 야심차게 준비했음을 알 수가 있습니다.  그렇다면 야구팬들을 위해 LG U+의 와글이 준비한 이벤트가 어떠한 것이 있는지 한번 자세하게 알려드리는 친절함을 발휘하겠습니다!! ㅎㅎ 우선 저기의 이벤트 자세히 보기를 클릭하시면 당연히 화면이 넘어갑니다 ㅎㅎ 그럼 어떠한 화면으로 나오느냐!!  이벤트 페이지 화면!  바로 짜잔하고 이런 이벤트 화면으로 넘어가지요 여기에 자세히 보시면 와글에 가입하고 쉽게 참여할 수 있는 이벤트가 총 4가지 준비가 되어있고, 우측상단에 보시면 특급클로져와 관련된 내용이 있습니다.  그렇다면 한개씩 뜯어서 도대체 어떤 이벤트인지 살펴보도록 하겠습니다!!  ﻿첫 번째 참여 이벤트  우선 첫 번째 참여 이벤트 입니다. 제목은 '우리는 팬이다 와글에서 모여라!'라고 되어 있내요!!  이번 이벤트는 2011 프로야구 올스타전 티켓(2인)을 100명에게 증정하는 이벤트 입니다!! 요즘  일반 프로야구 경기 티켓구하기도 하늘의 별따기라고 하는 마당에 분명 올해 펼쳐지는 올스타전 티켓을 구하는 것은 하늘의 별따기 보다 수십배는 더 어려울 것입니다.  그런데 그런 기회가 무려 100명에게 제공되니 이 얼마나 황홀한 이벤트가 아닐수 있겠습니까!! 이 이벤트는 와글의 구단별 팬모임 8개중 2개의 구단 팬모임에게만 지원됩니다!(참고로 와글에는 모임을 생성할 수 있고, 현재 프로야구 8개구단의 모임이 만들어져 있습니다!) 즉, 8개구단 팬모임에서 가장 많은 인원이 포함된 2개의 구단에 이 경품을 지급한다는 것이죠!!!지금까지 아직 많이 알려지지 않아서 각 구단별 모임에 인원이 많지 않은데 우리 SK와이번스 팬들이 대동단결 와글에서 모여 이 이벤트의 주인공이 되는 구단이 되었으면 좋겠습니다!! 이왕이면 제 블로그에 오시는 SK와이번스 팬분들이 이 모임에 가입되어 SK팬들이 무지막지 이 이벤트에 당첨되었으면 좋겠습니다~ ^^   두 번째 참여 이벤트  두 번째 참여이벤트의 제목은 '야구 전문 블로거(카이져)와 함께 하는 응원배틀!!' 입니다. 야구좋아하시는 분들이라면 카이져님의 블로그를 한번쯤은 보셨을것이라 생각되는데요. 이 분이 직접 잠실구장에서 직관을 하면서 와글로 현장중계를 진행합니다. 그리고 그 중계에 참여하는 분들에게 도미노 피자를 마구마구 뿌리는 이벤트이지요!! 야구 보면서 먹는 피자의 맛을 아시는 분이라면 정말 매력적인 이벤트가 아닐까 생각됩니다!! 그렇다면 이 이벤트는 어떻게 참여하느냐를 알려드리겠습니다! 첫 번째로, 6월 18일~19일 경기의 예상스코어와 승리팀을 맞춰주시면 됩니다!! 두 번째로, 문자중계에 함께 의견주시고 RT해주시고 참여를 해주시면 됩니다!! 세 번째로, 카이져님이 이 중계중 돌발퀴즈를 내는데 그 정답을 맞춰주시면 됩니다!! 결국 SK와이번스 팬들은 어차피 볼 야구 카이져님의 중계를 함께 보시다보면 자연스럽게 이벤트에 참여할 기회가 생기겠내요!! 야구보다가 갑자기 피자에 당첨되었다고 날아오면 그 기쁨은 아마도 두배가 되지 않을까요? 거기에 팀마져 승리한다면 진짜 대박!!  저는 지난번 1차때도 참여했는데 다른분들이 당첨되었다는 멘션만 줄기차게 보았답니다.. 어찌나 부럽던지 ㅠㅠ 여기 오시는 분들도 이 기회를 한번 꼭 잡아보시길!!  세 번째 참여 이벤트 세 번째 참여 이벤트는 '구장별 인증샷을 올려라!'입니다. 이 이벤트는 말 그대로 직관을 가시면 그 구장을 스마트폰으로 찍으시고 와글로 올려주시면 되는 내용이내요! 제 블로그에 오시는 분들중 직관가시는 분들 많으신것 같은데 직관 가실때 찰나의 시간을 들여서 한번 올려보세요!! 재밌는 사진일수록 당첨확률이 높다고 하니 이왕 찍으실거 한번 망가지셔서 엽기적으로 찍으시길 ㅎㅎ 저도 좀 보고 웃게요 ㅎㅎ   네 번째 참여 이벤트  네 번째 참여이벤트는 '잠실에서 와글하자!'입니다. 이 이벤트는 6월 18일이나 19일 경기에 잠실로 직관을 가셔야 참여가 가능한 이벤트내요! 혹여나 용케 티켓 구하신분은 가셔서 꼭 한번 응모해보세요! 그날 전광판에 이벤트내용이 흘러나온다내요~! 이상으로 와글에서 진행하는 2011년 프로야구 응원배틀이벤트 4가지에 대해 설명을 해드렸습니다!! 야구보면서 새로운 SNS인 와글을 한다면 야구팬들끼리 서로 소통할 수 있어서 좋고, 또 거기에 이런 이벤트까지 있으니 일석이조가 아닐까 싶습니다!!  특급클로져가 누구일까?  그럼 이제는 위에 살짝 말씀드렸던 특급클로져에 대해 말씀을 드리도록 하겠습니다. 저는 야구팬의 한명으로써 도대체 특급클로져가 누구일까 무진장 궁금했습니다.  그리고 그 궁금중을 풀어내려고 노력했고, 드디어 누군지 알아냈답니다. ㅎㅎ 저 위의 특급클로져라고 지칭된 선수는 다름이 아닌 야생마 이상훈 선수라고 합니다!! 지금은 가수로 활동하고 있지만 이상훈 선수가 현역시절에 보여주었던 모습과 파이팅은 정말 최고였었죠!! 비록 LG의 향기가 많이 남아있고, LG의 레전드이긴 하지만 정말 대단한 선수였습니다. 한미일 프로야구를 경험한 선수이기도 하구요!! 하지만 그거 아세요? 이상훈 선수가 마지막 프로야구 선수생활을 한곳은 SK와이번스랍니다! 비록 몇개월 되지 않는 짧은 기간이었지만 분명 유니폼을 입고 경기를 뛰었었답니다!!  이상훈이 2004년 SK유니폼을 입고 뛰던 모습!(사진=연합뉴스) 못 믿으시는 분들을 위해 어렵사리 사진을 구해보았습니다. 이제 믿음이 가시지요?? 이상훈은 분명 마지막 선수생활을 SK와이번스와 함께 했답니다!! 사진에는 젊은 시절의 경완옹도 보이시는 군요!! 어찌되었던 SK의 에이스 김광현도 우상으로 꼽는 선수가 이상훈이고, LG의 신인 임찬규도 얼마전 이상훈을 우상으로 뽑았더군요!! 그만큼 이상훈은 분명 선수시절을 화려하게 보낸 선수임에는 틀림없습니다. 이번에 그 이상훈선수의 근황을 윤여길님이 와글을 통해서 팬들과 소통할 수 있는 계획을 마련하고 있다고 합니다!! 아마도 과거부터 야구팬이신 분들은 이상훈 선수를 생각하며 추억이 새록새록 샘솟을듯 하고, 이상훈을 잘 모르는 분들은 이상훈이 어떤 선수인가 아는 계기가 되지 않을까 싶습니다!!    그리고 이제 마지막으로 한가지만 더 말씀을 드리도록 하겠습니다!! 이 포스팅을 쭉 읽어보시면 처음에 와글에 각 프로야구 구단별 모임이 만들어져있다는 것을 보셨을겁니다. 실제로 지금 와글에는 각 구단별로 모임이 만들어져있고, 그 모임에 각 구단의 팬들이 모여서 와글와글 수다를 떨고 있습니다. 물론 경기가 있는날은 더 심하게 와글거리겠죠!! 이렇게 각 모임이 있다보니 각 구단별로 모임장이 있겠지요??? 그럼 SK와이번스 모임의 모임장은 누구일까요?? ㅎㅎ 이쯤되면 눈치채셨을거라 생각합니다!! SK와이번스 구단 모임의 모임장은 바로 이 블로그의 주인장인 연제연겸아빠랍니다!!! 그래서 말씀인데 이 블로그에 오시는 분들도 스마트폰이 있으시다면 와글에 가입하시고, SK구단 모임에 참여하셔서 야구보면서 실시간으로 저와 함께 수다를 떨었으면 좋겠다는 생각이 듭니다!  블로그에서 댓글로 소통을 하긴 하지만 분명 그 소통은 실시간은 아니잖아요~~ 경기를 보면서 SK와이번스 팬분들과 실시간으로 선수들도 까고, 칭찬도 하고 그러면 정말 재밌겠내요!! 상상만해도 입가에 미소가 번지고 무진장 재밌을것 같다는 생각을 해보게 됩니다!! 꼭 함께 하면 좋겠습니닷!!  어찌되었던 이번 LG U+에서 만든 새로운 SNS 와글 어플 다운받으셔서 함께 소통하고, 이왕이면 이벤트 당첨까지 되는 일석이조의 기회가 되시길 바라겠습니다!! 혹여나 이 이벤트를 다른 이에게 알리시고 싶은 분들은 마구마구 퍼가셔도 좋습니다~ ^^ 이미지출처 : 와글 홈페이지(http://www.wagle.me/)​​7월12일 오늘의 앱테크 퀴즈정답 및 이벤트 정보입니다.​오늘의 퀴즈내역은 하이타이, 마사지프랜드, 쏠퀴즈, 신한페이판 OX퀴즈, 겜성퀴즈, 리브메이트 오늘의 퀴즈, H포인트 퀴즈 입니다.​오늘의 이벤트내역은 네이버페이 링크적립 1건 및 유플러스프로야구 회원가입 추천인 이벤트 소개 입니다.​​*​ 앱테크 퀴즈정답  ​1. 하이타이 퀴즈정답(50포): 뻐꾸기 ​2. 마사지프랜드 퀴즈정답(30포): X ​3. H포인트 퀴즈 정답(5포): 리폼 ​4. 쏠퀴즈정답(3포): 퀄리티 스타트 플러스 ​5. 신한페이판 OX정답(3포): O ​6. 겜성퀴즈 정답(3포): 9 ​7. 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답(10포): O ​8. 리브메이트 일반상식퀴즈 정답(30포): 안드로이드 / 헌법 제1조 1항 / 포도청  ​ 앱테크 및 부업 이벤트정보  네이버페이 링크적립(20p) - 하단 링크 클릭 시 자동 적립됩니다.1) ​ [네이버: 로그인]안전한 로그인을 위해 주소창의 URL과 자물쇠 마크를 확인하세요!campaign.naver.com ​ 오늘의 핫한 앱테크 & 이벤트 간단 소개​- 이름: 유플러스 프로야구 회원가입 추천인 이벤트- 보상: 회원가입  및 추천인 입력시 1,000p 지급- 방법: 아래 링크를 통해 회원가입(모바일만 가능. PC는 불가능) / 반드시 초대링크를 통해 가입하셔야만 인정됩니다!​ 친구와 함께 야구보면 경품이 쏟아져요!uplusbaseball.page.link ​- 평점: 3/5- 평가: 기본적으로는 바나나우유 하나 받는 이벤트 / 지급은 이벤트 종료 후 일괄 지급 / 유플러스 주관이니까 안심하고 참여​​* 실제참여후기:​일단 유플러스 아니어도 참여 가능한 이벤트입니다.(당장 저만해도 스크트인데 되더라구요 ㅎ)​어제부턴가 계속 소식이 들어오길래 어이구야 참여해볼까...하고 눌렀더니만 자꾸 404에러가 떠서 뭐여? 했는데 이게 스마트폰에서 모바일로 참여해야 가능하더라구요. 아마 참여링크가 바로 구글플레이로 연결되는거라 그런가봅니다.(아래 사진처럼)​가입은 위 링크 혹은 다른 분 초대링크로 들어가셔야만 포인트가 지급되오니, 주의하시기 바랍니다. 앱스토어에서 바로 설치하면 인정되지 않아요! 참고로 엘지유플러스가 주관하는 것으로 보이고, 100만회이상 다운로드된 앱이니 안심하시고 참여하셔도 좋을 듯 합니다. ​앱을 설치하고 들어가면 아래와 같이 화면이 뜨는데, 아래 화면에서 로그인하기 혹은 초대하기를 누르면 로그인 화면으로 넘어갑니다. 그러면 아래와 같은 화면이 뜨는데, 여기서 회원가입 버튼을 눌러 가입절차를 진행하시면 됩니다. 순조롭게 가입을 마무리하셨다면(응원팀 선택 닉네임 설정 포함) 아래와 같이 1,000p가 들어와있는 걸 확인하실 수 있습니다. 아래 화면은 초대-경품응모 탭을 누르시면 참여 가능하세요.​회원가입으로 받은 포인트는 기프티콘 구매에 사용 가능한데, 기본적으로는 1,000p로 바나나우유 구매가 가능합니다. 교환이 가능한 편의점 기준 1,400원이니까 그만한 가치라고 생각하시면 될 듯 합니다. 물론 마트에서 사면 좀 더 싸게 살 수 있겠지만요.​물론 이외에도 포인트를 더 모아서(구체적으로는 친구를 초대한다던가) 다른 경품에도 도전가능합니다만, 왠만하면 옆에 100% 당첨이라고 쓰여져 있는 걸로 하시길 바랍니다. 아래와 같이 추첨을 통해 지급할 것으로 보이는 경품들은 모두 경쟁률이 1:1을 애저녁에 넘어갔거든요. 개인적으로는 참여해서 일단 바나나우유에 침발라놨어요. 경품은 바로 지급되는 건 아니고, 차후 이벤트 종료되면 일괄 지급된다고 하니 나중에 도착하기를 기다려봐야겠습니다. 설마 유플러스 정도 되는 기업이 떼먹을리는 없으니...ㅎ 이상 유플러스 프로야구 회원가입 이벤트 소개였습니다. :)  ​이상입니다. 새로운 한 주의 시작에 좋은 일들만 가득하시길 기원드립니다. :)​​#앱테크 #퀴즈정답 #이벤트정보 #7월12일 #유플러스프로야구 #회원가입 #추천인 안녕하세요! 월드프렌즈코리아입니다!어제에 이어 오늘도 야구 열풍을 불러일으키고 있는 단원을 소개해드려고 하는데요. 사연의 주인공은 라오스에서 새로운 야구 인생 꿈을 키워가고 있다는 장시형 단원의 이야기입니다. 함께 만나볼까요?​  장시형 씨(사진: 스포츠W)  “중요하지 않은 사람은 없습니다. 야구를 잘 못해도 야구에서 중요한 사람이 될 수 있습니다. 힘만 센 타자도, 볼이 느린 투수도, 벤치에서 응원만 하는 멤버도 모두 경기의 일부분이 될 수 있습니다.” 야구의 불모지 라오스에 야구를 보급하기 위해 파견된 한국국제협력단(KOICA, 코이카) 프로젝트 봉사단 1기 단원으로 지원한 장시형 단원이 자기소개서에 적은 문구 가운데 일부입니다.  현재 라오스 국립대 ‘뉴올 미라클’ 팀 선수들 사이에서, 그리고 코이카 프로젝트 봉사단 내에서 ‘장시형 감독’으로 통하는 그는 라오스에서 새로운 야구 인생을 꿈꾸고 있는 특별한 야구인인데요. 사실 그는 이른바 ‘선출’(선수 출신)이 아닙니다. 대학에서 체육을 전공하기는 했으나 엘리트 스포츠 선수로서 야구 선수 생활을 해 본 경험은 전무합니다. 그저 야구가 좋아 ‘비선출’로서 대학 동아리에서 감독을 맡아 팀을 이끌었고, 독립 리그 야구단에서 선수 생활을 하기도 했고, 어린이들과 사회인 야구팀 선수를 지도하면서 야구 지도자의 꿈을 키웠다고 합니다. 하지만 우리나라에서 ‘비선출’로서 전문 야구인 못지않은 역량을 갖는 데는 많은 어려움이 있었고, 한계에도 부딪혔다고 합니다. 그런 와중에 선택한 길이 라오스 야구 보급을 위한 코이카 프로젝트 봉사단이었는데요. 함께 독립 리그 야구단에 몸담고 있던 동료들의 회의적인 시선 때문에, 그리고 자신의 불확실한 미래 때문에 고민도 많았지만 결국 장시형 씨는 새로운 환경에서 새로운 사람들과 야구를 할 수 있는 기회라는 생각에 코이카 봉사단에 합류했고, 정신없이 1년이란 시간을 라오스 야구를 위해 쏟아부었습니다. 지난 1년여간 그는 라오스 국립대학 야구팀 ‘뉴올 미라클’을 만들고, 선수들을 모으고 지도하고, 라오스 최초의 야구 리그 ‘코이카컵’에 참가해 한 시즌을 치러냈습니다. 1년이라는 물리적인 시간 안에 이뤄낸 성과치고는 정말 많은 일을 해낸 셈이죠.​​  라오스 국립대 선수들과 이야기를 나누고 있는 장시형 씨(사진: 스포츠W) ​지난해 11월부터 시작한 코이카컵 라오스 야구 리그에서 라오스 국립대 야구팀은 여자팀이 8경기를 차러 1승 7패, 남자팀은 3승5패로 남녀 모두 3팀 중에 3등을 했다. 코이카 프로젝트 봉사단이 함께 창단시킨 비엔티안 고등학교보다도 순위가 낮았지만 장시형 씨는 이 결과를 결코 나쁜 결과라고 생각하고 싶지는 않다고 합니다. “학교 측으로부터 선수 모집이나 홍보에 큰 도움을 받지 못한 상태에서 인원수도 고정된 인원이 아니어서 연습을 따로따로 하다 보니 다 같이 연습할 수 있는 시간 부족했죠. 나름대로 야구를 하고자 하는 인원들이 모여서 노력했기 때문에 결과가 무조건 안 좋다고 생각하진 않아요. 내년 리그를 위해서 나아갈 수 있는 초석을 다졌다고 생각합니다.” 그럼에도 불구하고 고교팀에게 순위가 뒤진 부분은 내년에는 극복하고 싶은 마음이라고 합니다. “여자 팀의 경우 비엔티안고에 1승 3패로 부진했어요. 다음 시즌에는 좀 더 인원을 많이 모집해서 고정된 인원을 가지고 선수 수급 걱정 없이 리그에 임하는 것이 첫 번째 목표입니다. 대학생들이니까 고교생들보다는 좀 더 좋은 성적으로 거둘 수 있도록 노력하겠습니다.”(웃음) 어찌 보면 한국에서 경험해 보지 못했던 팀 스포츠로서의 야구, 참여하는 스포츠로서의 야구에 대한 가치를 장시형 씨는 라오스에서 경험을 할 수 있었다고 합니다. 그리고 그가 코이카 프로젝트 봉사단에 지원하면서 자기소개서에 적었던 ‘모든 구성원이 야구의 일부가 될 수 있다’는 문구의 실체를 라오스 국립대 팀을 이끌면서 확인했다고 볼 수도 있을 것입니다.​​  사진: 스포츠W ​장시형 씨를 만난 날은 일요일이었던 지난 12일로 그는 라오스 국립대에 마련된 인조잔디가 깔린 야구 연습장에서 휴일을 이용해 자율 훈련을 하기 위해 나온 선수들에게 펑고를 쳐주며 함께 연습을 하고 있었습니다. 휴일에 학생들과 함께 땀을 흘리는 일이 귀찮고 힘겨울 법도 하지만 그는 오히려 휴일 훈련에 보람을 느낀다고 했습니다. “평일에 아르바이트를 하거나 학원을 다니거나 해서 시간이 없는 학생들이 많아요. 그래서 평일에 훈련이 안 되는 학생들의 경우 주말에 나와서 자율 연습으로 함께 연습하고 있어요. 학생들이 야구를 하고 싶다고 해서 나오는 것이기 때문에 힘들다기보다는 보람 있다는 느낌이 강하죠” 휴일 연습에 참가한 여자 선수들의 실력을 잠시 살펴봤는데요. 장시형 씨가 배트로 쳐준 공을 글러브로 잡아 그물이 쳐져 있는 한곳에 던지는 훈련이었습니다. 연습 초기 공을 잡지 못하고 뒤로 흘리기 일쑤였던 학생들은 연습 시간이 이어지고 반복 훈련이 이어지자 어느 순간 어려운 코스로 굴러가는 공도 척척 잡아내는 모습이었습니다.​​  사진: 스포츠W ​연습 중에 실수하는 학생에게 한 번도 얼굴을 찡그리거나 질책하는 모습을 보이지 않고 시종 담담하게, 때로는 미소를 머금은 채로 학생들과 호흡하는 장시형씨의 모습을 볼 수 있었습니다. 이런 ‘경지’에 이르기까지 많은 노력이 필요했지만 지나놓고 보니 그런 태도는 라오스 학생들로부터 배운 것이라는 것이 그의 설명입니다, “사실 제가 저 친구들을 가르쳤다기보다는 오히려 저 친구들에게 내가 배운 것 같아요. 이 친구들은 화를 잘 안 내요. 뭘 하든 간에 ‘보뺀냥(괜찮아)’ ‘다시 할 수 있어’ 이런 마인드가 있어요. 그런 면에서 저도 훈련을 하면서 ‘그거 아니야’ 이게 아니라 ‘괜찮으니까 다시 한 번 해봐’ 이런 마인드를 갖게 됐죠.” 라오스에서의 생활은 다른 면에 있어서도 야구 지도자를 꿈꾸는 장시형 씨에게 도움이 되었다는데요. “여기 오기 전까지는 ‘같이 야구하다 가야지’라는 생각을 가지고 있었어요. 그런데 막상 와서 보니까 그래도 30명 정도 되는 인원의 팀을 이끄는 리더로서 책임감을 가질 수 있게 된 것 같아요” 장시형 씨의 봉사단 생활은 이제 한 달 남짓 남아있는데요. 2월 말이면 활동을 마무리하고 귀국해야 하지만 그는 한두 달 더 라오스에 머물며 라오스 국립대 선수들의 훈련을 도울 생각입니다. 학생들과 정도 많이 들었지만 당장 자신이 귀국했을 경우 새로운 지도자가 오기까지 야구를 할 수 없는 공백이 생기는 부분이 걱정스럽기 때문인데요. 그래도 요즘 장시형 씨가 마음 든든한 기분이 드는 이유는 엘리트 야구 선수 출신의 봉사단원 박성중 씨가 코이카 프로젝트 봉사단 2기에 포함됐기 때문입니다. 박성중 씨는 고교시절까지 엘리트 선수로 뛰면서 청소년 국가대표 상비군에까지 발탁됐던 경력과 코치로서의 경력까지 겸비하고 있는 재원입니다. 그는 아직 교육 기간이지만 코이카컵 야구 리그 마지막 날 심판으로 나서기도 했고, 잠시지만 비엔티안 고교 선수들의 훈련을 돕기도 했는데요.​​  비엔티안 고교 학생에게 수비 지도를 하고 있는 박성중 씨(사진: 스포츠W) ​장시형 씨는 전문적인 영역에서 라오스 학생 선수들의 야구 실력을 향상시켜 줄 수 있는 후임 봉사단원이 왔다는 사실이 무척이나 반갑다고 밝혔습니다. “저 스스로 많이 부족하다고 생각했기 때문에 그런 부족한 부분을 채워줄 수 있는 정말 좋은 동료가 들어왔다고 생각해요.” 아직 정확한 귀국 일정이 정해지지는 않았으나 이제 장시형 씨에게는 자신의 진로와 관련된 새로운 선택의 시간이 기다리고 있는데요. 그는 일단 야구 지도자라는 자신의 꿈을 실현하기 위해 가능성을 타진해 볼 생각이라고 합니다. 일단 국내 독립 리그 야구팀 입단 가능성을 타진해 보고 여의치 않을 경우 일본 쪽에도 눈을 돌려볼 계획입니다. 물론 라오스에 다시 올 계획도 가지고 있습니다. 단, 지도자로서 역량을 더 키운 이후에 다시 오고 싶은 마음이라고 하네요. 야구 지도자를 향한 그의 노력이 이어지는 가운데 적어도 현시점에서 그가 내세울 수 있는 가장 큰 강점은 역시 ‘맨땅에 헤딩’을 해봤다는 것일 텐데요. 야구의 ‘야’ 자도 모르는 라오스 학생들에게 야구의 존재를 알리고 야구를 가르치고, 선수로 키워 리그까지 치러낸 그의 이력은 국내 어느 야구 지도자도 지니고 있지 않은 경험이자 역량일 것입니다.​​  장시형 씨(사진: 스포츠W) ​이런 경험과 역량이라면 언젠가 지구촌 구석구석을 누비며 아직 야구를 알지 못하는 사람들에게 야구를 보급하고 그들과 야구를 함께 즐기는 야구 전도사로서 새로운 미션을 갖게 될지도 모릅니다. 라오스에서 보낸 지난 1년의 시간이 그로 하여금 이전보다 더 자유롭고 자신 있게 야구 인생을 펼쳐갈 힘을 키워준 셈입니다.​​  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한국 프로 야구 구단 10개 구단이 참여하는 프로야구 개막전이  시작되면서 바야흐로 야구의 계절이 돌아오고 있습니다. 이번 시즌은 특히 트레이드, 신규영입, 육성선수, 용병 등이 많아지면서 그만큼 볼거리가 풍부해졌다고 생각이 듭니다. 물론 은퇴 선수들이 꽤나 많습니다. 2021 프로야구 중계는 각 야구팀마다 다르기에 어디서 봐야 할지 헷갈리시는 분들이 많은데요, 2021 프로야구 중계 방송은 아래 참고하시면 감상 가능합니다.​​http://m.site.naver.com/0Mf4Z 2021 프로야구 중계2021 프로야구 중계 2021년 KBO 리그는 KBO 리그의 40번째 시즌이며, 대한민국의 10개 프로 야구 구단들이 참가한다. 신한은행이 4년 연속 메인 스폰서로 참여하며, 2021 신한은행 SOL KBO 리그라고도 불린다...m.site.naver.com ​​ ​2021 프로야구 중계는 위에서 보시면 되겠고 이번 시즌에서는 달라지는 것이 몇가지 있습니다. 그것을 몇가지 짚고 넘어가겠습니다. 먼저 선수들에게 가장 중요할 수 있는 연봉이 상향 조정 되었습니다. 최저 연봉이 작년까지만 하더라도 2700만원이였는데 올해부터는 3천만원으로 인상 되었습니다. 그리고 1군으로 올라서면 최저로 5천만원의 연봉을 받을 수 있다고 합니다.​ 사진출처 - KBS 뉴스그리고 SK 와이번스로 우리에게 친숙한 팀이 신세계그룹 이마트로 매각이 되면서 SSG 랜더스로 변경이 됩니다. 우승 기록은 그대로 계승이 된다고 하는군요!​ ​그리고 덕아웃에서 출입할 수 있는 통역사의 제한이 3명에서 5명으로 늘어났는데 이는 외국인 선수가 많아지면서 자연스럽게 변경 된 것이라고 생각이 들며 경기에 지대한 영향을 끼칠 수 있는 비디오 판독 관련하여 몇가지가 늘어났습니다. 가장 중요한 부분이라고 생각합니다.​ ​심판 판정에 대해서 불만이 하도 많기에 심판 판정의 논란을 줄이기 위하여 구단 당 2번씩 주어지는 비디오 판독 결과가 2번 모두 번복이 될 시에는 해당 구단에게 1번의 판독 기회를 추가로 부여하는 시스템이 생겼습니다. 또한 2021 프로야구 중계 방송을 보시면 아시겠지만 몇가지 규칙도 바뀌었습니다. WBSC 공식 야구 규칙을 우리나라 KBO도 도입한다고 합니다. 시범 경기부터 적용이 되었습니다. 눈치 빠르신 분들은 이미 아시겠지만...​ 뭐 엄청나게 큰 틀이 바뀐 것은 아니고 예를 들어보자면 타자의 시야를 방해할 수 있는 흰색이나 회색 등의 소매를 투수가 입지 못하게 하는 것과 포수의 파울 볼 등이 변경이 되었습니다. 경기에 그래도 영향을 줄 수 있는 부분입니다.​ ​2021 프로야구 중계를 보시면 관중들이 있는 것을 볼 수 있습니다. 모든 구역에서 마스크를 착용하고, 벤치 클리어링이 금지되며 1군에서 확진자가 발생시에 대체 선수로 운영을 하고 방역수칙을 미준수 한 관객에게는 삼진아웃으로 퇴장까지 가능합니다. 예전처럼 술먹고 마스크를 벗으며 고래고래 소리지르는 몰상식한 사람은 없어야 할 것입니다.​ 이렇게 2021 프로야구 바뀐 점에 대해서 알아보았는데요, 2021 프로야구 중계 방송은 맨 위에서 감상하시면 되겠습니다. NC 다이노스, 두산 베어스, KT 위즈, LG 트윈스, 키움 히어로즈, KIA 타이거즈, 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, SSG 랜더스, 한화 이글스 중에서 우승팀은 누가 될 것인지 누가 좋은 성적을 거둘 것인지 기대가 됩니다.​ 정식 출시 확정프로야구 H3 사전예약많은 분들이 기다리시던 야구게임  ~ 프로야구 H3의 정식 출시날이 드디어 정해졌습니다.오는 4월 6일 그랜드 오픈이 확정되었는데요.​야구 정규시즌이 4월  3일인 만큼 프로야구와 함께 즐길 수 있게 되었네요.원래 경기를 직접 보면서 같이 게임을 즐겨야 재미가 두 배가 되는 만큼 그랜드 오픈 시기를 정말 잘 맞춘 것 같습니다. 정말 오픈이 얼마남지 않았는데요.다들 사전예약은 하셨죠? 사전예약 페이지에 가면 정식 오픈에 앞서 프로야구 H3를 미리 경험해볼 수 있는 다양한 콘텐츠들이 준비되어 있습니다.​대전, 구단 경영, 전략과 전술 등 이 게임을 PC와 모바일을 오가며 즐길 수 있도록 미리 살펴볼 수 있으니 꼭 읽어보시길 바랍니다. 그리고 프로야구 H3가 100만 사전예약을 돌파했다는 사실 알고계시죠?100만 돌파를 기념해서 미니게임에 참여하시면 콜업을 만들 수 있어요.​보상으로 기본 라인업, 선호구단 라인업, 선호구단 2020년 베스트 라인업을 받을 수 있습니다.  저도 라인업을 완성했는데요.개인적으로 롯데팬인만큼 손아섭은 정말 사랑입니다 ~ㅎㅎ​추가 보상 이벤트로 SNS 공유시, 퍼플 내 미니게임, 버프툰 작품 감상으로 콜업 추가권을 지급받을 수 있으니 여러분의 마음에 드는 라인업을 완성해보시길 바랍니다. 자 ~ 그리고 지난 1화에 이어 티키타구 방송 2화가 공개되었는데요.매주 목요일 저녁 6시 30분마다 진행되는 프로야구 H3 티키타카 야구 토크의 재미가 색다릅니다.   이번 티키타구 2화에는 전 LG의 심장 박용택 선수와 전 한화의 자존심이라고 불리는 김태균 선수가 함께 했습니다.이 두 선수는 현재 KBS N SPORTS의 해설위원으로 활동하고 있지요. 방송을 보는 내내 이 두 해설위원들의 리얼한 이야기들을 들을 수 있었는데요 ~선수들을 위한 구단주의 회식보다는 무조건 돈! 이라는 솔직한 입담들도 너무 재미있더라고요.  서로의 활동 연도 수치를 분석해가며 맞춰보는 시간도 가질 수 있었는데 ~ 김태균선수 자신의 수치를 너무 높게 잡은거 아닌가요? ㅋㅋㅋ​이렇게 선수 카드를 보면서 어떤 선수인지 맞춰도 보고 그 둘의 케미도 확인할 수 있었는데 ~ 프로야구 H3의 정식 출시를 기다리면서 티키타구를 보는 재미까지 더해지네요. 그리고 이번 티키타구 2화를 기념해서 찐팬 시청 인증 이벤트도 진행중에 있는데요.프로야구 H3 공식 홈페이지의 이미지 게시판에 두 구단주님을 향한 응원의 메시지와 시청 인증 이미지를 올려주시면 추첨을 통해 사인 굿즈를 제공다한다고 하니 여러분들도 참여해보세요. 편하게 보시라고 영상도 함께 올려드릴게요.합쳐서 총 30분도 안되는 영상이니, 꼭 보고 참여하시길 바랍니다! 프로야구  H3를 아직 친구랑 같이 하자고 안 하셨어요?그렇다면 지금 바로 사전예약 신청 후 나만의 url을 발급받아 친구에게 공유해주세요. 친구들이 사전예약을 많이 할수록 보상이 풍성해집니다.​아이폰12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트카드 3만원권을 추첨으로 제공하며 초대 친구가 사전예약을 하면 모든 이들에게 스카우터 랜덤박스를 100% 지급합니다.  프로야구 H3! 4월 6일에 정식 오픈을 앞두고 있으니 ~ 사전예약에 서두르세요!같은 게임을 시작하더라도 주어진 보상이 다르면 다른 이들보다 앞서나갈 수 없습니다. 모두가 받을 수 있는 혜택은 모두 챙기고 시작해야 하는 만큼 지금 바로 준비하세요!​​​ 프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​'이 글은 해당게임사로 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.' 안녕하세요, 부지런한 범생이 입니다 ㅎㅎ저는 고등학생때부터 야구를 좋아하기 시작해서 줄곧 연고지의 팀인 한화이글스를 응원해왔습니다 ㅋㅋ한화이글스가 몇 년 동안 꼴찌를 하는 순간에도 화려한 부활을 기다리며 응원을 했죠.(여전히 부활하지 못하고 있는 것은 좀 슬프네요...ㅎ)​야구 팬들 사이에서는 그런말이 있어요. 한화이글스는 마케팅만 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 뭐라도 잘하는 건 중요하다고 생각합니다..ㅎ 이것이 진정한 팬의 마음일까요?ㅋㅋ그런 의미에서 최근에 한화이글스에서 진행한 칭찬할 만한 이벤트에 참여한 후기를 남겨볼까 합니다.   부캐소환 이벤트코로나19로 모든 운동 경기는 무관중 경기로 진행되었죠. 그래서 한화이글스는 지난 5월 말에 '나를 대신해서 경기를 봐줄 부캐릭터 인형 보내기' 이벤트를 진행했습니다.​* 부캐 : 본래 게임에서 사용되던 용어로, 온라인 게임에서 본래 사용하던 계정이나 캐릭터 외에 새롭게 만든 부캐릭터를 줄여서 부르는 말. 이후 일상생활로 사용이 확대되면서 '평소의 나의 모습이 아닌 새로운 모습이나 캐릭터로 행동할 때'를 가리키는 말로 사용되고 있다.​나의 분신이 되어줄 인형을 한화이글스 이벤트팀으로 보내면 포수 뒷쪽 좌석에 비치해주는 재밌는 이벤트였습니다!여기서 추가로 팬들의 인형은 어린이재단으로 기부가 된다고 하니, 재미와 기부를 동시에 얻을 수 있는 특급 이벤트입니다ㅎㅎ​코로나19로 답답하고 우울한 요즘 이렇게 소소하지만 뜻 깊은 이벤트를 기획한 한화이글스팀 칭찬합니다~~   이벤트 참여하기이벤트 참여 방법은 아주 간단했습니다. 자신이 보내고 싶은 큰 인형을 택배로 보내면 돼요~단, 관중석에 놓을 수 있는 정도의 크기여야 겠죠?​저는 인형뽑기로 뽑은 에비츄 인형 2개를 택배로 보냈습니다 ㅋㅋ인형을 보낸 그 주의 주말 경기에 아래 사진처럼 저의 인형이 관중석에 놓여있었어요~~(마지막 끝 좌석과 그 앞 좌석에 놓여있답니다!)두 인형을 같이 놓아달라고 쪽지를 썼지만 아쉽게도 따로 앉혀져 있더라구요 ㅠㅠ​한화이글스 인스타그램을 통해 실제로 관중석에 앉아있는 모습을 보니 뿌듯하기도 하고 웃기기도 했답니다 ㅋㅋ몇 일에 걸쳐서 인형이 놓였는데요, 그만큼 많은 팬들이 관심을 갖고 인형을 보내준 거겠죠?ㅎㅎ   정말 좋은 취지의 이벤트였는데 얼마나 주목받고 화재가 되었는지 모르겠네요..ㅎ제 주변에는 야구 팬들이 없다보니 다들 모르던데,, 이렇게 좋은 이벤트는 더 널리널리 알려졌으면 좋겠습니다~~​  https://news.joins.com/article/23797827​6월 정도부터 무관중 경기가 해제되어 잠깐 동안 직접 관람이 가능했었는데요,8월 15일을 기점으로 또 한 번의 집단 감염이 생기면서 다시 무관중 경기로 전환되었습니다ㅠㅠ언제까지 무관중 야구 경기가 지속될지 모르겠네요...​앞으로도 야구팬들의 심신을 달래줄 이런 재밌는 이벤트가 소소하게 진행되었으면 합니다...☆한화이글스 계속 지켜볼게요 ㅎㅎ​​| 저와 함께 한화이글스 이벤트를 확인해보아요!​- 한화이글스 공식홈페이지 한화이글스홈 경기 무관중 전환 안내 8월 20일 목요일부터 진행되는 홈경기는 '대전광역시의 방역 강화 지침' 협력 및 준수를 위해 무관중 경기로 전환됩니다. 사전 예매된 티켓은 별도의 취소 수수료 없이 자동 전액 환불 조치되며, 유관중 홈경기 일정이 재결정되는 대로 안내될 예정입니다. 이후 진행되는 홈경기 예매 오픈은 기존 7일 전에서 3일 전으로 변경예정입니다. 감사합니다. 한화이글스 오늘 하루 이창을 열지 않기 X 불꽃한화! 투혼이글스! 한화 이글스 선발 장시환 NC 다이노스 선발 라...www.hanwhaeagles.co.kr - 한화이글스 공식 인스타그램 한화이글스 공식 인스타그램(@hanwhaeagles_soori) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 51.3천명, 팔로잉 1명, 게시물 867개 - 한화이글스 공식 인스타그램(@hanwhaeagles_soori)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(무료참여) 볼파크, 야구유니폼/농구복/축구복 단체복, 우수동호회 유니폼제작 지원 우주최저가 유니폼제작 전문업체 볼파크유니폼. 2015년 여름 우수동호회 유니폼제작 이벤트를 진행하는데, 조금더 쉽게 무료이벤트에 참여해보시라고 참가방법을 아주 쉽게 변경했다고 합니다. 누구나 부담없이 참여해보세요.. 100% 무료참가 가능하니까 볼파크로 go go~여자농구팀, 농구동아리, 사회인농구팀, 학생농구팀, 동네에서 조그만하게 하는 농구팀이라도 부담없이 참여해보세요!!이세상에 하나밖에 없는 농구유니폼을 무료로 선물 받을수 있는 아주좋은 기회입니다. 이분이 쏩니다 팍팍~~~~~  볼파크야구복 이벤트 참가방법 1. 볼파크유니폼 사이트( www.ballpark-k.com ) 무료회원가입www.ballpark-k.com2. 2015 여름이벤트 (우수동호회 유니폼제작지원 이벤트) 참가글쓰기3. 네이버블로그, 인스타그램, 페이스북, 카카오스토리 등에 여름이벤트 홍보하기4. 홍보한곳 사이트주소 댓글로 남기기 (마구마구 남기기 ㅎㅎ)5. 9월달 이벤트 당첨자 발표전까지 꾸준한 홍보하기6. 끝  우수동호회 단체복 지원 이벤트!! 사회인야구팀, 유소년 야구팀, 축구클럽, 조기축구회, 농구동아리, 유소년축구클럽, 아이돌팬클럽회사동아리, 산악회, 볼링동호회, 비보이 댄스팀 등등...1등팀 80만원 단체복 제작지원 등등등...총액 200만원 이상의 야구복/농구복/축구복 등의 유니폼제작 지원을 해드립니다.여자축구단, 조기축구, 유소년축구단, 학교 축구동아리, 반티제작, 운동회 유니폼도 제작해드립니다.누구나 참여하는 단체복제작 지원 이벤트에 많이 참여해보세요~ 볼파크유니폼 만세~프로야구 올드유니폼 및 야구유니폼 제작문의는 야구하는넙사마에게 010-5153-4525    #동아대 #동아대학교 #동아리소개 #동동주 #야구_동아리 #Amaranth #아마란스​ 안녕하세요!여러분의 친구 DA;MATE입니다~!   ​동아인 여러분들!요즘 야구 시즌이라 야구 경기 관람하러 가는동아대 학우분들이 많은데요 우리 학교에 야구 동아리가 6개나 있다는 사실알고 계셨나요? 오늘은 동아대학교 야구 동아리아마란스를소개해보려고 해요!     Amaranth(아마란스)는‘시들지 않는 사랑·마음’이라는 꽃말을가지고 있는 꽃 이름이라고 해요 동아리 자체가 오래가길 바라는창립 멤버들의 마음이 담겨 있는데요 아마란스 꽃이 빨간색이 많아서유니폼 색도 빨간색으로 맞췄다고 합니다:) 2019년을 맞아 36기를 맞이한동아대학교 야구 동아리 아마란스! 동아대 야구 동아리들의 축제! 백구 리그 참여,야구 시즌 경기 관람,졸업한 선배들과 함께 하는OB vs YB 야구 경기까지다양한 활동을 한다고 해요 학기 초에는 동아리 MT를 통해동아리원들끼리 친목을 다진답니다ㅎㅎㅎ    ​아마란스 가입 조건은야구에 관심이 있는 동아인!야구를 좋아하는 동아인!야구를 하고 싶은 사람이라면나이 상관없이누. 구. 나. 환영한다고 해요!(복학생도 가입해서 계속 활동하고 있는 편한 분위기라고 합니다ㅎㅎㅎ) 야구를 사랑하는 동아인이라면누구나 함께할 수 있는아마란스 동아대학교 야구 동아리 아마란스토목공학과 15학번 김성윤 회장님의자세한 이야기 들어볼까요~?!​    야구를 어떻게 처음 접하게 되었고, 어떻게 아마란스에 들어오게 되었는지 궁금합니다!  2008년도 초등학교 6학년 때부터 야구에 관심이 있었습니다. 중·고등학교 시절 야구 동아리를 만들고 싶었는데요! 유리창이 깨진다고 학교 측에서 야구 동아리 운영을 허락해주시지 않아서 만들지 못했어요ㅠㅠ 그래서 ‘대학교에 입학하면 야구 동아리를 들어가야지!’ 결심했습니다. 입학 후 야구 팀을 알아보던 중 두 팀을 알게 되었는데요! 그 당시 작년 우승 팀이 아마란스라고 들어서, 이왕 야구 동아리 들어가는 거 우승 팀에 들어가서 하나하나 배우고 싶었기 때문에 아마란스를 선택해서 들어오게 되었어요!​    운동 동아리라 연습할 때 체력적으로 힘들 것 같아요. 처음 야구 연습했을 때 어땠는지 궁금합니다!중·고등학교 시절에 하던 야구는 동네에서 친구들끼리 공터에서 공 던지고 받는 식이었어요. 그런데 야구 동아리, 아마란스에 들어와서 처음 야구 연습을 했을 때 확실히 학창시절 때 하던 야구와는 달라서 신기했어요. 부족한 부분이 있으면 부족한 부분 위주로 봐주고 체계적으로 연습하는 것이 엄청 신기했습니다. ‘와... 이렇게 연습하는구나!!’ 신선한 충격이었죠.그리고 시합도 아닌데 첫 연습이라 많이 긴장했던 기억이 있어요. 너무 긴장한 나머지 집중한다고 말도 못 했던 것 같네요ㅎㅎㅎ 지금 생각해보면 첫 연습 당시 제가 타격을 정말 못했어요. 야구공을 잡는 거나 던지는 건 그래도 좀 할 줄 알았는데, 야구공 치는 걸 정말 못해서 연습 때 야구 방망이를 많이 휘둘렀던 기억이 납니다!​  아마란스로 활동하면서 기억에 남는 일이 많을 것 같은데요. 기억에 남는 에피소드가 있다면 소개해주세요!작년 동아대 총장배 경기 대진운이 별로 좋지 않았어요. 그래서 대진표를 받고 동아리원끼리 ‘올해는 힘들겠다.’, ‘결승까지 가기 힘들지 않겠느냐’ 등 걱정이 많았죠. 그래도 올라갈 수 있는 데까지 최대한 올라가기 위해 열심히 한 결과, 준우승을 했어요! 준우승 상대팀이 당시 작년 우승 팀이었는데요. 우승이 아닌 준우승을 했지만 그래도 작년 우승 팀을 잡은 경기라는 점에서 가장 기억에 남는 경기입니다. ​    운동 팀으로서 실제 야구 경기에 임하는 것이 가장 중요한 부분일 것 같아요. 아마란스 선수로서 첫 경기에 임했을 때 기분은 어땠는지 궁금합니다!엄청 들떠있었어요. 처음으로 필드에 들어가 경기하는 것이기도 했고, 동네에서 친구들끼리 하던 야구가 아니라 심판이 있는 진짜 야구 경기라서 엄청 설렜던 기억이 납니다. 처음에는 긴장 반 설렘 반이었는데 그다음 경기부터는 설렘만 남았어요. 그래도 막상 저한테 야구공이 날아오면 무섭긴 하지만요ㅎㅎㅎ​    올해 아마란스의 목표와 회장님의 목표가 무엇인지 궁금합니다.신입생들이 많이 들어오면 신입생들이 클 수 있는, 성장할 수 있는 한 해가 되고 싶구요. 신입생들은 실제 경기에 참여하는 경우가 드물었는데, 올해는 1학년, 2학년 위주로 경기 경험을 쌓을 수 있도록 신입생들이 연습도 많이 할 수 있고 실제 경기에 참여해서 뛸 수 있는 환경을 만들어주고자 합니다. 그리고 최근에 우승한 적이 드문데요. 준우승 말고 우승을 꼭 해보고 싶습니다! 아마란스 파이팅!!​  마지막으로 아마란스에 관심을 가져줄 동아인들에게 한마디 해주세요!야구를 좋아하는 동아인, 야구 경기를 보는 것을 좋아하는 동아인, 야구에 대한 열정이 가득한 동아인, 처음인데 잘 할 수 있을까 고민하는 동아인 여러분! 아마란스를 찾아오시면 야구 잘 하는 사람이 많기 때문에 정말 친절하게 잘 가르쳐줄 거랍니다. 처음이 조금 힘든데요. 막상 하다 보면 너무 좋으니 오셔서 함께 즐기셨으면 좋겠습니다!​   ​   ​야구를 사랑하는동아인 여러분!! 지금 바로동아대학교 야구동아리 아마란스와 함께뛰어보는 건 어떤가요?!​  ​​   ​ [2010 한국시리즈 중계- GSTV로 야구도 보고 이벤트도 참여 하자 GS25에 가면 달려 있는 TV 보신적 있으세요? 바로 아래 사진과 같이 생겼는데요.. 편의점 소식과 함께 유용한 소식을 전달하고 있는 바로 GSTV에서 한국시리즈 기간에는 야구를 중계해 준다고 합니다. ㅎㅎㅎ 편의점앞에서 넋을 놓고 보실 분들 많을 것 같네요..ㅎㅎ바로 요렇게 생긴 TV에서 한국시리즈를 중계 해 준다고 합니다.ㅎㅎㅎ 그 뿐만이 아닙니다. 각종 이벤트가 기다리고 있어요..ㅎ맛있는 빙그레 바나나 우유를 매일 선착순 500명씩 쏜다고 하니까요..야구도 보고 맛있는 바나나 우유도 먹을 수 있는 기회 놓치면 후회합니다~~ 편의점에서 야구도 보고 이벤트도 참여하구..일석 이조 군요~~안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.지난 4월 3일 한국 프로야구 경기가 시작되었는데, 어느덧 그 4월도 다 지나가네요.20일 정도 되는 일정 진행 속에서 예측할 수 없는 이변도 터지고잘 해줄 거라 믿었던 선수, 팀들도 좋은 성과도 보이는 등 재미있게 흘러가고 있습니다.몇 년 동안 중하위권에 머무르던삼성 라이온즈도 올해는 4월달의 기세가 남다른데요.27일 있었던 지난 시즌 우승팀 NC다이노스와의 경기에서9:0이라는 믿기지 않는 스코어로 승리를 따냈는데요.삼성으로 이적하여 활약이 기대되던 오재일 선수의 화끈한 안타를 비롯해서....삼성의 차세대 대표 타자로 자리잡고 있는 구자욱 선수가통산 100 홈런을 기록하면서 단숨에 2위까지 올라서게 됩니다. ㄷㄷ정말 삼성 라이온즈가 올해는 다시 부활하는 건가요? 그런 가요? ㅠㅠ남은 시즌 내내 어떻게 할지 지켜봐야 할 것 같습니다.한 때 제 기억에는 가을야구 진출 확정에,한국시리즈 우승도 심심찮게 먹었던 삼성 라이온즈!그 때의 영광을 다시 살리거나,그 이상의 국내 제패 전설을 쓰고 싶은 야구 팬 여러분들에게컴투스프로야구2021의 실시간 대전을 추천드리고 싶네요.4월 새로운 시즌 업데이트와 함께 공개된 컴투스프로야구2021의 실시간 대전은모바일 야구게임 최초로 구현된 리얼타임 PvP이며야구게임 그 자체의 화끈한 손맛과 치열한 심리전을 즐길 수 있는데요.7회부터 9회까지의 0:0 상황에서 총 3이닝의 승부를, 실시간으로 겨룹니다.언제까지 볼을 던질 생각인지 알 수 없는 투수,언젠가 던질 스트라이크를 캐치해 공을 쳐야하는 타자!이 둘의 눈치 싸움과 같은 심리전이 정말 피가 말리더라고요. ㅋㅋ제가 투수로 할 때에도 공을 함부로 칠 수 없도록각도를 잘 잡는 것이 중요했는데, 이게 은근히 어렵더라고요.리그모드만 할 때에는 투수 플레이가 이렇게 중요한 줄 몰랐는데실시간 대전에서는 이렇게 중요해집니다.컴투스프로야구2021의 게임 플레이가 이렇게 심오합니다. ㄷㄷ상대에게 이모티콘을 보낼 수 있기는 한데,안타 쳤다고 이럴게 아니라 매너 플레이를 꼭 해야겠죠? ㅎㅎKBO와 정식 라이선스 계약을 채결하여선수들의 움직임 하나하나가 실제 야구와 비슷하며,게임의 흐름 역시 오랜 노하우를 통해 개발된 시뮬레이션으로벌어지는 상황 같은 것이 실제 경기를 방불케 합니다.이러한 실시간 대전에서 삼성 라이온즈의 이름을 걸고 승리한다면그야말로 국내 제패의 길로 들어설 수 있지 않을까요? ㅎㅎ물론, 아직은 실시간 대전에서 랭킹을 집계하고 있지는 않습니다.하지만 이 때 실시간 대전 플레이 연습을 하기에도 좋고,팀을 더욱 성장시키기에도 좋지 않을까 하는 생각도 해봅니다.힘내라! 삼성 라이온즈!컴투스프로야구2021의 이번 시즌 모델은2017년부터 2020년까지 4년간 신인왕을 받아온 4명의 선수들로이정후(키움), 강백호(kt), 정우영(LG), 소형준(kt)입니다.아래 영상처럼 이들의 플레이 스타일과 같은,나만의 플레이 스타일을 찾으면서야구게임을 즐겨보시는 것도 좋을 듯 한데요.kt 선후배끼리의 실시간 대전 뒷이야기가 있습니다.훈남 듀오?! 이정후와 정우영의 실시간 대전 뒷 이야기가 있습니다.ㅎㅎㅎ 컴투스는 예전에 이정후 vs 이종범 때에도 그랬고,영상 끝에 나오는 쿠키영상(?)을 재미있게 만드는 센스가 있습니다. ㅎㅎ이런 점이 영상에서 놓치기 아쉬운 부분이 되고 끝까지 다 보게 된다니까요.그리고 실시간 대전이 본격적으로 생기자,이벤트 경기가 시작되었습니다.바로 아프리카TV에서 주최하는컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 경기인데요.컴투스프로야구2021의 실시간 대전 업데이트를 기념하여BJ들과 연예인까지 합세한 불꽃 튀는 대결을 볼 수 있는 방송으로,각종 보상이 쏟아지는 시청자 참여 이벤트까지 있어서게임을 즐기는 분들이 함께 보기 좋은데요.방송은 총 3차례 기획되어 있는데요.이전에 4월 19일과 26일, 두 번 진행되었고마지막으로 5월 3일 저녁 7시가 남아있네요.대회 진행 방식은 각 팀에서 경기를 펼치고매 경기 결과에 따른 포인트를 획득!중간에 진행하는 스페셜 게임으로 추가 포인트를 획득할 수도 있으며최종 포인트 합산을 통해 우승팀을 결정합니다.중계진은 e-스포츠 대회 진행으로 익숙한정인호, 온상민 MC가 진행을 맡습니다.참가한 팀은 총 6팀. 각팀 인원 3명으로 총 18명이 참가했습니다.이름만 들어도 알 만한 아프리카TV 대표 크리에이터 BJ들과연예인이 참여하였기에 주목도는 높습니다.4월 26일 진행된 2일차 방송에서는TEAM 최강창현 VS TEAM 한민관TEAM 공대생 VS TEAM 난닝구TEAM 감스트 VS TEAM 캐스터안이런 대진표로 진행을 했었습니다.게임의 실시간 대전이 어떻게 펼쳐지는지를 제대로 볼 수 있고은근히 e스포츠 느낌도 나서 꽤나 흥미진진하게 봤습니다.이 선수가 안타를 칠 수 있느냐 못 치느냐,이 공으로 아웃이 되느냐 안 되느냐 등 관람 포인트를 잡고 보면정말 한 번의 경기를 짧게 끊어 볼 수 있어 부담도 덜하고실제 야구 경기 보는 듯한 느낌도 있어서 좋더라고요.5월 3일 마지막 방송을 대비하여,이번 BJ 챔피언십과 함께 진행되는 이벤트를 알려드리자면요.BJ 챔피언십 승부 예측 이벤트가 진행 중입니다.3회차를 앞두고 있으니 이쪽을 기준으로 보면'최종 우승팀'을 맞추는 겁니다.막판에 포인트 역전을 할 수도 있으니 어느 팀이 우승할지는경기를 끝까지 지켜봐야 알 수 있을 것 같은데요.그래도 한 번 예측을 해보시고 맞춰보는 것도 어떨까 합니다. ㅎㅎ그리고 아프리카TV 드롭스 이벤트도 진행됩니다.생방송 중에 깜짝 쿠폰 번호가 노출되는데,그걸 입력하면 고급 골드팩, 구단 선택팩,구단 선택 코치팩을 획득할 수 있다고 합니다.이렇게 좌측 상단에 보이는 것처럼 드롭스 이벤트 쿠폰 번호가 뜨니까생방송 진행 중에도 놓치지 말고 획득하세요!아무튼 26일 대회에서는 TAEM 난닝구 소속의 강한솔이장외 홈런을 치는 등의 놀라운 일이 있었는 등재미있는 경기 관람 포인트가 많았습니다. ㅎㅎ아무래도 유명한 BJ 및 인플루언서, 셀럽들이 출연하다보니주목도도 높은 편인데, 시청자들과 함께 하는 이벤트도 많으니5월 3일, 마지막 3일차 방송을 한 번 기대해봅니다.2015년부터 서비스를 시작해와 벌써 2021년을 맞이한 컴투스프로야구2021.해가 바뀌어도 모바일 야구게임 No.1의 자리를 지키며유저들에게 야구게임의 확실한 재미를 지켜주었는데요.6주년을 맞이하여 여러가지 이벤트를 진행하고 있더라고요.'컴프야 발자취를 따라서' 이벤트는2015년부터 매년 어떤 콘텐츠가 업데이트되어 왔는가를박물관처럼 볼 수 있는 곳으로, 주어지는 미션과 함께보상을 받고, 매일 공개되는 콘텐츠 소개와 함께 글자를 확인하면 됩니다.완성까지 얼마 남지 않았네요. ㅎㅎ그리고 게임에 접속만 하면 주는 '6주년 생일 꾸러미'를 줍니다.무려 시그니처 선수팩 1장이 들어있고중급 등급 상승권 1장과 구단 선택팩 1장,고급 골드팩 5장과 럭키박스 5개로 팀을 보강하고 선수를 획득하기 좋아서새로 게임을 시작하기에도, 복귀하기에도 좋다고 생각합니다.그리고 실제 야구 경기와 함께 할 수 있는 이벤트로'승부 예측의 신' 이벤트가 진행 중입니다.경기가 있는 날에 경기 시작 전 각 경기의 승리 팀을 예측하고포인트를 받아서 보상과 교환할 수 있는 이벤트인데요.저는 지난 27일 경기를 이렇게 예측해봤습니다.NC : 삼성 경기에서는 설마 삼성이 이기겠나 싶었는데,이기더라고요. ㄷㄷㄷ승부 예측에 참여하면 참여 횟수별로도 보상을 받고,예측을 맞추면 얻는 포인트로 포인트 상점에서각종 보상으로 교환이 가능합니다.실제 야구경기 승부 예측에 참여도 하고,게임에서는 선수 팩이나 아이템 등을 얻을 수 있으니정말 일석이조가 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ 컴투스프로야구2021 공식카페실시간 대전 업데이트와 함께다양한 이벤트로 즐거움을 주고 있는 컴투스프로야구2021.5월 3일의 BJ 챔피언십 이벤트도 기대되고또 삼성이 이번 시즌에는 얼마나 올라갈 수 있을지도 기대가 됩니다.간만에 가을야구 다시 갈 수 있는지부터가.... ㅠㅠ그런 염원을 담아서, 오늘도 게임 속 저의 삼성 라이온즈는국내 제패를 위해서 경기를 뜁니다. ㅋㅋㅋ여러분들의 팀은 어떻습니까?게임에서 최강의 팀을 만들어보시는 건 어떨까요?컴투스프로야구2021 받고 팀을 만들자!신한플러스퀴즈 참여방법 -1원~100원 지급중입니다.① 신한페이판 앱 로그인(추천인 : 4G80060)https://payfan.shinhancard.com/jsp/fan/Friend.jsp?FriendCode=4G80060 오늘, 지금 너라서 커피 선물추천코드 입력하고 커피 선물 받기!payfan.shinhancard.com ② 제일 오른쪽 위 줄세개 누르기③ 혜택④ 진행중 이벤트⑤ 신한플러스 이벤트⑥ 매일매일 포인트 받는신박퀴즈 매너 누르기​  신한 쏠퀴즈 야구상식 -1원~100원 지급중입니다. ( 4,000원GS 모바일 상품권 지급중)​-퀴즈 참여방법​쏠 앱 로그인→ 메인화면 오른쪽 상단 줄세개 누르기→아래로 스크롤 →라이프x플랫폼→야구 아이콘→야구상식 쏠퀴즈→정답 입력   🐧신한 쏠퀴즈 정답 : TAG (태그)​ 신한페이판 신박퀴즈  정답​😄매일매일 신박퀴즈 ​퀴즈 참여방법신한페이판 로그인→ 서비스→ 위 배너에서 신박퀴즈 누르기→정답입력 ​🐧신박퀴즈 정답 :  추석​OX퀴즈 정답은 아래 있어요~ 다시 시작하는 OX퀴즈 바로가기⬇️​ 신한페이판 - 신한카드신한페이판으로 이동합니다.payfan.shinhancard.com OX퀴즈 정답 : O​  ​ 신한 FAN이란? ▶편리한 모바일결제 [FAN페이]보유하고 있는 신한카드를 신한 FAN 앱에 등록하여, 간편하게 결제하세요!​▶포인트도 자산이다 [FAN클럽]신한금융그룹의 풍성한 포인트와 혜택을 제공하는 통합리워드서비스를 즐겨보세요!​▶금융서비스도 한 곳에서 [FAN금융]카드서비스 뿐만 아니라 은행/증권/보험 서비스까지 FAN에서 편하게 이용하세요!​▶나만의 추천 서비스 [FAN추천]내 소비생활에 꼭 맞는 카드 상품과 다양한 혜택 정보를 추천해드려요!  푼돈모으기 ,앱테크 추천 ​♥네이버 플러스멤버십 무료체험하고 5,000원도 챙기세요~​자세한 내용은 아래▼https://blog.naver.com/kmkhn/222100821791 네이버 플러스 멤버십 : 5천 원 적립 받자(가입방법/5천 원 받는법)네이버 플러스 멤버십1개월 무료체험하고5천 포인트 까지!!!​요즘 집콕으로 온라인 쇼핑을 많이 하는데네...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							프로야구를 만들어도 좋다는 전두환 대통령의 결재를 받아내기까지 초조했던 마음은 이루 말할 수 없다. 창립 계획서를 이상주 교육문화 수석 비서관에게 전한 뒤 거의 매일 이 수석에게 전화를 하든지 아니면 찾아가 동정을 살폈다. 이 수석은 참으로 무던했던 분이었다. 웬만한 사람 같으면 '거 좀 기다려 보소' 라며 짜증을 낼 법도 했건만 항상 미안하다며 쩔쩔 맸다. 상당한 직위에 있으면서도 조금도 티를 내지 않았다.'(이호헌) 전두환 대통령이 프로야구 창립 계획안을 정식으로 결재한 것은 81년 11월5일. '창립 계획서'를 81년 8월에 만들어 10월 초에 이상주 교문 수석 비서관에게 제출했으니까 한 달 만에 결제가 난 셈이었다. 그러나 이호헌 이용일은 결재가 날 때 까지 무작정 기다리고 있지 않았다. 가장 먼저 두산그룹 박회장 만나 참여 확인창립 계획서를 제출한 직후 의중에 꼽아 놓았던 기업체들을 바쁘게 찾아 나섰다. 가장 먼저 찾아간 기업이 두산그룹이었다. 이용일과 함께 찾아가 박용곤 회장을 만났다. 박 회장은 경동중학(현재 경동고) 출신으로 이용일에겐 중학 선배가 됐다. 때문에 프로야구 창단에 관해 서슴없이 얘기를 나눌 수 있었다. "박 회장은 이 쪽의 얘기를 듣자마자 즉석에서 좋다고 했다. 전부터 야구에 많은 관심을 갖고 있었다며 이왕이면 서울지역을 맡고 싶다고 했다. 서울은 이미 MBC가 기득권을 주장하고 있어 난감했다."(이호헌) 이호헌과 이용일에겐 두산의 프로야구 참여 의지를 확인한 것만으로도 큰 수확이었다. 연고지 문제는 추후 조정키로 하고 경북 대구지역의 제1 후보였던 삼성그룹을 찾아갔다. "청와대라고 하지 않으면 만나줄 것 같지 않아 처음으로 청와대를 팔았다. 그룹 비서실서 소병해 실장을 만나 청와대서 여차여차해 프로야구를 만들라고 한다. 그러니 삼성도 참여하길 바란다고 하자 소 실장은 매우 긍정적이었다. 특히 그는 이건희 부회장도 언젠가 지나가는 말처럼 프로야구에 관해 말한 일이 있다며 꼭 참여할 수 있도록 배려해 달라고 했다."(이호헌) 삼성그룹 설득 과정서 청와대 이름 판다고 호통큰 기대를 걸지 않았던 삼성서 의외의 말을 듣자 이호헌과 이용일은 아주 기분이 좋았다. 하지만 동석해 이야기를 듣고 있던 노석호 이사가 기분 잡치는 말을 했다. 그는 비서실서 농구를 담당하고 있었다. "프로야구를 해라 마라 그런 식으로 강요하면 곤란하다. 청와대 이름을 팔고 다니면 무조건 된다는 사고방식을 버리는 게 좋겠다." 이호헌이 듣기엔 여간 불쾌한 말이 아니었다. 그렇다고 가만이 있을 이호헌이 아니었다. 성격이 꼬장꼬장한 이호헌은 그 자리서 노석호의 말을 받아 넘겼다. "우리가 언제 당신들에게 프로야구를 만들라 마라 강요를 했단 말인가? 우리는 이상주 수석의 말을 전하러 온 것 뿐이다. 당신은 프로야구가 청와대 압력으로 만들 수 있다고 보는가?" 이호헌의 언성이 높아지자 소병해 실장이 끼어 들었다. "됐습니다. 최종 결정은 웃분들이 하실 일이지만 경북 대구지역은 우리가 맡는 것으로 하시지요." 라는 말로 분위기를 바꿔 노 이사와의 언쟁은 그것으로 끝이 났다. "훗날 들은 얘기지만 노석호 이사가 이상주 수석에게 전화로 사실을 확인했던 것 같다. 삼성을 만나고 난 뒤 이상주 수석을 만났더니 '이호헌과 이용일이라는 사람이 프로야구를 만든답시고 청와대 이름을 팔며 공갈치고 다닌다'고 했다는 것이다. 그래서 이 수석은 '무슨 소리냐? 대삼성이 청와대 압력으로 프로야구를 만들 기업이냐?' 며 꾸짖은 뒤 '두 번 다시 허튼 소리 하지 말라'고 으름장을 놓았다고 한다."(이호헌) 삼성은 그 뒤 이건희 그룹 부회장의 재가를 받아 경북과 대구지역을 연고지로 한 팀을 창단키로 확정을 지었다. 부산 맡겠다던 롯데까지 서울 연고지 원해 난항 삼성의 참여 통고를 받기 전까지 이호헌과 이용일은 만일의 경우를 대비해 코오롱그룹 관계자를 만날 계획을 세워 놓고 있었다. 그 뿐이 아니었다. 코오롱이 거부할 경우를 대비해 포항제철까지 후보로 올려 놓고 있었다. 그러나 삼성이 창단을 결정하므로서 코오롱이나 포항제철을 접촉할 필요가 없어졌다.대신 이들이 세 번째로 찾아간 기업은 실업 팀 롯데 자이언츠를 갖고 있는 롯데그룹이었다. 특히 롯데그룹의 신격호 회장은 일본에서 프로야구 롯데 오리온즈를 운영하고 있어 프로야구 참여는 어렵지 않을 것으로 믿고 있었다. 하지만 그게 아니었다. 롯데그룹 신준호 부회장을 만나 부산과 경남을 연고지로 한 프로야구 창단을 권유하자 무조건 참여한다는 확답을 받아내 기분이 좋았다. 그러나 며칠 지난 뒤 연고지 문제를 들고 나왔다. 부산을 싫다고 했다. 서울을 연고지로 달라는 것이었다. 서울은 그야 말로 만원이었다. 독자적인 프로야구 창단 계획을 갖고 있는 MBC에 이어 두산과 롯데까지 서울 입성을 노리고 있어 난항이었다. 그러나 이들은 후에 정책적으로 연고지를 배정하면 큰 문제는 없을 것으로 봤다. 이 보다 더 급한 것은 몇 개 기업이 프로야구에 참여하느냐였다. 우선 호남지역이 급했다. 제1 후보에 올라있는 삼양사를 찾아가기 위해 대한야구협회 부회장을 맡고 있는 김상겸을 만났다. 그는 삼양사 김상홍 사장과 사촌 형제지간이었다. 고려대학교 체육교육학과 교수이기도 한 김상겸은 프로야구란 말이 나오기 무섭게 반색을 했다. 개인적으로는 동참에 대찬성이라고 했다. 그러나 실권을 쥐고 있는 김상홍 사장이 문제였다. ■ 연수늘밝은안과 2018 유소년야구클리닉 행사 참여 ■​​안녕하세요 연수늘밝은안과입니다^_^!한국프로야구선수협회 공식지정 병원인연수늘밝은안과에서 2018 유소년야구클리닉'빛을 나누는 날' 행사에 참여했습니다.​연수늘밝은안과는 유소년 야구 지망생들의꿈과 열정을 항상 응원하고 있으며앞으로도 여러분들께 최고의 의료서비스를제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다!​​   ​         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							청와대를 나선 이호헌은 대한야구협회 전무이사를 맡았다가 80년 10월 군부의 입김으로 같은 처지가 된 이용일(한국야구위원회 초대 사무총장)을 만났다. 그도 박영길로부터 정부의 스포츠 프로화 추진 작업을 들은 터라 야구의 프로화에 온 신경을 곤두세우고 있었다."대한야구협회서 밀려난 뒤 이용일과 나는 거의 매일 만나다시피 했다. 할 일이 없던 처지라 만나면 잡담을 나누다 영화관을 찾아가 시간을 보내는 것이 대부분이 였다. 이용일은 야구 선수 출신에다 서울대 상대를 나온 탓으로 야구 행정에 관한 한 뛰어난 머리를 지니고 있었다. 프로야구 창단 작업에 그를 도외시할 수 없어 끌어들였다." 20일만에 프로야구창립계획서 만들어 청와대 제출이용일에게 프로야구 창단 마스터 플랜은 식은 죽 먹기 였다. 앞에서도 말했듯 우선 76년 홍윤희가 짠 '직업야구창단계획서'를 토대로 새로운 프로야구 창단 청사진을 만들기 시작했다. 이 날부터 이호헌과 이용일은 머리를 맞대고 앉았다. 20여 일간 홍윤희의 '직업야구창단계획서' 를 뜯어 맞춘 끝에 18쪽짜리 '프로야구창립계획서'를 만들어 냈다. 이 계획서는 76년부터 대학 실업 선수들을 출신 고교 별로 묶어 모교 야구의 전통과 기량을 겨루게 한 '야구대제전'이 대성공을 거두었다는 점에 착안, 여기에다 프로화의 바탕을 두고 계획을 전개해 나간 것이었다. 이용일은 야구가 국내 최고의 인기 스포츠로 성장할 수 있었던 원동력은 모교애 30%, 향토애 70%로 분석하고 있었다. 때문에 프로야구가 흥행에 성공하기 위해서는 향토애 즉 지역 감정을 적극적으로 자극해야 한다는 취지에서 프랜 차이즈(연고지)제를 도입키로 했다. 지역 감정이 곧 고향을 사랑하는 마음이고 거기서 애국심도 싹 터 정치적으로나 사회적 분규로 발전하지 않는다는 확신을 가졌다.종업원 3만명 이상 대기업 참여를 전제로 연고제 추진프로야구 참여 기업은 종업원이 3만명 이상인 재무구조가 견실한 대기업을 우선으로 하고 연고지는 그 기업 총수가 태어난 고향으로 가닥을 잡았다. 지역 연고와 기업 연고가 함께 묶어져야 원활하게 돌아갈 수 있도록 배려한 것이 였다. 지방 구장의 조명시설도 문제될 것이 없었다. 연고 구단에 떠 넘기면 쉽게 해결될 문제 였다. 그에 따른 문제점만 정부 차원서 해결해 주면 더 이상 바랄 것이 없다고 봤다. 그런데 재미있는 사실은 프로야구 창단 움직임이 청와대 11인 수석들에 의해 거론되기 이전부터 경남고 11회 졸업생들 사이에서 싹이 텄다는 점이다. 그들 속에는 청와대 수석 비서관 가운데 한명인 이학봉 민정수석비서관도 끼어 있어 눈길을 끈다. "야구대제전 때면 이학봉씨와 장태영씨(작고. 전 대한야구협회 부회장) 및 박종환씨(전 한국야구위원회 총장)가 모교를 돕기 위해 발벗고 나섰다. 79년부터 이들은 만나기만 하면 '우리 프로야구 만들자'며 두서없이 의견을 내놓곤 했다. 특히 80년 5월 광주민주화항쟁이 일어난 뒤엔 이학봉씨가 민심을 야구쪽으로 돌리기 위해 방법을 찾고 있었다. 아마 이 때 이학봉씨 머리 속엔 프로야구에 관한 어떤 구도가 자리잡기 시작한 것 같다."박영길의 설명이다. 때문에 박영길은 광주민주화운동으로 흉흉해진 민심을 수습하기 위해 모였던 11인 수석 비서관회의서 프로야구 탄생 작업이 구체적으로 논의됐을 것으로 짐작하고 있다. KBO의 2021시즌 개막일 4월 3일, 그리고 프로야구 H3의 정식 런칭일 4월 6일이 점차 코앞으로 다가오고 있습니다. 게임을 좋아하시는 야구 팬들이라면 개막일이 얼마 지나지 않아 정식 서비스를 시작하게 될 프로야구 H3에 많은 관심을 가지지 않을 수 없으리라 생각되는데요. 오늘은 다가올 KBO 새로운 시즌과 시범경기, 그리고 프로야구 H3에 대한 이야기를 한번 해보도록 하겠습니다.​​​  일단 팬으로서 그냥 넘길 수 없는 소식, 한화 이글스가 20년 만에 시범경기 1위를 확정 지었습니다. 이번 시범경기에서 정말 이게 무슨 일인지 싶을 정도로 어마어마한 모습들을 많이 볼 수 있더군요. 이 정도면 한국시리즈까지 노려봐도 되지 않을까 싶을 정도로 잘 해주는 선수들의 모습을 보니 너무 반갑더라고요.​​​ 아시는 분들 아시겠지만 20년 전 99년도와 01년도 시범경기 1위를 했을 때 당시 우승과 4위를 기록했던 전적이 있기 때문에, 더욱 이번 시즌에 대해 기대해보는 것도 좋지 않을까 싶습니다. 사실 저는 처음에 베테랑 선수들이 대거 빠지며 팀이 전면 리빌딩 되었기 때문에 시범경기에서는 조금 저조한 성적을 보이고, 이후 경기들에서 발전하는 모습을 보여주지 않을까 생각했었는데요. 수베로 감독이 엄청난 역량을 보이며 1위라는 성공적인 성적으로 시범 경기를 마무리하게 되어 기쁜 마음입니다.​​​  이러다가 정말 티키타구 2화에서 김태균 해설위원이 애정을 가득 담아 말했던 것처럼 파이널 대결까지 올라갈 수 있지 않을까 하는 기대를 가져보는 것도 괜찮을 것 같아요. 한화 이글스의 가을야구까지의 진출을 기원하며 이번 연도에는 꾸준히 시범 경기 그 이상의 좋은 모습들을 보여주길 열심히 응원 해봐야겠습니다.​​​   티키타구는 특별 게스트로 프로야구 H3 개발총괄 심재구 PD를 초청해 3화를 마지막으로 마무리되었습니다. 3화에 대한 소개는 별도로 드리지 않았었는데요. 실제 프로야구에서 착안한 시스템부터 이사회와 이적 시장이 연계된 연고지 쟁탈전 등 다양한 이야기를 만나볼 수 있더군요. 게임 관련 정보들이 공개될 때마다 저도 빠르게 한화 이글스로 구단을 만들어 하루 빨리 프로야구 H3를 플레이해보고 싶어지는 것 같습니다.​​​  본인에 스탯에 약간 불만을 표하며 현피를 요청했던 박민우 선수에 대한 이야기도 전해 듣게 되었는데요. 직접 영상을 통해 한번 확인해보시길 추천 드리고 싶네요. 개발총괄 PD가 직접 등장한 만큼 게임 관련 여러 정보들을 자세하게 공개되었으니 꼭 한번 시청해보시길 바라겠습니다.​​​ 이 외에도 공식 유튜브 채널을 통해 꾸준히 여러 다양한 정보들을 공개하고 있습니다. 프로야구 H3를 플레이하며 애용하게 될 퍼플 앱플레이어에 대한 설명 영상도 공개되었는데요. 아직 퍼플을 잘 모르시는 분들이라면 이 영상도 꼭 시청해보시길 바랍니다. 이전 포스팅을 통해 퍼플 앱플레이어에 대한 설명을 드리기도 했었는데요. 퍼플로 확실히 보다 쉽고 효율적으로 구단 육성에 도전해볼 수 있을 예정이거든요.​​​ 드디어 티키타구 4화 비하인드 영상이 공개되었습니다. 야구팬으로서 그전에 공개되었던 1~3화 영상들도 모두 재미있게 시청했었는데 이번 4화에서는 1화와 2화에 다 넣지 못한 비하인드 컷들을 볼 수 있어 반가웠습니다. 공개되자마자 보고 왔는데, 미처 넣지 못한 비하인드 스토리들도 본편만큼이나 재미있더군요.​​​  오프닝부터 박민우 선수와 김태균 해설 위원이 큰 재미를 선사해주는 모습을 보여주는데요, 덕분에 영상이 시작되자마자 어떤 비하인드 스토리들이 등장할 지 더 궁금해집니다. 그럼 어떤 내용들이 담겨 있는지 잠시 소개해드리도록 하겠습니다.​​​ 티키타구 1화의 주인공들인 양의지, 박민우 선수의 모습이 먼저 등장했는데요. 촬영 전 대기실에서 시작된 티키타구 토크 내용이 여러모로 인상적이었습니다.​​​ 친분이 있는 손아섭 선수의 복면가왕 출연 이슈를 놓고 제정신이냐는 농담을 던지는 양의지 선수. 그날 손아섭 선수에게 연락해서 “꿈에서 나올까 겁난다”라고 얘기했다고 하는데, 친해서 그런지 반응이 너무 웃기더군요.​​​ 이후 1화 촬영 중에서도, 황재균 선수의 스탯이 생각보다 높게 나왔다며 “운영자랑 친구다”라는 루머를 생성해 또 한번 큰 웃음을 주기도 했죠. 이렇게 출연하지 않은 선수들과의 에피소드도 풀어주다 보니 너무 재미있게 시청할 수 있었습니다.​​​  이어서 등장한, 티키타구 2화의 박용택, 김태균 선수도 많은 재미를 주었는데요. 역시 양의지 선수와 자신의 주루 속도를 비교하며, “반 정도 차이가 난다.”고 말해 웃음을 자아냈습니다. 느린 선수들 사이에서는 이런 부분도 굉장히 중요하게 생각한다고 하더군요. 솔직히 인정하는 모습이 너무 웃겼어요. 이 외에도 정말 인간미 넘치는 모습들이 많이 보여줬는데요, 다 소개하기에는 너무 많으니 꼭 영상으로 시청하시길 바라겠습니다.​​​ 공식 커뮤니티에서도 꾸준히 이벤트들이 진행되고 있습니다. 4월 4일까지 KBO의 2021년 리그 개막일을 맞추는 퀴즈 이벤트가 진행이더군요. 5명을 추첨하여 구글 기프트 카드 3만원권을 지급할 예정이라고 하니 참여하여 경품에 도전해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 4월 2일까지 투표를 진행하여 1,2위 보상을 모든 유저에게 지급할 예정이니 투표도 꼭 참여해야겠죠? 투표 참여자를 추첨하여 46명에게 또 3만원권을 지급하고 있으니 꼭 참여하여 풍성하게 프로야구 H3 맞이 준비를 하시길 바라겠습니다.​​​ 현재 진행 중인 이벤트들입니다. 표로 보기 쉽게 정리하였으니 참고하셔서 꼭 이벤트에 참여해보시길 추천 드립니다. 다양한 경품과 인게임 아이템들을 획득할 수 있는 이벤트들이 진행 중이거든요.​​​  금일 공식 SNS 채널을 통해 광고 현장 스틸컷도 공개되었는데요. 야구 팬으로 잘 알려진 배우 박철민과 야구 팬의 열정을 표현해줄 배우 신성록의 모습을 볼 수 있더군요. 조만간 두 배우의 멋진 CF가 공개되길 열심히 기다려 봐야겠습니다.​​​   다가올 야구 팬들의 심장을 뜨겁게 만들 KBO 시즌 시작과 함께, 프로야구 H3를 통해 내 손안의 나만의 구단을 만들어보시는 건 어떨까요? 4월 3일 KBO 시작, 그리고 4월 6일 프로야구 H3 런칭, 이제 일주일도 채 남지 않았습니다. 빠르게 시간이 지나가길 바라며 아직 사전예약에 참여하지 않으신 분들은 꼭 참여해 100만 달성을 기념해 2배 적용되고 있는 사전예약 보상을 꼭 챙겨 두시길 추천드립니다.​​​ ​ ​가을 시즌이 돌아오면서 덩달아 각광받고 있는 스포츠가 있죠? 바로 프로야구인데요. 요즘은 류현진 선수를 보기 위해 MLB 시청은 물론, 야구 재미에 빠져 덩달아 KBO 프로야구까지 시청하게 됩니다.​직관을 하면 좋지만, 상황이 여의치 않아 핸드폰으로 중계를 보거나, 하이라이트를 꼭 챙겨 보는 편인데요. 그중에서도 박병호 선수는 예전부터 참 좋아했던 프로야구 선수였던 것 같아요.​LG > 넥센으로 트레이드 되면서 미친 타격감으로 넥센에서는 박병호, 강정호, 유한준 3타선의 막강한 화력으로 팀 승리의 견인 역할을 톡톡히 해주었는데요. 박병호 선수 역시 KBO 홈런왕을 거쳐 MLB 진출을 통해 메이저리그에서 우수한 성적은 아니지만, 비교적 왕성한 활동을 보이면서 그의 도전정신에 박수를 보낸 팬들이 많았을 정도에요. 저 역시 마찬가지였고요.​   ​그런 그가 다시 MLB가 아닌 KBO로 복귀를 본인의 MLB 진출 전 활동했던 넥센 히어로즈를 다시 선택하면서 그의 복귀를 환영했는데요. (현재는 키움) 다행히 9월 16일 기준 타율 0.280, 홈런 32, 안타 115, 타점 95점으로 홈런 1위, OPS 2위, WAR 2위, 득점 3위, 타점 5위를 달성하는 등 명실상부 국내를 대표한 선수입니다.​야구 시즌이 돌입되면 자연스럽게 야구게임도 호황을 맡게 되는데, 그중에서도 컴투스프로야구2019는 리얼 야구라고 칭할 정도로 현실감이 높은 모바일야구게임을 선보이면서 인기를 끌고 있어요. 박병호 선수가 메인 모델로 활약하면서 덩달아 박병호의 인기를 실감할 수 있었는데요.​   ​저도 꾸준하게 모바일야구게임을 플레이하고 있는 컴투스프로야구2019는 모바일야구게임 중에서도 직관적이고 깔끔한 인터페이스에 2019 프로야구 시즌 일정을 반영한 라이브 선수 시스템을 비롯해 5.0.8 업데이트를 통해 레전드 등급 선수 추가와 홈런로얄 모드가 추가되면서 류현진 선수의 실명 및 사진 추가, 고유 능력이 업데이트되었어요. ​     ​한국 프로야구 게임 유일하게 류현진 선수 라이선스를 정식으로 계약해 컴투스프로야구2019에서 만나볼 수 있어요. 참고로 타 야구게임에서는 류현진 선수 라이선스를 획득하지 못해 이미지와 실명을 사용하지 못했지만, 컴투스프로야구2019에서는 진짜 류현진 선수의 이름과 이미지로 만나볼 수 있어요.​   ​거기에 이번 업데이트 때 신규로 추가된 레전드 카드의 경우 정민철 선수를 비롯해 선동열, 최동원, 이승엽 등 전설적인 선수들을 만나볼 수 있어요. 저 개인적으로는 정민철 선수를 예전부터 좋아했던 투수라서 더욱 기대가 되었는데요.​     ​레전드 선수 특징으로는 모든 팀, 연도 호환이 가능하고 완성 순서에 따라 고유번호를 부여받을 수 있어요. 그 외 코치 스킬의 능력치 제한을 받지 않고 코치 세트덱 해금 효과를 2배 받을 수 있고, 별도의 레전드 전용 스킬을 획득할 수 있어요. 참고로 등급 증가량은 67~75 사이에요.​   ​그리고 레전드 전용 고유 능력이 무엇이 있는지 살펴보니 타자 입장에서는 위압감 능력이 실투를 유발해내는 확률로 심리전을 유도할 수 있어서 좋을 것 같더라고요. 거기에 캡틴 능력 역시 본인을 포함한 모든 야수가 모든 능력치를 추가 증가되는 것도 특징이에요.​반대로 투수의 경우 라이징 패스트볼로 포심 회전수를 높여 공이 치솟는 착시효과를 일으키는 등 타자, 투수 모두 적절한 밸런스를 보여주고 있어요.​   ​앞서 설명드린 레전드 투수인 정민철 선수를 얻는 방법은 스카우트 조합으로 획득할 수 있어요. 능력이 뒷받침되는 만큼 쉽게 구할 수는 없지만, 레전드 능력치를 고려한다면, 괜찮은 조합 재료인 것 같아요.​     ​​그리고 이번에 업데이트된 홈런로얄은 특정 시간대에서만 타 유저들과 배틀로얄처럼 마지막까지 상위 랭크에 있는 자가 승리하는 실시간 배틀 게임인데요. 홈런로얄을 플레이해보니 생각보다 경쟁도 치열하고, 노하우가 있어야겠더라고요.​   ​라운드마다 콤보를 사용할 수 있는 공이 주어지는데, 콤보 사용하는 타이밍도 무척 중요하더라고요. 처음부터 사용하면 점수 올라가는 빈도가 낮아지고, 타격 타이밍을 놓치면 제대로 된 점수를 받지 못해서 은근 신경 쓰게 만들더라고요. 1등 하다가 한순간에 꼴찌 해서 패배하는 경우가 다반사더라고요 ㅋㅋ​    ​재미있게 홈런로얄을 즐겼다면, 이제는 컴투스프로야구2019 대규모 업데이트를 기념한 이벤트도 참여해야겠죠? 게임만 즐겨도 류현진, 박병호, 정민철 선수의 친필 사인을 받을 수 있는 BE THE LEGEND 이벤트는 인 게임 접속 후 레전드 정민철 카드를 100% 얻은 뒤 이벤트 미션을 클리어하면, 응모권을 받을 수 있는데 이 응모권을 가지고 다양한 보상을 교환받을 수 있어요.​     ​마지막으로 신규 유저 및 복귀 유저들을 위해 드림 & 나눔 골든글러브 팩 지급을 비롯해 추가 아이템을 신청할 경우 구단 선택 팩도 함께 이벤트로 받아볼 수 있어요. 꾸준하게 이벤트만 참여해도 이대호, 나성범, 양현종, 김광현 등 다양한 선수들의 플래티넘 카드 1장을 받을 수 있어요.​모바일야구게임 컴투스프로야구2019 레전드 장현철 선수를 비롯해 진짜 류현진을 인 게임에서 만나볼 수 있고, KBO2019 시즌 홈런 1위를 달리고 있는 박병호 선수의 라이브 선수 데이터를 반영해 시즌 플레이를 해보는 건 어떨까요?​​컴투스프로야구2019 다운로드하기공식 카페 바로 가기이벤트 페이지 바로 가기​본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.    출처-http://www.dreamdrug.com/Users/News/NewsView.html?ID=133120&keyWord=야구   사회인야구 베이스클론 멤버인 친오빠님의 부탁으로 글을 올립니다.야구에 관심이 많은 약사님들과 제약사의 야구팀의 참여와 관심이 필요하다고 합니다.베이스클론 공식 기자(<-누구 맘대로...ㅋㅋㅋ)로서 야구는 비용이 좀 들어갈 뿐, 매우 유익한 운동이라고 생각합니다.관심있는 분들은 베이스클론 김수현 단장님께 연락을 고고싱~~!!!soossing@hanmail.net     남자의 휴일~ 여자와 똑같다!! http://niky8888.blog.me/60095647983 부천팜 vs 동아제약 1탄 http://niky8888.blog.me/60101352902 부천팜 vs 동아제약 2탄 http://niky8888.blog.me/60101355118          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락 눌러주세요~ 사랑합니다~♥                     [줌 놀이/줌 수업] 02 야구 퀴즈 <모두 다른 이름으로 변경> 놀이를 통해 <이름 바꾸기> 기능을 충분히 익혔다면 이 방법을 이용해서 퀴즈를 할 수 있습니다. 야구 퀴즈를 교실에서 할 경우에는 직접 움직이면서 하거나 개인 책상 모서리를 베이스로 만들고, 지우개 등을 옮기면서 할 수 있습니다. 온라인에서 하는 경우라면 이름 바꾸기 기능을 이용해서 자신이 몇 점이고, 어느 베이스에 있는지 표시하면서 참여할 수 있습니다. ​야구 퀴즈문제를 맞히면 다음 베이스로 진출하고, 3루를 돌아 홈으로 들어오면 1점을 얻는 활동입니다.   ​야구 퀴즈 1이름 바꾸기 기능을 이용해서 하는 놀이 활동입니다. 문제를 맞히면 1루 진출합니다. 교실에서 하는 경우라면 위치를 지정해두고 이동하면서 하면 되는데 온라인에서 하는 경우에는 이름 바꾸기로 하면 좋습니다. 문제를 맞힐 때마다 다음 베이스로 이동하고, 3루에서 홈으로 돌아오면 1점을 추가하는 방식으로 합니다. 스스로 이름을 바꾸면서 즐겁게 놀이하면서 공부할 수 있습니다.  야구 퀴즈 2팀을 나눠서 대결합니다. 관련된 내용의 문제를 미리 준비합니다. 난도별로 1루타, 2루타, 3루타, 홈런 문제를 만듭니다. 공격과 수비를 나누고 3아웃제로 운영합니다. 순서대로 주자가 나와서 1루타, 2루타, 3루타, 홈런 문제 중에 1개를 선택해서 풉니다. 이때 수비수 팀에서도 순서대로 나와서 같은 문제를 풉니다. 공격수 팀에서 맞히면 베이스를 이동합니다. 이때 공격수 팀은 틀렸는데 수비수 팀에서 맞혔다면 병살타로 2아웃이 됩니다. 정해진 회를 운영하고 점수를 기록하고 소감을 나눕니다. 또는 전체가 공격이고, 교사가 수비를 하는 역할로 할 수 있습니다. 교사가 낸 문제를 맞히면 1루 진출(이름 바꾸기 또는 손가락 1개 들기)합니다. 홈까지 돌아오면 점수를 얻습니다. 전체가 얻은 점수가 학급 전체 점수가 됩니다.   ​#줌놀이 #줌수업 #야구퀴즈 동료와 화합을 기를 수 있는 스포츠 야구​야구는 단체 스포츠로 운동을 하면서 동료와 화합을 기르고 스포츠 정신을 일깨우는 건강한 스포츠 종목으로 자리 잡은 한국의 대표 인기 종목이며 우리아이는 야구선수를 꿈꾸고 있다며 전문적인 훈련을 원하시는 학부모님께서 광주리틀야구에 꾸준히 입단을 문의해주시고 있고 모두 임노병 감독의 체계적인 야구 교습을 자녀가 받길 원하십니다.​ 광주리틀야구단 유망주 모집​광주리틀야구는 평일 반과 주말반 야구훈련 프로그램 운영하고 있으며 프로 야구인을 꿈꾸는 야구 유망주들은 평일 반, 취미로 야구를 배우는 아이는 주말반으로 맞춤 프로그램을 진행하며 모든 아이는 방역과 소독이 완벽히 이루어진 쾌적하고 깨끗한 실내 연습장과 야외연습장에서 야구의 재미와 기본기를 익히고 있습니다.  학업에 필요한 기초체력과 집중력 훈련에 탁월​프로 야구 선수 출신인 코치가 야구를 사랑하고 프로 야구인이 되기 위한 꿈과 열정을 가진 아이를 위한 맞춤 교육 서비스를 제공하고 있으며 우리아이는 야구선수를 꿈꾸지 않아도 학업에 필요한 기초체력과 집중력,사회성을 훈련하고자 희망하시는 학부모님의 관심도 꾸준히 이어지고 있어 주말반의 수업 열기도 굉장히 뜨겁습니다.​ 열정의 땀방울을 흘리는 야구 유망주 아이들임노병 감독이 관리하고 꾸준히 야구 인재를 양성하고 있는 광주리틀야구단은 유소년야구를 기반으로 다년간의 레슨 경력을 보유한 선수 출신 코치의 열정적인 가르침 아래 전문적이고 체계적인 레슨 프로그램이 진행되며 유소년 야구는 성장기 아이의 건강한 신체 발달과 학업에 필요한 집중력 강화와 더불어 단체운동을 통한 배려와 사회성을 습득할 수 있는 덕분에 마음과 몸이 건강하고 올곧은 아이로 성장할 수 있는 효과를 기대할 수 있기에 우리아이는 야구선수를 꿈꾸지 않아도 충분히 야구에 흥미를 느끼고 재미있게 운동을 즐기며 원하는 바를 이룰 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.​ 꿈을 이루는 그 순간까지​평일반과 주말반을 다니는 야구 유망주들에게 열의를 다해 야구의 기본기부터 교육하고 있으며 포지션별에 따른 프로그램을 바탕으로 아이마다 맞춤형 훈련법을 진행하여 장점을 극대화하고 단점을 보완하여 장점으로 바꾸는 기술을 전수하며 효과적인 개인 기량 향상에 힘쓰고 있으며 우리아이는 야구선수를 꿈꾸고 있다면 더욱 강화된 고강도 훈련으로 프로 야구인의 꿈을 이룰 수 있도록 수년간 프로 야구인으로 운동장을 뛰어왔었던 경험과 기술을 전문적으로 전수하는 지도자와 조력자가 되어 드리고 있습니다.  소질개발과 꿈을 이루는 훈련야구를 취미로 배워서 신체를 단련시키고 싶은 아이와 학업에 필요한 집중력을 키우고 싶은 아이,야구 진로를 고민하는 학생의 소질 개발과 자질 테스트가 필요한 아이와 더불어 우리아이는 야구선수가 되기 위해 전문적인 교육을 받고자 한다면 가장 먼저 수준 높은 훈련 프로그램을 운영하고 있는 광주리틀야구에 문의하여 맞춤 프로그램을 상담하시길 바랍니다.​ 남녀노소 즐길 수 있는 스포츠​성장기 발달에 굉장히 좋은 효과를 얻을 수 있는 유소년 야구는 학업에 필요한 기초체력과 집중력을 얻을 수 있고 흥미와 재미를 중심으로 하는 레슨 교육으로 스트레스 해소와 건강한 신체를 얻을 수 있어 남녀노소 가리지 않고 모든 아이에게 긍정적인 효과를 기대할 수 있으며 기초 대사량을 높일 수 있기에 살이 잘 찌지 않는 체형으로 만들 수 있어 소아비만이나 성인 비만을 예방하는 효과도 기대할 수 있습니다.​ 기본기부터 튼튼하게 교육​광주리틀야구는 피칭(투수)와 배팅(타격) 수비,기본자세를 교육하고 야구의 기본기 및 숙달을 체계적으로 훈련하고 있으며 야구게임 및 다양한 팀별 훈련으로 흥미와 재미를 유발하며 아이가 자발적으로 야구에 참여할 수 있도록 유도하고 있습니다.​ 체계적인 지도교습유소년 야구를 꾸준히 교육받는다면 기초체력 강화를 통한 체력보강과 집중력 및 순발력 향상 효과를 얻을 수 있고 단체운동을 통한 사회성 증진과 리더십 증대 및 인성교육에 탁월한 효과를 얻을 수 있어 밝고 긍정적인 아이로 성장할 수 있으며 더불어 야구를 통해 진학 및 진로를 희망하는 아이는 평일 반 프로그램을 통해 선수 양성을 위한 심화 전문 교육 테크닉적인 요소를 훈련에 접목하여 반복연습을 통해 기본기부터 점검하고 교정한 훈련을 받을 수 있으며 기본기 교육을 바탕으로 한 수준 높은 레슨을 통해 실력 향상을 위한 일대일 코치 개인지도로 잘못된 자세 진단 및 교정과 개개인에 대한 자세한 훈련 기록을 작성하여 더욱 체계적인 지도를 하고 있습니다.​ 광주의 명성을 높이는 순간까지​전문적인 교육을 통해 기본기부터 튼튼한 실력을 얻을 수 있고 원 포인트 레슨으로 우리아이는 야구선수 출신의 코치의 노하우를 습득하며 광주리틀야구단에서 양성하여 삼성라이온즈에 입단한 선배처럼 훌륭한 프로 야구인으로 광주의 이름을 빛낼 수 있습니다.​​  ​ [기아타이거즈] KIA야구티켓이 공짜~포카리스웨트 이벤트에 참여하세요!!  기아팬이라면 주목!! 지정석으로 편안하게 야구를 볼 수 있는 좋은 이벤트가 있어 소개합니다~ 포카리 박기남때문에 ㅎㅎㅎ기아팬이라면 아주 친숙한 음료 포카리스웨트에서 실시하는 이벤트인데요응모하셔서 뽑히신 분들에게 지정석 티켓 (1인2매)를 드리고 간단한 미션만 수행하면 된다고 하네요 이벤트 참여하러 가기>>  근데...야구 티켓은 광주구장꺼를 주는건가???각 팀당 5팀을 선발한다고 하니깐요 기아팬 아닌분들도 참여해보세요^^   안녕하세요 ~ 뚱이입니다 !!!   올 해도 어김없이 찾아온 프로야구 시즌 속 매일매일 경기를 챙겨보는 것도 좋지만 그냥 보는 것은 아무래도 따분해요 ㅠ_ㅠ  그래서인지 요즘 야구보다가 이것저것 찾아봤는데, '티빙'에서 프로야구 무료 중계를 해주더라구요 ~ ​​평소 거실에서 TV보기 애매할 때 티빙 앱을 이용하곤 했었는데요, 야구 중계까지 무료로 서비스하여 더 많은 분들께서 편리하게 야구를 보실 수 있게 됐어요 ㅎ_ㅎ ​​​​​그냥 단순히 프로야구 경기를 편히 볼 수 있게 된 것뿐만이 아니라 매일매일 퀴즈를 풀면서 이벤트까지 참여하고 당첨 시 다양한 선물까지 받을 수 있다니(그것도 매일!!!)​ ​야구보는 데 더 집중되고 재미까지 가미될 것 같습니다 ㅋㅋㅋ ​​​그래서 오늘 여러분들께 티빙의 프로야구 중계 서비스 이용 및 이벤트 참여 소개를 해볼까 해요 /// ​​​​​​​가장 먼저 좌측 상단 메뉴버튼 누르신 후 로그인(비회원분들은 가입부터 ㄱㄱ)하시는 것 잊지 않으셨죠 ~ ? ​​​​로그인 하셨다면 ~~~ ​​​​​가장 먼저 야구 생중계가 이렇게 바로 뜹니다. ​​​경기 제공 화면을 그냥 누르시면 ~ ​​​​​​​다시 이런식으로 5개 프로야구 경기의 모든 창이 뜨구요, 시청자가 원하는 경기를 선택해서 보시면 되겠습니다.   저는 한화 이글스의 팬이어서 이 날 넥센 히어로즈와의 주중 3연전 마지막 경기 시청을 티빙 앱을 통해서 해봤답니다 ^^    ​​​​​6시 반 경기 시작...! ​​​​​​​​​화면을 가장 최초로 세로로 변환했을 시 이렇게 사용방법도 나오네요. ​​​​​​또한 좌측에 '>>TV' 버튼을 누르시면 내가 시청 중인 경기 이외에도 다른 경기로 옮겨가실 수가 있습니다 ㅋㅎ ​​​(IC... 만루포 맞음 ㅠ_ㅠ)​​​​​​​​​​하... 정신 차리고... ​​​​그러면 이제 이벤트에 대해서도 알아보도록 합시당 /// ​​​티빙에서는 프로야구 무료 중계 서비스를 시작하면서 동시적으로 이벤트를 진행하고 있는데, 이벤트가 끊이질 않는...! 즉, 다시 말해서 매일매일 이벤트 제공되고 있답니다. ​​이름도 무려 '공포의 선물구단' ㄷㄷㄷ ​ ​ ​​ ​​매일 찾아오는 경기 때마다 티빙톡에서는 매경기 다른 주제로 퀴즈가 주어집니다. ​(아래에 더 소개해드리겠지만~) ​티빙톡으로 들어가셔서 프로야구 시청 중 7회 말 종료 이전까지 퀴즈에 대한 정답을 올려주시면 되는데요 ㅎㅎ ​아무래도 경기 내용이 계속해서 변하다 보니까 이거 은근히 눈치 보이더라구요 ㅋㅋㅋ ​​​ ​​(만루포라니ㅠㅠ)​​시청 중인 화면 우측 하단을 보시면 네모모양의 말풍선 버튼이 보이실 겁니다. ​​그걸 누르시면 위의 사진처럼 티빙톡창이 열릴텐데요, 아래 사진 보시다시피 이 날 퀴즈 내용은 <지금 시청중인 경기의 총 안타 개수는?>​이었답니다 ㅋㅋ ​​​​​​​​이벤트 참여 방법에 대해서 티빙톡을 통해 꾸준히 친절하게 제공이 되고 있습니다 !! ​​​​​저도 그래서 퀴즈를 풀어보았는데,,, 이벤트 퀴즈 참여 캡처 사진을 모르고 지워버렸네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​저는 참고로 총 안타 15개를 입력했었고... ​이 날 경기는 한화 이글스가 9안타 /// 넥센​ 히어로즈가 8안타 /// ​로써 ​종합 17개의 안타가 터졌기 때문에 저는 땡!!! 틀림요 ㅠㅠ (만루포 두 방 ㅠㅠㅠㅠㅠ)​​​​​​​​​​그래서 ​​20일자 퀴즈도 참여해봤습니다 ㅋㅋㅋ ​오늘 퀴즈는 <지금 시청 중인 경기의 승리투수​는 누구?> 인데요,,, ​      저는 당당하게(?) 윤규진 선수를 밀어보았습니다...!  중간에 안바꾸고 초지일관 그 자체로 윤규진 선수 정답으로 썼는데,,,  아시다시피... 이 경기도 한화 이글스가 패배하면서 제 정답은 땡 ~~~    요즘 야구도 잘 안풀려서 언제쯤 승리 소식과 함께 정답에 도달할 수 있을지 모르겠군요... ​​​​ 아무튼 ㅎㅎ ​​마지막으로 티빙 프로야구 이벤트 내용 참고 URL 남겨드리겠습니다,  http://www.tving.com/micro/2017_kbo http://www.tving.com/notice/view?seq=32041 ﻿​​PC : https://goo.gl/3qzLSg Mobile : https://goo.gl/MHhFQU ​​여러분들도 꼭 티빙의 프로야구 무료 중계와 함께 공포의 선물구단 퀴즈에 도전해보시길 바라겠습니당 ㅎㅎ ​   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ    이 글은 '티빙'의 지원 하에 작성된 포스트입니다.   지금은 기억 저편으로 사라져버린 쌍방울 레이더스.1991년 당시 전주를 연고지로 8번째 구단으로 프로야구에 참여했고, 1999년에 해체되었다.  한동화감독.최근에 중국 야구팀 감독으로 부임.  내야수.해태 출신 내야수 윤재호.해태 출신 내야수 백인호.해태 출신 내야수 박철우. 당시 외부에서 노장선수를 대거 영입.  투수.좌완선발의 핵심 박성기.오른손 사이드암으로 전성기 시절 꾸준한 투구를 했고, 이호준과 트레이드 되었던 성영재.입단후 많은 활약을 기대했지만, 미치지 못해 아쉬웠던 김석기.  노장.프로야구 원년 멤버 대형 1루수 신경식.3할도 몇차례나 기록할 정도의 교타자 김광림.  외야수.화려하지는 않았지만, 청보 핀토스 시절부터 활약했던 이연수.김기태를 받쳐줄 타자로 주목을 받던 심성보.  천재.장종훈의 그늘과 빈약한 팀전력이 아쉬웠던 홈런타자 김기태.비운의 천재라는 이야기가 나오면 절대 빠지지 않는 인물로 선린상고 출신 박노준.  배터리.이제는 더 이상 부를 수 없는 어린왕자 김원형.연습생 출신으로 이미 레전드가 되어버린 박경완.  조규제.91년도 신인왕이자, 90년대를 대표하는 전문 마무리 투수.개인적으로 너무나 좋아하는 선수로 크지 않은 체구로 던져대던 강속구에 넋을 잃을 수 밖에 없었고, 최근에는 이런 포스를 주는 선수가 없어 아쉬움.  그렇게 좋지 않은 구성과 넉넉하지 않은 프론트의 지원 등등 모든 것이 부족하기만 했던 팀.소위 말하는 퇴물선수들의 마지막 둥지의 역할을 할정도로 아쉬웠지만, 그들은 그런 시선과 열악한 지원을 모두 이겨내고 결국 포스트시즌까지 진출했다.IMF시절 모기업의 경영악화로 인해 주요 선수들을 팔면서까지 구단을 유지하다 결국 해체의 길로 접어 들었다. 그런 가슴아픈 현실로 인해 10년을 채우지는 못했지만, 그들이 써 놓은 감동의 드라마는 지금까지도 내 가슴속을 채우고 있다.  우리는 그들을 돌격대라 부른다. 아래와 같이 신한은행에서 문자가 왔어요!! 매년 진행되는 프로야구매년 진행하는 신한은행 프로야구적금[프로야구 적금 사전예약 고객 전용 이벤트] 프야호! 그 적금이 돌아왔다. 2021 신한 프로야구 적금 출시! 지금 바로 가입 시 최저 연1.9%, 한국시리즈 우승 시 최대 연 2.4%의 금리 혜택!  ​4월 4일까지 가입하면 추첨을 통해 총 1만명에게 스타벅스 쿠폰까지! ​지금 바로 가입하세요! ​▶쏠(SOL)에서 바로 가입하기 : https://sol.shinhan.com/sms.jsp?scrid=PR03010200003 ​▶대상 : 2021 신한 프로야구 적금 사전예약 이벤트 참여 고객 (본 메시지 최초 수신고객 전원) ▶이벤트 기간 : 2021년3월29일~4월4일, 7일간 ▶내용 : 사전예약 이벤트 참여 고객 中, 실제 2021 신한 프로야구 적금 가입한 고객 대상 1만명 추첨하여 스타벅스 아메리카노 (1잔) 지급 ​▶저축한도 : 1천원 이상 월 50만원 이하 자유롭게 적립가능 ▶우대요건 ① 2021 KBO 프로야구 승리기원 우대이율: 최대 연 1.2% 내가 선택한 팀이 2021 KBO 프로야구 - 한국시리즈 우승 시: 연 1.2% - 포스트시즌 진출 시: 연 1.0% - 포스트시즌 미진출 시: 연 0.7% ② 보너스 우대이율: 21년 6월 30일까지 조기가입 시 연 0.2% ​※계약기간 만기 전 중도해지한 계좌에 대해서는 적용하지 않습니다.  ※신규 가입 시 선택한 응원구단의 2021년 프로야구 한국시리즈 최종 성적에 따라 차등 적용됩니다. ※구단별 적금 중복가입 불가합니다. (1인 1계좌) ※이 예금은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하되, 보호 한도는 본 은행에 있는 귀하의 모든 예금보호 대상 금융상품의 원금과 소정의 이자를 합하여 1인당 최고 5천만원 이며, 5천만원을 초과하는 나머지 금액은 보호하지 않습니다. ※기타 자세한 내용은 홈페이지(www.shinhan.com)참조 또는 고객상담센터 1599-8000(평일 오전 9시 ~ 오후 6시 / 주말 및 공휴일 휴무)로 문의 부탁드립니다​​   ​그래서 올해도 적금가입을 하였습니다.!!​저는 삼성라이온즈 펜이기에..​ ​가입하기 누르시면아래와 같이 팀고르기가 나와요   ​​​ ​​  기간은 최대 1년입니다!저는 매일 입금으로 신청하였어요.금리를 떠나서제발 올해는 플레이오프를 가길 바라며..⚾ ⚾️ ⚾ ⚾️ ⚾ ⚾️ ⚾ ⚾️ ⚾ ⚾️ ⚾ ​이번주 토요일이 개막입니다.올해는 야구장 갈수있길 바래보아요​  ​https://coupa.ng/bXoXo0 COUPANG쿠팡에서 추천합니다!coupa.ng ​ 2021년 1월 11일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈는신한 프로야구 적금 사전예약 이벤트와 관련된 문제입니다.​​문제는 <1/14(목)까지 신한 SOL에서 진행 예정인 "2021 신한 프로야구 적금 사전예약 이벤트" 참여 시 즉석추첨을 통해 수령 가능한 최대 마이신한포인트는?> 입니다.​​ 1월 11일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈​​​2021 신한 프로야구 적금에 대해서는지난해 12월 25일에도 문제가 나왔었죠.​​당시에는 이벤트 종료일을 맞히는 문제였는데이번에는 이벤트 참여 시 받을 수 있는마이신한포인트를 묻는 문제입니다.​​정답을 찾기 위해 힌트를 눌러보았습니다. ​​​ 2021 신한 프로야구 적금 사전 예약 이벤트​​힌트를 누르니2021 신한 프로야구 적금 사전예약 이벤트 페이지로 연결됩니다.​​지난해 12월 15일 부터 1월 14일 까지이벤트가 진행되고 ​사전 예약에 참여하면마이신한포인트를 즉석에서 10~1000포인트증정합니다. ​​정답을 찾았는데요. 바로 신한 프로야구 적금 사전 예약 이벤트로는마이신한포인트를 최대 1000포인트 받을 수 있습니다.​​1월 11일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈정답은 1000P 입니다.  ​​​ ​​​신한 프로야구 적금은응원하는 팀을 선택 후 팀의 성적에 따라 추가 금리를 받을 수 있는 상품인데요.​​응원하는 팀을 고를지 추가 금리 받기 유리한 팀을 고를지고민에 빠지게 됩니다. ​​아직 상품은 나오지 않았지만사전예약으로 가입할 경우추가 우대 금리가 있을 거 같습니다.​​사전 예약 이벤트 참여 시 마이신한포인트와 함께사전 예약 후 적금 가입하면선착순 만명 스타벅스 아메리카노를받을 수 있다고 합니다. ​​사전 예약 후 가입을 안해도 되기 때문에개인정보 활용에 동의하고 사전 예약에 참여하면10~1000P의 마이신한포인트를 받을 수 있습니다. ​​1월 11일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈정답 1000P 입니다. ​​​​​ 1월 11일 신한 쏠퀴즈 쏠야구 퀴즈 정답 ​​오늘은 아쉽게도 3포인트 였습니다.​​1월 11일 신한 쏠퀴즈 정답1000P 모두 맞히셨길 바라며​오늘도 즐거운 하루 되세요.   오늘(7.18) 오전 [2021 고창 모양성배 #야구대회] 개막식에 다녀왔습니다.​고창의 7개 야구클럽 중 6개 클럽이 참여했습니다. #박래영 야구협회장님께서 개회사를 해 주셨고, #유기상 고창군수님, 고창군의회 #임정호 부의장님, #성경찬 도의원님, #조민규•#이경신 군의원님, #오교만 체육회장님, #김만균 회장님께서 함께 해 주셨습니다. 감사합니다.​선수들께서 그 동안 갈고 닦았던 기량을 잘 발휘해서 좋은 성적을 내주기를 기원드리면서 무더위와 폭염, 그리고 코로나19를 유념하면서 경기에 임해달라고 부탁드렸습니다.​고창의 체육시설 집적화 단지(sports complex)는 타 지방자치단체에서 부러워합니다. 여기에 운동선수들의 숙소 등 숙박시설이 보강되면 체육대회를 유치하는데 도움을 받을 수 있다는 제안이 있었습니다. 함께 노력하겠습니다.​국민의 삶의 질이 개선될 수 있도록 낮은 자세로 주전자 정치를 하겠습니다.​#윤준병 #정읍 #고창 #더불어민주당 #국회의원 #주전자정치 #환노위  오로지 프로 선수가 되길 희망하며 우직하게 야구공을 던지는 소녀가 있다. 그러나 프로라는 벽에 부딪히기도 전, 수인은 여자 선수라는 이유로 프로 입단의 테스트 기회조차 가져보지 못한다. 가까이에 있는 모든 이들이 포기하라 종용하지만, “해보지도 않고 포기 안 한다”라 말한 수인이는 묵묵히 손에 피가 나도록 그 벽을 깨기 위해 야구공을 던진다. 영화 <야구소녀>다.​‘뜨겁게 지져봐라, 나는 움직이지 않는 돌덩이’. 올 초 방영된 드라마 <이태원 클라쓰>에서 단밤의 요리사이자 트랜스젠더 ‘마현이’를 연기한 이주영이 <야구소녀> 주수인으로 돌아왔다. 독립영화 <춘몽>, <꿈의 제인>, <메기> 등 개성 있는 작품과 인물들을 통해 착실히 자신의 필모그래피를 다져온 그는 ‘독립영화계의 아이콘’으로 통하기도 한다. 그 어떤 질문에도 연기에 대한 애정과 오롯한 신념을 내비치며 ‘정직하고 굳건한 배우’라는 믿음을 준 이주영과의 대화를 전한다.  야구소녀 감독최윤태출연이주영, 이준혁개봉                                                2020. 06. 18.    ​요즘 외출하기 쉽지 않은 상황이다. 그래도 <야구소녀> 개봉 준비로 바빴을 거 같은데. 어떻게 지냈나.최근 드라마 <이태원 클라쓰>를 마치고 간간이 화보 촬영을 하며 쉬고 있었다. <야구소녀> 홍보가 시작이 되면서 다시 몸을 일하는 모드로 전환해야 하는데 밤낮이 바뀐 상태여 가지고 피곤한 게 있는 거 같다(웃음). 집중적으로 일이 몰리게 되면 잠을 못 자는 타입이라. 오늘 잠도 많이 못 자고 걱정을 많이 하고 왔는데, 감독님이랑 준혁 선배랑 같이 하는 게 재밌어서 앞으로 즐겁게 홍보할 수 있을 거 같다는 생각이 든다. ​전주국제영화제 한국단편경쟁부문 심사위원으로 선정됐다. 감회가 남달랐을 거 같은데. 전주에 출연 작품 중 <가까이>(2017)라는 KAFA 단편이 하나 갔었는데, 한국단편경쟁부문에서 대상을 수상했었다. 그런데 그때 스케줄 때문에 참석을 못 해서 어쩌다보니 전주는 한 3년 정도 관객으로 놀러 가는 입장이었다. 이번에 심사위원으로 선정되면서 ‘내가 그런 자격을 가져도 되나’ 그런 생각이 들었지만, 일단은 그 해 전주에서 상영되는 단편들을 모두 볼 수 있지 않나. 요즘은 단편들이 어떻게 찍히고, 어떤 감독들이 있는지 경향이 궁금하기도 했던 차라 기쁜 마음으로 참여했다. 또  전주에는 <야구소녀> 행사 때문에 3∼4일 짧게 갔다 왔는데 휴식의 느낌으로 다녀와서 더 좋았다.​‘영화제의 아이돌’이라는 수식어가 있다. <메기>로 부산국제영화제에서 올해의 배우상을, <야구소녀>로 서울독립영화제에서 배우부문 독립스타상을 연이어 받았다. 쉽지 않은 일이지 않나. 기쁘면서도 한 편으로는 배우로서 부담이 됐을 수도 있을 거 같다.마냥 좋았다(웃음). 연기라는 게 절대적으로 내가 혼자 해온 수치를 볼 수는 없지 않나. 뭔가 항상 비교당하거나, 누군가의 재능을 질투하게 되는 일인 거 같다. 그래서인지 스스로 자신감을 갖기 힘든 측면도 있고. 그런데  상은 물리적인 보상이다. 그런 걸 받게 되면 내가 헛되게 작품을 하지는 않았구나, 내 연기가 누군가에게는 좋게 보이고 힘이 될 수 있구나 하면서 동력을 얻게 되는 거 같다. ​상은 아무래도 눈에 보이는 거니까(웃음).맞다. 그래서 부담감보다는 그냥 지금까지 잘 해왔다, 앞으로 더 큰 상을 받고 싶다?(웃음) 이런 생각까지 하게 되면서 힘을 얻는 거 같다.​  ​본격적으로 영화 얘기를 해볼까 한다. <야구소녀>에 참여하게 된 계기가 궁금하다. <오늘의 탐정>이라는 드라마가 끝나고 휴식을 가지고 있었는데 감독님께서 맞물려서 <야구소녀> 제의를 주셨다. 마침 영화 작업에 목말라 있었고, 러닝타임 동안 한 캐릭터에 집중해서 끌고 나가는 이야기를 해보고 싶던  차였다. <야구소녀> 시나리오를 읽었는데 내가 가지고 있는 욕망에 딱 부합하는 영화라는 생각이 들었다. <야구소녀> 서사 자체가 여성이 끌고 나가는 이야기이기도 하고, 현실에서 여성들이 겪고 있는 편견의 벽과 같은 결을 지니고 있는 영화잖나. 감독님과의 의견 나눔이 굉장히 중요할 거 같아 급하게 감독님을 만나 뵈러 갔다. 이야기를 나눠보니 최은태 감독님이라면 <야구소녀> 시나리오가 담고 있는 메시지, 더 나아가 큰 범주의 이야기를 하는 데 무리가 없겠다는 생각이 들어서 고민 없이 결정했다. ​겨울 영하의 날씨에 촬영을 했고, 프로를 준비하는 선수들 사이에서 한 달간 훈련을 하기도 했다. 제작비가 많이 들어가는 상업영화도 아니라 찍는데 고충이 있었을 거 같다. 상황이 그렇게 좋지는 않았다. 아무래도 독립영화다 보니 예산이 적고,  주어진 시간조차도 급박한 환경이었다. 아마 한 달 동안 28∼9회차 정도를 찍었던 거로 기억하는데, 거의 매일 촬영을 했다고 볼 수 있다. 내가  더위는 안 타는데 추위에 약한 편이다. 그런데 야구복이 재질도 차갑고 얇다. 하의는 타이트해서 히트텍 같은 거를 껴입을 수도 없고. 정말 홀 겹으로 한겨울에 체감온도 영하 20도 되는 기온에서 매일 촬영했다. 이 작품을 찍으면서 ‘이걸 잘 찍어내면 다음에 어떤 작품을 하던 잘 할 수 있을 거 같다’는 용기를 얻었다(웃음). ​최코치를 연기한 이준혁 배우는 따뜻하게 껴입고 나오시던데.최코치는 아주~ 많이 껴입었다. 엄청 얄미워했던 기억이 나는데(웃음). 아무튼 치열하게 찍었던 게 어떻게 보면 우리 영화의 메시지와도 부합하는 부분이 있는 거 같다. 조금 다른 얘기일 수도 있는데, <야구소녀> 포스터가 사실 개봉을 준비하면서 새로 찍은 포스터다. 수인이가 뭔가 풍족해 보이지 않나?(웃음) 작년 추운 촬영 현장에서 찍었던 스틸들을 보고 포스터가 나온 걸 보니까 작년에 주수인의 색깔을 입고 있었을 때의 독기 가득 찬 눈빛과는 또 다른 느낌이었다. 똑같은 옷을 입고, 같은 세팅을 했는데도 불구하고 말이다. 저 조차도 이 포스터를 보고 되게 신기해했다.​ (왼쪽부터) <야구소녀> 메인 포스터, <야구소녀> 스틸컷  ​수인이는 어떻게 보면 답답할 정도로 감정이라던가, 의사 표현을 안 하는 무덤덤한 캐릭터 같다가도 부당하다고 느껴지는 순간엔 확고하게 자기감정을 드러내는 인물이다. 차가운 데 뜨거운 캐릭터랄까.  <야구소녀>는 수인이가 얼마나 스스로를 믿고, 갖고 있는 동력으로 어디까지 나아갈 수 있는지를 지켜보는 영화다. 수인이의 경우엔 외부에서 주는 에너지를 받아서 ‘할 수 있어! 난 열정과 끈기로 밀고 나갈 거야!’ 다짐하고 발산하기보다 ‘내가 진짜 되나? 안 되나? 난 남들이 안 된다고 해도 가고 싶은데’처럼 스스로 고민하는 듯한 이미지를 만들고 싶었다. 그런 부분에 대해서 감독님과 얘기를 많이 나눴었고. 그래서 수인이는 스스로 고뇌하는, 혼자 있는 신이 많다. 수인이가 혼자 여자이다 보니 화장실 한 칸을 자신의 라커룸으로 쓰는 그런 신이 있는데, 그렇게 홀로 있는 수인이를 보여주는 신에서 숨겨진 내면을 보여줄 수 있을 거 같았다. 때문에 그냥 지나가는 신으로 보일 수 있는 신들에 오히려 힘을 되게 줘서 찍었던 거 같다. 그런 부분들이 켜켜이 쌓여서 주수인이라는 캐릭터를 만들었다. ​수인이가 이상을 보고 달려가는 캐릭터라면, 어머니는 현실을 직시하게 멈춰 세우려는 캐릭터였다. 수인이와 어머니 중에 실제로는 어느 편에 가까운가. 수인이처럼 해보고 보는 편이다. 주변에서 안 된다고 하면 오히려 ‘왜 안 돼?’ 하고 독기가 발현된다(웃음).  수인이도 비슷하다고 생각한다. 주변에서 독려만 해주고 “너라면 할 수 있어”라고 말해주는 것보다 “네가 어떻게? 네가 선두로 할 수 있다고?” 말하는 게 수인이에게는 자극제가 돼서 하나의 동력으로 작용하지 않았을까 싶다. 나도 마찬가지고.​배우로서 이주영은 수인이가 던지는 너클볼 같은 매력이 있다. <꿈의 제인> 지수, <이태원클라쓰> 마현이, <야구소녀> 수인이까지, ‘이런 캐릭터를?’ 할 정도로 매 작품마다 예상치 못한 인물을 연기한다. 소화하기 어려운 캐릭터들인데 작품을 다 보고 나면 웬만한 직구만큼이나 묵직하게 정통으로 와닿는다. 다른 곳에서 표현을 빌려 써도 되나(웃음). 너클볼이라는 구종이 진짜 매력이 있다. 공이 회전 되지 않게 던져지는데 불규칙하다 보니 그걸 받는 사람이 정말 어떻게 받아야 할지 모르는 구종이다. 나는  작품이나 캐릭터를 선택하는데 스스로 한계를 정하지 않으려고 한다. 영화에서 수인이가 “남들이 내 한계를 정해놓을 수 없지 않냐, 내 미래를 나도 모르는데 남들이 어떻게 아냐”라고 하는 것처럼 해보지도 않았는데 외적으로든, 내적으로든 한계가 정해지는 걸 별로 좋아하지 않는다. 정말 해보지 않으면 모르는 거잖나. 마현이 캐릭터도 그렇고 다른 작품들도 그렇고, 선택하는 데 있어 가장 중요한 것은 일단 내게 흥미로운 캐릭터냐는 거다. 또, 작품 안에서 올곧게 자기 할 말을 하는지, 좋은 영향을 줄 수 있는 캐릭터인지 여러 가지를 고려한다.  그래도 일단은 최대한 다 해보려고 하는 거 같다.​  ​2019년 KBS 연기대상을 보는데 수상소감이 굉장히 인상 깊었던 기억이 있다. "조금 더 안녕하시고, 조금 더 행복하시라. 저도 조금 더 행복해서, 몸과 마음을 더 다져서 좋은 연기 하는 데 기운을 쓰겠다"라고 했었다. 2020년이 절반이 흘렀는데.  작년보다 조금 더 행복하다고 느끼고 있나.이렇게 말씀해 주시니 작년 말에 수상소감을 했던 기분이 다시 한번 생각이 난다. 지금도 안 좋은 상황들이 있고 모두가 극복해나가는 과정이지만, 작년 말에는 그때만의 어떤 힘듦이 우리에게 있었다. 물론 현재의 이 힘듦도 그때는 상상할 수도 없었던 일이고. 저는...  작년의  수상소감을 했던 때보다는 조금 더 안녕한 거 같다(웃음).​다행이다.좋은 일들이 분명히 있더라. 개인적으로 되게 사소한데 그 자체로 힘을 받는 일들이 있는 거 같다. 제일 큰 영향은 나에게 힘을 주는 주위 사람들이다. 어느 때는 ‘세상은 혼자 사는 거야’, ‘어쨌든 각자도생이야’ 한 적도 있었다. 물론 그 말도 틀린 말은 아니지만(웃음). 그런데 그렇게 하는 거보다는 조금 더 주변에 기대 가도 되겠다는 생각이 드는 요즘인 거 같다. 지금은 그런 상태다. ​그럼 스스로 더 좋은 연기를 하고 있다고 생각하나(웃음).진짜 어려운 질문인데(웃음). 항상 결과물을 보면 일단 아쉬움이 더 많이 남는다. 스스로 평가를 많이 하는 편이라. 그런데 연기를 시작한 이래부터 지금까지 늘 하는 다짐은 지나간 작품, 선택들에 후회하지 말자는 거다. ‘그때 나에게 최선은 저거였고, 아쉬운 부분이나 보완할 부분들이 있다면 다음에 해보면 돼’라고 생각한다. 그렇게라도 하지 않으면 정신건강에 해로우니까(웃음). 연기는 이제 한 계단 정도 올라간 느낌이다. 2011년도에 연기를 시작했지만, 2020년을 기점으로  연기 인생이 환기되는 지점을 맞이하고 있는 건 분명한 거 같다.  ​ 불확실한 미래를 보고 달려가기보다 현재를 굉장히 중요시 여기며 매 순간에 충실히 노력하는 배우인 것 같다는 생각이 든다. 지금 이 순간, 가장 중요한 것이 있다면? <야구소녀>? (일동 웃음). 진짜 빈말이 아니고, 지금 내게 가장 중요한 것은 <야구소녀> 개봉을 잘 시키는 거다.   영화계가 굉장히 힘들어진 것에 대해서 너무 큰 슬픔을 느끼고 있다. 우리가 아무렇지 않게 극장에 가서 영화를 보고, 시사회를 열고, 홍보를 할 수 있었던 그 시절이 얼마나 행복했던 시절인지를 뼈저리게 느끼는 중이다. 할 수 있는 한  모든 걸 다 해서 조금이나마 돌파구를 만들고 싶은 마음이 크다. <야구소녀>에 참여한 배우로서, 이 영화를 무사히 개봉시키고 관객들에게 좋은 인상을 남겨 영화계가 환기될 수 있는 상황을 만들어 낼 수 있었으면 좋겠다. 극장가가 다행히 6, 7월이 되면 풍성해질 거 같은데, <야구소녀>가 릴레이의 첫 주자 같은 느낌으로 포문을 잘 열어주었으면 하는 바람이다.   글 씨네플레이 문선우 • 사진 백종헌(씨네21)  ​ 농아인야구선수를 응원하는 감동 기부 캠페인에 참여하세요   프로야구 시즌이라 주변에 야구장 직관을 가는 친구들이 많아요~예전과 다르게 야구가 남녀노소 상관없이 국민 스포츠로 자리를 잡았는데요!  간절하게 야구선수가 되고싶은 농아인야구선수들을 응원하는​ LG U+ 감동 캠페인이 있어 소개하려고 해요. 저는 이 캠페인을 보기 전까지 농아인야구선수들이 계신지도 솔직히 잘 몰랐답니다.그래서일까 이런 소외되고 사람들의관심이 적은 이웃을 돕는 캠페인이 참 의미있다고 생각이 들었어요.​​​​​LG유플러스에서사회공헌 활동으로 진행한 이번 캠페인에서 기부된 금액은내년 우리나라에서 세계 최초로 열리는 ‘2019 세계농아인야구대회’ 운영비와 국가대표팀 훈련비, ​전국 15개 농아인 야구팀 장비 지원에 활용토록 할 계획이라고 해요. 이번 기부캠페인 참여를 계기로 세계 최초로 우리나라에서 열리는 세계농아인야구대회에도많은 사람들의 관심이 이어졌으면 좋겠습니다. 기부방법은 정말 간단합니다.바로 엘지유플러스 프로야구 앱을 다운받고실행하면 끝​!​​ 어?나는 통신사가 LG가 아닌데 하시는 분들도5월한달 간은 모두 참여가 가능하고 하니​터치 한번으로 농아인 야구 선수들을후원하는 뜻깊은 캠페인에 참여해보시는게 어떠세요? 한 명당 100원의 기부가 이뤄지고 총 100만명이 참여할 때까지 진행된다고해요저는 그 100만명 안에 들거에요!!ㅎㅎㅎ 캠페인 참여주소 공유해요~http://csrevent.uplus.co.kr/캠페인에 대해 알아보던 중 알게된소식 하나!이번 캠페인의 주인공인 농아인 야구선수 이윤희선수가24일 LG트윈스와 넥센히어로즈 경기에서 시구를 했다는뉴스를 보았어요.이윤희 선수 시구폼을 보니 프로선수 못지 않으시네요. 시타에는 도종환 문화체육부 장관님이 참여해주셔서 훈훈한 분위기를자아냈다고 해요.  장애가 있는 분들과도 이렇게 하나의스포츠를 즐길 수 있다는게참 훈훈하고 보는 제 가슴을 뭉클하게하는 것 같네요ㅠㅠ  이런 가슴 따뜻해지는 감동캠페인 정말정말칭찬해~~엘지유플러스 기부캠페인 함께해요~! 들리지 않아 어려움도 있지만 야구를 할 때 제일 행복하다는이윤희 선수이윤희 선수가 국가대표 야구선수가 되기를 삼슬이가 응원합니다​​ 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 많은 야구팬들이 궁금해하던 프로야구 H3가 드디어 공개 일자를 확정 지었다.4월 6일 00시로, KBO 리그가 개막하는 4월 3일과 비슷하다.필자의 추측으로는 많은 야구팬들의 관심이 쏠리는 KBO의 개막 일정과비슷한 시기에 출시하며 많은 야구팬들의 관심을 받을 수 있다는 점에해당 일정으로 출시하는 것으로 예상된다. 지금 야구팬들의 기대감은 한껏 솟아올라와있다.바로 지금 KBO 시범경기가 진행되고 있기 때문이다.특히나 최근  롯데 김진욱, 롯데 나승엽, 기아 이의리, 넥센 장재영 등초대형 신인이 합류한 팀들을 응원하는 팬들은신인들을 미리 지켜보는 재미가 있을 것이다. 이만큼 다가오는 새로운 시즌을 기대하고 있는 야구팬들을 위해프로야구 H3 측에서도 다양한 준비를 하고 있다.그것을 보여주는 프로야구 H3 측에서 공개한 특집 방송 티키타구 2화이다.이번 2화에는, 지난 1화에서 등장했던 NC 다이노스 대표 선수양의지, 박민우에 이어 지난 시즌을 끝으로 은퇴를 선언하고최근 해설 위원으로 제2의 삶을 시작한 박용택과 김태균이 등장한다. 2화 역시 1화에 이어 1편에서 3편으로 구성되어 있다.두 선수가 워낙 LG 트윈스와 한화 이글스의 레전드 출신인 만큼,두 선수의 TMI 토크를 지켜볼 필요가 있다. 두 선수의 신인 시절 겪었던그때 당시 레전드 선수들과의 일화 등을 굉장히 유쾌하게 풀어낸 부분이이번 특집 방송 티키타구 2화의 재미 요소가 된 것 같아 재미있게 봤다. 뿐만 아니라, 2편에서는 두 선수가 직접 구단주가 되어 선수를 콜업 하는 콜업 시스템에 중점이 두어졌었다.두 선수가 구단주가 되어 직접 선수를 콜업하는데콜업 선수의 오버롤 점수를 합산해 최종 스코어가 더 높은구단주가 승리하는 콜업 매치 부분을 통해 두 선수의팀 사랑을 알 수 있는 부분이 있었던 것도 눈에 띈다. 그리고 3편에서는 두 구단주가 직접 경기를 플레이하는 장면도 있다.이를 통해서 미리 프로야구 H3를 어느 정도 맛볼 수 있는 시간이 될 수 있겠다.그래픽 부분에서는 해당 방송에서는 개발 중인 그래픽이 공개되었으며프로야구 H3를 진행하면서 즐길 수 있는 내 팀의 내 선수들이 직접 플레이하는 것을 볼 수 있는이 장면이 필자는 개인적으로 이번 영상의 큰 차밍 포인트라는 생각이 든다. 방송을 모두 봤다면, 방송 중간중간 공개된 이벤트가 있는 것을 알 수 있을 것이다.그 이벤트가 지금 현재 프로야구 H3 브랜드 페이지에 공개되어 있다.해당 이벤트 표를 참고하여, 이벤트에 참여해보면 야구팬들이 혹할만한특히 두 레전드 출신 팀인 LG 트윈스 팬들과 한화 이글스 팬들은이번 이벤트에 무조건 참여해 보는 것이 좋지 않을까 하는 생각이 든다. 방송 이벤트뿐만 아니라, 프로야구 H3 측에서 준비한 다양한 이벤트가 기다리고 있다.필자가 준비한 해당 이벤트 표를 참고하여, 프로야구 H3를 사전예약 해놓고 다양한 재화를 얻거나현물 이벤트에 도전해 보는 것도 다가올 프로야구 H3를 기다리는또 다른 재미가 될 수 있지 않을까 하는 것이 필자 개인의 생각이다.특히 선호 구단 스카우터 1+1, 골든글러브 스카우터 1+1, 100,000PT+100,000PT는프로야구 H3를 즐기기 위한 필수 재화이니, 반드시 사전예약을 해두는 것을 추천한다. 마지막으로 이벤트까지 모두 알아보았다면, 현재 프로야구 H3 브랜드 페이지에서 연재되고 있는콜 me 업이라는 웹툰을 읽어보는 것도 재미있을 것이다.현재 5화까지 연재되었으며, 야구팬들이라면 누구나 한 번쯤은 꿈꿀야구덕후들이 모여있는 스타트업 기업에서의 이야기를 풀어내는 작품인데,유영태 작가의 그림체와 스토리가 워낙 재미있어 보는 내내 흥미롭게 지켜보았다.매주 월요일 연재되는 만큼, 해당 웹툰도 챙겨보면 야구팬으로서 재미있게 볼 수 있을 것이다. 지금까지 프로야구 H3를 살펴보니, 어느새 야구의 계절이 보다 한걸음 다가온 것이 느껴진다.작년 한 시즌 동안 코로나19 사태로 인해 많은 아쉬움이 남았던 시즌인 만큼,올 시즌은 보다 많은 야구팬들이 현장에서 야구를 즐길 뿐만 아니라많은 야구팬들이 웃고 떠들 수 있는 그런 분위기가다시금 만들어지기를 소망해본다.​프로야구 H3 브랜드페이지프로야구 H3 유튜브 채널 본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가은밀히 진행되던 프로야구 창설작업은 10월 28일 동아일보가 특종보도함으로써 만천하에 공개됐다. 삼양사는 동참을 거부하면서도 프로야구에 관한 정보만은 관계자들의 입을 거쳐 같은 계열인 동아일보에 흘렸던 것이었다.그리고, 이 보도는 그동안 진행해온 작업에 또 한번의 뒤틀림을 가져왔다.첫째는 금호의 불참 선언이었다.동아일보는 호남지역을 맡을 기업이 금호라고 보도했으나 이때는 박삼구가 그룹 총수인 부친 박인천에게 프로야구 사업에 관해 보고하지 않은 상태였다.80고령의 박인천은 자신도 모르는 대사업이 뒷전에서 진행된다는 사실에 진노했다.게다가 어느 일간지는 금호가 재무구조가 허약해 프로구단을 운영할 만한 능력이 없다고 보도, 이 기업을 더욱 자극했다. 금호가 참여를 거부하자 권유팀은 호남에 대한 제3의 카드로 대한교육보험과 접촉했다.교보는 이 문제를 이사회에서 논의했으나 결국 창단하지 않는다는 결론을 내렸다. 그럴 즈음 현대마저 인천연고를 맡지 않는다는 사실이 밝혀지자 두산은 '꿩 대신 닭’이라는 의미에서 서울은 차지하지 못하더라도 대전이 아닌 인천으로 프랜차이스를 정하게 해달라고 요구하고 나섰다. 권유팀은 그럴 경우 대전에 또다시 새로운 기업을 구해야 하는 어려움이 따르기 때문에 서울의 선수자원에서 3분의 1(2―1 비율로 드래프트)을 분할해주고 3년 뒤 서울로 본거지를 옮기게 해주겠다고 약속했다.두산의 본거지 이동에는 이미 서울에 본거지를 확보해놓은 MBC의 동의서가 첨부돼 있었다. 그런 가운데 광주지역의 연고기업을 물색하는 데 도움을 준 것은 김종태(金宗太) 전남야구협회장과 아마추어 롯데 감독을 맡았던 김동엽(金東燁)이었다.이들은 경복고 동문이라는 학연을 가진 박건배(朴健培) 해태제과 사장과 접촉, 프로야구 활동이 기업홍보에 크게 도움이 된다는 점을 역설했다.박건배는 광주지역에 프랜차이스를 개설하는 전제조건으로 김동엽이 창단감독을 맡는 것과 재무부로부터 40억원의 구제금융을 알선받는다는 두가지를 내걸어 모두 동의를 받았다.포섭팀은 경쟁적인 동일업종의 가입은 가급적 피한다는 선정기준마저 어기면서 롯데와 제과업계 라이벌인 해태를 끌어들인 것에 안도의 한숨을 돌렸지만 실질적으로 프로야구의 홍보효과를 가장 크게 즐긴 기업이 '억지춘향’으로 뛰어든 해태였다는 것은 아이러니가 아닐 수 없다. 해태의 가입수락에 따라 11월 10일께는 인천을 제외하고 다시 5개 도시에 연고기업을 갖추게 되었다. 프로야구 참여를 확정지은 일부 기업의 실무자들은 인천은 아예 빼버리고 5개팀만으로 출범하자는 의견도 내세웠으나 삼성은 그렇게 된다면 자기들도 창단을 포기하겠다고 부정적인 태도를 보였다.매듭이 매끄럽게 이뤄지지 않자 11월 17일로 예정된 대표자회의는 유산되고 말았다. 관계자들은 대책없이 날짜만 허비할 게 아니라 일단 11월 25일 하오 5시30분 신라호텔에서 정식 모임을 갖기로 합의하고 경우에 따라서는 5개팀만으로 출범하는 것도 불사하기로 의견을 모은 상태였다. 사태가 어떻게 전개될지 모르는 긴장된 모임에 극적으로 반가운 동참자가 나타났다.바로 삼미그룹의 김현철(金顯哲) 회장이었다.경기중을 졸업, 미국 워싱턴대학에서 유학하면서 야구에 매료됐을 뿐 아니라 삼미목재, 삼미해운 등으로 인천과 연고를 갖고 있던 김현철은 인천지역을 맡을 연고기업이 없어 프로야구가 출범하는 데 어려움을 겪는다는 보도를 접하고 이 지역을 떠맡겠다는 의사를 밝히면서 직접 회의장에 나타났던 것이다. 김현철이 권유팀에 참여의사를 밝힌 것은 이날 회의가 벌어지기 불과 6시간 전인 상오 11시였다. 이렇게 해서 6개 구단의 프랜차이스가 정립(定立)돼 모든 문제가 마무리되는 듯했으나 이번에는 또다른 잡음이 생겼다.롯데의 불만이었다.해태가 등장한 것은△ 경쟁적인 동종업계를 가급적 받아들이지 않는다는 원칙에 위배될 뿐 아니라△ 프로구단 운영이 가져오는 광고효과로 벌충할 수 없을 정도로 판매전략에 차질이 빚어질 것이고△ 특히 호남지역의 롯데 대리점들은 지역감정 때문에 시장점유율이 더욱 떨어질 것이라는 우려를 표명하며 본거지를 서울로 옮겨 달라고 요구하고 나섰다.권유팀은 롯데의 주장에 일리가 있음을 인정하면서도 그룹 전체의 사세에는 결코 해가 되지 않을 것이라고 설득과 회유를 하고나서 1981년 12월11일 프로야구 창립총회로 밀어붙였다.     세상에서 가장 특별한 고릴라! 해학이 가득한 야구 경기 한판을 벌이다! 허영만 화백의 야구 만화! ≪제7구단≫ 영화로 재탄생! 풍자와 해학이 가득, 흥미진진한 야구 경기 한 판이 벌어진다.시간이 지나도 살아 있는 생생한 스토리, ≪제7구단≫이 돌아왔다 82년, MBC 청룡과 삼성 라이온즈의 개막전으로 한국의 프로야구가 시작되었다. 제대로 된 오락거리라고는 아무것도 없던 그 시절, 프로야구는 많은 사람들에게 활력과 재미를 주는 스포츠였다. 또한 그 인기는 상상할 수 없을 정도로 굉장했다. 허영만 화백은 85년, 한국에 야구단이 더 생겼으면 좋겠다는 바람으로 <보물섬>이라는 만화 잡지에 ≪제7구단≫을 연재했다고 한다. 더 강한 선수들과 더 많은 야구구단이 생겨 생생한 경기를 보게 되기를 꿈꾸며 말이다. 야구를 사랑하는 마음으로 그렸던 ≪제7구단≫은 93년에 절판된 이후 20년이 지나 이제 다시 독자들과 만나게 되었다. 웹툰이 만화의 대세가 된 요즘, 잡지에 한 편씩 연재되던 85년의 ≪제7구단≫이 뜨겁게 돌아왔다. 고릴라가 야구를 한다?! 풍자와 해학이 가득한 야구 경기 한판이 벌어진다 새롭게 결성된 야구팀 ‘샥스’는 상어라는 위풍당당한 이름을 걸고 야심차게 만들어진 제7구단. 하지만 어쩐 일인지 이름값을 못하고 매번 경기에서 지는 허약한 팀이다. 구단주와 감독은 매일 선수들 구박하는 것이 일상이고 선수들은 이런 무시를 늘 한귀로 듣고 흘린다. 그러던 와중에 타자로 테스트를 받고 싶다는 신인 선수가 ‘제7구단’의 문을 두드린다. ‘제7구단’의 신인은 사람이 아닌 바로 고릴라, 아무도 상상하지 못한 고릴라 선수에 관중들은 물론 같은 구단의 선수들까지 당황한다. 하지만 힘 하나는 누구도 당할 재간이 없는 미스터 고 덕분에 경기는 더욱 스펙터클해진다. ‘미스터 고’가 치기만 하면 무조건 홈런이다. ‘샥스’팀은 무서울 것 하나 없이 승승장구를 하고 샥스구단의 매출 역시 수직상승이다. 고릴라의 활약을 마냥 두고 볼 수 없는 다른 구단들은 대책 마련에 발등에 불이 떨어졌다. ‘미스터 고’를 잡을 수만 있다면 어떤 용병이라도 데려올 각오가 된 야구구단, 고릴라 때문에 인정받지 못하는 야구 선수들. 동물과 사람 사이에서 좌충우돌하는 야구 경기가 시원하게 펼쳐진다. 허영만 화백의 빛나는 상상력! 2013년, 영화로 다시 태어나다≪제7구단≫의 이번 재출간은 또 남다른 의미가 있다. 고릴라와 다양한 동물들이 야구에 참여하는 상상력으로 창조한 원작 만화 ≪제7구단≫이 올 여름에 개봉하는 영화 <미스터 고>에 모티브가 되었다. <국가대표>를 연출했던 김용화 감독은 만화 원작에서 ‘야구하는 고릴라’의 이미지를 바탕으로 영화를 만들었다. 영화 <미스터 고>는 김용화 감독과 성동일이 <미녀는 괴로워> <국가대표> 이후 또 한 번 만나 호흡을 맞추는 영화로 이번에도 흥행 돌풍을 일으킬지 주목을 받고 있다. 허영만 화백은 이번 영화 개봉을 필두로 오랫동안 묵혀두었던 만화 ≪제7구단≫을 다시 꺼내 다듬었다. 어린 시절 허영만 화백의 만화를 보고 자란 팬들은 ≪제7구단≫을 20년 만에 다시 만나는 특별한 기회가 될 것이다. 또한 원작과 영화가 어떻게 달라졌는지 비교하면서 보는 재미도 놓칠 수 없다. 세상에서 가장 특별한 고릴라의 활약, 해학과 풍자가 가득한 야구 경기를 미리 만나는 재미를 ≪제7구단≫이 선사할 것이다. ■■■ 차례1권작가의 말제7구단 상2권제7구단 하지은이 : 허영만 전라남도 여수에서 태어나 1974년 한국일보 신인 만화공모전에 「집을 찾아서」가 당선되면서 공식 데뷔하였다. 이후 『어깨동무』『새소년』『보물섬』『만화 광장』『점프』『챔프』『소년조선』『스포츠조선』『동아일보』 등의 지면을 통해 많은 작품을 발표했다. 30여 년의 작가 생활 동안 한순간도 만화계의 중심에서 멀어지지 않은 그는 『각시탈』『무당거미』『오! 한강』『벽』『아스팔트 사나이』『비트』『타짜』『사랑해』『식객』『부자사전』『꼴』 등으로 한국에서 가장 사랑받는 만화가로 꼽히면서 왕성한 활동을 펼치고 있다. 진지한 사회 참여적 성격과 대중성을 두루 갖춘 굵직굵직한 이야기 구조 속에서도 섬세한 디테일을 놓치지 않고 있는 작품들을 통해 이 사회, 특히 지식층의 만화에 대한 인식을 새롭게 해준 이 시대 대표적인 작가이다. 2004년 부천국제만화대상 및 대한민국 만화대상, 2007년 제7회 고바우만화가상, 2008년 대한민국 국회대상을 수상하였으며, 2010년 목포대학으로부터 명예문학박사 학위를 수여받았다. 그의 작품들은 최근 몇 년간 누구보다도 주목받으며 영상화 섭외 0순위로 떠오르고 있다.새롭게 시작한 한 주의 첫날은 모두 잘 보내셨나요?​어제는 미세먼지 농도가 다소 좋지 못했고 현재도 여전합니다. ​오늘은 황사와 함께 흙비도 예보가 되어 있는데요~ ​비가 오고 맑은 하늘을 기대해 봅니다. ​오늘도 문제 정답을 알아보도록 할게요~ ​ 쏠 메인에서 쏠야구를 만나보실 수 있습니다. ​ 쏠퀴즈는 오전 0시에 출제가 되며 당일 23시 59분까지 응모가 가능합니다. ​1회에 한해 정답 입력이 가능하고 오답 시 재 응모는 불가한 점 유의하세요. ​정답인 경우 랜덤 3~1,000P가 제공됩니다. ​또한 승부 예측 쏠픽과 월간 MVP 투표 등의 이벤트도 진행하고 있어 추가 적립이 가능한 점 확인하세요~ ​​ 재미있는 야구상식​정답 즉시 마이신한포인트 100% 당첨매일 최대 1,000 포인트 지급!​문제 : [OX퀴즈] 어제부터 시작된 KBO 추억의 사진 콘테스트 투표 참여 시 투표 고객에게 즉석 추첨을 통해 마이신한포인트가 지급된다. ​보기 : O, X ​​ ​오늘은 어제부터 시작된 KBO 추억의 사진 콘테스트 투표 참여 시 투표 고객에게 즉석 추첨을 통해 마이신한포인트가 지급되는지를 묻고 있습니다. ​어제 참여를 못했으니 바로 참여를 해봅니다. ​1일 1회 참여가 가능하네요​그리고 참여 시마다 3~1,000P의 마이신한포인트가 제공되고 있음을 안내하고 있습니다. ​오늘의 정답은 바로!​정답 : O ​[App-tech] 카테고리에는신한쏠, 신한플러스, 리브메이트, 옥션 퀴즈 정답이 있어요~! 반갑습니다~별이랑 이랑이랑, 블로그 #별이랑 입니다~​  유료가 아닌 무료입니다.플레이 버튼만 누르면 실시간으로 볼 수 있죠.프로 야구 앱이 있다는 사실을 안 것은로또 맞은 듯 기분이 좋네요.야구는 통신사구분 없이 누구나 유플러스 프로야구로!  프로야구 앱만 다운로드하면 #프로야구 #생방송 #야구를 쉽게 볼 수 있습니다.야구 팬이라면 생방송 TV가 아니면 직관 밖에실시간으로 시청할 방법을 찾게됩니다.그래서 찾은 것이 바로 이 앱이죠.켜면 딱! 실시간으로 방송뿐만 아니라타팀들 경기도 쉽게 볼 수 있어요. 큰 화면으로 시청도 가능하고현재 진행되는 야구의 분석도 볼 수 있습니다. 찾아보지 않아도 앱 하나에서 궁금한 내용을찾아볼 수 있습니다.물론, 없는 내용도 있겠죠?ㅎ 이벤트이 앱에서 이벤트를 통하여조금 더 야구를 재미 있게 즐길 수도 있다는 사실! 앱에서 여러 가지 이벤트도 진행합니다.진행 중 아 내용과 완료된 이벤트도 구분이 되어있어서 참여하기 쉽습니다. 제가 도전한 이벤트인데요.경품에 당첨될지 모르겠지만모두 맞추긴 했네요.​다소 제게 늘 어려운 문제들이 많았습니다. ​​#프로야구 #올스타선수 투표 기간이 돌아왔습니다! #신한은행 어플, #KBO 어플, KBO 홈페이지에서 투표 할 수 있어요. 신한은행 어플에서 투표하면 경품응모도 할 수 있으니까 매일매일 참여합시다!!!​​ 6월 14일부터 7월 9일까지 매일매일 투표ㄱㄱ! 팀별 베스트 12는 팬 투표수 100%로 선정되니까 내가 좋아하는 선수가 올스타가 될 수 있게 열심히 투표해야겠죵?​​​​​  드림 - 두산, KT, 롯데, 삼성, SSG나눔 - NC, KIA, LG, 키움, 한화​2021 KBO리그 올스타전은 7월 24일 고척스카이돔에서 한대요! ​​​​​​ 투표한번 할때마다 별 스티커를 1개 받을수 있어요. 별 스티커 모아서 아래 경품에 응모하기!​​​​​  총 7000만원 상당의 경품이 있네요!롯데 시그니엘 가족 숙박권 갖고싶다!!!!​​​​​ 별 스티커를 24개 이상 모으면 자동으로 응모되는 이벤트도 있어요!​​​​​  응원 구단 굿즈랑 KBO 찐팬 자격증을 준대요! 별 스티커도 많이 모으고 찐팬 자격증 응모도 할 수 있도록 열심히 투표하겠습니다!!!!​​​​​​6월 15일 쏠퀴즈 정답은 요거에욧!!​​​2021 KBO공식 올스타 팬투표총 7천만원을 쏜다! 올스타 쏠야구 페스티벌https://sol.shinhan.com/sns.jsp?sns=t&screenid=PR09100501010&​​​​#프로야구올스타전 #올스타투표 #신한sol #경품응모 #이벤트참여 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​[게임]열전의 컴투스프로야구2021,BJ 챔피언십 초대 우승은 난닝구에게​글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me)KBO 리그만큼이나 그야말로 떠들썩했다. 유명 BJ들이 대거 참여한 컴투스의 BJ 챔피언십. 매회 일거수일투족이 큰 화제를 모았다. 더불어 첫 회 방송 뒤 이변은 없었다. 파란의 주인공, TEAM 난닝구의 파죽지세. 단 한 번의 패배 외에 우승까지 그의 상승세를 막아낼 재간이 없더라.2위는 공대생, 3위는 캐스터안이 차지. 내심 드라마틱한 반등을 기대했던 감스트와 최강창현은 끝내 치고 오르지 못했다. 다만 올해가 끝은 아닐 거란 생각이 든다. 다시 돌아올 두 번째 대회에선 두 팀의 약진, 아니 역습을 기대한다. 3주간의 열전, 아쉬운 폐막​  아프리카 TV 최강의 자리를 가린다''라는 슬로건을 달고 시작된 불꽃튀는 실시간 대결. 지난 04월 19일 첫 경기를 시작으로 매주 월요일 저녁 7시, 라이브로 많은 마니아들의 이목을 집중시켰다. 매 경기 결과에 따른 포인트 획득, 그리고 정식 경기 외 예능 프로그램과 같은 스페셜 게임의 추가.| 난닝구의 독주는 우승으로 이어졌다. | 두 MC의 설명도 맛깔나더라.그 치열한 접전의 결과는 서두에서 논한 것처럼 'TEAM 난닝구'의 독주로 끝을 맺었다. 방송 전반의 진행도 매끄러웠다. 유명 MC인 온상민과 정인호의 맛깔나는 진행, 그리고 대결 종목인 '컴투스프로야구2021'의 '실시간 대전 모드'는 여러모로 궁합이 잘 맞은 느낌.  ​재치 있는 입담도 눈길 끌었지만 전문적 야구 해설이 곁들여져 반응 역시 뜨거웠다. 더불어 e-스포츠 역시 프로야구 경기 못지않게 박진감이 고스란히 느껴졌다는 것. 잠시 주춤한 e-스포츠 대회를 재발견하게 된 순간이 아니었을까.| 드라마틱한 반전은 없었다.| 다음 대회가 기다려지더라.게다가 장르 불문 각양각색의 크리에이터와 셀럽이 한 대 모였던 자리. 많은 관심을 모았던, 그리고 상당한 아우라를 품었던 예상 랭킹은 크게 흔들렸다. 하지만, 다시 돌아올 두 번째 대회를 손꼽아 기다리기에는 충분한 시간이었다. 월요일 밤의 열기가 여러모로 아쉽게 느껴진다. (링크) BJ 챔피언십 3회차 VOD 보러 가기방송 말고 직접 뛰어보니 남달라​ 보는 내내 두 손이 근질거려 참을 수 없었다. 리그 진행에 등장했던 '컴투스프로야구2021'의 새로운 모드, 실시간 대전이 바로 그것. 올해 KBO 리그의 시작과 함께 업데이트 된 본 모드는 그간 제공되지 않았던 다른 유저와의 1:1 실시간 경기를 펼칠 수 있어 대회 이전부터 뜨거운 관심을 받았다.| 실시간 대전은 세 가지 모드로 즐길 수 있다.| 시작 전에 컨디션 관리는 필수다.특히, 자타 공인을 넘어 유일무이한 모바일 야구게임의 지위를 넘보는 타이틀인 만큼, 업데이트를 계기로 최후의 마스터피스를 맞추었다는 평. 그도 그럴 것이 직접 플레이하건대, 보는 것 이상의 긴장감. 그리고 직접 마운드에 오른 것 같은 박진감이 손끝으로 전해지더라.플레이어가 선택할 수 있는 모드는 총 세 가지. 불특정 다수의 구단주와 매칭 되는 실시간 대전, 친구를 선택해 진행할 수 있는 실시간 친구 대전, 마지막으로 초대 코드를 입력해 플레이할 수 있는 초대 코드 대전이 제공된다.| 직접 해보면 남다른 짜릿함을 만끽하실 거다.| 치고, 던지고, 달리는 재미가 상당했다.여느 걸 택하던 대기 시간이 길지 않더라. 게다가 총 3이닝 간 공수를 바꾸어 가며 자웅을 겨룰 수 있는 만큼 굵고 짧은 플레이가 가능하다. 솔직히 아무리 재미있어도 9이닝 풀 경기를 뛰기에는 호흡이 다소 긴 느낌이 있으니까.현재는 친선 시즌으로 운영되고 있는 만큼, 본격적인 랭킹과 보상이 제공되기 전 연습 경기를 하기에 딱 안성맞춤이더라. 게다가 공 하나를 던지는 순간, 날아오는 볼을 골라 쳐내는 순간 모두가 그동안의 플레이에서 느끼지 못했던 '리얼 야구'를 경험하게 된달까. 이건 도무지 글로 느낌을 표현할 수가 없네.끊임없는 이벤트의 향연, 아직 끝나지 않았어​  '컴투스'가 손이 큰 건 굳이 말 안 해도 다들 아는 사실. 역시나 이번 시즌도 끊임없이 이벤트 일정을 갱신하고 있더라. 그중 눈여겨볼 건 두 가지. 첫 번째로 권할 건 오는 05월 09일까지 진행될 '방구석 관람 지원' 행사가 아닐까.| 즐기기에 참 좋은 때다.| 치킨 뜯을 기회가 준비되어 있다.당첨 선물은 전국에서 가장 잘 팔린다는 치킨과 콜라 풀세트. 참여 방식은 가족과 야구를 즐기는 방법을 작성해 지정된 게시판에 남기시면 된다. 당연히 풍성한 사진이나 영상이 곁들여진다면 당첨 확률이 높아지겠지. 총 30명을 추첨하는 만큼 한 번쯤 도전해 보시는 건 어떨까.두 번째는 매회 많은 참여가 이어지고 있는 '승부 예측의 신'. 2021 시즌 맞이 더 강력해진 보상으로 돌아왔다. 참여 방법은 매 경기전 예상 승리팀을 선택해 클릭하는 것. 예측이 적중할 경우 일정한 포인트를 얻을 수 있고, 참여 횟수와 누적 포인트에 따라 두둑한 보상이 제공된다.| 경기 전날 예측하는 재미가 쏠쏠하다.| 누적 참여 횟수와 포인트로 두둑한 보상을 얻을 수 있다.예컨대 올 시즌은 상승권, 구단 및 연도 선택 플래티넘 팩, 그리고 다량의 스타가 걸려있어 예년보다 더 많은 혜택을 받으실 수 있겠다. 간발의 차로 이번 경기에 참여하지 못했는데, 꾸준히 클릭만 해도 함박웃음 지을 수 있는 행사인 만큼 두 번 강조해도 과하지 않겠지.주춤 되는 NC 다이노스, 부활의 응원도 컴투스에서​ 서늘한 봄비에도 식지 않을 만큼 KBO 리그의 열기가 뜨겁다. 다만 아쉬운 건 지난 몇 경기, 올해 다시 한 번 정상을 노릴 전력이라 평가받았던 'NC 다이노스'가 고난의 시즌을 연상케 할 만큼 주춤 되었다는 것. 주요 투수진의 부진, 그리고 이어지는 부상.| 1위로 시작해 6위까지 한순간에 추락, 위기의 순간이 계속되고 있다.| 나성범의 부활이 여러모로 기대되는 대목.다행히도 '나스타', 나성범의 부활이 내심 반가운 대목이기는 하다만. 리그 인기를 이끌 쌍두마차인 'SSG 랜더스'의 활약을 보노라면 괜스레 배가 아프기도 하다. 그래서 아쉬운 마음 달래려 다시금 '컴투스프로야구2021'을 켰다.실시간 대전 모드도 좋지만 내 구단을 응원하기에는 함께 뛰고 땀 흘리는 리그 진행만 한 게 없어서. 직접 뛰고, 던지고, 달리는 맛도 일품. 하지만, 내 주관적인 판단에는 레전드 선수들을 팀에 배정할 수 있어 인기리에 방영되었던 드라마 '스토브리그'의 백단장이 된 듯한 느낌이 들어 만족감이 크다.| 알테어의 타격감은 여전하더라.| 응원할 준비는 다 되어 있다. 시작만 하셔라.모바일 야구게임을 즐기는 방법이야 각양각색. 하지만, 마음은 매한가지가 아닐까. 즐기는 것도 있지만, 프로야구는 의리다. 그리고 그 마음 그대로 이어서 '컴투스프로야구2021'에서 색다른 방법으로 선수들을 응원하는 건 어떨까. 준비는 다 되어 있다. 지금 시작만 하셔라. (링크) 공식 카페 바로 가기 (링크) 구글 플레이 스토어 바로 가기 [AD] 본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만,충분한 경험을 토대로 주관적으로 작성하였습니다.안녕하세요 요즘 핫한 소식이 있어서 안내해드려요.​바로 2019 신한 MY CAR KBO리그 올스타 투표를 진행중인데요.좋아하는 선수가 있으면 투표하고경품도 받아가실 수 있어요 ㅎㅎ   이미 많은 팬분들이 투표를 진행해주셨는데요.​7월 5일까지라서 아직도 늦지 않았으니자신의 원하는 팀의 선수가올스타에 꼽히기를 원하신다면얼른 응원해주실겸 투표해주세요 ㅎㅎ   투표하는 방법은 어렵지 않아요.​우선 2019 프로야구 올스타전 등으로 검색해서중간에 회색 글자로 되어 있는투표하기 버튼을 눌러서 링크타고 들어가면 됩니다.   그러면 실시간 현황을 볼 수 있는데요.    실시간 집계 옆에 투표하기를 누르면투표할 수 있는 4가지형태 중에서아무거나 들어가서 회원가입 후에투표를 진행하면 됩니다.​KBO 모바일 홈페이지투표하기로 들어갔더니 로그인 화면이 나옵니다.모바일 홈페이지는 불편하게도...PC에서 회원가입을 하고로그인만 모바일로 할 수 있어요 ㅎㅎㅎ    회원가입을 완료하신 후에 들어가게 되면드림팀과 나눔팀으로 나뉘어져 있어요.​선발 투수부터 중간투수, 마무리투수,그리고 1루수부터 지명타자까지 1명씩원하는 선수를 클릭하면 되는데요.외야수만 3명 선택할 수 있어요.​드림팀은 SK, 두산, 삼성, 롯데, kt이고,나눔팀은 한화, 키움, 기아, LG, NC입니다.     이렇게 팬심과 약간의 중도적인성적 위주의 선택을 완료하면 됩니다 ㅋㅋㅋ    그러면 이렇게 자기가 원하는선수들을 어떻게 선택했는지확인할 수 있어요 ^^​선택하면 나중에 추첨을 통해다양한 경품도 받을 수 있습니다 ㅎㅎㅎ​모두 즐겁게 프로야구 올스타 투표 참여하시고다같이 자기가 원하는 팀을 응원해주세요 ^^  걸그룹 여자친구가 소개하는 야구게임 컴프매 LIVE 사전등록 참여​ 국내 야구 매니저 게임을 대표하는 컴투스 프로야구 for 매니저가 컴프매 LIVE 라는 새로운 타이틀을 가지고 새롭게 출발 한다는 소식​을 전해드립니다. 대한민국 국민 스포츠인 프로야구를 주제로 하는 게임인 만큼, 굉장히 많은 분들이 즐겨 하는 게임이지요. ​항상 프로야구가 개막하는 시점에 맞추어 다양한 야구게임들이 출시를 하곤 하는데, 올해 야구게임을 즐긴 다면 바로 컴프매 LIVE 를 ​선택하는 것은 어떨까요?​ 컴투스 프로야구 매니저가 새로운 이름인 컴투스 프로야구 for 매니저 LIVE 로 새 출발 하는 만큼, 요즘 가장 뜨겁고 핫한 걸그룹인 ​"여자친구"가 홍보모델로 활동하고 있습니다. 연타석 노래를 히트 시킨 바 여자친구처럼 컴프매 LIVE 도 모바일 야구게임을 대표하는 게임​으로 자리 잡게 되지 않을까 싶습니다.이번 컴프매 LIVE 는 새로운 이름과 함께 새로운 콘텐츠를 대거 투입하였고, 대대적인 업데이트를 준비하고 있는 만큼 사전등록 미리 ​참여하시고 다양한 혜택도 누려보시기 바랍니다.​어제 날짜로 2016 프로야구 시범경기가 종료가 되었고, 제가 응원하고 있는 삼성 라이온즈가 시범경기에서 1위를 하며 정통의 강호 ​모습을 그대로 보여주고 있는데요. ​과연 올해도 리그 우승과 한국시리즈까지 모두 제패할 수 있을지 개인적으로 작년 두산에게 한국시리즈에서 패한 것이 참 가슴이 아프​지만, 올해 어떻게든 다시 왕좌의 자리에 오르길 기도합니다.​ 걸그룹이 꾸준히 연이은 1위를 차지하는 경우는 최근 들어 드문 경우인데, 여자친구의 경우 "오늘부터 우리는" 를 시작해 "시간을 달​려서" 가 올 차트를 석권할 정도로 굉장한 인기를 구사했죠. 이는 오래된 걸그룹, 즉 팬덤이 많은 걸그룹도 힘든 것을 어린 소녀들이 해​냈을 정도로 귀엽고 깜찍한 모습에서 강한 율동의 노래가 상당히 좋았다는 평을 받았습니다.이런 개성 강한 여자친구가 홍보모델로 활동하고 있는 컴프매 LIVE 도 여자친구만큼 독보적인 인기를 구사하지 않을까 조심스레 예측​을 해봅니다.​ 컴프매 LIVE 의 새로운 콘텐츠라면 바로 매일매일 경기를 확인하고, 실제 경기와 함께 진행되는 라이브 스케줄입니다. ​2016년 프로야구 시즌 일정과 동일하게 진행되는 만큼 마치 실제 야구를 즐기는 듯한 느낌을 받을 수 있을 텐데요. 내가 응원하는 팀​이 실제 경기에서 지더라도 컴프매 LIVE 에서 짜릿한 역전의 승리 또는 제대로 복수를 해줄 수 있는 재미도 갖추고 있습니다.​ 올해도 각 팀들은 전력을 끌어올리기 위해 새로운 선수를 영입하거나 MLB 로 많은 선수들을 떠나보내야 했던 시기이기도 합니다. 어​느 팀은 더욱 강한 전력을 구사했는가 하면, 어느 팀은 주포를 해외로 보내야 하는 슬픔도 있겠죠. 나만의 2016 올스타 라이브 로스터​를 사전에 점쳐서 가장 완벽한 팀을 구축하고 선수의 활약을 사전에 예측을 하여 강력한 로스터를 완성해 볼 수 있습니다.​ 컴프매 LIVE 는 실제 KBO 기록과 연동되는 라이브 선수를 제공합니다.​이는 실제 KBO 데이터를 근거로 실제 선수의 활약을 고스란히 컴프매 LIVE 데이터에 적용을 하여 좀 더 사실적인 선수의 능력치를 게​임 안에서 제대로 즐겨볼 수 있다는 점입니다. 이런 점은 2016 프로야구 시즌이 진행이 되면서 수시로 선수들의 기록이 바뀌는 것을 ​고스란히 컴프매 LIVE 에도 연동이 되어 가장 사실적인 게임의 모습을 그대로 반영하고 있다는 것이겠죠.​새롭게 변화된 컴프매 LIVE 를 가장 먼저 만나볼 수 있는 기회로 사전등록에 참여하면, 시즌4 라이브배지 (사전등록 한정 아이템)과 ​함께 랜덤 몬스터 선수 1개, 랜덤 에이스 선수 5개 그리고 올스타팩을 사전등록 참여하신 모든 분들에게 지급하고 있으니, 프로야구 ​게임을 즐겨 하고 새로운 시즌에 맞추어 나만의 팀을 구성하고 우승 시키려는 분들이라면 사전등록 혜택 놓치지 마세요.​​  오랜만에 컴투스 프로야구 매니저를 다시 한번 즐겨봅니다. ​아마 조만간 컴프매 LIVE 로 새롭게 바뀔 테지만, 야구 시즌인 만큼 자연스럽게 야구게임을 즐기는 것은 당연하게 받아들이고 있는 제 ​모습을 보니 역시 대한민국 국민 스포츠가 맞나 봅니다. ㅎㅎ올해도 삼성이 우승을 하길 바라면서, 컴프매 LIVE 사전등록 참여하고 기다리고 있어요. 새롭게 업데이트된 부분이 얼마나 또 재미있​게 게임 스타일을 바꾸어 놓을지 무척 기대가 되는군요.^^컴프매 LIVE 사전등록 바로가기계란빵의 에그가 브래드를 만나다 ( http://eggbread.kr ) 블로그 이웃맺기 │ 포스트 이웃맺기 │ 페이스북 이웃맺기 │ 트위터 팔로워하기 │ 유튜브 구독하기안녕하세요: )'이글스 베이스볼' 입니다.오랜만에 인사 드립니다.다들 잘 지내셨나요?​저희 '이글스 베이스볼'은더워진 날씨에도 지치지 않는 선수들의 열정에너무나도 바쁜 하루하루를 보내고 있습니다.​오늘은 우리 선수들의훈련 소식을 전해드릴려고 합니다.이번에 새로 나온 하계복을 맞춰 입고 신나게 야구하는 모습 지금 만나러 가볼까요!!출발 >.<  새싹반의 사랑둥이 김현석, 김재호 선수♥가장 먼저 우리 새싹반의사랑둥이 선수들을 만나볼건데요.사실 중, 고등학생  형들도 더워하는 날씨인데도우리 사랑둥이 새싹반 친구들은 씩씩하게 훈련에 임하더라구요.어찌나 자랑스럽고 대견하던지저희 코칭스텝이 더욱 열심히 해야겠다는 생각뿐입니다.​  ​  ​  ​나날이 늘어가는 우리 사랑둥이들의실력 한 번 보고 가실게요♥​  ​ 꿈나무 신해율 선수와 쑥쓰러운 유소년 김민결 선수제가 열심히 하는 모습이 이뻐서사진 한 방 찍어주겠다고 하니이렇게 포즈를 잡더라구요.두 선수 다 플레이를 할 때는 적극적인 선수들인데카메라 앞에서는 이렇게 다르답니다. : )​   다음으로는 다시 우리 사랑둥이 새싹반의 '권재하' 선수 입니다.​제가 여러분들께 꼭 보여드리고 싶은게 있는데요.​  ​열심히 하려고하는 모습이 너무 사랑스럽지 않나요?♥무더운 날씨를 순간 못느낄 정도로사랑스러움에 매료 되었습니다.​   캐치볼을 하는 주니어반 선수들​또 훈련 소식에 우리 큰 형들,주니어반의 소식을 빼먹을 수 없겠죠!?요즘 우리 주니어반 선수들 같은 경우에는 각자 시험기간에 접어들어자율훈련을 하고 있습니다.​여기서 자율훈련이란?시헙기간에 접어든 주니어반 선수들위해정규 운동을 편성하지 않고,투표를 통해 참여가 가능한 선수들만훈련을 할 수 있도록 하는 것입니다.​야구도 물론 중요하지만학생의 본분을 먼저 지켜야 한다는 것이저희 '이글스 베이스볼'의 운영방침 입니다.​오늘 훈련을 하면서 가장 기분이 좋았던 일이주니어반 선수들이 야구에 참여하기 위해오전에 해야할 공부들을다 하고 왔다고 하더라구요.지도자 생활을 하면서 이보다 더 기쁠수가 있을까요?주니어반 선수들에게 정말 고마울 따름입니다.​   자 마지막으로 나이에 상관 없이한 팀으로써의 모습을 담고 있는,하이라이트 영상을 끝으로, 오늘의 포스팅 마무리 하겠습니다.​  참고로 앞에서 선창을 하는 선수는새싹반 '김재호' 선수이구요.꿈나무, 유소년을 비롯해주니어반 형들까지함께 호흡을 맞추는 영상입니다.​   ​ 여운 코치(@j.n_eagles_youth) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 263명, 팔로잉 555명, 게시물 13개 - 여운 코치(@j.n_eagles_youth)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 중랑 이글스 유소년 야구단유소년야구단소개 > 지도자프로필 > 시설안내 > 선수모집 > 갤러리 > 뉴스기사 > Previous Next prev nextjnbaseball.adwinkorea.kr 이글스유소년야구단서울특별시 중랑구 공릉로 80 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신한플러스퀴즈 참여방법 1원~100원 지급​① 신한페이판 앱 로그인(추천인 : 4G80060)https://payfan.shinhancard.com/jsp/fan/Friend.jsp?FriendCode=4G80060 오늘, 지금 너라서 커피 선물추천코드 입력하고 커피 선물 받기!payfan.shinhancard.com ② 제일 오른쪽 위 줄세개 누르기③ 혜택④ 진행중 이벤트⑤ 신한플러스 이벤트⑥ 매일매일 포인트 받는신박퀴즈 매너 누르기​  신한 쏠퀴즈 야구상식 1원~100원 지급( 4,000원GS 모바일 상품권 지급중)​▼퀴즈 참여방법▼​쏠 앱 로그인→ 메인화면 오른쪽 상단 줄세개 누르기→아래로 스크롤 →라이프x플랫폼→야구 아이콘→야구상식 쏠퀴즈→정답 입력  ​♥ 신한 쏠퀴즈 정답 :  KIA  신한페이판 신박퀴즈  ​▼ 매일매일 신박퀴즈 ▼​퀴즈 참여방법신한페이판 로그인→ 서비스→ 위 배너에서 신박퀴즈 누르기→정답입력  건강, 체력 관리를 위한 지출이 증가하는 현상을 의미하는 ○○경제는 특히 최근 코로나19로 인해 건강에 대한 사람들의 관심이 평소보다 높아지며 더욱 주목을 받고 있는데요. ○○에 들어갈 글자는 무엇일까요? ♥신박퀴즈 정답 : 덤벨  ▼OX퀴즈 정답▼​다시 시작하는 OX퀴즈 바로가기⬇️ 신한페이판 - 신한카드신한페이판으로 이동합니다.payfan.shinhancard.com 대부분 생물의 몸을 이루는구조적,기능적 기본단위는‘세포’다?♥ OX퀴즈 정답 : O​  #신박퀴즈 #쏠퀴즈 #신한판페이퀴즈정답 #신한쏠퀴즈정답 #신한페이판신박퀴즈정답#신박퀴즈정답 #퀴즈정답 #앱테크  푼돈모으기 ,앱테크 추천 ​♥네이버 플러스멤버십 무료체험하고 5,000원도 챙기세요~​자세한 내용은 아래▼https://blog.naver.com/kmkhn/222100821791 네이버 플러스 멤버십 : 5천 원 적립 받자(가입방법/5천 원 받는법)네이버 플러스 멤버십1개월 무료체험하고5천 포인트 까지!!!​요즘 집콕으로 온라인 쇼핑을 많이 하는데네...blog.naver.com ​제가 시간 들여 작성한 글에 인사도 없이 본인 추천 링크만 댓글로 달고 가시는 분이 많아댓글기능 막았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 개나리가 꽃망울을 열고 매화의 아름다운 꽃을 볼 수 있는 봄이 왔습니다. 봄은 새로운 것을 시작한다는 의미도 있는데요. 학생들의 신학기도 봄의 시작인 3월부터 시작하죠. 생활체육 역시 마찬가지인데요. 그 중에서도 많은 관심과 격려속에 진행되고 있는 평택시 사회인 야구리그 개막식이 지난 토요일인 3월 26일에 주말 토요리그와 일요리그 그리고 야간리그가 개최되는 계양 야구장에서 열렸습니다.  이 날 개막식에는 평택시 사회인 야구리그에 참여하는 모든 팀들과 그리고 그들의 가족들이 함께 참여해 건전한 스포츠로 가족이 함께 여가를 보내는 것을 확인할 수 있었습니다. 그럼 지금부터 그 화려했던 개막식으로 들어가 볼까요. 개막식을 하기 위해 분주하게 움직이고 있네요 만50세 이상으로 구성된 실버야구단을 비롯해 평일야간리그에 참여하고 있는 깡소팀등 평일 야간리그 서탄 툐요리그 일요리그 진위 일요리그 토요리그 계양 토요리그와 일요리그에 참여하는 모든팀들이 개막식에 참여해 개막식을 빛나게 해 주었어요.  개막식에 걸맞게 푸짐하고 다양한 경품도 준비되어 있네요. 경품은 각팀당 한장씩 받은 응모권으로 개막식 후 추첨하여 경품에 당첨된 팀들이 받아갔어요. 평택시 사회인야구연합회징인 황일성 회장의 개막선언 모습이에요. 전년도 통합우승팀인 챌린저스 팀의 김경수선수로부터 대회기를 반납받고 있는 공재광 평택시장이고요. 공재광 평택시장의 환영사에요 공시장은 이 날 계양구장의 숙원사업 중 하나인 화장실 설치가 이미 발주 상태라며 조금만 기다리면좋은 시설의화장실이 설치될것이라고 말씀하였어요. 사실 그간 계양 구장은 가족이 함게 가려 하여도 화장실이 걸려 꺼렸든게 사실이었거든요. 사회인 야구에 참여하는 각 팀들 이외에 평택시 리틀야구단과 그리고 청담중학교 야구부도 사회이 야구 개막식에 함게 참여해 자리를 빛내 주고 있는 모습이에요. 깨끗한 경기 매너있는 경기를 하겠다는 챌린저스 팀의 선수대표 김경수선수와 공재광 평택시장 그리고 황일성 평택시 사회인 야구 연합회장의 선수선서 모습이에요. 경기는 저앙하게 판정은 공정하게 ... 이 날 개막식에는 많은 내빈들이 함께 하셨는데요 공재광 평택시장을 비롯해 원유철 새누리당 원내대표 유의동 국회의원 김인식 시의회의장 등 많은 분들이 자리를 함께 하셔서 빛내 주셨어요.    야구 개막식하면 빠질수 없는게 있죠. 바로 시구 입니다. 사진은 원유철 새누리당 원내대표의 시구 모습입니다. 평택시 사회인 야구 리그는 지난 3월 첫주인 5일에 토요리그 6일에 일료리그가 각 구장 에서 시작되었는데요 이 날 개막식을 시작으로 각팀들이 원하는 목표와 성적을 얻기 위해 다시한번 마음을 다잡는 계기가 되었다고 해요.  평택에는 매 주토요일과 일요일 팽성읍에 위치한 계양구장과 서탄면에 위치한 서탄구장 그리고 진위면에 위치한 진위구장에서 사회인 야구가 열리게 되는데요 주말 가족들과 함께 이 세곳의 운동장을 찾아 각 팀의 명예를 걸고 열심히 뛰고 있는 선수들을 바라보는 것도 재밌는 주밀이 될것 같습니다.  감사합니다.           작년에 이어 '신한 마이카 프로야구 적금'이 돌아왔다.작년 내 블로그 포스트를 보고 한 인턴 기자로부터 취재 요청이 들어왔었던 적이 있었는데,  유감스럽게도 나는 이 적금을 가입하지 못했다.이유는 두 가지 정도 있었는데,1) 가입 금액이 50만 원 이내 한도라는 점과2) 작년에는 구단별 가입자 수에 비례한 우대 이율 제도가 있었기 때문이다.작년에 한화 이글스가 잘 했던 걸 생각하면 50만 원이라도 가입할 걸 그랬나싶기도 했다. 이번에 생긴 우대이율은 좀 더 합리적으로 설계된 것 같다.(승리기원, 야구 콘텐츠 참여 이율, 보너스, 이벤트 우대이율 등)럭키 박스 이벤트도 있으니 올해 아직 적금을 가입하지 않은 분들이라면가입을 고려해보는 것도 좋을 것 같다.기본적으로 자유적립식이라는 점도 괜찮아 보인다.'2019 신한 마이카 프로야구 정기예금' 상품도 생겼다!'2019 신한 마이카 프로야구 정기예금'은 비(非) 대면 가입 시 50만 원부터 최고 1억 원까지 가입할 수 있다고 한다.기본 이자율 연 2.0%에 선택 구단의 가을야구 진출 성적에 따라 추첨을 통해 우대금리로 최고 연 1.0% 포인트를 더해 최고연 3.0%의 금리 혜택을 받을 수 있고 2조 원 한도 소진 시 판매를 종료한다고.이 내용은 처음 한국경제신문 기사로 접했는데 (주목! 이 상품) 만약 내가 카카오뱅크 정기예금상품을 가입하지 않았다면 이 상품도 고려해봤을 것 같다. 카카오뱅크 정기예금은 올해 초 금리가 2.5%였는데 지금은 2.25%으로(1년 기준)다소 내린 상태라서 말이다.개인적으로는 럭키 박스 경품이 좀 끌린다. ​저는 메이저리그를 매우 좋아합니다.예전에는 메이저리그에서 일어난 특이한 기록 포스팅을 많이 했었죠.요즘에는 야구기록지 작성에 푹 빠졌습니다.​   데니스 마르티네즈 퍼펙트게임 기록지. ​야구기록지를 작성하면 이런 재미가 있습니다.특이한 상황이 발생하면 이 상황을 어떻게 표기해야 할까?과거에도 이런 일이 있었을까? 새로운 사실을 발견했다는 그 쾌감이 있습니다.예를 들면 이런 상황이죠.​   4T-4A 병살타. 이 상황은 주자가 1, 3루 상황에서 타자가 2루 땅볼을 쳤는데1루주자는 2루수에게 태그 아웃과 동시에 타자는 2루수가 1루 베이스를 밟아 아웃시키는야구에서 좀처럼 보기 힘든 병살타가 나온 것입니다.적어도 저는 야구를 보면서 이런 장면은 처음 봤습니다.​​또 하나는 저 역시 그 야구 경기에 참여하고 있다는 느낌이 듭니다. (8.25) 승리투수가 된 로키 콜라비토.﻿​​양키스가 로키 콜라비토의 투타 맹활약으로 리그 1위 디트로이트를 상대로 더블헤더 2경기를 모두 잡...rankeroov.blog.me 이 포스팅은 작년에 제가 작성한 포스팅인데50년 전 경기를 라디오 중계를 들으며 야구기록지에 옮겨 적고,네이버 오늘의 mlb처럼 구성한 포스팅입니다. 야구기록지에 옮겨 적으며 저는 50년 전 이 현장에 기록원으로 참여한 기분이 들었습니다.​​마지막으로 요즘에는 베이스볼 레퍼런스의 기록들의 오류를 발견하고정정을 알려주는 포스팅에 재미를 붙이고 있습니다.​ 1998/6/24 NYY@ATLNew York Yankees at Atlanta Braves Box Score, June 24, 1998 | Baseball-R...New York Yan...rankeroov.blog.me 그동안 제가 메이저리그 2000경기 이상을 기록해 오면서베이스볼 레퍼런스가 제공한 정보들과 실제 경기 영상을 보면 다른 점을 발견하곤 했었습니다.물론 레퍼런스에서 역시 이런 세세한 볼 카운트는 정확하지 않다고 명시되어 있긴 합니다.​베이스볼 레퍼런스의 실수가 많다는 걸 보여주겠다는 취지로포스팅을 하는 게 아니라 베이스볼 레퍼런스 애용자로 완벽하게 경기를 복원하자라는 마음에 이 주제로 포스팅을 시작하고 있습니다.​​#나블로거야 안﻿녕하세요 깡스에용! 오늘은 컴투스의 야구에 관심있으신 분들이라면 다들 아실만한 게임!컴투스 프로야구의 최신작 컴투스 프로야구 2020에서 특별한 이벤트를 준비했다고 하여 글을 써보려고 합니다!!컴프야.. 2005년도에 컴투스 프로야구가 나왔으니 벌써 15년이라는 세월이 지났네요..이번 2020에서는 현재 뭉찬에 출현하여 활약중인이종범 선수와 양준혁 선수가 추가되었으며 그 외에 장종훈,장성호,윤학길,김용수,박재홍 선수 등등여러 선수들이 추가되고 이외에 여러 업데이트가 되었는데요!!2020 시즌 개막인 3월 28일로부터 얼마남지 않은 상태에서 어떤 특별한 이벤트를 준비했을지자세하게 확인해 보도록 하겠습니다!!﻿경기 네임은 홈런 팡팡 행운의 홈런볼 도전! 이벤트인데요!이벤트 기간은 어제짜 2월 5일 오전 11시부터 시작이 되었으며종료 날짜는 2월 29일 23시 59분에 종료가 된다고 합니다!참여 방법은 이러합니다.매일 홈런 로얄을 플레이 하면 각 조건에 따라 일일 보상을 받을 수 있고당일 참여한 플레이를 기준이로 다음 날 8명의 당첨자가 선정이 됩니다!일일 보상을 받은 횟수에 따라 누적 보상을 받을 수 있습니다.홈런 로얄은 오전 파트 (11시 ~ 14시) / 오후 파트 (17시 ~ 20시)에 진행이 됩니다.당첨자에게는 홈런볼 1BOX (30개입) 가 발송이 된다고 하네요! 30개입이면 한달동안 매일 하루에 한 개씩 먹어도 될 양이네요~!!당첨자는 매일 11시에서 12시 사이에 발표가 된다고 하며 원할한 배송을 위해당첨자들은 개인 정보 활용에 동의를 해야합니다.﻿첫번째는 홈런 로얄을 플레이 하고 결과에 따라 매일 일일 보상을 획득하는것인데요! 위에 보이듯 홈런 로얄 2회 플레이시 컨디션 드링크 3개홈런 로얄 12만점 1회 달성 시 홈런 코인 50개 (상당히 힘들던데..)홈런 로얄 게임 결과 1등 1회 달성 시 고급 실버팩 1장을 드리는 방식으로미션이 진행이되며﻿일일 보상을 받을 횟수에 따라 누적 보상인 추가 보상을 받을 수 있다고 합니다!4회 획득부터 40배 획득까지 있으며 4단위로 누적 될 때마다 추가 보상을 받으실 수 있습니다!4회 획득 시에는 200스타 8회 획득 시 고급 골드팩 1장 12회 획득 시 럭키 박스 1개16회 획득 시 강화 레벨 초기화 권 1장 20회 획득 시 단일 연도 선택팩 1장24회 획득 시 100% 플래티넘 팩 1장 28회 획득 시 고유 능력 변경권 1장32회 획득 시 최고급 구단 선택팩 1장 36회 획득 시 중급 등급 상승권 1장마지막으로 40회 획득 시 구단 선택 코치팩 1장을 드린다고 합니다!!﻿매일 행운의 홈런볼 당첨자 명단이 네이버 컴투스 프로야구 2020 카페에 게시가 된다고 하는데요!1파트인 11시부터 14시의 당첨자들의 구단명이 노출이되고2파트인 17시부터 20시의 당첨자들의 구단명이 노출이 된다고 합니다!이렇게 해야지 아무래도 신뢰가 가기도 하고 궁금하기도 하니 좋은 것 같네요!아무래도 유저분들은 홈런 로얄을 안하시는 분들이 꽤나 많으실 것 같은데요!하시는 분들이 많지 않으니 컴프야에서 이용자 수를 늘리기 위해서 이러한 이벤트를 시작한듯한데난이도가 상당히 어렵기에 과연 이벤트가 잘 이루어질지 모르겠지만 그래도 참여하셔서여러분들도 꼭 저 게시판에 자신의 구단명이 올라가셨으면 하는 바램입니당~!이상으로 포스팅 마치도록 하겠습니다 읽어주셔서 감사합니다!! 2021년 도쿄올림픽이 7월 중 개최됩니다.원래 2020년에 개최될 예정이었는데 1년 연기되었죠.시기와 취소부터 여러 일이 있었지만 개최가 확정되었어요.벌써 보름앞으로 다가왔는데 코로나로 인해무관중 올림픽을 논의하고 있으며,불참하는 선수와 세계정상들이 많아벌써부터 아쉬운 올림픽입니다. ​ 도쿄올림픽 개막일일본 시간 기준⚾️ 개막일 21년 7월 23일 20시~23시⚾️ 폐막식 21년 8월 8일 20시~23시⚾️ 장소 일본도쿄⚾️ 규모 33개 종목  국제올림픽위원회(IOC)는 2020도쿄올림픽부터 기존의 정식종목 28가지와 개최지에서 추가한 5가지 종목으로 총 33개 종목으로 올림픽이 치뤄집니다.새로운 종목이 채택되기도 하고 없어진 종목이 부활하기도 해요.​도쿄올림픽에서는 스포츠 클라이밍, 스케이트 보딩, 가라테, 서핑, 소프트볼, 3x3 농구, 육상 4x400 혼성 계주, 철인 3종 경기 혼성 단체 계주, 야구-소프트볼이신설되며, 개최지인 도쿄올림픽 조직위원회에서 추천하여 추가된 종목은 야구-소프트볼, 가라테, 서핑, 스케이트보딩, 스포츠클라이밍입니다.​​ 도쿄올림픽 불참국가, 불참선수북한은 전체가 불참하는 유일한 불참국가가 되었고, 대만야구팀, 호주야구팀, 중국야구팀은 예선전부터 불참하겠다고 했어요.현재 세계정상 중에서도 바이든 미국대통령 불참하겠다고 보도되었죠.​테니스에서는 라파엘 나달, 도미니크 팀, 세리나 윌리엄스 등 세계 랭킹 탑인 선수들이 불참을 선언했고 골프에서는 타이거 우즈가 2월 교통사고로 인한 부상으로 출전할 수 없고, 현재 세계 랭킹 1위 더스틴 존슨도 불참 의사를 밝혔습니다. 농구 역시 벤 시몬스, 르브론 제임스, 스테판 커리, 제임스 하든, 애덤 스콧, 리 웨스트우드 등도 불참을 확정지었습니다. ​​ 도쿄올림픽 야구 명단, 예비엔트리, 최종엔트리2008년 베이징 올림픽 이후 제외되었던 야구-소프트볼이 12년만에 부활했어요. 남자 야구와 여자 소프트볼 경기가 치뤄지며 각 6개국이 참여합니다. 대한민국은 여자 소프트볼은 참가하지 않습니다.​ 야구 대표팀은 예비 엔트리 154명 중 최종 명단으로 24인을 선발했어요.야구는 미국 메이저리그 40인 로스터에 든 선수는 올림픽에 출전할 수 없습니다.​ ⚾️ 주장은 LG 김현수이며, 신인으로 유일하게 KIA 타이거즈 이의리 선수가 합류했습니다. ⚾️ 투수(10명) - 고영표(KT), 고우석(LG), 김민우(한화), 박세웅(롯데), 원태인(삼성), 이의리(KIA) , 조상우(키움), 차우찬(LG), 최원준(두산), 한현희(키움) ⚾️ 포수(2명) - 강민호(삼성), 양의지(NC) ⚾️ 1루수(2명) - 강백호(KT), 오재일(삼성) ⚾️ 2루수(2명) - 박민우(NC), 최주환(SSG) ⚾️ 3루수(2명) - 황재균(KT), 허경민(두산) ⚾️ 유격수(2명) - 김혜성(키움), 오지환(LG) ⚾️ 외야수(4명) - 김현수(LG), 박건우(두산), 박해민(삼성), 이정후(키움)​ 도쿄올림픽 야구 일정, 조편성대한민국은 현재 연맹 세계랭킹 3위이며, 2위 미국, 18위 이스라엘과 B조에 조편성되었어요.이번에 야구-소프트볼이 치뤄질 경기장이 후쿠시마에 있어서 논란이 많은데 부디 안전하게 잘 다녀왔으면 합니다. ​ 종목참가국(각 7개국)주요일정야구 대한민국, 도미니카 공화국, 일본, 이스라엘, 멕시코, 미국동메달전 8월 7일(토) 12시~15시금메달전 8월 7일(토) 19시~22시 30분소프트볼호주, 일본, 이탈리아, 미국, 멕시코, 캐나다(대한민국 참여X)동메달전 7월 27일(화) 13시~15시금메달전 7월 27일(화) 20시~22시 30분 야구일정참여국가7월 30일 금 12:00 - 15:00라운드 A조 멕시코 vs 도미니카 공화국7월 30일 금요일 19:00 - 22:00라운드 B조 미국 vs 이스라엘7월 31일 토요일 12:00 - 15:00라운드 A조 일본 vs 멕시코7월 31일 토요일 19:00 - 22:00라운드 B조 대한민국 vs 미국8월 1일 일요일 12:00~15:00, 19:00~22:008월 2일 월요일 12:00~15:00, 19:00~22:008월 3일 화요일 19:00~22:008월 4일 수요일 12:00~15:00             녹아웃 스테이지8월 4일 수요일 19:00 - 22:00야구 준결승 8월 5일 목요일 19:00 - 22:00야구 준결승 8월 7일 토요일 12:00 - 15:00야구 동메달전 8월 7일 토요일 19:00 - 22:30야구 금메달전 ​​ 도쿄올림픽 축구 명단, 최종엔트리 및 와일드 카드원래 최종 명단은 18인으로 구성되지만 코로나19 감염이나 중대한 부상의 경우에 선수를 교체할 수 있도록 4명의 예비 엔트리를 동행할 수 있게 되었어요. 축구는 23세 이하로 출전 자격이 제한되며, 와일드카드로 선수를 선택할 수 있어요.​⚽️ GK(2명) - 송범근(전북) 안준수(부산)⚽️ DF(6명) - 김민재(베이징궈안) 정태욱(대구) 김재우(대구) 이유현(전북) 설영우(울산) 김진야(서울)⚽️ MF(5명) - 이강인(발렌시아) 이동경(울산) 원두재(울산) 정승원(대구) 김동현(강원)⚽️ FW(5명) - 황의조(보르도) 권창훈(수원) 송민규(포항) 이동준(울산) 엄원상(광주)⚽️ 예비엔트리(4명) - 진규(부산), 강윤성(제주), 이상민(이랜드), 안찬기(수원)⚽️ 와일드카드(3명) -황의조(보르도), 권창훈(수원), 김민재(베이징 궈안)​ 도쿄올림픽 축구 일정, 조편성종목참가국(16개국)주요일정축구 대한민국, 아르헨티나, 호주, 브라질, 이집트, 프랑스, 독일, 온두라스, 중국, 멕시코, 뉴질랜드, 루마니아, 사우디 아라비아, 남아공, 스페인, 코트디부아르동메달전 8월 6일(금) 20시~23시금메달전 8월 7일(토) 20시 30분~23시 30분 대한민국 축구 대표팀은 남자 B조이며, 뉴질랜드, 온두라스, 루마니아와 한 조입니다. FIFA랭킹에 따르면 대한민국 39위, 뉴질랜드 70위, 온두라스 67위, 루마니아 43위입니다.​ 축구일정참여국가7월 21일 수 16:30 - 21:30남자 C조, 이집트 vs 스페인남자 C조, 아르헨티나 vs 호주7월 22일 목 17:00 - 22:00남자 A조, 멕시코 vs 프랑스남자 A조, 일본 vs 남아공7월 22일 목 17:00 - 22:00남자 B조, 뉴질랜드 vs 대한민국남자 B조, 온두라스 vs 루마니아7월 22일 목 17:30 - 22:30남자 D조, 코트디부아르 vs 사우디아라비아남자 D조, 브라질 vs 독일7월 25일 일 16:30 - 21:30남자 C조, 이집트 vs 아르헨티나남자 C조, 호주 vs 스페인7월 25일 일 17:00 - 22:00남자 B조, 뉴질랜드 vs 온두라스남자 B조, 루마니아 vs 대한민국7월 25일 일 17:00 - 22:00남자 A조, 프랑스 vs 남아공남자 A조, 일본 vs 멕시코7월 25일 일 17:30 - 22:30남자 D조, 브라질 vs 코트디부아르남자 D조, 사우디아라비아 vs 독일7월 28일 수 17:30- 22:30남자 B조, 루마니아 vs 뉴질랜드남자 A조, 남아공 vs 멕시코7월 28일 수 17:00- 22:00남자 D조, 독일 vs 코트디부아르남자 C조, 호주 vs 이집트7월 28일 수 17:00- 22:00남자 D조, 사우디아라비아 vs 브라질남자 C조, 스페인 vs 아르헨티나7월 28일 수 17:30- 22:30남자 B조, 대한민국 vs 온두라스남자 A조, 프랑스vs 일본 7월 31일 토 17:00 - 20:007월 31일 토 18:00 - 21:007월 31일 토 19:00 - 22:007월 31일 토 20:00 - 23:008강8월 3일 화 17:00 - 20:008월 3일 화 20:00 - 23:00준결승전8월 6일 금 20:00 - 23:00동메달전8월 7일 토 20:30 - 23:30결승전  축구는 2012년 런던올림픽에서 3위를 차지했고,야구는 2008년 베이징올림픽에서 금메달을 땄었죠.이번 도쿄올림픽에서도 안전하고 문제없이그동안 준비한만큼 좋은 성과있길 바랍니다. 많은 분들이 기다리시던 도쿄올림픽 개막일과 불참국가, 야구 및 축구 일정, 최종 예비 엔트리와 와일드카드, 명단, 조편성이었어요!​  ​​#도쿄올림픽야구엔트리 #도쿄올림픽야구일정 #도쿄올림픽야구최종엔트리 #도쿄올림픽야구명단#도쿄올림픽축구일정 #도쿄올림픽축구엔트리 #도쿄올림픽축구명단#도쿄올림픽개막일 #도쿄올림픽불참국가​​ 직접 즐기는 생활야구를 추구하는 요즘 대세 야구 모임, 사회인야구 친목카페 대한민국 최고의 인기 스포츠가 프로야구인 까닭에 수많은 야구 커뮤니티가 존재한다. 보는 야구의 무대를 온라인으로 옮겨와 모니터와 키보드를 통해 야구에 대한 다양한 이슈를 생산하고 중고 야구용품 거래도 활발하게 진행된다. 각종 온라인 커뮤니티의 주제는 해외야구 MLB에서부터 아마추어 학생야구까지 첨단 세이버 매트릭스와 통계를 활용한 기록을 다루는 범위와 관심사도 광범위하다. 게시판에서는 기자들보다 날카로운 분석으로 의견을 나누기도 하고 구단 관계자들보다 빠른 정보력으로 스토브리그 각 팀 선수들의 움직임을 예견하기도 한다. 하지만 이용자 주도로 시작된 커뮤니티가 시간이 지남에 따라 상업적인 색깔로 변질하게 되고 서로 얼굴을 마주하지 않는 가상의 공간에서 함부로 건네는 댓글 하나에 잦은 마찰과 큰 다툼이 벌어지기도 한다. 그리고 본격적으로 친목과 소통, 그리고 오프라인 야구게임 자체를 즐기기 위해 뭉친 생활체육 야구를 주제로 하는 커뮤니티는 많지 않다. 최근 들어 폭발적인 성장세로 대세 카페로 성장하고 있는 친목모임 사야친 야구 모임 내 용병게임을 관전하면서 그들만의 야구철학을 살펴 보았다. 대놓고 친목질하는 모임, 정치이야기와 되팔이는 절대 사절 ​ 사회인 야구 친목카페(사.야.친)는 2017년 12월에 시작되었고 현재 4,480명의 회원이 활발하게 활동을 하고 있다. 사회인야구를 즐기는 회원들 중에 일부가 기존 온라인 카페의 행태에 염증을 느껴 독립적인 공간을 만들었다고 하는데 그 중 가장 큰 이유는 커뮤니티내 장터에서 행해지는 재판매(Resale), 타인의 용품에 웃돈을 붙여 파는 되팔이 때문이라고 한다. 그리고 야구와는 큰 상관없는 민감한 정치적인 이야기를 꺼내서 서로 편을 가르고 적대시하는 대치상황에 피로감을 느낀 야구인들이 친목을 위해 만든 소모임의 성격이 사야친의 출발점이었다.​ 따라서, 야구에 관한 마니아적인 성향을 가진 사회인야구를 즐기는 야구 환자들이 오프라인 모임과 친선경기 통해서 생활체육을 적극적으로 실천하는 커뮤니티라고 보면 된다. 행여나 게시판에서는 민감할 수 있는 정치적 성향의 글은 자유게시판에서라도 금하는 불문율을 가지고 있다고 한다. 당연히 이용자의 눈살을 찌푸리게 하는 장터에서 물건을 세탁하거나 싸게 매집한 뒤 웃돈을 붙여 판매하는 행위도 철저하게 금지된다. 단순히 사이버공간에서 야구에 관한 정보를 나누는 온라인 소통이 끝이 아니라 친선경기나 용병경기 등의 실제 만남을 중시한다는 점이 지금까지 알고 있던 보통의 온라인 야구카페와 크게 다른 차별점이다.​ 한 단계 너 나아가서 딱딱하고 틀에 박힌 예절보다는 친목을 중요시한다. 서로가 얼굴을 알지 못하는 온라인 커뮤니티의 특성상 지나치게 편한 어투와 두터운 친목관계는 파벌을 형성하기 쉽고 신입회원들의 대화 참여를 막게 되는 그들만의 리그가 만들어지기 쉽지만 사야친은 처음 카페의 개설취지를 살려 회원 간의 친밀한 친목관계를 가장 중요시한다. 야구를 좋아하는 사람들의 성향이 전부 제각기 다양하고 만족도가 다르겠지만 사람이 좋아서 혹은 야구가 좋아서 적극적으로 게임에 참여하는 사람들을 위주로 카페를 운영하겠다는 방향성을 확실히 제시한 것이다. 연령대별로 다양한 소모임을 권장하고 놀거리를 제공한다는 점에서 90년대 중반 하이텔, 천리안, 나우누리 등의 PC통신 시절에도 사회인야구 리그에 참여하는 생활야구인들 가운데 좋아하는 프로야구팀을 중심으로 친목을 도모하던 팬클럽 리그와 닮아 있다. 사야친처럼 보는 야구가 아닌 자기 주도적으로 "직접 뛰는 야구" 중심의 커뮤니티 1세대였던 셈이다. 이렇게 유행은 돌고 도는 것이 아닌가 싶다.​​ 십이지신 전쟁의 서막, 연령별로 팀을 구분한 풀리그 운영 ​ 사회인야구 친목카페에는 재미난 성격으로 구성된 자체 리그가 진행 중이다. '십이지신:전쟁의 서막'이라는 8경기 풀리그 성격의 친선리그인데 최초 12간지 띠별 나이별 모임을 염두에 두고 지은 이름이라고 한다. 비록 사정상 12개팀이 모두 구성되지는 않았지만 73년생 이전 출생자로 구성된 불야청, 74~78년생 모임인 삼장법사, 79년 양띠 모임인 79램스, 68,80,92년생 원숭이띠 모임 배드몽키즈, 69,81,93년생 닭띠 계모임, 82년생 개띠 개릴라, 83~87년생 사야친 인티니피와 88~89년생 889워리어스, 90년이후 출생자들로 구성된 요즘것들로 이루어진 9개 팀이 활발하게 리그전을 진행하고 있다. 현재 중간순위는 82년생팀인 개릴라가 7전전승으로 압도적인 1위를 달리고 있는 가운데 잔나비띠 연합모임인 배드몽키즈가 5승 1패로 그 뒤를 맹렬하게 쫒고 있다.​​​ 역시 재미난 점은 보통의 리그들과는 달리 운영진이 정해준 일정이나 해당 구장에서 일제히 진행하는 것이 아니라 양팀의 합의하에 일정을 정하고 대관을 통해 매치업을 치르는 방식을 취하고 있는 그야말로 새로운 개념의 자율 리그진행이다. 용병게임의 형식을 빌리되 어느정도의 팀소속감을 유지하는 방식이다. 결국 시즌은 2월부터 각 팀별로 1경기씩을 치르게 되는 풀리그 종료시까지 유동적으로 진행되며 시즌말미에 상위팀들간의 포스트시즌을 계획하고 있다고 한다. 사야친 친선리그에 참여하기 위해서는 카페 방문수 5회, 게시글수 2회, 댓글 10회가 충족되는 회원들에 한해 경기에 참여 가능하며 반드시 자신의 출생년도가 팀과 연관성이 있는 해당팀에서만 활동이 가능하다는 점이 사야친리그만의 재미난 규칙이다. 리그 개막후 선수 부족시 와일드카드를 통해 최대 3명의 선수를 스카웃 할 수 있으며 선수의 이중등록 금지, 만 45세 이하의 선출은 마운드에 오를수 없으며 해당 선수들이 온라인상에서 닉네임으로 통하는 매우 친한 사이인 점을 감안해 경기 중 지나친 야유나 조롱시 경고 2회후 퇴장처리되는 특별룰이 마련되어 있다. ​  자체 리그 진행 이외에도 정기적으로 용병게임 형태의 친선경기를 치르고 보다 많은 오프라인 일정을 소화하면서 야구경기를 통한 소통과 친목을 도모하는 것이 사야친 카페가 가진 매력이기도 하다. 자칫 소속감이나 책임감이 결여될 수 있는 온라인 소통의 가벼움을 해소하는 것은 역시 함께 얼굴을 맞대고 땀 흘리는 시간만 한 것이 없다는 점을 새삼 느끼게 되는 부분이다. ​​자체적인 야구용품 제작과 득템의 기회 수요경매 ​​ 사야친의 최대장점은 품앗이를 통한 다양한 네트워크가 형성되어 있다는 점이다. 야구장비에 관해서는 전문가를 뺨치는 장비병 환자들이 모여 있는 공간이라서 워낙 손바뀜이 많은 야구용품시장에서 유사 커뮤니티처럼 고가의 야구용품을 장터를 통해 거래하기보다는 서로 필요한 소품들을 나눔을 하거나 수요경매라는 제도를 통해 친구 혹은 동료에게 합리적인 가격에 사용해 볼 수 있는 생활야구인들의 네트워크를 형성하고 있다. 카페내에서 자사의 브랜드 제품을 판매하여 이윤을 추구하는 것에 주력하기보다는 자체적인 야구용품 및 카페와 관련된 굿즈를 기획하고 한정판 배트를 제작할 수 있을 정도의 실행력을 가지고 있다. 야구가 아닌 타분야에 종사하는 회원들도 기꺼이 자발적으로 자신이 가진 재능기부와 상품 협찬을 통해 사야친 멤버들이 그라운드에서 땀 흘리는 친선 매치 참여도를 높이는 매개체가 되고 있다. ​상업적인 의미를 최대한 배제한 다양한 분야의 전문가들이 모인 생활야구인들의 친목 네트워크야말로 사회인야구 친목카페 존재의 가장 큰 당위성이 아닐까? ​​ 사회인야구는 9명의 팀원이 모이지 않으면 경기를 할 수 없다. 또한 주말에 많은 경기 수를 소화하기 위해서는 다수의 야구팀에 소속되어 있어야 했다. 나 혼자가 아니라 함께 움직이는 것이 너무나 당연했던 시절이 존재했다. 온라인 문화가 활성화되기 이전의 생활야구는 팀원이라는 개념과 울타리 속에 갇혀 있었다면 현재의 분위기는 야구가 마치 개인스포츠처럼 그때그때 상황에 맞춰서 용병경기에 자유롭게 참여하며 개방된 형태를 띠는 경향이 더욱 짙어지고 있다. 팀워크를 중시하는 대표적인 단체 구기종목이라던 야구경기도 점점 개인기록을 중시하고 개개인의 개별적인 스케줄에 따라 움직일 수 있다는 것을 보여주고 있다. 비록 사야친이 친선경기나 용병경기의 성격을 따를지언정 온라인이라는 제한된 공간과 일회성 모임이라는 한계를 극복하고 생활야구인들이 서로의 장점을 살리는 네트워크를 형성하며 오프라인상의 친목을 도모하는 커뮤니티가 만들어지는 건 시대의 흐름을 거스를 수 없는 또 다른 생활야구의 형태이자 대세일지도 모를 일이다.#신한은행 #쏠타임 #퀴즈 #프로야구 #이벤트 5/15 신한은행 쏠타임 퀴즈  Q. MY CAR 프로야구 적금에서 추가 금리를 받을 수 있는 방법이 아닌 것은 무엇일까요?​ 정답 : 응원팀이 홈런을 쳤을 때   ​MY CAR 프로야구 적금은 조건에 따라 최대 연 2.50%의 우대금리를 받을 수 있는데요.1. 승리기원 우대이율(최고 연 0.80%)- 정규시즌이 끝날 때 까지 응원팀이 이겼을 떄 0.01%씩 최대 0.80%가지보기 1번에 해당하는 내용이네요​2. 야구 컨텐츠 참여이율 (연 0.50%)쏠픽, 쏠타임, 등 야구 컨테츠를 4회아상 참여 하면 우대금리를 받을 수 있어요.보기 3번에 해당하는내용​3. 보너스 이율 (연 0.20%)6월 30일 까지 조기 참여하면  0.20%를 추가로 받을 수 있어요.보기 2번에 해당하는 내용입니다.​4이벤트 이율 (1.00%)정규 시즌 종료 후 각 구단별로 가입고객 100명씩을 추첨해서 1.00% 우대금리를 준다고 합니다.​​   ​ 금요일 저녁에만 무려 약속이 3개가 중복...ㅜ.ㅜ;;; 술자리가 2개~새벽까지 3차 강행군을 마치고 신나게 늦잠을 자다가 전화를 받고 여의도 MBC로~~~잠결에 뭔가 홀린 듯이 갑작스럽게 차를 몰고 녹화장으로 달려갔습니다.그리고 바로 녹화시작...! (일명 땜빵이라죠~ ㅋㅋ) ㅋ~ 다들 열심히 공부를 하고 온 모양입니다...야구상식 Quiz를 내는데~ 술술 잘 푸시네요~다들 예상하고 공부를 많이 했는데...나만 시험공부 하나도 안하고 시험보는 느낌이랄까요? ㅡ.ㅡ;머리속이 하얘지는게 아무 생각도 안나더라구요~ 쿨하게 그냥 꼴찌를 하러고 했는데...그래도 삼성팬 MC김현철씨가 많이 봐주시는 바람에 어거지로 체면치레...ㅎㅎ방송내용은 본방사수하시길...녹화때 월요일에 방송예정이라고 얼핏 들었습니다~   이 쯤에서 솔직히 고백하자면 사실 나는 야구팬이다 1회차를 제대로 못봤습니다...ㅡ.ㅡ;그냥 살짝 말로만 전해들었을뿐...암튼 버벅거려서 엘지팬들에게 욕이나 안 먹었음 좋겠습니다 ㅎㅎ녹화에 대한 준비가 전혀 2%조차도 안된채로 갑작스럽게 섭외되어 출연한 점 양해하시고....이게 대본 하나 없는 완전 애드립 방송이였답니다~ (야.남.드는 큐시트라도 있는데)얼마나 급박했던지 기념사진 찍으려고 DSLR챙겨서 나갔는데비상사태인지라 FD가 주차장에서 너무 급한 표정으로 대기하고 있는 바람에그만 카메라를 차에 놓고 내릴 정도였다는...(손혁위원님과 기념사진 달랑 한장 ^^) 눈까지 탱탱 부은 호빵맨! 저거 어쩔거얌 ㅠ.ㅠ;녹화를 마치고 김현철, 박동희, 손혁 MC 세분이랑얼큰한 동태탕으로 속풀이 점심까지 먹는 행운까지 누렸답니다 ㅎㅎ어떻게 나올지 모르겠지만 본.방.사.수~7월 23일 오후 11시 30분 방송예정!!! MBC Sports+ 나는 야구팬이다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사전예약 100만을 돌파한 모바일 야구게임 프로야구 H3 정식 오픈을 기다리는 이유요즘 게이머들 사이에서 신작 모바일 야구게임 프로야구 H3가 사전 예약 시작 1주일 만에 100만을 돌파했다는 소식에 더욱 많은 야구 게임 유저들이 기대를 하고 있다. 필자도 시즌 대부분의 경기를 챙겨보고 현재 운영 중인 대부분의 야구 게임들을 플레이해본 유저 입장에서 다른 야구 게임에서 볼 수 없는 새로운 콘텐츠와 시스템의 매력에 빠져 많은 기대를 하고 있기 때문에 정식 오픈을 기다리며 지금까지 공개된 여러 소식들을 정리해 보았다.  프로야구 H3는 모바일 야구 매니지먼트 장르의 게임으로 브랜드 사이트에서 게임에 대한 부분 이외에도 다양한 모습을 확인할 수 있다.. 낮과 밤 2가지 테마로 준비된 메인 페이지, 세부적인 게임 시스템, 여러 콘텐츠가 나와있는 구단주 백서, 현 NC 다이노스 선수들이 직접 출연한 영상과 김희주 아나운서 공식 매니저 영상을 볼 수 있는 미디어 등 다양한 볼거리가 준비되어 있어 이를 통해 게임에 대해 미리 알아보면 된다.   평소에 야구를 좋아하시는 분이라면 반가운 소식이 있는데, 프로야구 H3 브랜드 사이트 미니게임을 통해 자신이 좋아하는 선수를 기반으로 라인업을 만들 수 있다는 점이다. 야구에 빠지게 되는 이유는 여러 가지가 있지만 선수마다 가지고 있는 색다른 매력에 끌려 야구를 보게 되는 경우가 많은데 하루 5회 포지션과 구단을 선택하여 자신에 마음에 드는 선수를 얻을 수 있다. 그뿐만 아니라 정해진 미션을 클리어하면 정식 오픈 이후 사용 가능한 추가 보상까지 받을 수 있으니 꼭 참여하는 것을 추천한다.  미니게임과 함께, 사전예약 100만 돌파를 기념하여 기존 보상의 2배를 지급하는 이벤트도 진행 중이다. 이에 선호 구단 스카우터와 골든글러브 스카우터를 2개씩 받을 수 있고, 총 200,000PT까지 지급받을 수 있으니 초심자들의 참여가 필수라고 생각된다. 여기에, 사전예약자 중 350명을 추첨하여 구글 기프트카드를, 기대평을 남겨준 5명을 선정하여 최신 스마트폰(갤럭시 S21 울트라 5G)을 제공하는 이벤트도 진행 중이니 늦기 전에 참여해보도록 하자.  현재 다양한 이벤트가 진행되고 있다. 그중 가장 눈에 들어오는 이벤트는 아무래도 행운의 좌석 티켓팅 이벤트가 아닐까 싶다. 매일 오전 10시에 오픈하는 프로야구 H3 티켓팅 하기를 클릭 후 자신의 좌석 번호를 받아 매일 18시 30분에 공개되는 행운의 좌석 티켓팅 번호에 당첨되면 피자, 치킨 기프티콘, 구글 기프트 카드 1만 원권, 스타벅스 기프티콘을 받을 수 있다. 추가로 이벤트 종료 후 2021 KBO 프로야구 시즌권까지 받을 수 있어 야구를 좋아하는 분들에게는 최고의 이벤트가 아닐까 싶다.   그리고 프로야구 H3 트레일러 영상을 통해 반가운 얼굴까지 볼 수 있다. 작년 NC 다이노스 우승에 가장 큰 역할을 한 양의지 선수와 94년도 LG 우승에 큰 기여를 하고 야구 팬들이 뽑은 호불호 없는 선수 상위권에 항상 있는 야생마 이상훈 선수이다. 각기 다른 구단과 선수들을 좋아하는 다양한 팬들이 플레이하는 게임에 걸맞은 잘 어울리는 선수를 섭외한 것 같다.  이처럼 프로야구 H3 사전예약 소식이 이슈가 되면서, 올해 야구 시즌에 대한 야구 팬들의 관심도는 벌써부터 높아져 있는 듯하다. 여기에 국내에서 매 시즌 꾸준한 성적으로 팀에 에이스 역할을 담당하던 양현종, 김하성 선수가 메이저리그에 진출하며 현재 확정된 코리안 메이저리거가 류현진, 김광현, 최지만 선수까지 합쳐 총 5명이 되었다. 올해는 더 많은 한국 선수들이 메이저리그에서 활약하게 되면서, 야구 팬들에게 더 흥미로운 한 해가 되지 않을까 한다.    지금까지 류현진, 김광현, 최지만 선수는 무사히 소속팀의 스프링 캠프에 합류했으며 샌디에이고와 계약을 맞추고 올해 처음으로 메이저리그 스프링캠프에 참여한 김하성 선수는 23일, 양현종 선수는 텍사스 레인저스와 마이너리그 스플릿 계약을 맺고 초청선수 신분으로 스프링캠프에 참여하며 계약이 완료된 5명의 선수 모두 2021 MLB 시즌 준비에 박차를 가하고 있다.  현재 많은 야구팬들이 5명의 선수 중 양현종 선수를 응원하고 있다. 예전부터 메이저리그는 유독 스플릿 계약을 한 선수에게 그리 호의적이지 않은 모습을 자주 보여주었으며 스프링 캠프에서 인상적인 활약을 펼치면서 극적으로 개막 로스터에 포함된 이대호 선수를 제외하곤 대부분의 선수가 스플릿 계약에 실패하였기 때문이다. 거기다 지난해에 이어 올해도 마이너리그 개최 여부가 불투명한 상황이기 때문에 스프링 캠프 기간 동안의 양현종 선수에 대한 관심이 끊이지 않고 있다.  출처:MLB 파크야구 시즌 개막과 프로야구 H3 정식 오픈을 기다리며 다양한 짤과 관계도가 올라오는 모습을 볼 수 있다. 그중에서 특색 있는 팀을 만들고 싶다면 한 유저가 만든 KBO를 대표하는 82년생 프로야구 황금라인을 참고하는 것을 추천한다. 예전부터 야구를 좋아하는 사람은 바로 알겠지만 각 포지션 별로 좋은 플레이와 성적을 보여준 다양한 선수로 구성되어 있다. 이렇게 팀을 맞춘다고 해서 특별한 효과는 없을 것으로 예상되지만 희소성과 성능만큼은 보장되어 있는 라인업이기 때문에 꼭 참고하길 바란다.   시간이 지날수록 야구에 대한 관심과 열기가 한층 달아오르면서 많은 분들이 사전예약에 참여하고 있는 프로야구 H3, 김희주 아나운서 이모티콘을 주는 카카오톡 채널 추가 이벤트 이외에도 정식 오픈을 기다리는 유저들을 위해 유명 작가 유영태 작가님과 콜라보를 통해 매주 월요일 콜me업 웹툰 연재를 기념한 이벤트까지 진행되고 있으니 프로야구 H3 사전예약 후 많은 보상 누리기 바란다.  시간 관계상 더 소개하지 못한 다양한 이벤트들은 이렇게 표로 정리해보았으니 참고하시길. 특히, 인 게임 보상을 100% 지급하는 이벤트는 초심자들에게 많은 도움이 될 것으로 예상되니, 놓치면 안 될 듯하다. 이벤트 종료일도 확인하시어 늦기 전에 꼭! 참여하시길 바란다. (브랜드 페이지)(유튜브 채널)   ​ 모바일 야구게임 프로야구 H3][100만 명이 기대하며 기다린다​야구 팬 유저들이라면 모바일 야구게임을 좋아할 텐데 이번에 새롭게 출시하는 프로야구 H3를 기대하며 기다리는 분들이 특히 많은 듯하다. 벌써 사전예약자 수가 100만 명을 돌파했다는 소식이다.  이를 기념해 사전예약 보상을 2배로 지급하고, 사전예약자를 대상으로 총 2,000만 원 상당의 보상을 추가했다. 모바일 야구게임 프로야구 H3 사전예약 100만 명 돌파를 기념하는 감사 이벤트를 추가로 진행하고 있다. 기존 사전예약 보상이 두 배(1+1)로 늘어났기 때문에 지금이라도 사전예약을 하면 두둑한 보상을 모두 챙길 수 있다. 특히 구글 마켓 사전 등록까지 완료하면 추가 보상이 있으니 놓치지 말자. 사전예약은 엔씨소프트의 크로스 플랫폼인 퍼플을 통해서도 가능하다고 하니 참고하면 좋을 듯하다. 또한 350명을 추첨해 지급하는 구글 기프트카드(10만, 5만, 1만)를 노려볼 수 있다. 이외에도 프로야구 H3 기대평을 남기면 5명을 추첨해 Galaxy S21 Ultra 5G(512GB)를 지급하는 이벤트도 진행중이다. 참여 방법은 프로야구 H3 자유게시판 바로가기로 이동해 100만 돌파를 축하, 응원, 기대글을 남기면 된다. 구단주 백서를 통해서는 다양한 콘텐츠를 미리 확인해 볼 수 있는데 전부 살펴보니 개인적으로 구단 경영에 관심이 간다. 프로야구 H3의 사전예약 페이지는 낮과 밤이 모두 존재한다. 왼쪽 하단 해와 달 버튼을 통해 볼 수 있으니 다양한 분위기를 느껴보시길 바란다. 기존의 모바일 야구게임들은 선수 성장과 경기 중심으로 진행하는데 프로야구 H3는 구단 경영을 도입해 또 다른 재미를 느낄 수 있다. 구단 경영의 다양한 미션을 완료하고, 정책조정실, 전력분석실, 마케팅팀, 메디컬팀, 스카우트팀 등의 5개 분야를 업그레이드하며 성장시켜 나갈 수 있다. 사전예약 100만 달성을 기념하는 프로야구 H3의 콘텐츠 콜업을 이용한 미니게임이 추가로 공개됐다. 미니 게임은 매일 자정 0시에 초기화되니 매일 접속하여 조금씩 플레이한다면 게임 출시 이후  사용할 수 있는 다양한 보상을 받을 수 있으니 남들보다 앞서 나갈 수 있을 것이다.  미니 게임을 시작하면 선호구단을 선택해야 한다. 한번 선택한 선호구단은 변경할 수 없으니 신중하게 고르도록 하자. 프로야구 H3의 미니게임 미션은 하루 5번씩 선수를 콜업해 기본 라인업, 선호구단 라인업, 2020년 베스트 라인업 중 하나를 완성시키면 된다.   선호구단 별 미션 기본 라인업은 구단/등급에 상관없이 10개의 포지션을 등록하면 보상이 지급된다. 등급을 신경 쓰지 않고 10개의 포지션만 등록하면 완료되기 때문에 가장 쉬운 미션이 아닐까 싶다.  선호구단 라인업은 선호구단 & 2020년 베스트 선수로 완성을 시키면 보상이 지급된다. 2020년 베스트 라인업은 2020년 베스트 선수로만 완성해야 미션을 완료할 수 있다.  미니게임 방법을 정리해 보면 1. 선호 구단 선택, 2. 구단 콜업 아이템과 포지션 콜업 아이템을 사용해 콜업을 진행, 3. 콜업을 통해 얻을 수 있는 선수를 포지션에 배치해 라인업을 완성시킨다, 4. 라인업 완성 미션은 총 3가지로 조건을 만족시키면 완료되며 보상을 획득할 수 있다.   콜업 버튼을 클릭하면 두산 베어스 구단의 우익수 선수를 영입할 수 있다. 원하는 선수가 아니라면 재시도를 진행한 후 확정할 수 있다. 확정하면 선수가 등록되고 기본 라인업 미션 1/10 표시를 볼 수 있다.    콜업 횟수는 1일 5회가 기본으로 제공되지만 라인업 SNS 공유, 버프툰 이벤트를 통해 추가 콜업 횟수를 얻을 수 있으며 각 이벤트 별로 1일 1회 추가 제공받을 수 있다. SNS 공유의 경우 최초 1회 50,000PT(인게임 재화)를 받을 수 있으니 꼭 참여하도록 하자. 2월 28일까지 진행하는 행운의 좌석 티켓팅 이벤트는 21년 시즌권을 획득할 수 있는 기회를 얻을 수 있다. 참여 방법은 다음과 같다. plaync 로그인 후 매일 오전 10시에 오픈하는 프로야구 H3 티켓팅하기 버튼을 클릭한다. 이후 티켓 머신에 노출되는 자신의 좌석 번호를 확인한 후 매일 저녁 6시 30분에 이벤트 페이지에서 발표하는 행운의 좌석 티켓팅 번호를 확인하면 된다.  프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com 프로야구 H3 : 역사는 다시 새로운 무대로 간다!지금 바로 사.전.예.약.하고 구단주님을 위한 시작부터 놀라운 혜택을 만나보세요.h3.plaync.com 프로야구 H3 카카오톡 채널 오픈 이벤트프로야구 H3 카카오톡 채널 오픈 이벤트h3.plaync.com 12월 아이들 체력어때요? 추운 날씨 때문에 잔뜩 움추려있고 움직이지 않고 쇼파에 앉아서 핸드폰보기 일수 인데,,겨울방학동안 잘 먹고 잘 쉬고 잘 커줘야하지 않겠습니까?!!체력이 받혀줘야 면역력도 강해지고 잘 클 수 있는데요 특히나 야구하는잠실초등학교야구교실 다들 어디서 하세요?​   ​잠실맘,송파맘 부모님들이찾으시는 잠실초등학교야구교실 소개할까하는데요, 야구는 공격과 수비 기회가 평등하게 주어지는 팀플레이 게임으로 초등학교아이들이 공격과 수비가 균형있게 강화되어야 최고의 팀이 되는 스포츠입니다. 아이들 각각의 소질도중요하겠지만 잠실초등학교야구교실을통해 야구의 기본과 재미를 느낄 수 있는 곳이바로 덕아웃야구캠프 인데요특히 12월에는 몸을 잘 풀어주고운동을 하는게 중요하잖아요?​   ​전문요가강사님과함께 유연한 요가시간을 통해 초등학생아이들의숨은키를 찾는 프로젝트! 로 덕아웃야구캠프에서는유가수업을 병행한다고 합니다. ​아무래도 굳어있는 겨울몸을적당한 시간 천천히 풀어주고 야구를 해야 아이들이 12월에도 다치지않고 안전하게 야구를 즐길 수 있으니까요 ​   ​잠실초등학교야구교실 다들 어디서 하세요?아이들이 좋아하는 캐치 볼을 통해정확한 스로잉과 캐칭을 마스터 할 수 있는장점도 있지만 바쁜 부모님들이 충분히 놀아주지 못했던 캐치 볼의 시간을좀 더 전문적인 선생님들의 손길로 초등학교아이들의 넘치는에너지를 받아주 시니 아이들이 즐길 수 있고 재밌어 하는게 너무 좋은 장점 인거 같아요 ​   ​더군다나 아이들이 실내에서도 야구를할 수 있고 가끔은 야외에 프로그램을 참여하면서 야구를 할 수 있어서 좋습니다.  덕아웃 야구캠프 : 네이버 카페송파구 문정동에 위치한 덕아웃 야구캠프 입니다~사회인야구레슨/유소년야구/팀레슨환영cafe.naver.com    ​고사리같은 손으로 야구공이나잡을 수 있으려나 했는데 양 손으로 공을 받고 글러블에서재빨리 공을 꺼내서 제대로 쥐고정확히 상대방 가운데로 던지는 모습이얼마나 뿌듯한지 모른답니다 ㅎ잠실초등학교야구교실 다들 어디서 하세요?잠실,위례,송파지역야구맘들 좋은 정보함께 공유합니다. ​           ​       ​ 프로야구 탄생비화 8 - 창단기업 선정http://blog.naver.com/soonil39/120083237239요약: 프로야구 창단할 12개 기업을 선정서울-1순위: MBC, 2순위: 두산그룹 (MBC 불참시 대안, 두산 회장 고향 고려)MBC는 이미 청와대 수석 비서관이 프로야구 창설을 발의하기 이전인 1981년 6월, 창사 20주년 기념 사업 일환으로 프로야구팀 창단을 구상하고  있었음.이진희 사장이 1981년 6월 청와대에 다녀옴. MBC는 프로야구의 우선권을 주장하였으며 연고지 서울로 이때 확정함.인천,경기,강원: 1순위: 현대 그룹 (회장 고향 고려), 2순위: 한국 화장품 (기업체, 회장 연고 고려)대전, 충남, 충북: 1순위: 동아건설 (회장 고향 고려), 2순위: 한국화약 (회장 고향 고려)대구, 경북: 1순위: 삼성 그룹 (창업 발상지 고려), 2순위: 코오롱 그룹 (회장 고향 고려)부산, 경남: 롯데그룹 (회장 고향 고려), 럭키금성 (회장 고향 고려)  프로야구 탄생비화 9 - MBC 창단설에 KBS 반발http://blog.naver.com/soonil39/120083237521요약: 전남, 전북:  1순위: 삼양사, 2순위: 금호그룹MBC 창단에 KBS가 브레이크를 걸자 "MBC를 빼자"고 전두환 대통령 제안-> 이상주 수석이 전두환 대통령을 설득. MBC 잔류시킴. 프로야구 탄생비화 10 - 청와대 이름 팔자 삼성 발끈http://blog.naver.com/soonil39/120083237738요약:두산과 접촉, 서울 연고 희망하였으나 MBC의 기득권 때문에 곤란 -> 참여만 확인삼성, 대구 경북 지역을 연고로 한 프로야구단 창단 확정. 프로야구 탄생비화 11 - 서울은 만원http://blog.naver.com/soonil39/120083238007요약: 롯데, 부산 연고 거절, 서울 입성 희망함.삼양사. 프로야구단 창단 거절함. 호남지역 2순위 금호그룹이 창단준비하였으나 동아일보에 알려져 그룹이 발칵 뒤집힙. 프로야구 탄생비화 12 - 사장은 찬성, 회장은 반대http://blog.naver.com/soonil39/120083238211요약:충청연고 1순위였던 동아건설, 회장의 반대로 프로야구단 창단 무산호남연고 2순위였던 금호그룹, 회장이 모르는 사이 동아일보가 프로야구 창단기사에 발끈, 재정난으로 거절->호남 연고 새로운 후보로 대한교육보험 선정 프로야구 탄생비화 13 - 전라도민구단 구상http://blog.naver.com/soonil39/120083238407요약:호남연고 3순위 후보였던 대한교육보험의 창단 거절, 해태제과를 새로운 후보로 선정, 해태가 힘들다면 전라도민 구단 건설 계획함인천,경기, 강원 후보였던 현대 그룹. 올림픽의 성공적 유치하기 위해 프로야구 창단 거절 프로야구 탄생비화 14 - 한국 화장품의 특혜 요구http://blog.naver.com/soonil39/120083238659요약: 인천 경기 후보였던 한국 화장품, 서울 입성 + 기존 한국 화장품 선수를 모두 데려가겠다고 요청. 한국화장품을 빼기로 결정함.럭키금성과 접촉, 럭키 금성의 연고는 서울 아니면 경남이어야 하는데 MBC와 롯데와 마찰 예상. 일단 덮어둠. 프로야구 탄생비화 15 - 해태의 결단http://blog.naver.com/soonil39/120083892071요약: 해태제과, 호남지역 프로야구 창단 하기로 결정. 김동엽씨를 해태 구단의 감독으로 요청. 프로야구 탄생비화 16 - 기적을 몰고 온 삼미http://blog.naver.com/soonil39/120083894512요약: 삼미가 경기 강원지역을 맡기로함.6개구단 확정 (MBC, 두산, 롯데, 삼성, 해태, 삼미)구단주 회의서 롯데가 동종업계인 해태 참여에 이의 제기, 두산이 연고지 재조정 요구 프로야구 탄생비화 17 - 롯데의 불참선언http://blog.naver.com/soonil39/120083896551요약;롯데 신준호 사장, 동종업계인 해태의 참여로 프로야구 불참 선언 (호남지역에서 판매 저조가 예상된다는 것이 이유)신격호 회장의 지시로 다시 참여 결정 (단, 서울을 연고로 요청할 것) 프로야구 탄생비화 18 - 두산의 반발http://blog.naver.com/soonil39/120083898647요약:MBC에 밀려 대전으로 내려갈 위기에 처한 두산은 강원. 경기 지역을 노림.(애초 두산은 서울 연고로 창단하려 하였으나 MBC에 밀려 강원, 경기를 요청. 하지만 강원. 경기는 현대에게 주기로 하고 두산에게 충청도 권유, 두산 회장 반발..나중에 현대가 빠지고 삼미가 들어오자 더욱 반발)롯데, 서울 연고 요청프로야구 창립 위원회..두산, 롯데 문제 해결로 난항. 최악의 경우 롯데를 빼기로 함 (경남 연고 제2후보 럭키금성이 있기에..) 프로야구 탄생비화 19 - 럭키금성 뒤늦은 후회http://blog.naver.com/soonil39/120083910958요약:오너가 해외에 있어서 프로야구 참여를 미루던 럭키금성의 이헌조 기획실장. 오너에게 꾸지람을 들음. 롯데 신격호 회장, "부산 연고라도 좋다" 백기투항MBC와 두산이 함께 서울을 연고로 나누는 것을 검토 프로야구 탄생비화 20 - 서울 연고 공증 http://blog.naver.com/soonil39/120087723614요약: 두산이 서울에 입성하려 하자 MBC 사장이 반발.(두산은 충청도에 연고도 없을 뿐더러 충청지역에 선수가 야구 취약지역이기 때문에 기피)동방생명 김동영 관리이사, "충청도는 선수가 부족한 반면 서울은 넘치므로 MBC와 두산이 선수를 2:1로 배분하고 3년뒤에 서울로 올라올 수 있도록 보장해주자." 고 제안.이렇게 설득하기로 함. 프로야구 탄생비화 21 - MBC의 굴복 http://blog.naver.com/soonil39/120087839940요약: MBC 사장. 선수는 양보할 수 있어도 서울 할애 반대 고집이학봉 수석. 양보 안하면 창단 불허한다고 협박. (이학봉은 전두환의 오른팔) 프로야구 탄생비화 22 - 준비완료http://blog.naver.com/soonil39/120087914546요약:이학봉 수석의 협박에 MBC 사장은 "두산과 서울 선수를 2:1로 배분하고 3년뒤인 1985년에 두산과 함께 서울을 쓰기로 한다" 는 조항에 합의함. ======================================================================================================================6개구단 창단OB 베어스-1982년 1월 15일MBC 청룡-1982년 1월 26일해태 타이거즈-1982년 1월 30일삼성 라이온즈-1982년 2월 3일삼미 슈퍼스타즈-1982년 2월 5일롯데 자이언츠-1982년 2월 12일              1982년에 출범한한국 프로야구에서 꼴찌를 가장 많이 한 팀은 누구일까요?  원년에는 6개 팀으로 출범한 프로야구는 1986년 빙그레를 새 식구로 받아들이면서 7개 구단 체제로 외연을 확대했습니다.  *1992년 이후 한국시리즈 우승과 거리두기를 하고 있는 롯데. 메이저리그처럼 30개 팀이라면, 단순 계산했을 때 90년가량 우승을 못한 셈이라 할 수 있다.  그리고 1991년 쌍방울이 1군 리그에 참여하면서 8구단 체제로 몸집을 키웠습니다.  이어 2010년대 들어 NC와 KT가잇달아 깃발을 세우면서 마침내 10개 구단 체제가 완성됐습니다.  *1990년 창단식에서 쌍방울 한태근 단장이 김인식 감독에게 구단기를 전달하고 있다.  올해로 40시즌째를 맞는 프로야구에서 최다 꼴찌 기록은 롯데가 가지고 있습니다.  롯데는 출범 이듬해인 1983년 처음으로 꼴찌 수모를 겪었습니다.   *롯데는 1984년 후기리그 마지막 경기에서 삼성의 져주기 해프닝 끝에 우승을 차지했다. 하지만 한국시리즈에서 삼성을 4승 3패로 누르고 창단 첫 우승을 차지했다.  이후 롯데는 89년(7위), 97~98년(8위), 2001~04년(8위), 2019년(10위)까지총 9번 꼴찌의 쓴맛을 봤습니다.  롯데 다음으로 꼴찌를많이 했던 팀은 한화로 총 7차례입니다.  *1986년 창단 기념 카퍼레이드를 하고 있는 빙그레 선수단.  86년 빙그레로시작한 한화는 그해 7위(꼴찌)를 기록했습니다.  하지만 2008년까지는 단 한 차례도 꼴찌로 추락하지 않는 등 나름 강자의 면모를 구축했습니다.  *1999년 한국시리즈 우승 기념 축승회에서 케이크를 자르고 있는 김승연 구단주.  그러나 2009년 13년 만에 꼴찌로 곤두박질친 이후로는 밑바닥이 익숙해졌습니다.  2010년(8위), 2012년(8위), 2013~14년(9위)에이어 지난해에도 10위(꼴찌)로 바닥을 지켰습니다.  *대한민국 어느 도시도 부산의 야구 열기를 따라가지 못한다. 유감스럽게도 롯데의 성적은 부산 시민들의 열성을 따라가지 못한다.  두 팀의 꼴찌 추이를보면 공통점이 하나 있습니다.  90년대까지는 나름대로체면치레를 하다 2000년 이후 급격히 약팀 이미지가 짙어졌다는 점입니다.  *KIA는 2001년 창단 이후 두 차례 한국시리즈를 제패했으나 꾸준함과는 거리가 멀다.  오히려 두 차례(2005, 2007년) 꼴찌의 수모를 당했을 뿐이다. KIA는 2017년 우승 이후로도 올해까지 4년째 침체의 늪에서 헤매고 있다.   롯데는 총 9번의 꼴찌 가운데 2000년 이후가 5번이었습니다.  만일 올해도 롯데가꼴찌를 한다면 팀 통산 10번째, 2000년 이후 6번째가 됩니다.   *김태균이 입단(2001년)해서 은퇴(2020년)하기까지 20년 동안 한화는 딱 한 차례 한국시리즈(2006년)에 진출했을 뿐이다.  한화는 80~90년대에는 창단 첫해였던 86년을 제외하면 꼴찌를 한 적이한 번도 없었습니다.  그런데 2009년 이후로는 6번이나 꼴찌 신세를 면치 못했습니다.   *2002년 LG에 입단한 박용택은 그해 한국시리즈 준우승을 경험했지만, 이후로는 2020년 은퇴할 때까지 단 한 차례도 한국시리즈 무대에 서보지 못했다.  6월 16일 현재 10개 팀 가운데 8위KIA, 9위 한화, 10위 롯데 순으로 하위권이 형성돼있습니다.  KIA와 롯데의승차가 2.5경기에 불과한 만큼 세 팀 중 누구든지 꼴찌로 떨어질 수 있습니다.   *롯데의 한국시리즈 우승은 두 차례(84, 92년) 모두 강병철의 손에서 이뤄졌다.   반환점을 향해 달리는2021 프로야구. 롯데의 통산 10번째일까요? 아니면 한화의 8번째일까요? 만일 KIA의 세 번째일까요?  1위 못지않은 탈꼴찌경쟁입니다.  지난 여름날...  cj직원들의 봉사활동으로 아이들과 목동 야구장을 찾았다.우리반 유순이가 그 많은 아이들중에서 시구자로 뽑혔는데 전대통령의 서거로 모든 야구장의 시구행사가 취소되었다.정말 기뻐햇는데... 괜찮아? 물으니 괜찮단다.그리고 시간이 아주  한참 흐르고 난 뒤... 고백했다.그때 너무 속상해 울었다고......                                                               장난꾸러기들~                                                       도시락먹으면서도 응원!!                                                              아담한 목동야구장                                                                       턱돌이 뒷통수를 향해 얍!           ​​말도많고 탈도많은 도쿄올림픽이 2021.07.23 개막하게됐네요.​지금까지도 여러 이슈가 있지만, 결국 한국은 올림픽에 참여할 예정이고 한국야구대표팀 올림픽 엔트리도 발표됐습니다.​ 도쿄올림픽 최종 엔트리​일단 LG트윈스 선수로는 오지환,김현수,고우석,차우찬 이렇게 4명이 올림픽에 가게됐습니다.​유격수부분의 오지환선수가 대체발탁됐는데​김하성(샌디에이고)선수의 합류가 무산되며, 하주석/오지환/노진혁/심우준등 중 한명이 뽑힐 예정이었습니다.​결국 수비력등을 놓고본 한국대표팀코칭스태프 판단으로 오지환 선수가 발탁됐네요.​ 오지환 선수​또한 눈여겨볼만한 선수가 기아타이거즈의 이의리 선수입니다. 2002년생으로 이번 대표팀에 합류하게됐네요.​김광현,양현종,구창모등이 대표팀에 합류하지못하며 좌완투수 엔트리(?)에 발탁됐습니다.​140km/h 중후반의 공과 체인지업이 일품인 이의리 선수가 루키의 대범함을 국제대회에서도 잘 보여줬으면 하네요.​ 이의리 선수​이번 대표팀은 사실 역대 국가대표중에서 네임벨류로는 상대적으로 약한거아니냐는 평도 많습니다. 흔히 말하는 네임벨류의 선수들이 ​대거 각자의 사정으로 발탁되지않으며 대표팀 자체가 상대적으로 전력이 약해보인다는 겁니다.​​실제로 좌완 투수만봐도 차우찬선수는 이제막 부상에서 회복한상태이고 컨디션도 예전같지않습니다. 또한 이의리선수도 루키선수로​리그에서 좋은 성적을 거둔다고 할수도없죠. 우완투수중에서도 요즘 부진한 조상우선수도 안타까운케이스입니다.​유격수는 오지환,김혜성선수인데 수비부분은 그렇다쳐도 방망이부분은 좋은 컨디션이라 볼수없습니다.​이정후,강백호,김현수등 확실한 원툴을 제외하면 다른 국가대표보다 조금 난항이 있을거라 생각은 들게되네요.​​ ​그러나 대한민국 국민으로서 당연히 끝까지응원할겁니다. 이왕 올림픽에 참여하기로했으니 좋은 성적을 갖고 귀국했으면 좋겠네요.​다음엔 한국야구대표팀 일정표를 들고 돌아오겠습니다! 파이팅. KT가 2013년 1월 17일 KBO총회에서 프로야구 10구단으로 최종 확정되었습니다. 언론에 의하면 창단비용만으로 무려 1천억(구단운영비 180억, 가입금/예치금/ 발전, 2군 구장 설립 200억, 1군 선수단 구성 250억 등)이 든다고 합니다. 이것뿐만이 아니죠. 2015년 1군 진입한 후에도 매년 200억씩 투자한다고 합니다.  어마어마한 비용이죠?  그러나 과다한 마케팅통신 경쟁 하에서 비용 걱정은 안 해도 될 것 같습니다. 금융감독원에 의하면 KT의 광고선전비는 2010년 1645억, 2011년 1654억 수준입니다. 광고선전비를 요긴(효율, 적정수준)하게 잘 활용하면 많지 않은 비용추가로 충분히 야구단을 창단, 운영할 수 있을 겁니다.  야구를 극성 좋아하는 많은 광고계 지인들은 야구단 창단이 KT이미지나 선호도에 매우 긍정적일 것이라는데 주저하지 않습니다. 경쟁사에 비해 다소 노쇠(?)한 이미지 쇄신은 물론, 다양한 마케팅효과도 누릴 수 있을 것이라는 관측입니다. 누구나 대답할 수 있는 사실이죠. 그러나 이를 소비자접점과 관련한 미디어플래닝 관점에서 해석해 보겠습니다. KT는 경쟁사가 소비자와 만나는 접점에 소외되고 있었기에 어쩔 수 없는 선택이었을지 모릅니다. 경쟁사는 모두 야구단을 운영하는 그룹에 속해 있지만, KT는 이러한 접점이 아쉽지 않았을까요? 최근 어느 대학에서 이통통신과 관련한 간단한 간이조사를 수행한 적이 있습니다.  이 조사에 의하면 이동통신을 접하는 상위 소비자접점(총 35개 접점 중)은 ‘1. 지인/친구 추천, 2. TV광고, 3. 멤버십카드, 4. 가입이벤트(할인), 5. 블로거 추천, 6. 무료 와이파이존, 7. TV속 장면(PPL), 8. 전문가 추천, 9. 매장 직원 추천, 10. 영화광고’순 이었습니다. 물론 ‘야구’와 관련된 소비자접점이 배제된 사실을 차치하더라도 여기서 KT의 장점은 ‘6. 무료 와이파이존’ 뿐이었습니다.  선두 업체와 많이 뒤쳐져있는 접점은 ‘1. 지인/친구 추천, 3. 멤버십카드, 9. 매장 직원 추천, 10. 영화광고’이기에 우선 이러한 접점 점검이 시급해 보입니다.  KT의 프로야구참여는 소비자접점 관점에서 전혀 차별적이지 않은 전략이라는 생각입니다. 그냥 ‘미투전략’일뿐이죠.  최근 개인정보와 관련해 KT홈피에 들어갔다가 짜증만내다가 나온 기억 때문에 오랜만에 포스팅해 봅니다. 경쟁사를 쫓다가 많은 마케팅자원을 잃을 수도 있다는 생각에 몇 자 적어봤습니다.  한편 위의 소비자접점 조사는 한정된 타깃대상의 간의조사이기에 맹목적 사용에 유의하세요 ​벌써 KBO 2021 시즌이 시작된 지도 일주일이 지나가고 있습니다. 이번 연도에도 직관은 힘들 거라고 예고하듯 첫날부터 비가 쏟아지면서 순탄치만은 않은 시작을 했지만, 제가 응원하는 두산 베어스의 초반 기세가 괜찮아서 그런지 점점 더 눈이 가기 시작하더라고요.​ ​하지만 제 생각처럼 이뤄지지 않는 경기를 보면 응원을 하다가도 속이 답답해지고는 합니다. 그럴 때 야구팬들은 예외 없이 대리 만족을 위해 아마 같은 걸 찾지 않을까 하는 생각이 드는데요. 그래서 오늘은 가려운 곳을 긁어줄 프로야구 선수들부터 국가대표까지 수집하고 육성할 수 있는 국내 유일무이한 야구게임! 컴프매 소식을 전해 드립니다.​ ​이번에 새로운 시즌을 맞아 '치어리더'하면 딱 떠오르는 박기량 씨가 2021년도 홍보 모델을 맡게 되며 최고의 게임이 최고의 응원을 받는 것처럼 느껴져서, 야구게임을 찾아 되돌아올, 혹은 새롭게 찾아오실 분들이 많을 것 같아 오늘은 컴프매가 어떤 게임인지 간단히 소개해드리면서 초보자분들께 도움이 될만한 공략까지 함께 알려드릴게요.​ ​먼저 컴투스 프로야구 FOR 매니저는 위에서 말씀드렸던 것처럼 국내 유일무이한 야구 매니지먼트 게임으로 2021 프로야구 개막과 함께 진행되는 각종 이벤트를 통해 다양한 보상이 지급되고 있어 어렵지 않게 원하는 덱을 금방 맞춰볼 수 있습니다. 당장 내 팀을 꾸려 운영하고 싶으신 분들께 정말 희소식이죠.​ ​그리고 컴프매가 가진 여타 야구게임과는 다른 차별점은 무엇보다 직접 플레이하기보다는 다양한 전술 설정을 통해 체계적이면서 동시에 전략적인 컨트롤로 경기를 승리로 이끌고, 경기를 거듭하며 성장한 팀의 선수들을 내 입맛에 맞게 육성하여 최고의 팀을 만들 수 있다는 점입니다.​ 시뮬레이션도 해보고, 실제로 예측도 해보고!야구 팬분들에게 이런 부분이 특히 매력적인 이유는 실제 경기 일정과 게임 일정을 맞추어서 경기 결과를 미리 예측해보는 재미를 느낄 수도 있다는 거죠. 축구도, 야구도 사실 이런 게 시뮬레이션 게임을 하는 맛이 아니겠습니까? 특히 미리 예측해본 결과가 적중할 때는 놀라움과 동시에 기쁨의 함성이 터져 나오죠.​ ​그리고 직관을 여러 차례 경험해보신 분들은 한 번쯤 이런 생각 해보셨을 거예요. 구장이 이런 식으로 디자인되었으면 좋았을 텐데, 하는 아쉬움이라거나 이런 부분은 마음에 든다와 같은 것들이요. 컴프매는 그 생각을 실현할 수 있게 만들어줄 나만의 구장을 커스터마이징하는 콘텐츠까지 지원합니다. 정말 매력적이죠?​ ​마운드의 높이나 흙의 강도, 잔디의 수준 등에 따라 타자 또는 투수에게 유리한 구장을 만들 수 있는 부분을 보면 확실히 여타 야구게임과 컴프매의 차별점이 확실히 느껴지기 때문에 빠져들지 않을 수가 없는 것 같습니다. 동시에 이게 최근 3월에 업데이트된 내용이라 앞으로가 더욱 기대가 되는 포인트이기도 하고요.​ ​디테일한 부분도 살아있는 게 홈경기에선 내 구장이 적용되고 어웨이 경기를 하면 상대 구장이 적용된다거나, 구단 별로 커스터마이징 이미지를 적용한다거나 각종 시설물들을 통해 수치별로 증감을 노릴 수 있어 시뮬레이션 야구게임이라는 장르가 부끄럽지 않은 모습이 느껴지고요.​ ​또한 업데이트를 통해 기아 타이거즈의 로고 변화나 SSG 랜더스로의 변경, 인천 구장 명칭이 바뀐 것까지 세부적으로 잡아주면서 게임의 몰입성을 높였습니다. 글을 보며 슬슬 야구게임 입질이 오실 것 같은데, 이제 도움이 될만한 내용을 전해드려야겠죠?​ ​공식 카페에서 '공략왕' 이벤트를 진행 중이라 다양한 분들이 좋은 내용의 글을 많이 써주셨는데, 그중에서 신규나 복귀 분들에게 도움이 될만한 핵심 팁만 전해드리자면 일단 가장 중요한 건 목표. 즉 '어떤 덱'을 맞추느냐를 결정하는 것입니다. 초보자분들이라면 처음부터 몬스터급을 노리기보단 먼저 단일 듀얼 덱을 노리시고요.​ ​이 부분에 대해서는 정리가 잘 된 글이 공식 카페에 올려져 있으니 참조하시고, 목표를 정했다면 일주일간 가이드 미션만 잘 따라서 진행하셔도 팀이 쑥쑥 커나가는 걸 체감하실 수 있습니다. 그러면서 선수 영입부터 육성까지의 과정을 익히고, 에너지를 소모하다 보면 컴프매에서 가장 중요한 걸 깨닫게 됩니다.​ ​바로 꾸준히 이벤트에 참여하는 것이죠. 지금도 '2021 트레이닝 지원 사격!' 이벤트를 통해 리그 플레이와 선수 영입만 해도 매일 사용한 에너지와 AP가 환급되고, 또 출석부터 리그나 래더/클랜전, 트레이드 등의 일정 횟수를 달성할 때마다 엄청난 보상을 챙길 수 있으니 이거야말로 컴프매 공략의 핵심일 수밖에 없죠.​ ​또 2021시즌을 맞이하여 기존 유저나 복귀, 신규 유저별로 빵빵한 지원이 이루어지고 있고 4월 9일부터 15일까지 별도의 성장 지원 이벤트가 있어 매일 접속만 해도 몬스터 선수를 받을 수 있는 데다 다양한 할인 및 지원이 있으니 컴프매 공략 1순위는 지금 당장 시작하는 거라고 말씀드리고 싶네요.​다운로드 / 공식 카페​ ​   LG유플러스는 오는 8일과 9일 이틀 간 고척 스카이돔에서 ‘제 2회 2019 U+5G 사회인 야구대회’를 개최한다고 7일 밝혔습니다. 9일 열리는 결승전은 스포츠 전문채널 SPOTV+와 U+모바일tv 앱을 통해 생중계됩다. 2019 U+5G 사회인 야구대회는 LG유플러스가 사회인들의 생활 체육 야구 참여 활성화와 저변 확대를 위해 주최하는 대회입니다. 지난 4월 대회 참가 신청에 총 1010팀이 접수했습니다.  또 결승전을 앞둔 CSR 경기에서는 이상훈 위원과 마해영 성남블루팬더스 감독이 일일 감독으로 함께하는 특별 이벤트 매치도 열립니다. 이상훈 위원과 마해영 감독이 각각 LG유플러스 레드칙스와 농아인야구단(기드온 이글스)의 일일 감독을 맡아 경기를 이끕니다.PC & 모바일은         All Day Sports, #SPOTV 안녕하세요^^우리모두 월요팅합시다!좋은일망 가득한 하루되세요!​퀴즈 시작할게요!​ 신한쏠야구퀴즈​참여만 해도 랜덤포인트를, 정답을 맞히면 최대 10만P를 지급하는, 헤이영놀이터 콘텐츠『특정주가지수 종가퀴즈에 들어가는 특정주가지수는 무엇일까요?​정답은 코스피 입니다 신한플러스 겜성퀴즈​[철도의 날] 전기로 움직이는 저탄소, 친환경 고속열차로 2021년 1월 5일 서울 청량리~경북 안동 구간에서의 첫 운행을 시작했으며 최고 속도가 260km/h에 달하는 신형 준고속열차는 KTX-OO입니다. ○○에 들어갈 글자는 무엇일까요? (한글로만 2글자,초성힌트: ㅇㅇ)​정답은 이음 입니다 신한페이판 OX퀴즈​<친구추천>으로 친구가 신한페이판 가입하면,친구는 스벅 커피, 나는 1천 포인트를 받을 수 있다?​정답은 O 입니다​ 신한쏠 올스타팬투표신한쏠 코스피종가퀴즈신한 마이카 포도송이이벤트오늘 쏠픽은 경기가 없다고 하네욤,,나머지 세개 놓치지마세요!  프로야구매니저, 정수근 멀티구단 업데이트 이벤트 참여 후기프로야구 매니저, 프야매가 대대적인 업데이트를 통해 색다른 게임의 재미를 선사하고 있는데요. 한국시리즈만 남겨놓고 있는 2015 한국 프로야구의 마지막을 프로야구 매니저와 함께 즐겨 보는 건 어떠세요?. 국민 스포츠인 프로야구를 주제로 하고 있는 프로야구 매니저인 만큼 사실적인 선수들의 데이터와 각 구단의 모든 정보를 그대로 이용할 수 있고 내가 원하는 선수를 집중적으로 키워나가는 재미를 주고 있는 프로야구 매니저입니다.​ 프야매에선 지난 22일에 업데이트된 내용으로 하나의 계정에서 하나의 구단만을 생성할 수 있었는데 이번 업데이트를 통해서 최대 2개의 구단을 운영할 수 있도록 바뀌었습니다. 즉 멀티 구단 시스템을 도입을 하였는데 업데이트 기념을 통해 커리어 하이 위시팩을 멀티구단을 창단하는 구단주에게 모두 증정을 합니다.​ 멀티구단 두 번째 혜택으로 멀티구단 창단을 하면 VIP 상자를 함께 제공을 하여초반 구단 운영에 큰 도움이 될 수 있도록 도와주는데요. VIP 상자에는 레전드 위시팩, ALL 코스트 위시팩, EX 위시팩 그리고 플래티넘 훈련권과 플래티넘 유학권 중 원하는 한 종류를 선택하여 획득할 수 있습니다. 신규 유저를 비롯해 기존 유저들도 동일하게 새로운 멀티 구단을 생성할 수 있습니다. 또한 이번 멀티 구단의 가장 큰 핵심은 기존 구단과 멀티 구단 간의 선수 이동이 자유롭다는 점인데요. 보유 선수 카드를 이전 메뉴를 통해 선수당 일정 금액을 지불 후 선수를 옮길 수 있는 기능을 제공합니다.​ 멀티 구단으로 옮기는 선수는 자유롭지만 해당 선수의 모든 육성 정보는 초기화가 되기 때문에 신중한 선택을 할 필요가 있을 거 같아요. 덱 구성을 하기 위해 옮기는 상황이라면 괜찮겠지만 일부러 잘 키워놓은 선수의 육성 정보를 초기화해야 하기 때문에 신중한 결정이 필요합니다.​ 이번 멀티 구단을 통해 선수를 이전할 수 있는 회수는 하루 5회 선수 이전이 가능합니다. 여기에 선수 이전에 대한 소모 PT 가 적은 편은 아닌데요. 등급에 따라 이전비용은 100만PT 부터 커리어하이의 경우 800만PT 가 소모가 됩니다. 여기에 현재 멀티 구단 생성 이벤트를 통해 이전 소모 PT 를 30% 할인 혜택을 주고 있어 노말 70만PT 부터 커리어하이 560만PT 까지 저렴하게 이용할 수 있겠네요.멀티구단 이벤트 바로가기 멀티 구단 지원 프로젝트인 "정수근의 새로운 프야매를 부탁해"멀티 구단을 통해 다른 구단을 동시에 키울 수 있을 뿐 아니라 가지고 있던 선수들을 좀 더 편하게 이동하여 덱 구성을 할 수 있도록 제공을 하고 있는데 여기에 정수근의 새로운 프야매를 부탁해 이벤트를 통해 추가로 멀티구단에 필요한 다양한 아이템을 추가로 증정을 하고 있으니 이벤트 혜택 놓치지 마세요.​ 프로야구 매니저에 접속을 합니다. 이벤트 참여를 하기 위해선 프야매 접속이 필수!!이벤트 참여하기 버튼을 클릭하면 특급 도우미 정수근이 나타나며, 10월 28일 정수근과 함께 새로운 프야매 멀티구단을 즐기면 됩니다. ​멀티구단 도우미 정수근 이벤트에 참여 후 일반카드 정수근 획득 시 구단 팩 프리미엄 s 3장을 증정하고 특수카드 정수근 획득 시 구단 팩 프리미엄 s + 일반카드 정수근을 획득 보상 지급합니다. 위시카드 정수근 획득시 10코스트 위시팩 + 특수카드 정수근을 획득 보상으로 지급합니다.​여기에 정수근 위시 특성S 획득시에는 플래티넘 훈련권 1장을 추가로 증정을 하며, 정수근 스타 3단계 달성 시 스타 선수 3단계 보장권 1매를 추가로 지급을 한다고 하는군요. 다양한 정수근 이벤트를 통해 아이템을 보상받기 위해선 10월 28일 저녁 7시 정수근과 함께 진행되는 방송을 통해 확인을 해보시기 바랄게요.^^ 정수근의 새로운 프야매를 부탁해 바로가기 프로야구 매니저에서는 다양한 이벤트가 진행 중에 있어요. 멀티 구단 업데이트 기념으로 신규 유저들과 복귀 유저들을 위한 이벤트로 다양한 아이템을 지급하는 이벤트가 진행 중에 있으니 새롭게 게임을 즐기시려는 분들이나 잠시 프야매를 떠나셨던 유저들도 복귀를 함과 동시에 다양한 혜택받을 수 있으니 놓치지 마시고요.각 랭크 진출에 따라 아이템을 보상받을 수 있어요. 올스타 랭크 진출까지 굉장히 다양한 아이템을 마구 퍼주고 있다는 사실~ 여기에 복귀 유저들에게는 복귀 추가 아이템과 랭크 상승 기념 보상 아이템을 제공하고 있고 선수단 확장권 파격 세일을 통해 저렴하게 확장할 수 있는 혜택도 제공을 하고 있습니다.신규 / 복귀유저 모집 이벤트 이외에 달려라 도루왕 이벤트로 신개념 보드게임 방식을 통한 이벤트 모드인데요. 주사위를 굴려 다음 베이스까지 이동하면서 EP 획득과 보상 아이템을 지급받게 되는 달려라 도루왕 이벤트!!여기에 2015 한국 프로야구는 한국시리즈만 남겨놓고 있는데 사상 첫 통합 5연패를 노리고 있는 삼성 라이온즈와 이를 저지하려는 미라클 두산과의 한국 시리즈가 진행이 되고 있어요. 10월 26일부터 11월 3일까지 각 이벤트 기간 동안 다양한 이벤트 아이템을 제공을 하고 있고요. 모바일 앱을 통해 접속을 해도 아이템 지급을 받을 수 있는 한국시리즈 이벤트까지 다양한 이벤트를 진행하고 있는 프로야구 매니저 접속 GOGO~본 포스팅은 게임트리로 부터 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다.저와 이웃인 분들은 이미 제가 야구를 본다는걸키움팬이란걸 아실겁니다.​  모르시는 분들은 저에 찐이웃이 아닌걸로 ㅋㅋ​​오늘은 제가 #야구중계 보면서 더 재미있게 볼 수 있는 어플을 하나 소개 할까 합니다.​ #스퀴즈런로고부터가  귀염귀염 해요.야구공 처럼 동글동글  ㅎㅎ​  ​  ​야구퀴즈도 풀고 광고를 보면 피키도 주고 룰렛도 돌리고출석도 하면 다양한 아이템이나 피키를 모을 수 있어요.​  ​피키를 모으는 방법이에요.#야구중계 보기전에 시간있을때 피키를 모아 놓으면 좋답니다.​ ​지금  이벤트 중이에요.행운의 경기를 잡아라는행운의 경기에서 실시간 중계를 보면서퀴즈를 푸는데 순위에 들면 선물을 받을 수 있어요.저두 한번 해보았답니다.​  #실시간야구중계 ​퀴즈는 이런식으로 나와요..난 키움팬이니 키움구단 선택​어려운 문제는 아니지만 선수에 대해서 알아야 선택하는데 어려움이 없답니다.투수와 타자에 대해서 잘 파악하고 풀어 보면 의외로 잘 맞더라구요..하지만 중간에 꼭  틀려서  ㅜㅜ그리고 행운도 필요 한듯​  제발 나에게도 행운이 따라 주기를~~​​  ​문제를 풀고나면 지금 내가 몇등인지도 알 수 있고현재 나의 위치도 알 수 있어 그때 그때 확인 하는 재미도 있는데1등은 먼나라 이야기 ㅎㅎ​  ​야구 좋아하시는분들야구입문자 분들 가족들이나 친구들과 함께 야구 보면서서로 스퀴즈런으로 누가 더 잘 맞추는지 즐기며 실시간 야구 중계 본다면 더 재밌게 즐길 수 있을 듯해요.담에 우리 아들들 하고 한번  해봐야 겠어요.​궁금하신분들은 스퀴즈런 홈페이지 방문하셔서이벤트 확인하시고참여해 보세요~~​https://squizrun.com/ 스퀴즈런 - 보면서 즐겨라!이벤트 스토리 플레이방법 규칙 고객센터 야구 경기를 볼 때 안타, 삼진을 간절히 외쳐보셨나요? 매 순간 경기가 어떻게 흘러갈지 긴장하며 조심스런 예측도 해보셨나요? 열정적인 야구팬 을 위한 퀴즈 앱이 여기 있습니다. 스퀴즈런은 경기가 진행되는 동시에 상황에 맞춰 풀어보는 야구 퀴즈입니다. 실시간 야구 퀴즈 는 오직 스퀴즈런에만 있습니다. 실시간 중계를 보면서 즐겨라! 스퀴즈런. 매일 야구 경기를 시청 하세요? 스퀴즈런으로 실시간 퀴즈 를 풀어보세요. 상위권에게는 선물 도 있어요. 첫째! 라이브 야구중계를 본다. 내가 응원하는 팀의 ...squizrun.com ​#야구보기 #키움히어로즈 #야구퀴즈 #스퀴즈런 #야구즐기기#야구중계 #야구입문자 #두산베어스 #롯데자이언츠  안녕하세요. 야구가 있는 곳이면 어디든 가는 퇌퇌입니다 ㅎㅎ얼마 전에 D브랜드사의 마케팅 담당자님과 미팅을 가지게 되었는데요. 그때 소개로 알게 된 전직 야구선수 두 분이 자리에 함께 계셨었어요~ 그래서 이래저래 이야기하다가 직접 아카데미를 운영하신다기에 방문을 해보게 되었고 정말이지 강남에 이런 곳이 있어? 라고 생각될 만큼 큰 야구레슨장을 실물로 영접하게 되었습니다 ㅋㅋ   참 시설이 좋더라구요. 그런데 더 좋은 것은 이곳의 훈련시스템이었는데요. 선수생활을 마친 뒤 미국에서 코치연수를 받고 오신 이 곳의 대표님께서 체계적으로 선수들을 육성하며 그야말로 미국야구 시스템을 그대로 만들어가고 있더라구요. 뭔가 참신한 것 같았고 늘 신박함을 찾아다니는 저로써는 이걸 카메라에 담아보면 어떨까 싶은 생각이 들었습니다. 그래서 다시 한 번 이야기가 오고 간 끝에 6월 11일 유소년 친구들과 함께 이 곳의 미국야구 시스템을 체험해보는 콘텐츠를 제작해기로 했어요. 해외하고도 연계가 되어 있어 단순히 야구레슨장이 아니라 회원? 수강생들의 미래와 진로를 함께 고민하는 곳이구나 라는 걸 느낄 수 있었습니다 기본적으로 구속측정이라던가 타구스피드를 측정하는 기기가 전부 준비되어 있었고 (메이저리그에서 사용하는 ㄷㄷ) 코치님들도 무조건 1:1레슨으로 수강생들과 함께 하기 때문에 벌써부터 입소문이 쫘악 퍼지고 있는 이 곳의 이름은 PSG! (프리미어 스포츠 그룹) 후아 오픈한 지 얼마 안된 깔끔한 장소는 역삼역 도보 5분 거리에 위치하고 있어서 강남권에 거주하는 사회인야구 동호인부터 엘리트야구를 하는 친구들 그리고 요즘 많이들 생겨나고 있는 클럽야구를 즐기는 친구들까지~ 정말 너무 좋을 것 같더라구요. 후아 사진이 많으니까 밑으로는 좀 더 쭉쭉 내리면서 볼께요~ 지하 1층과 2층 모두가 체육시설로 꾸며져있는데 크... 서울 그것도 강남권에 이렇게 크고 알흠다운 ㅋㅋ 야구 아카데미가 있다는 게 믿어지지가 않더라구요~~  여기는 무슨 무거운 공을 쾅쾅하고 던질 수 있는 곳인데 드라이브 라인이라는 사실은 들어도 잘 모르는 곳이었어요. 제가 카메라로 사진을 찍을 때에는 사람들이 전부 빠져나간 다음이라 조용했는데 벽(?)에다 공을 던지니 생각보다 많이 시끄럽더라구요! 별도로 운동할 수 있는 공간도 잘되어 있었고 뭔가 다양한 형태의 운동기구들도 즐비해있어서 선수들 맞춤형의 운동프로그램이 짜여져있구나라는 것을 알 수 있었습니다. ㅋㅋㅋㅋ 그런데 제가 사진을 너무 많이 찍어왔나봐요. 여기서부터는 쭈욱 내리면서 사진을 보시고 마지막에! 저와 함께 촬영하는 건에 대한 내용을 적어놓겠습니다! 워낙 넓다보니 피칭 할 수 있는 거리 나오는 정도야 뭐.. 하  짜짠~~~ PSG 야구레슨장은 어떤까요? 저는 약 400평 규모의 이 곳을 둘러보면서 와 이 정도면 진짜 어느나라의 그 어떤 체육시설과 비교해도 부족함이 없겠구나 뭐 그런 생각을 했습니다 ㅎㅎㅎ 그리고 콘텐츠!이 곳의 미국야구 시스템을 체험해보는 콘텐츠는 다가오는 6월 13일 일요일 오전 9시부터 1시까지 이 곳 PSG 에서 촬영될 예정이에요. ​13세 미만의 학생들로만 참가신청을 받고 당연히 비용 뭐 그런 건 없어용. ㅋㅋㅋㅋ 가서 직접 구속측정도 해보고 타구스피드도 재보고 ㅎㅎ 그렇게 신나게 놀다오면 참 좋겠죠? ㅎㅎ신청하실 분들은 아래 링크를 클릭해서 내용을 채워주시면 되겠습니다. 다가오는 일요일이 무척 기대되네용 ​콘텐츠 참여 신청서 (google.com) MBC SPORTS+를 보면서 야구이벤트 참여해보잣!@@   야구경기는 야구장에서 치맥 OR 피자 먹으면서 보는게 진리지만,가끔 너~~~~~~~~~~~무 더운 날엔 집에서 보는 야구경기도 좋당 ㅎㅎ   MBC SPORTS+와 KT에서 진행하는 야구경기 SMS이벤트.  MBC SPORTS+를 보다가 참여가 가능한 매우 간단한 이벤트.     TV로 야구 경기 보다가 퀴즈가 나오면 재빠르게 #8888로 정답을 문자로 찍어 보내면 됨. 당첨자는 다음날 발표,당첨되면 빕스 스테이크와 샐러드바 쿠폰을 받을 수 있음 ㅎㅎ  또,자신이 좋아하는 팀을 문자메시지로 응원하면 됨. 이것 역시 #8888로 보내면 됨.   이렇게 보낸 문자로 가장 많은 응원을 받은 팀을 뽑고,또 그 팀을 응원한 사람들 중 40명을 뽑아 야구경기 티켓 2장을 줌.    좀 더 자세한 이벤트 정보가 궁금하다면 http://www.olleh.com/indexfr.asp?code=0037 여기로..  다른 앱테크 추천​아하토큰 코인앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222382092398​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​7월5일​​겜성 퀴즈 정답​-9​​​쏠야구 퀴즈​- 이승엽​​​쏠픽​오늘의 승리팀과선발투수가가장 긴 이닝을소화 할 팀을골라주세요.​​​위닝캘린더​엔씨 또 졌어용 ㅠㅠ​리그 순위 보시고가실게용 ​​​올스타 팬투표​ ​2포인트 또르르  1000포인트쉽게 주지 않네요 ㅠ​​​월간MVP투표​7월6일까지 ​​​헤이영 코스피 종가 맞히기​이것도잊지말고해주세요!​​​카러플 찐팬리그우리팀랭킹,인기투표​ 인기투표 매일참여 하면우리팀 점수를 올릴 수있습니다! ​인기투표 50포인트감사합니당.​​​​​신한 마이카 출석체크행운의 포인트송이​ ​5연속 10포인트 ㅋㅋ100포인트 원츄임당​​​​OX퀴즈​- X​​​​포인트 팡팡도눌러요! ​​​​새로운 일주일의시작입니다!비가 내려서그런지약간 서늘하네요.감기 조심하시길바랍니다.​주말엔 새집청소랑이삿짐 좀 꾸렸더니근육통이 장난아니네요ㅠ​처음 새집 봤을 때는깨끗해 보이더니청소하러 갔더니겉만 그렇고ㅠㅠ안은 완전 드럽더라구요.혼자 5시간 넘게청소 했습니다.청소기 안가져 갔으면아주 큰일날뻔했어요.청소를 무사히끝마쳐서 다행이니당  ​​​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708  [ 현. 일본 장애인국가대표 가와모토 선수 ][ 2014년 제3회 세계신체장애인야구대회때의 모습 ] 장애인이 야구를 한다구요.당연히 쉽지 않은 운동이죠.지난 5년간 우리나라 유일의 신체장애인야구단을 운영하면서많은 편견과 선입견과 우선 싸워야 했으니까요.. 조금씩 자리를 잡아가고 있고 주위의 몇 몇 분들께서 도와주셔셔올해 처음 정식으로 사회인 리그에 참여하게 되었습니다. ㅎㅎ   일요일 이른 아침 ...2016년 남양주 크낙새 주말리그 개막식에 참여하였습니다. ​​  남양주야구장 입구에 걸려있는개막식 참여 사회인야구단의 자리배치도를 보고 놀랐습니다.와우~~정규시즌에 약 300개 정도의 사회인 야구단이 참여를 합니다...꽤 큰 규모의 리그인 듯 합니다. ^^올 해 잘 할 수 있을 지...    ﻿정식 행사가 10시에 시작이라 조금 일찍 도착했는데도워낙 차가 많아서 주차하기 너무 힘들었네요..ㅎㅎ행사 전 리허설이 한창입니다. ​  야구장을 전체를 가득메운 사회인 야구선수들과 가족들....요즘은 오히려 사회인 야구의 인기가 전보다 줄었다고 하는데도리그를 이렇게 많이 참여할 줄 몰랐습니다..   공식 행사시간인 오전 10시가 지나자 바로 행사를 시작하기에 또 한번 놀랐습니다.^^역시 오랜기간 행사를 주관한 노하우가 있는 듯 합니다.    대한장애인야구단올 한해 최선을 다해서 함께 뛸 선수들입니다.ㅎㅎ​  모두 바쁜 주말오전 ..멀리서 가족들 까지 동원하여 참석해 주신 회원 분들께 감사드립니다...ㅎㅎ당장 다음주 일요일 부터 첫 경기네요..올 한해  멋진 경기로 우리의 저력을 보여주도록 합시다.^^ ​​영재초등반부터 예중, 예고, 미대입시까지미술하는 학생들 사이에서 입소문 자자한인천미술학원 플라이에서 SSG랜더스 야구선수들에게23점의 초상화를 선물했다고 해요!​플라이미술학원 선생님들과 플라이 학생들이'SSG 랜더스 화이팅' 이라는 프로젝트를 진행했는데요프로젝트에 참여할 학생들을 선발하고선발된 학생들은 좀 더 학원에 일찍와서매일 그림을 그렸다고 하더라고요!선수분들의 특징이 잘 표현된 사진을선정하는데에도 시간이 오래 걸렸다고 하고요!​​​​​ ​​4B 연필을 사용하는 소묘,포스터물감과 수채화물감을 이용한 채색화,유화물감을 이용한 유화로약 한달간의 기간동안 학생들과 선생님들이정성을 들여서 제작을 했어요!​그림을 그리는 동안에 최주환선수가 다쳐서그림 그리던 학생들이 너무 속상해했다는 후문 ㅠㅠㅠ그림을 선물받으시고 빨리 회복하셨으면 좋겠다는이야기를 하더라고요 ㅠㅠ 기특한 친구들!​이번 프로젝트가 오랜 기간 준비한 만큼 그 정성과 사랑이선수들뿐만 아니라 관중들에게도 전달이 된 것 같아요​​​​ 스포츠서울 장강훈기자 기사 내용​​이거 정말 대박 아니냐며 ㅋㅋㅋ처음에 그냥 팬심으로 시작한 프로젝트가빅보드에 영상으로 송출까지 되서 기사로도 나고요?!!​선수들이 라커룸으로 향하는 복도에 이 그림들이 쫙~이젤에 펼쳐져 있었다고 해요창원 원정을 끝마치고 홈으로 돌아온 SSG랜더스 선수들에게정말 큰 힘이 되었을 것 같더라고요!선수들이 기뻐하는 모습이 영상에 다 담겼어요!인천미술학원 플라이에서 정말 값진 선물을 했어요!​​​​​ 스포츠서울 장강훈기자 기사내용 ​​​스포츠서울 기사를 살펴보니그림을 보며 감탄을 연발했다고!플라이미술학원 친구들과 선생님들 완전 성덕 아니냐며!!그림 하나에 얼마나 많은 정성이 들어가시는지는뭐 말하지 않아도 아마 많은 분들이 알고 계실거예요!그 마음이 선수들에게도 전해졌는지최정선수 인터뷰 보니까 좋은 성적으로 보답해야겠다는다짐을 하셨다고 하더라고요ㅠㅠㅠ 감동 감동 ㅠㅠㅠ이흥련선수는 직접 인스타에 인증샷도 남기셨더라고요ㅠ​​​​   ​​아 이 영상 보는데 진짜 가슴이 벅차더라고요인천미술학원 플라이 원장님도 화면 보면서입은 웃고 있는데 감격스러워서 눈물이 나셨다고!!!학생들도 선생님들도 얼마나 뿌듯하셨을지!!!​​​​ ​​​배트랑 유니폼에 사인 받은 학생과 선생님의 모습도화면에 나왔다고 해요 ㅋㅋㅋ 얼마나 좋았을까!!!자신의 그림을 선물하고서 선물까지 받고~너무 뜻 깊은 프로젝트예요​이게 바로 박종훈선수의 사인 유니폼과오태곤선수의 배트라는 거!!!​​​​ ​​이시은 선생님과 플라이루다쌤이 그리신 추신수 선수!플라이루다쌤이 원장선생님이에요!​플라이 인천미술학원이 이름이 바뀐지 얼마 안 됐는데바뀌기 전 이름이 루다미술학원이었거든요!루다 미술학원이 생기고서 1호 학생이 이시은쌤이었어요!제자였다가 지금은 선생님이 되신 시은쌤!플라이와 아주 인연이 깊은 선생님이 그린 그림이라보는 저도 아주 뿌듯하더라고요ㅋㅋㅋ처음 시은쌤이 플라이 오셨다는 얘기 듣고서아 세월이 벌써 그렇게 지났나 싶었다는...ㅠㅠㅠ​​​​ ​​최정선수가 인터뷰에서 그림이 마음에 들어서구매하고 싶었다고 얘기했던 김중현 선생님 작품!선물로 드릴거라고 하니까 너무 좋아하시더라고요!눈 똥그래지셔가지고 아 진짜요?! 하시면서그렇지 않아도 살 수 있냐고 물어보려고 하셨다면서!최정선수 기뻐하는 모습 보니까 김중현쌤도 되게뿌듯하셨겠구나 싶었어요~!​​​  ​​예고 준비하는 학생들의 그림도 아주 훌륭해요역시 플라이 학생들은 실력이 정말 최고라는!!!얼마나 많은 시간과 정성을 들여서 그렸을지ㅠㅠ선 하나를 그려도 허투루 그리지 않은 게 느껴지죠? 열심히 배워서 예고에서 또 멋진 그림 그려 줄 인재들!플라이의 자라나는 꿈나무들이죠!​오태곤 선수가 그림 받으시고 그림 그려준 분에게선물을 해드리고 싶다고 배트에다가 사인을 해서바로 증정을 하셨더라고요!!!그 사인 배트가 앞에서 보여드렸던 그 배트!!!​​​​ ​​미대입시 준비하는 서울공연예고 2학년 학생이 그린김태훈 선수는 눈빛이 정말 살아있더라고요!이 학생도 플라이에서 예고입시를 하고서울공연예고에 들어간 학생이거든요!그래서 그런지 그림 퀄리티가 다르죠?? ㅋㅋㅋ​김태훈선수가 투수라서 사진 고르기가 어려웠는데공던지기 바로 직전 모습을 캡쳐해서 그렸대요연필로 어떻게 이런 느낌을 내는거죠?4B연필만 사용해서 그렸다는데....카리스마있는 김태훈 선수만의 예리한 눈빛!!!디테일을 살려 표현을 너무나 잘 한것 같아요​​​​ ​​활짝 웃고 있는 서진용선수의 그림을 그린석정여고 1학년 이초영 학생의 그림이예요! 서진용선수가 투수라서 공을 던지고 있는움직이는 사진이 많아서 제일 잘 나온 사진을고르는데 어려움이 있었다고 해요잘 나온 사진을 골라서 포스터물감으로 그렸어요!너무 잘 그렸다며 ㅋㅋㅋ​미대 입시 디자인과 준비하는 꿈나무 학생!미래가 아주 밝아요!​​​​ ​​미대입시 고3학생이 그렸는데 진짜 아기때 중등때부터김강민선수 찐팬이라고 해요! 김강민선수 찐팬이라서싸인 한 번 받아보는 게 소원인데 코로나때문에선수접촉은 힘들다고 하더라고요 ㅠㅠㅠ그래도 김강민 선수가 영상에서 감사하다고 남겨주어학생은 지금 입이 귀에 걸렸다고 합니다 ㅋㅋㅋ이 정도면 성덕 맞죠?!!!​​​​ ​​무야호 포즈를 하고 있는 한유섬선수!플라이미술학원에서 예고입시를 하고 합격한인천예고 1학년 학생들이 그렸는데요즘 한유섬선수가 무야호 포즈를 엄청 하시나봐요!그래서 무야호로 사진을 골랐다고 해요 ㅋㅋㅋ영상에서 보니까 한유섬 선수가 진짜 좋아해주셔서학생들이 엄청 감격했대요!그릴 땐 정말 시험기간이 겹쳐서 힘들었었는데완성하고 나니까 이렇게 감동일 수 없다며 ㅠㅠㅠ​​​​   ​​이번 프로젝트는 선수들에게도선생님, 학생들에게도 뜻 깊은 선물같은 프로젝트였네요​플라이 식구들 정말 칭찬해!!!​​​​ ​​​이렇게 쭉 놓고 보니 더 뿌듯하네요!​​​​ ​ 플라이미술학원인천광역시 남동구 구월로 81 4층 ​​플라이미술학원은 인천시청역 8번 출구에서조금만 걸어오시면 있어요~!​​​​ ​​상담하실 학생들이나 학부모님 계시면편안하게 오셔서 상담받으시면 좋을 것 같아요​​​​ ​​전화 상담도 가능하시니까인천미술학원 찾고 계시면 방문해보세요!플라이루다쌤이 반갑게 맞이해주실거예요!​유튜브나 인스타그램도 활성화 되어 있거든요궁금하신분들은 링크 참고하시면 좋을 듯해요!수원에서 유튜브 보고서 여기다!!! 하며찾아온 친구도 있었는데 그 친구도 작년에서울공연예고 합격해서 잘 다니고 있다는ㅋㅋㅋ예고 미대 입시에 최고인 플라이미술학원!​인스타와 유튜브 채널도 남겨놓을게요!​​ 인천 플라이미술학원⏩유튜브➡루다쌤TV(@fly.ruda.t) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.4万명, 팔로잉 2,635명, 게시물 1,878개 - 인천 플라이미술학원⏩유튜브➡루다쌤TV(@fly.ruda.t)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 루다쌤TV루다쌤의 vlogyoutube.com ​#인천미술학원 #SSG랜더스 #플라이미술학원​​ 68회 전국중학야구선수권대회 / 전국소년체육대회 대진표​올해 전국의 모든 중학교 야구선수들을 같은 자리에서 볼 수 있는 첫 전국대회인 전국소년체육대회를 겸하는 전국중학야구선수권대회 일정이 공개됐다. 고교야구 황금사자기가 끝나고 이틀 후인 6월 16일부터 30일까지 15일간의 일정으로 경주베이스볼파크1,2구장과 포항야구장에서 동시 시작되며 전체 참여팀은 전국 132개 팀이다. 실로 어마어마한 숫자다. 이들 132개팀이 경주1,2 포항야구장 3개구장에서 토너먼트 진행후 12강 결선 토너먼트로 진행된다.  대회 참가자 전원은 대회 개최지 도착 72시간전에 받은 pcr검사 음성결과서 또는 백신접종 증명서를(경기당일 지참)제출 해야 한다.  ​워낙에 많은 팀들이 참여하고 경주1,2구장의 경우 라인업 확인용 전광판도 없다보니 경기를 본다 한들 내용을 심도 있게 다루기 어려울 것 같고, 좀 여유롭게 지켜보면서 선수들을 관망하는 자세가 이번 중학교대회에 어울리지 않을까 생각된다. 그렇다 해도 참새가 방앗간을 그냥 지나치지 못하듯 카메라 둘러메고 가서 그냥 오진 않을 터이니 고교야구만큼 심도있게 다루지는 않겠지만 몇 몇 경기는 하이라이트 방식으로 소개도 해볼 생각으로 있다. ​중학교대회는 이 대회이후 8월 기장에서 열리는 대통령기 전국중학야구대회와 9월 U15 전국유소년야구대회도 스케치 예정이다. 각각의 대회에서 멋진 경기 보여주길 바란다.   ​​ 전국중학야구선수권대회 대진표 경주1구장​ 경주2구장 전국소년체육대회 대진표 포항야구장​​일생에 한번뿐인 중학교시절 기록요청은 아래 링크로..https://blog.naver.com/eos333/221447889163 야구사진앨범-중학교, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 추계리그전국중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 협회장기, 추계리그 &#x...blog.naver.com ​프로야구가 개막을 하였지만,​작년과 마찬가지로 사회적 거리두기 2단계가 유지되고 있다 보니야구장의 낭만은 올해도 쉽지 않은 상태.​그냥 야구장에서 소리 지르고 맛있는 거 먹는 게 좋았던 아줌마라상실감이 이만저만이 아닌데요.​그래도 새로운 구단 SSG와 추신수라는 큰 이슈가 있어남편 어깨너머로 조금씩 보고 있는 중이에요.​복덩이가 아무래도 여자아이라나름 야빠인 걸 몰라주고 TV로 보게 두지를 않거든요. 하핫​ ​그래서 요즘은 주로 스마트폰으로 야구를 보는데요.어머낫!U+프로야구 앱이 너무 괜찮은 거 있지요.​심지어 지금은 KBO와 함께하는 퀴즈 이벤트가 진행 중인데이거 상품이 어마어마한 게 걸렸더라고요.ㅋㅋㅋ바로 우리 아이들과 함께 가지고 놀며야구의 재미를 알려줄 수 있는 찐 상품들로 구성된 것.​U+프로야구 앱을 다운로드 후,이벤트에 접속해 참여하는 건데요.​야린이 야빠들이 좋아할 수밖에 없는 퀴즈를 풀면 참여가 되는 거예요.퀴즈가 뭔고 하니 왕년의 야구 스타 실루엣을 보고 이름을 맞추면 되거든요.​​  ​요거 저도 해보니 알겠는 게 있을 정도!!ㅎㅎ​실루엣 퀴즈가 총 10개가 나오는데요.저희 남편은 보자마자 눈에 불을 켜더라고요.​이벤트 참여가 아니라 신나는 놀이었다는!!^^​ ​KBO와 함께하는 U+프로야구 퀴즈이벤트 기간은2021.04.16~2021.05.31까지인데요.​최고 경품이 무려  LG UHD 스마트 TV 82인치!!!이제 기간이 얼마 남지도 않았어요;;​82인치라니~~와~정말 우리 집 벽에 걸어보고 싶네요.공간이 나올까??ㅎㅎㅎ​아무튼 그리고 야린이 입문 필수 아이템들이 수두룩!일단 야구하면 치킨이니까치킨 세트 2000명!캐치볼 세트 4000명!티볼 세트 1000명!되시겠습니다.^^​당첨 발표는 2021. 06.07 프로야구 앱 내 공지 및 개별적으로 안내가 이뤄진대요.​요런 건 일단 하고 보는 거라며~~♡고고싱 했지요.​▼▼▼이벤트 페이지 바로 가기​ ​모바일에서 위에 있는 이벤트 페이지 링크를 타고 들어가거나구글이나 앱스토어에서 U+프로야구를 검색해서 설치만 하면 끝.타 통신사 상관없이 무료로 다운로드해 이용할 수 있어요.^^​요게 참 괜찮은 게 사전 광고 없이 시청이 가능하다는 사실!심지어 원하는 위치와 장면을 선명하게 확대해 보거나 돌려 볼 수 있는 프로야구 앱이에요.!!​ ​앱 평점 4.3!!100만 다운로드 돌파라니 말 다 했지요.​잠실구장 경기의 경우는 4K/8K 경기장 구석구석 원하는 곳을 확대해 선명하게 볼 수 있고요.60대의 카메라로 촬영한 홈에서 일어나는 모든 순간을 포착해원하는 속도와 각도로 돌려볼 수 있게 서비스를 하고 있어요.​그렇다 보니 TV 중계로는 볼 수 없는 불펜 상황이나주루 플레이까지 볼 수 있다 보니실제 야구장에 있는 것처럼 즐길 수 있다는 사실.^^​참, 방금 던진 공의 속도 & 스트라이크 존 위치 등을중계 화면에서 바로 볼 수 있는 '실시간 스트라이크존'도 잠실구장 경기에선 확인이 가능하답니다.​ ​또, 포지션별 영상 보기가 가능한데요.홈, 1루, 3루, 외야 방면의 원하는 경기 상황을 골라볼 수도 있고요.U+ 독점 중계 영상에 TV 중계 영상을 한 화면에 놓고 동시 시청도 가능해요.ㅋ​그 외 실시간 중계 중에도 지난 주요 장면을 돌려볼 수 있는 ‘주요 장면 보기’ 등나만의 맞춤 재미로 보는 재미를 더할 수 있고 말이죠.^^​ ​또, 실시간으로 경기를 시청하며 채팅방도 만들 수 있어서친구들을 초대해 채팅으로 응원해가며 경기를 즐길 수도 있어요.​ ​최대 50명의 친구와 함께 경기를 볼 수 있으니야구 보는 재미가 UP! UP!​U+프로야구 앱의 다양한 기능으로 마음껏 즐길 수 있겠더라고요.^^​ ​거기에 다양한 이벤트들까지 가득하니 완전 강추!​특히, 이번 KBO와 U+프로야구가 함께 하는 특별한 이벤트는한 시대를 풍미했던 프로야구 스타들의 독특한 투구폼이나 타격폼 실루엣을 보면서가족들이 다 함께 맞춰보는 재미가 있으니꼭 참여해보세요.^^​경품도 너무 좋잖아요.ㅎㅎ이 기회에 우리 아이들 야구의 세계로 입문시켜보는 건 어떨까요?​▼▼▼이벤트 소개 영상 보러 가기​​​감사합니다.​​해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.#KBO #유플러스프로야구 #프로야구 #이벤트 #야린이 #티볼 #캐치볼 #크보 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 참여만해도 정답입니다!답을 고르면신한,쏠퀴즈,7월,16일,참여만해도정답,나의마음속,최고의야구선수우여곡절 끝에 NC 소프트의 프로 야구 참가 길이 열렸습니다. 하지만 선수 수급을 두고 이상한 조건들이 나오는 모양이네요.  우선은 먼저 짚고 가야 할 점이 있습니다. NC의 창단을 두고, 쌍방울과 SK의 경우를 예로 드는데요. 쌍방울은 NC와 마찬가지로 무(無)에서 유(有)로 창단을 시도한 팀이지만, SK는 경우가 많이 다릅니다. 신문 기사에는 'SK가 쌍방울의 일부 선수를 받아들였다'는 식으로 언급되던데, 쌍방울과의 연계를 꺼려하는 SK측의 의중이 반영되지 않았나 싶은 생각도 들더군요. 일단 SK는 쌍방울의 연계선상에서 출발했습니다. 그렇기 때문에 선수 수급에 있어 지금의 NC처럼 백지에서 출발하는 팀과는 차이가 큽니다. 김성근 감독이 있었음에도 기울어 가는 가세로 쌍방울의 전력이 급격히 약화된 건 사실이지만 최소한의 1군 경기가 가능한 선수들은 제법 있었습니다. 어쨌거나 그 때까지 정규 리그에 참여했던 선수들이니까요. 그런 점 때문에 SK의 프로 야구 입성 당시 기존 구단들이 선수 한 명씩을 양도하는 방안에 대해 부정적인 의견이 나오기도 했습니다. 쌍방울의 선수는 삼성과 현대가 죄다 빼갔는데, 왜 그 부담을 다른 팀까지 같이 져야 하냐는 것이었죠. 그랬으니 그 당시로서는 선수 1인당 10억을 요구할 만도 했다고 봅니다. SK가 재벌이라서 10억씩 줘도 괜찮다는 의미가 아니라, '창단'으로 표현되었지만, 실제로는 쌍방울 선수들을 인계받아 프로 야구 참여를 준비하는 SK에게 SK의 전신격인 쌍방울의 전력 약화와 별 관계가 없는 팀들까지 선수를 양도해야 하는 불만이 일정 부분 잠재하고 있었기 때문입니다.   물론 주변 상황이 변하기는 했습니다. 쌍방울의 창단 당시는 7개 구단 체제라 8개 구단으로 짝을 맞출 필요가 있었고, 쌍방울의 퇴출 후에는 다시 7개 구단 체제로의 파행이 예고된 상태에서 쌍방울을 수습한 SK의 참여에 대해 기존 구단들도 필요성을 공감하고 있었으니까요. 하지만 지금의 9구단에 대해서는 기존 구단들의 이해 관계가 조금 다를 수밖에 없습니다. 9구단이 들어오지 않아도 지금의 프로 야구는 어느 정도 돌아가고 있거든요. 롯데와 같은 경우는 자신들의 연고 일부를 내줘야 하기도 하고, 쌍방울 또는 SK의 재창단 무렵과는 여건이 다릅니다. 이런 측면에서 보면 10구단은 오히려 기존 구단들의 협조를 조금 받을 수 있을 지도 모르겠습니다. 이런 점에서 기존 구단들이 선수 양도를 두고 '배짱'을 부리는 이유도 조금은 알 만 합니다. 그렇지만 9구단 창단에 대해 기존 구단들이 자신들의 파이를 빼앗아 간다고 느끼는 것 같아 조금 아쉽습니다. 새로운 경쟁자의 출현이 기존의 파이를 뺏는 결과는 사회 곳곳에서 엄연히 존재합니다. 하지만 이는 동종 업계 종사자가 포화되었고, 더 이상 시장 확대의 가능성이 적을 때의 이야기겠죠. 하지만 9구단 창단은 조금 다르다고 봅니다. 한정된 파이의 분할보다는 기존의 파이 확장 가능성이 충분히 있다고 보거든요. 프로 야구 팀 확장으로 인한 언론 노출 증가, 야구 지망생의 증가 및 팬층의 확대. 기존의 서울과 지방 광역시 중심의 프로 야구가 지방 일반 도시(물론 통합 창원시도 광역시급이기는 하지만)까지 확대되고, 이는 프로 야구가 국민 스포츠로 자리매김하는 더 좋은 효과를 유발할 수 있다고 봅니다. 8개 구단만의 시합에서 9개 구단 또는 10개 구단의 대결로 확장되면서 볼거리도 늘어날 수 있고, 기존의 프로 야구 팬들 대다수가 찬성하는 점에서 알 수 있듯이 신생 구단 창단이 결코 기존 구단들에게 해를 끼치지는 않는다고 봅니다.  물론 신생 구단의 경기력이 너무 떨어질 경우 오히려 리그의 흥미를 떨어뜨릴 수도 있겠죠. 하지만 그렇기 때문에 신생 구단이 빠른 시일 안에 최소한의 궤도 진입은 할 수 있도록 기존 구단들의 협조가 필요합니다. 기존 구단에게 피해를 주면서까지 지원할 수는 없지만, 보호 선수를 20명, 25명으로 제외한 선수 양도는 기존 구단들에게 그리 큰 출혈은 아니거든요. 이 정도 선수들이라면 기존 구단의 시즌 운용에 큰 영향을 미치지도 않고, 해당 선수들의 금액 가치도 결코 15억에 이를 수 없습니다. 다만 기존의 스카우트 비용이나 육성 과정을 감안한 소정의 보상은 해야겠지만, 1인당 15억은 너무 터무니없다고 봐야죠. 이런 식으로 진입 장벽을 턱없이 높게 만드는 건 신생 구단에게 참여하지 말라는 의미와 다를 바 없습니다.  9말0초(90년대 후반 및 2000년대 초반)는 프로 야구 최악의 암흑기였습니다. 95년에 이미 500만을 돌파했던 프로 야구 전체 관중은 300만을 넘기도 버거웠고, 초등 학생 중에 야구를 좋아하는 아이들도 별로 없던 시절이었습니다. 기존의 구단들 중에서도 '죽지 못해 야구단을 할 수 없이 끌고 가는' 경우도 있었고, 프로 야구의 존재감마저 점점 축소되던 시절이었습니다. 그랬던 프로 야구가 07년을 기점으로 극적으로 인기를 회복하면서 프로 야구를 하겠다는 기업이 다시 나타나는 상황까지 올라갔습니다. 거액의 창단 비용을 들여 프로 야구를 하겠다는 기업이 있고, 프로 야구단을 유치하겠다는 지자체가 있는 지금이 팀확장의 적기가 아니면 도대체 언제 리그 확장을 할 수 있을까요? 일각에서 언급하는 넥센 문제와 9구단 창단 역시 다른 차원에서 생각해 봐야 할 문제입니다. 외연 확장만이 프로 야구 발전이 아님은 분명합니다. 하지만 8개 구단으로 한정하는 것 역시 무언가 부족하다는 건 사실입니다. 기존 구단들이 전향적인 자세를 갖고 신생 구단의 선수 수급에 너무 거액의 보상금 욕심을 내지 않았으면 좋겠습니다. 신생 구단의 안착이 NC만이 아닌, 궁극적으로는 프로 야구 전체의 파이가 커진다는 열린 생각으로 말입니다. - Gehrig -  지난 12일부터 5일간 합천야구장에는 한국 야구 꿈나무들이 구슬땀을 흘렸었는데요~!바로 <2017년 수려한 합천 영남 리틀야구대회>가 개최됐기 때문입니다^^영남지역 리트야구단 27개팀 730여명이 참가해, '리틀부'와 '리틀주니어부'로 나눠토너먼트 형식으로 경기를 진행했었답니다~합천에는 지난 2015년 합천야구장을 개장한 이래로대구 경북 리틀야구대회와 각종 사회인 야구대회를 개최한 바 있으며,시야가 탁 트이는 황강변을 따라 조성된 합천야구장은 많은 야구인들로부터 야구대회를 치르기에시설이나 환경이 좋다라는 평가를 받으며 많은 분들의 관심과 사랑을 받고 있습니다^0^최근 '전국여자축구선수권대회'나 '춘추계 한국고등학교축구연맹전'과 같은 축구 대회를 개최하면서눈길을 끌고 있는데, 앞으로는 합천야구장을 기반으로 해 야구 활성화에도 노력을 기울인다고 해요~우리나라 사람들이 좋아하는 야구, 축구를 모두 즐길 수 있는운동의 메카가 되어가는 합천인거 같죠?? ㅎㅎ 성황리에 마친 영남 리틀야구대회!참여해주신 모든 분들께 감사드린다는 말씀 드리면서~이만 인사드릴게요~! 프로야구 얼리드래프트 2022년 도입확정(KBO)​대학 2학년 때 프로진출 기회 생겨저학년부터 선의의 경쟁 치열해질 듯..​ 대학야구이미지프로야구가 얼리드래프트 제도를 도입하기로 확정했다. 2022년(2023년 입단) 부터 시행한다. 이렇게 되면 그동안 긴 대학생활 동안 매너리즘에 빠져 발전하지 못하던 안타까운 선수들이 일찍 프로에 올 수 있는 기회 제공이 되며 좀 더 어린 나이에 프로무대에 재도전할 수 있기에 환영하는 분위기다.  ​이미 미국프로야구와 프로농구에서는 일찍이 시행되고 있던 제도로 한국대학야구연맹이 그동안 수차례 검토를 요청했었다. 금일 KBO에서도 이 제도를 도입하기로 결정하면서 좋은 선수들이 빨리 kbo리그에 입성할 수 있는 길이 열린것이다.  ​그동안 좀 더 빠른 프로 도전을 위해 4년제 대학 대신 2년제를 선호하던 선수들로 인해 대학야구가 크게 위축된 상태였다. 작가도 가끔 대학야구 U리그가 열리는 야구장에 가보면 고교때의 모습과 달리 뭔가 힘 빠진 벤치 모습을 보면서 변화가 있어야겠다는 생각을 자주 하곤 했었다. 얼리드래프트가 도입되면 2학년 선수들도 드래프트에 참여할 수 있게 되어 저학년들에게도 동기부여가 되고 선의의 경쟁으로 전체적으로 운동하는 분위기가 업되지 않을까 기대된다. ​시행시기는 내년부터다. 4년제/3년제 대학교 2학년에 재학중이면 참여가능하며, 지명된 선수는 반드시 팀과 계약을 해야한다. 단 고교 졸업 시 지명을 받았다가 구단과 계약하지 않고 대학에 진학한 선수는 얼리드래프트에 나올 수 없고 대학 졸업때만 가능하다. ​또한 올해 '프로야구 신인1차 지명일'은 8월23일(월)이며, 프로야구 2차 지명일은 9월 13일(월)로 확정됐다. ​    ​ - ‘컴투스프로야구2019’, 이달 중 예정된 대규모 업데이트 앞서 사전예약 이벤트 실시​- 이벤트 참여자에 LIVE 구단&선수 선택팩, 고유 능력 변경권 등 풍성한 혜택 제공​- 최신 로스터 및 정보 반영 및 신축 구장 완벽 구현 등 리얼리티 강조한 업데이트 예정​모바일 게임 기업 컴투스(대표 송병준)는 자사가 개발하고 서비스하는 3D 모바일 야구 게임 ‘컴투스프로야구2019(이하 컴프야2019)가 프로야구 시즌 개막 업데이트를 앞두고 사전예약 이벤트를 실시한다고 밝혔다.​‘컴프야2019'는 국내 프로야구를 소재로 한 인기 야구 게임으로, 이번 2019시즌 개막 업데이트를 통해 KBO 10개 구단의 최신 로스터 및 정보가 그대로 반영되는 것은 물론 신축 구장을 완벽하게 구현하고 기존 구장의 환경 변화를 실감 나게 적용하는 등 한층 강화된 리얼리티를 선보일 계획이다.​시즌 개막 업데이트에 앞서 진행되는 이번 사전예약 이벤트에 참여한 모든 유저들에게는 새 시즌 자신이 플레이할 팀을 선택하고 최고등급 선수 카드를 획득할 수 있는 ‘LIVE 구단선택 플래티넘팩’을 제공하고, ‘퍼즐 맞추기 게임’ 및 ‘친구 초대 이벤트’를 통해 LIVE 선수팩, 고유 능력 변경권 등 다채로운 보상을 추가 증정해 새 시즌에 대한 기대감을 높일 예정이다.   컴투스 관계자는 “최근 3년 연속 800만 관중을 동원하며 국내 최고 인기 스포츠로 입지를 공고히 한 프로야구가 개막을 앞두고 있는 만큼 ‘컴프야2019’에서 대규모 업데이트와 풍성한 혜택을 제공하는 사전예약 이벤트를 준비했다”며 “한국 프로야구를 사랑하고 컴프야를 즐기시는 모든 분들에게 더욱 큰 즐거움을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.​한편, 국내 대표 3D 모바일 야구 게임 ‘컴투스프로야구2019’는 KBO 전구단의 최신 로스터를 기반으로 선수들의 얼굴과 유니폼 그리고 역동적인 움직임은 물론 모든 구장의 실제 구조물들을 세밀하게 표현하며 야구 게임 팬들의 많은 사랑을 받고 있다.​이번 사전예약 이벤트에 관한 보다 자세한 사항은 이벤트 특별페이지(https://event.withhive.com/ci/cpbaseball/evt_pre_2019)에서 확인할 수 있다. 공 하나에 울고 웃고,성적보다는 선수들의 투지와 플레이 하나하나에 열광하던 시절이 있었습니다.​아직 시즌 초, 여러 이슈로 아직은 승리보다 패배가 많지만 최근 상승세 분위기를 이끌며 오늘도 키움에 역전승을 거두며 가을야구의 불씨를 살리고 있습니다.​ 우리가 누굽니까?마! 롯데자이언츠 아이가!​전국 각지에 있는 갈매기를 위해 롯데온에서 롯데자이언츠 야구이벤트를 시작했습니다.우리의 함성을 모아 사직구장으로 보내진다면 2연승의 기세를 몰아 20연승까지 할 수 있습니다.​ 이번 롯데자이언츠 야구이벤트는 롯데온 앱에서 참여가 가능합니다.우리의 추억을 되살리고 최고의 순간을 투표하는 것만으로 집관 필수 안주 치킨과 함께 할인 쿠폰을 증정하고 있습니다.​또한 추억의 댓글을 작성하면 부산 롯데호텔 디럭스 더블더블룸 숙박권과 사직구장 스카이박스 관람권을 받을 수 있는 기회가 있으니,롯데자이언츠 팬이라면 지금 바로 롯데온 앱에 접속해 추억을 투표해 주시면 됩니다. ​​ [6/1~6/11] 마! 우리가 롯데자이언츠아이가 : 롯데ON나에게 딱 맞는 상품을, 나에게 딱 맞는 가격으로! 쇼핑의 모든 것 LOTTE ON!www.lotteon.com 참여는 롯데온 앱에서만 할 수 있으니QR코드 스캔으로 스토어에 접속해서 설치하시거나모바일 스토어에서 검색 후 설치하시면 됩니다. 우리는 승리의 DNA를 기억합니다.​그 어려웠던 시절 무쇠팔 故 최동원 선수와 함께 했던 우승,성적과 흥행 모두를 맛보았던 1992년, 검은 갈매기의 비상 펠릭스 호세그리고 제이 로이스터 감독의 가을야구와 함께 롯데자이언츠의 첫 300홈런의 주인공, 조선의 4번 타자 이대호.​​ 여러분이 생각하는 롯데자이언츠 최고의 순간은 언제였나요?성적과 흥행이 1992년도, 검은 갈매기 펠릭스 호세와 이대호의 홈런도 좋았지만 무엇보다 저는 故 최동원 선수의 희생과 집념으로 만든 첫 우승이 최고의 순간이었습니다.​ 이렇게 자신이 생각하는 최고의 순간을 투표하면 자동으로 야구이벤트 응모가 됩니다.​ 그냥 투표만 하면 섭섭하니,투표 응모자 전원에게 롯데온 앱 전용 10% 할인쿠폰을 제공하고,100명 추첨을 통해 푸라닭 치킨 세트를 준비했습니다.​그리고 사직구장 스카이박스 관람권의 행운이 또 기다리고 있습니다.​​ 위에 4개의 순간이 아니더라도 잊지 못할 순간을 댓글로 남기면부산 롯데호텔 숙박권과 사직구장 스카이박스 관람권의 행운까지 챙길 수 있습니다.​​ 저는 2012년 방문 후 지금까지 기회를 못 잡고 있었는데요.이번 기회에 꼭 당첨되서 사직구장 스카이박스 관람권의 행운을 받았으면 좋겠네요.​​ 아마도 많은 사람들이 공감하지 않을까요..?롯데자이언츠를 사랑한다면 제이 로이스터 감독의 황금기를 잊을 수 없습니다.​투지 넘쳤던 매 순간,안타와 홈런이 난무하던 그 시절 지고 있어도 질 것 같지 않았던 분위기와 그 믿음에 보답했던 선수들.​매 시즌 가을야구 입성과 함께 자부심 있었던 그때가 아직도 눈앞에 선합니다.​이 글을 쓰면서 저도 모르게 부산 갈매기 응원가를 부르고 있네요.잠시 잊고 있었던 승리의 DNA! 오늘 역전승을 시작으로 키움 전 스윕과 함께 2021 시즌 가을야구를 향해 파이팅입니다!!​LOTTE ON으로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다. SPS와 함께 하는 '제35회 소년연식 세계 야구대회 대구대표선수단'  7월28일 일본 도쿄 에도가와 야구장에서 개막하는 제35회 소년연식야구세계대회에 SPS와 함께 하는 '제35회 소년연식 세계 야구대회 대구대표선수단'이 참가하고 왔습니다.일본 나리타공항에 도착한! 한국 연식야구 유소년 대표팀한국 연식야구 유소년 대표팀의 감독을 맡은 前삼성라이온즈선수 이우선 감독일본에 도착하여 이리저리 구경~!나리타공항에서 단체사진 한컷!저녁시간에 도착하여~ 숙소에 짐을 풀고 바로 식당으로 이동!배고파요!! 일본에서 먹는 첫식사는!?아이들이 좋아하는 함박스텍, 오므라이스!!우엉!! 맛있어요!! 맛있는 음식에 장난끼 가득한 아이들우걱우걱!역시나! 신사시간은 제일 조용하고...즐거운시간이죠!! 식사를 마치고! 호텔로 이동하여! 바로 취침!!SPS와 함께 하는 '제35회 소년연식 세계 야구대회 대구대표선수단'대회 개막식을 위해 일본 에도가와 야구장으로 이동하여! 야구장앞에서 단체사진 한컷!일본선수들과 함께 인사!개막식이 진행되기전에 대회 팜플렛을 나눠주면서 안내사항을 전달하는 김준휘코치드디어 기다리고 기다리던~ 세계유소년야구대회 개막식이 시작!다양한 개막행사를 진행하는데!!응!? 한국대표팀 선수들이 집중해서 보는건!?이번 세계유소년연식야구대회 참여한 다양한 국가의 선수들이 함께 춤을추면서 함께 어울리네요! 한국대표팀 역시 같이 내려가서! 같은 또래의 친구들과 즐거운시간을!!대회 입장식을 위해~ 야구장으로 이동하여! 선수들끼리 사진을 찰칵!!필리핀 대표팀 감독과 함께 이야기를...?대표팀에서 영어를 잘하는 친구가 있어서~ 원활하게! 대화를 진행!입장식하기전에 단체사진 한컷!IBA 세계 유소년 연식야구대회! 입장식! 시작!SPS와 함께 하는 '제35회 소년연식 세계 야구대회 대구대표선수단이 참여한 이번 세계유소년연식야구대회는필리핀, 대만, 아르헨티나, 대만, 호주, 일본, 브라질 ,페루등 총 16개팀이 참여한 세계 유소년 야구대회로35회째 이어지고있는 전통 깊은 세계유소년연식야구대회입니다. :)작년대회에 우승한 대만대표팀 브라질국가대표팀위풍당당!SPS와 함께 하는 '제35회 소년연식 세계 야구대회 대구대표선수단'이번대회에 참가한 선수들이 모두 모여 개막식 시작!개막식이 끝난후! 야구장에서 단체사진 한컷!장난끼가 득한 표정으로도 한컷!SPS와 함께 하는 '제35회 소년연식 세계 야구대회 대구대표선수단' 감독, 코치로 참여한김준희 코치, 황윤구 코치, 이우선 감독 개막식이 끝난후 일본프로야구 레전드 선수들에게 야구를 배울수 있는 멘토링시간이 진행되었습니다. 요코하마베이스타즈, 요미우리자이언츠 레전드선수의 야구 레슨시간이라니!!!먼저 요코하마베이스타즈 레전드 투수에게 피칭 레슨을!선수한명 한명 꼼꼼히 투수폼을 보고 교정까지!평소에는 장난끼 가득한 표정이 이렇게! 진지한 표정으로!피칭레슨으로 아이들의 공들이 더욱 묵직!피칭레슨이 끝나고 운동장에 앉아서 휴식! 다음 야구교실시간은! 요미우리자이언츠 레전드선수에게 받는 타격레슨시간!선수들 한명한명! 타격폼을 보고!최고의 배팅을 할수있는 타격폼으로 지도!직접 타격시범을 보여주고!바로 티배팅 시간!레전드 코치분들에 던져주는 공을 배팅!바로바로 타격교정까지!일본프로야구 레전드 선수들에게 받은 야구교실시간! 아이들에게는 정말 소중한 시간이였습니다. 평소에 장난끼 가득한 표정은 사라지고! 레슨시간내내 진지한 표정이 가득!둘째날의 일과가 끝나고! 저녁시간!! 저녁메뉴는! 장어 덮밥!그리고! 소고기 카레라이스!땀흘리고! 먹는 밥이 최고죠! 역시!! 꿀맛!!언제나 식사시간에 밝은 대표팀막내 안지성선수!잘먹겠습니당!!!지난 겨울 야구 책자 제작에 대한 제안을 받았습니다. 한국 프로 야구의 감독들을 팬들의 시각에서 정리하는 책이었습니다. 야구를 생활의 일부로 삼고 있기는 하지만 감독 중심으로 야구를 보는 편이 아니라 조금 부담 가는 제안이기도 했습니다.저는 김재박 감독편을 맡았습니다. LG 선수 출신으로는 감독으로 사실상 유일하게 성공한 분이지만, LG 감독 시절의 성적은 너무 좋지 않다 보니 LG팬들에게 썩 좋은 반응을 받지는 못한 형편이기도 하죠. 개요 작성을 할 때부터 김재박 감독에 대한 평가의 무게 중심을 어떻게 정리하느냐를 두고 많은 고민을 했습니다. 제 스스로 LG팬임을 밝힌만큼 김재박 감독에 대한 LG팬들의 정서가 걱정스럽기도 했고, LG 감독 시절 감독 명성에 흠집이 갔다는 점도 부인하기는 어려웠습니다. 본문에 정리한 도표처럼 김재박 감독에 대해서는 현대 시절과 LG 시절로 나누고, 현대 시절은 다시 둘로 나누어 전체적으로는 세 단계의 시기 구분을 통해 정리했습니다. 이를 통해 현대 감독 시절의 성과를 조명하고 LG 감독 시절의 실패 원인을 파악하고자 했습니다. 현대 시절에 대해서는 아무래도 타구단의 감독이다 보니 정리하기가 조금 더 어렵더군요. 김재박 감독에 대해서는 LG 시절의 좋지 않은 성적과 관계 없이 분명히 성공한 감독이라 봅니다. 현대 시절 4회 우승의 성과에 대해서는 분명히 인정해야 마땅하겠죠. 김재박 감독편에 대해 '명감독이 된 명선수'로 붙여진 부제는 제가 정한 부제는 아니지만, 김재박 감독에 대해 명장으로 무게 중심을 실은 글 내용을 반영했다고 보여집니다. 누구나 성공과 실패는 교차할 수 있기에 LG 감독 시절 부진한 성적을 남겼다고 해서 그 앞의 11년을 함부로 평가절하 할 수는 없다고 생각합니다. 출판된 책을 받고 나니 한편으로는 참 아쉽습니다. 김재박 감독이 LG 감독으로도 성공해서 이런 글을 썼으면 얼마나 좋았을까?, 그래서 그가 진정한 프랜차이즈 선수와 프랜차이즈 감독의 연결을 완성했으면 LG팬들에게 정말 큰 자긍심으로 남지 않았을까 하는 생각을 하지 않을 수 없었습니다. 안타까운 일이지만, 이미 지나간 일이야 어쩔 수 없겠죠.글을 쓰면서 가장 조심스러웠던 점은 당사자의 야구관을 충분히 이해하지 못하면서 글을 쓴 것이 아닐까 하는 점이었습니다. 이 때문에 김재박 감독의 명예에 누를 끼치지 않도록 신경을 많이 썼습니다. 개인적으로는 이광환 감독과 로이스터 감독이 꼭 실렸으면 했는데, 책을 받고 나서 확인해 보니 두 분 모두 실렸더군요. 아직 두 분의 내용은 읽어 보지 못했지만, 특히나 이광한 감독의 경우 LG팬들에게 명망 높은 최형석님께서 정리하셨기에 기대가 더 큽니다. 다른 감독들 역시 워낙 쟁쟁하신 분들이 정리하셨으니 좋은 내용이 많지 않을까 싶습니다. 애초에 원고는 3월초에 마무리해서 출판사에 보냈지만 출판까지 시차가 조금 걸린 것 같습니다. 여러 명이 쓴 내용을 어느 정도 일관된 기준으로 편집하다 보니 출판사측에서도 신경 쓸 일이 많았겠지요. 저같은 경우, 기획하신 분이나 출판사측 모두 글쓴이에게 배려를 많이 하신다는 느낌을 받았습니다. 모쪼록 이번 책이 야구팬들에게 흥미 있게 읽혀지면 좋겠습니다.* 야구가 공용어입니다. (Baseball spoken here~)- Gehrig -* http://www.facebook.com/JaeHoNam.bluewater ﻿﻿프로야구 올스타전이 7/23~24 금요일 토요일에 걸쳐 치러진단다. ​야구 사이트 엠팍에 들어가서 이번 올림픽 대표팀으로 누가 나가나검색 좀 하려고 했는데올스타 투표 얘기가 나와서 보니삼성이 싹쓸이 중이라고 했다몇 년 전 롯데처럼...그러면 너무 재미없지 않나?빛의 속도로 네이버에 투표를 하러 갔다.그런데 네이버에 올스타전 투표시설이 사라졌다.웁스 오잉? 분명 예전엔 네이버에서 했었는데 왜 안 보이지? 하고 검색하니 투표를 하려면 앱을 다운 받아야 하는 거였다.짜증이 확~와 나 같은 올드팬은 참여하기도 어렵겠다.라는 생각이 들었다.각종 쇼핑몰 비번 외우기도 힘든데 회원가입하고 비번을 또 만들라니 포기할까 생각했다.하지만포기는 배추 셀 때나 쓰는 말인내는 쓰고 열매는 달다!근데 비밀번호에 ​"대문자+소문자+숫자+특수문자"이걸 모두 넣어야만 인정한다는 건 중년에게너무 가혹한 거 아닌지ㅠ안구건조증인데 눈물이 난다.오늘도 곧 까먹을 비번 하나 만들었다.**Ye......삼성 견제가 뭐라구? 사실 삼성 견제라기보단 올스타 참여선수팀 쪼개기가 내 목표다.한팀에서 싹 쓸어가면 그게 무슨 올스타전이야~ 내가 삼전 주식이 없어서 이러는 게 아니다.삼바 주식이 없다고 그러는 거 절대 아니고제일기획 주식을 팔아서 이러는 거 노노 아니다.나 나름 삼성화재 가입자다. 우여곡절 끝에 가입을 하고 투표에 들어갔다. 앱을 깔고 회원가입하고 로그인하면 투표를 할 수 있는데선발투수 중간투수마무리투수포수1루수2루수3루수유격수외야수지명타자이런 순서로 투표하게 되어 있다.선택을 하면 알아서 다음 단계로 넘어간다.회원가입할 때는 운동할 시간도 부족한데 자기관리 안하고 내가 이걸 왜 하고 있지? 하는 자괴감?에 빠지기도 하는데  그래도 나를 기쁘게 해주는 선수가 있으니선수에 대한 의리, 보답이라고 생각하기에인내 또 인내했다.선발투수는 원태인과 수아레즈1위 할 선수가 1위를 달리고 있었다. 인정 ​ 중간계투가 박빙지역이다.​​ 껌 좀 씹을 줄 아는 강재민과 기럭지가 긴 정우영이 선두권을 달리고 있다.​​기록은 강재민인데 득표는 정우영이다.엘지의 화력이 쎈 거 같다.드림팀은 우규민이 1위를 달리고 있다. ​인정 마무리는 역시 돌부처 오승환이 엄청난 갭을 만들고 1위화력의 엘지 고우석이 1위 중이다.둘 다 무난히 1위로 마감될 듯하다.우람이형 구속에 비해 선방 중이다.웃고 있다.포수는 양의지, 강민호 인정이다.​박동원은 WAR이 2.24나 되는데 꼴지라니...포수의 뇌를 가격한 경력?이 영향이 있는 것 같다. 옛말에 맞은 사람은 발 뻗고 자지만 때린 사람은...하위권이라는 말이 있다. 없으면 말고  의지형은 타격도 타격인데 도루 저지율까지...메이저는 왜 안간겨?​강백호가 2위라니 이럴수가 라고 생각하고자세히 보니 ​득표수는 얼마 차이 없다.​아직 부재자투표 개봉한 것이라고 생각한다. 삼성 팬클럽이 일시적 화력을 발휘했을 수도~​​올라갈 선수는 올라간다.힐리는 떠나기 전 형이 주는 선물이다.너 너무 바깥쪽에 떨어져 서더라공이 무서운 게니?좋은 공 지켜보고 나쁜 공 스윙~ 멍 때리니?최근 논란이 있는 2루수 투표이다. 올림픽 국가대표는 누가 가야 하는가?정은원 vs 박민우박민우도 좋아하는 선수인데올해는 컨디션이 안 좋아 보이니 휴식을 주고​​애테랑 은원이가 갔으면 좋겠다.​​​3루수는 아기독수리 노시환이 큰표차로 올스타가 유력해 보이고최정이 이원석에 밀려 2위를 달리고 있다.​부재자투표가 끝나면 최정이 쓱쑥 올라가리라 생각한다.아무리 부재자 투표중이라지만 심우준이 4위고 김지찬이 1위라는건 좀...하주석 오지환은 매우 박빙이다.​가장 박빙이 되지 않을까 생각한다.외야는추를 먼저 누르고바람의 손자를 누르고한화팬으로서 장운호를 누르고용큐형을 누르고쓱의 미래 최지훈을 누르고종씨인 한섬유를 누르고 아 한유섬이지...하도 섬유유연제라고 해서 한섬유인줄~이렇게 구자욱을 견제, 삼성 선수들을 견제했다. 외모나 실력이 출중한 구자욱은 인정하지만박해민도 수비가 장인이니 인정하지만김헌곤은 뭥미?김헌곤 가족, 친지, 팬분들에게는 죄송^^그러고보니 삼성 선수를 하나도 안 찍게 되었다.내가 삼성을 싫어하는 것도 아닌데...삼성화재 가입자인데...다만 박빙의 스코어를 만드는 재미상 그랬지만마지막 지명타자는 렐라는 찍었다.렐라처럼 열심히 하는 선수는 인정하지 않을 수 없다.삼성의 독식을 막기 위해 오늘 시간을 너무 썼다.2021 프로야구 올스타투표 ​삼성팬의 화력은 과연 모두를 끌고 갈 수 있을지 아이세움에서 새로운 학습만화 <마구마구 야구왕>이 출간되었답니다..스포츠 전략 과학상식을 담고 있는 새로운 형식의 만화이네요.스포츠 과학상식 뿐 아니라 사자성어와 인문고전까지~와우..저도 어떻게 전개되는지 무척 궁금해지는데요?마구마구 야구왕이 마구마구 보고싶어져요..ㅎㅎ울 정연군도 야구라면 시험기간에도 봐야하는데...그정도로 좋아하거든요..요거요거..사달라고 난리겠어요.시험끝나면 바로 구매로 들어가야겠네요.. 아래 마구마구 야구왕 책을 클릭하세요..마구마구 야구왕에 대한 왕궁금증이 해소가 될꺼여요. 제가요 조금 가져와봤어요..<마구마구 야구왕 미리보기> 몇 페이지 안보이지만 재미있을 거 같고.. 아이들이 좋아할 캐릭터에~ㅎㅎ 학습효과까지~와우.. 그전에 이벤트 참여부터~~~~~~ 해야겠지요??ㅎㅎ 다들 참여하러 고고씽하세요..아래 그림 누르고 아이세움 카페로~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 프로야구 관중 700만 시대 2008년 베이징 올림픽 우승, 2009년 WBC 준우승 등의 여파로 대한민국에서 야구의 인기는 고공행진하고 있습니다. 또 프로야구 700만 관중 시대의 여파로 직접 야구를 즐기는 사회인 야구 동호인도 증가하고 있습니다. 그동안 다른 스포츠에 비해 야구는 ‘보는 스포츠’로만 머물러 있었지만 이젠 함께 즐기고 소통하는 스포츠가 되었습니다. 하지만 많은 사람들이 취미·여가생활로 야구를 하고 싶어도 참여의 어려움, 열악한 환경 등으로 쉽사리 참여하지 못하고 있습니다. 이번 기사를 통해 사회인 야구가 겪고 있는 어려움, 사회인 야구에 대한 다양한 정보, 참여 방법에 대해 알려드리겠습니다. 대한민국의 사회인 야구 우리나라의 사회인 야구는 주로 같은 관심사를 가지고 있거나 같은 지역 거주자끼리 한 팀을 꾸려 야구 경기를 하고 있습니다.  다양한 사람들과 함께 같은 목표를 가지고 운동 하기 때문에 주변 사람들과의 넓은 인맥관계도 유지할 수 있으며 전문적으로 야구를 배울 수도 있습니다. 무엇보다 TV로만 접했던 야구경기를 본인이 직접 땀 흘리며 배우고 운동할 수 있다는 만족감이 많은 사람들의 발길을 사회인 야구로 향하게 하고 있습니다. 폭발적인 야구 인기와 더불어 늘어나는 사회인 야구 인기  2006년 WBC에서 우리나라 야구 대표팀이 4강 진출이라는 쾌거를 달성하기 시작하면서 야구에 대한 인기는 폭발적으로 증가하였습니다. 야구에 대한 인기가 축구를 추월하였으며, 더불어 사회인 야구에 대한 인기도 증가하고 있습니다. 현재 전국야구연합회에 등록된 야구팀만 1만 4,000여 개이고, 참가인원은 약 11만 명에 달할 정도로 사회인 야구에 대한 인기는 매우 뜨겁습니다. 이런 인기와 함께 많은 사람들의 취미생활로 야구가 손꼽히고 있습니다. 인기만 있는 야구? 프로야구 경기를 꼬박 챙겨볼 정도로 관심이 많고 매우 좋아하지만 직접 야구경기에 참여해본적이 있으시나요? 위의 통계자료를 보면 야구에 대한 관심, 인기와는 다르게 사람들의 적극적인 활동은 매우 부족해 보입니다. 야구가 보는 스포츠에서 함께 즐기는 스포츠로 변하고 있지만 정작 활동은 하기 어려운 현실을 보여주고 있습니다. 공만 있으면 어디서나 즐길 수 있는 축구, 간단한 도구만 있어도 남녀노소 즐길 수 있는 배드민턴과는 달리 복잡한 경기규칙, 야구는 많은 장비와 공간을 필요로 하기 때문에 사람들이 쉽게 즐기지 못하고 있는 것 같습니다.   적극적 활동이 어려운 이유<부족한 야구 인프라>   2011년도 문화체육관광부가 발표한 ‘2011년도 전국 공공체육시설 현황’에 따르면 2010년 기준 전국 15,179개의 공공체육시설 중 축구장은 607개나 되었지만, 야구장은 축구장에 1/8도 못 미치는 77개 수준이었습니다. 야구라는 스포츠 특성상 주어진 공간이 제공되지 않으면 경기를 진행할 수 없으므로 야구 활동 참여율 저조에 가장 큰 원인이 되고 있습니다. <고가의 장비!!>   야구용품 쇼핑몰에서 찾아본 글러브 가격입니다. 평균적인 가격은 10만 원 이상이며 60만원 대의 고가 상품도 진열되어 있습니다. 야구는 장비가 있어야 할 수 있는 스포츠이기 때문에 장비에 대한 가격 압박도 참여에 있어 많은 영향을 끼치고 있습니다.  그 외에도 사회인 야구팀 가입, 활동 등에 대한 많은 정보와 홍보활동도 부족한 실정이기 때문에 참여율 저조가 꾸준히 나타나고 있습니다. 사회인 야구 정보 꿀팁!  <비싼 장비가 발목 잡는다?> 야구 하고 싶은 마음은 굴뚝같지만 비싼 장비로 인해 야구 할 엄두가 안나도 길은 열려있습니다!! duam이나 naver같은 포털 사이트에 가입 한 뒤 저렴한 가격으로 누구든지 야구장비를 대여하고 이용할 수 있습니다. 이런 커뮤니티만 잘 이용하더라도 비싼 포수 보호대, 야구 배트, 글러브 등을 구매하지 않아도 저렴학 이용할 수 있습니다.<나도 야구할 수 있다. 사회인 야구 참가하기!!> <사진 출처 : 다음카페 전국사회인야구연합회>많은 직장인, 사회인들이 사회인야구를 시작하는 데 어려움을 가지고 있습니다. 다음이나 네이버 같은 포털사이트에서 ‘사회인 야구’로 검색만 하여도 자기 시간과 지역에 맞는 사회인 야구단에 가입할 수 있습니다. ‘전국 사회인 연합회’에 가입하여서 본인이 거주하고 있는 지역의 야구팀과 합의만 된다면 누구든지 활동할 수 있습니다. 야구 실력이 부족하여도 자기 실력에 맞는 팀에 가입한 후 팀원들과의 훈련으로 손쉽게 야구를 배울 수 있으며 대회에도 출전하여 많은 경험을 앃을 수 있습니다. 또한, 사람들과의 교류로 비싼 야구 장비를 저렴하게 구매할 수도 있습니다.   <사회인 야구가 부담된다면 평일 야구로!! > <사진 출처: 다음카페: 평일 야구 즐기기> 사회인 야구같이 정기적으로 활동할 수 없을 것 같아 활동을 망설이는 경우도 많이 있습니다. 이럴 땐 ‘평일 야구 커뮤니티’를 이용해보는 것도 좋은 활동방법입니다. 야구는 정말 하고 싶은데 정기적인 참여가 어렵다면 하루 만에 만나 팀을 꾸리고 경기를 하고 활동을 마무리하는 평일야구에 참여 하는 것도 좋은 방법입니다. 포털사이트의 ‘평일 야구’ 카페에 가입한 후 경기 날짜 등 몇 가지 사항만 결정하고 경기에 참여하면 누구라도 활동할 수 있습니다.    <다양한 커뮤니티 활용하기> <사진 출처 : 페이스북-프로동네야구>https://www.facebook.com/pdongya?fref=ts인터넷 포털이 아니더라도 페이스북 등 SNS를 통해서도 동호인들끼리 야구를 즐길 수 있습니다. 한 예로 페이스북에 있는 '프로동네야구'에 들어가서 자신이 야구하는 영상을 투고하여 구속측정, 자세교정 등 여러사람들의 조언을 받을 수 있으며 서로 야구에 대한 공유도 할 수 있습니다.  이처럼 SNS를 통한 커뮤니티 형성도 야구에 참여할 수 있는 좋은 방법입니다.  ● 전국 야구장 백서 ● <사진 출처 : 한국야구위원회 및 스포츠 동아>'기승전돔'이란 별명을 갖고 있는 허구연 MBC 해설위원은 아마추어부터 프로야구에 이르기 까지 전국의 야구 인프라구축과 시스템 개선을 위해 노력하고 있다.  한국야구위원회(KBO) 산하 야구발전실행위원회는 지난 2009년과 2011년에 이어 올해 전국 야구장 현황 조사를 실시하였습니다. 조사 내용을 기반으로 2014년 전국야구장백서를 발간한다고 합니다. 이 조사는 야구 동호인 수가 폭발적으로 느는 상황과 달리 국내 야구장 수는 턱없이 부족한 상황에서 야구장 시설 관련 인프라를 개선하는 것이 목적이라고 합니다. 아무리 좋은 팀을 만나고, 장비를 갖추고 있어도 야구장이 없으면 야구를 할 수 없으므로 이에 걸맞은 인프라 구축, 야구 시스템 구축 등 정책적인 노력도 매우 중요하다고 생각합니다.  ※ 본 글은 '통계청블로그기자단'의 기사로 통계청의 공식입장과 관계가 없습니다. 프로야구가 중반을 향해 달라고 있습니다. 저번주부터 7월7일까지 있는 프로야구 올스타 투표를 진행하고있는데요~한국프로야구 팬여러분 모두 투표에 참여는 많이 하셨나요?저도 방금 투표를 마쳤는데요....아래 각 포지션별 최고득표를 받은 선수들중엔 제가 좋아하고 응원하는 선수는 아직 없네요 ㅜ.ㅜ아~~슬퍼라....그래도 아직 시간이 많으니 꼭 외야수 부분 최고득표자로 우뚝!! 일어날꺼라 믿어요~작년에 최고득표였던거 같은데 ^^ 홧팅 !!  엘지팬들이 정말 많긴 많나봐요~요새 또 성적이 좋으니....서군은 모두 엘지선수들이 최고득점으로 장식을 하고있네요.뭐~이건 어디까지나 현재까지의 득표1위니 7월7일까지는 모든 팀의 선수들이 골고로  배합되길 기원합니다.(엘지팬분들께는 죄송~~그래도 같이 먹고살자구요! ㅋ) 프로야구 한국야구르트 올스타투표 9구단의 팬여러분 어서어서 좋아하는 선수들에게 투표하세요!나중에 ~~ 해야지하다 시간 다 갑니다.그리고 추첨을 통해 상품도 준다니..또 압니까! 투표 -> http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn 프로야구 한국야구르트 올스타투표  http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn 잠자고있는 프로야구 팬들이여~숨어있는 프로야구 팬들이여~일어낫!! 투표에도 참여하고 중반으로 가면서 지친 선수들께 격려와 사랑을 !!9개 구단 선수들 페어플레이로 즐거운 볼거리 많이 부탁합니다. ^^  프로야구 한국야구르트 올스타투표  http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn 프로야구 한국야구르트 올스타투표  http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn 프로야구 한국야구르트 올스타투표  http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn 프로야구 한국야구르트 올스타투표  http://sports.news.naver.com/event/kboAllstar.nhn﻿﻿﻿﻿   ​따사로운 봄 바람과 함께 바야흐로 스포츠의 계절이 돌아왔습니다~​우리집 대장을 비롯한 대한민국의 수 많은 남자들이 열광적으로 좋아하는 스포츠가축구와 야구...맞지요?​2014 K리그 프로축구가 시작되면서곧 프로야구도 시작될텐데요~​수원시민의 염원을 담아서 이루어진 프로야구 10구단의 보금자리가 될 수원에서 프로야구 10구단 Kt wiz 출정식이 2014년 3월 29일 수원야구장에서 열리게 되었습니다.​너무 떨리고...너무 좋으시죠?​프로야구 10구단 Kt wiz는 구단명의 이니셜을 형상화한 이니셜심볼과그림을 형상화한 이미지심볼 두개의 심볼마크를 동시에 사용합니다.​​​​이니셜심볼은 K와 w 두 글자를 이용하여 강력한 마법 문장이 연상 되도록 다자인 하였고전통과 현대적 감각의 조화를 고려해서 만들었으며강안함과 ​파워를 강조하여 원정경기의 모자와 유니폼에 표현됩니다.​​​​​이미지심볼은 전형적인 마법사 이미지에서 탈피하여 현대적이 마법사의 모습을 새롭게 창조했으며신속한 기동력과 유연함을 강조하여 홈 경기의 모자와 유니폼에 표현됩니다.​​​​프로야구 10구단 Kt wiz의 조범현 감동님과코칭스텝들이세요~ ​​​프로야구 10구단 수원 Kt wiz 선수들입니다.​앞으로 우리에게 얼마나 큰 기쁨과 희망을 주게 될지...생각만으로 너무 행복해지는데요...​다치지 마시고,건강하게 멋진 경기 보여주시길 기대하겠습니다...^^​​​​​수원 Kt wiz는 국내 프로야구 2군 및 독립야구단인 고양 원더스, 대학팀 등과의 총 14차례 연습경기를 통해2014 시즌 퓨처스리그 (2군 리그)를 대비하고 있는데요...​2014년 3월 29일 수원야구장에서는 구단과 선수들을 소개하는 행사와 더불어다양하게 준비되어 있는 공연과 선수단과 함께할수 있는 포토타임을 가질수 있는 축하공연도마련되어 있다고 합니다...^^​​■ 수원 kt wiz 출정식 개최 ○ 일    시: 2014. 3. 29(토) 10:30 ~ 12:00○ 장    소: 수원야구장​수원 Kt wiz의 마지막 선수는 바로 우리죠?운동장에서는 Kt wiz 선수들이 열심히 달리고 경기장밖에서는 우리가 열심히 응원하면좋은 결과가 나올수 있을거라고 확신합니다.​따사로운 햇살과 바람이 가득한 2014년 3월 마지막주 토요일에는사랑하는 가족들의 손을 잡고 수원야구장으로 고고싱하시는거 어떠런지요? 프로야구 10구단 Kt wiz 출정식이 있는2014년 3월 29일 토요일 수원야구장에서 민재맘이 다시 인사드리겠습니다...^^​ 참여만해도 정답 /    코파     /    0​​​​​ 쏠야구오늘은 참여만해도 정답​​​ 신한플러스 퀴즈남미의 월드컵이라고 불리는 '○○' 아메리카는 남미 축구 선수권 대회로 1916년 처음 시작되어, 1930년 시작된 월드컵 보다도 역사가 더 깊습니다. ○○에 들어갈 단어는 무엇일까요? [한글로 2글자, 초성힌트 ㅋㅍ]​코파​​ 오늘의 ox퀴즈카톡 공유왕 이벤트 응모완료 조건은카톡 공유 3회 이상이다?​0​ ​#7월16일쏠야구 #7월16일쏠퀴즈 #7월16일신박퀴즈 #쏠야구 #쏠퀴즈 #신박퀴즈 #신한페이판퀴즈 #210716쏠야구 #0716쏠퀴즈 #0716신박퀴즈 #0716신한플러스퀴즈 #신한플러스퀴즈정답 #쏠야구7월16일 #신한쏠퀴즈7월16일 #신한쏠야구퀴즈7월16일 #신한쏠야구퀴즈 #오늘쏠야구 #쏠 #포인트팡팡 #겜성퀴즈답 #남미의월드컵​​​​​​ 안녕하세요^^드디어 금요일이 찾아왔네요!언제나 즐거운 금요일!내일만을 생각하며 얄심히 일하고제시간에 퇴근하길 바래봅니다 ^^여러분도 소중한 불금 즐기시나요 오늘 ~~​멋진하루 되시길  그럼 퀴즈 시작할게요!​ 신한쏠야구퀴즈​ [오늘은 참여만해도 정답] Q.나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요?​정답은 잇님들 마음대로~~~~~~여러분의 최고의 야구선수는 다들 누구신가요!저는 사실 야구 팬이 아니라서이름이 특이해서 기억나는 손아섭선수를적어봤다죠 허허 신한플러스 겜성퀴즈​남미의 월드컵이라고 불리는 'OO' 아메리카는 남미 축구 선수권 대회로 1916년 처음 시작되어, 1930년 시작된 월드컵 보다도 역사가 더 깊습니다. ○○에 들어갈 단어는 무엇일까요? [한글로 2글자, 초성힌트 ㅋㅍ]​정답은 코파 입니다 신한페이판 OX퀴즈​카톡 공유왕 이벤트 응모완료 조건은 카톡 공유 3회 이상이다?​정답은 O 입니다​ 신한쏠 헤이영 코스피종가퀴즈신한 마이카 포도송이오늘도 2가지!열심히 챙겨봅시다! [사회인야구] 사회인야구 어떻게 참여 하나요.......                                                   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          보시기전 추천 클릭! 큰 힘이 된답니다 ㅠㅠ  요즘 사회인야구 많이들 하시던데,....하고 싶은데 도대체 어떻게 하는건지...어릴때 그렇게 하고 싶었던 야구선수 못했는데이제 해볼려고 하니까 벌써 배는 이렇게 나와있고에효......네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다른 앱테크 추천​아하토큰 코인앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222382092398​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​6월25일​​겜성 퀴즈 정답​-5​​​쏠야구 퀴즈​-1~2번타자​야구용어 테이블세터는 1~2번타자를지칭하는 말입니다.​​​승부예측 쏠픽​오늘의 승리팀과가장 많은 루타수를 기록 할 팀을골라주세요.​​​​위닝캘린더​엔씨 이겼어요!  ​올스타 팬투표​ ​​헤이영 코스피 종가 맞히기​이것도 잊지 말고 해줍시다​​올댓쇼핑카드뒤집기 이벤트6월30일까지!​오늘도 1포인트 ​올댓 OX퀴즈(한번참여 30포인트)​​​올댓쇼핑배너나 이벤트통해 들어가면됩니다 ​정답은 O​30포인트 챙겨가세요.​​​​신한 마이카 출석체크행운의 포인트송이​4일 연속 10포인트네요 ㅠㅠ ​​​​OX퀴즈- O​카톡공유왕이 되면나이키 사카이 운동화를 받을 수있다!​​​​포인트 팡팡도눌러요!​​ ​​즐거운 금요일입니다  이사 준비로골치아프네요 ㅠㅠ주말동안 쓸데없는짐들은 정리 해야겠습니다.버린다고버렸지만아직도 많아요.버리는 것들 보고나니소비에 대해 더 생각하게됩니다.​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708  안녕하세요. 블로거 건빵이입니다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 막을 내렸다는 소식입니다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 컴프야2021 콘텐츠인 실시간 대전 모드를 활용한 오프라인 대회라 할 수 있는데요. 대회에 참여하는 분들이 감스트, 캐스터안, 공대생, 최강창현, 난닝구, 한민관 등 유명 BJ·인플루언서로 어우러져 있어 큰 이슈가 되기도 했습니다.  3주간 온라인과 오프라인을 걸쳐 대회가 진행되었으며, 1위를 굳건하게 지키던 팀 난닝구가 결국은 1위를 하고 우승 상금을 받았습니다. 기록은 5승 4무 1패인데, 많은 경기에서 한 번만 졌다는 게 솔직히 놀랍기는 합니다. 승정 84점을 챙기며 당당하게 1위를 차지했으며, 상금으로 받는 300만원은 컴프야를 하는 시청자에게 모두 준다고 말해 더 큰 환호를 받기도 했습니다. (역시 난닝구야!!) 대회는 처음부터 끝까지 알차고 볼만했습니다. 게임 전문 해설 위원인 온상민과 정인호가 중계를 맡아 화려한 입담을 보여주었고, 유명 BJ·인플루언서들도 이에 질세라 재치 있는 입담으로 맞받아쳐 시청자들의 보는 즐거움을 더했습니다. 중계진과 유명 BJ·인플루언서들의 입담도 재미있었지만, 가장 볼만한 것은 역시나 손에 땀을 쥐는 실시간 대전 승부가 아니었나 싶습니다. 좋아하는  BJ·인플루언서들의 대결이라 그런지 응원하는 재미도 남달랐지만, 그냥 실시간 대전 콘텐츠가 꿀잼이었다는 생각입니다. 첫 회에 점수를 벌려도 금방 쫓아가는 대역전이 자주 일어났으며, 지독한 투수전까지 이어져 실제 야구를 보는듯한 재미가 있더군요.  개인적으로 팀 감스트를 응원했는데, 1주 차 대회에서 팀 난닝구에게 크게 패배해 너무 아쉽긴 했습니다. 그래도 대회가 지남에 따라 실력이 많이 좋아져서 또 응원하는 재미가 있긴 했습니다. 참고로 팀 감스트는 여섯 팀 중 최종 순위 5위를 기록했습니다. (크흠)  컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십을 꽤 재밌게 봐서 그런지 최근 매일 컴투스프로야구2021 실시간 대전만 하고 있습니다. 직접 해보면 알겠지만, 방송으로 보는 것보다 훨씬 긴장감 넘치는 재미를 느껴볼 수 있습니다. 자신이 좋아하는 팀을 선택하고 또 원하는 선수로 팀을 구성한 후 대전을 하다 보면 이길 때 쾌감이 엄청나더군요!! 다른 구단주(다른 유저)와 매칭되는 실시간 대전, 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능합니다. 또한 총 3이닝으로 게임이 진행되고, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리!! 만약 점수가 같으면 무승부가 됩니다. 유저와 하기 때문에, 한 점이 정말 소중합니다. 선취점의 중요함 또 투수가 실투할 때 아쉬움 등이 크게 다가오는 콘텐츠인데요. 그래서 긴장하며 게임을 즐길 수 있습니다. 또 게임 진행 중 상대방의 멘탈을 건드리는 이모티콘을 활용할 수 있는데, 이것도 잘만 활용하면 경기에 큰 도움이 돼서 저 역시 자주 사용하는 편입니다. (인성질) 지금은 친선 시즌으로 실시간 대전이 운영되어서 랭킹 및 보상이 없지만, 그래서 오히려 더 부담 없이 게임 할 수 있는 타이밍입니다. 콘텐츠에 관심 있다면 미리 연습하면서 실력을 상승시키는 것을 추천합니다.  이어서 이벤트 소식입니다. 2021 승부 예측의 신 이벤트가 진행 중!!!  예측에 적중하면 포인트를 받고, 받은 포인트로 보상과 교환할 수 있으며, 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 순위 보상으로 최대 등급 상승권 1장 + 5,000 스타를 받을 수 있습니다. 또한 올 시즌은 작년보다 더 푸짐하게 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등을 받을 수 있다고 하니, 꼭 이벤트에 참여해 보상을 노려보시길 바랍니다. 방구석 관람 지원 이벤트가 진행 중에 있습니다. 당첨 선물로 치킨 기프티콘을 준다고 하는데요. 가족들과 야구를 즐기는 나만의 방법을 소개해 주면 추첨을 통해 30명의 구단주님께 치킨 기프티콘을 지급한다고 합니다.  공식 카페 내 [방구석 관람 지원3 참여] 게시판으로 이동 → 해당 게시판을 통해 '가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유 → 사연과 함께 풍성한 사진(또는 영상)을 함께 남겨주시면 당첨 확률이 올라가니, 참고하시고, 당첨 선물로 [BHC] 뿌링클+콜라1.25L (1인 1매, 총 30명)가 지급된다고 하니, 빠르게 이벤트에 참여하는 것을 추천합니다.  컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 때문인지 더욱 컴투스프로야구2021이 재밌는 거 같은데요. 더욱이 풍성한 이벤트까지 진행 중이라 게임을 하기 가장 좋은 타이밍이 아닐까 싶습니다. 야구와 함께 즐길 게임을 찾는 분들이 있다면, 아래 링크를 참고해 컴투스프로야구2021에 접속해보는 것을 추천드리며 그럼 전 이것으로 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다!!  컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. 어제 2020도쿄올림픽 야구대표팀의 최종엔트리가 발표되었습니다. 모두 24명의 선수로 지난 사전등록 선수 중에서 올림픽에 나갈 최종엔트리로 국가대표로 선발되었습니다. 예상과 다른 부분들도 있고 기대했던 추신수 선수의 탈락과 베테랑과 투수진에서 영건들이 탈락되는 모습이 나타났는데 김경문 국가대표 감독에 의해 직접 발표되고 이번에 최종엔트리를 통해 나타난 올림픽 야구 대표팀의 구성은 기존의 미필자가 상당 수 있었던 모습이 아닌 경험과 승리를 다지기 위한 엔트리로 구성이 되어 있음을 볼 수 있습니다.​16일인 어제 발표된 도쿄올림픽 야구국가대표팀의 최종엔트리 입니다. 프로야구 10개 구단이 빠짐없이 모두 1명이상의 선수를 올림픽 야구대표팀에 발탁이 되었습니다.KIA, 롯데, SSG, 한화는 1명씩의 선수가 대표팀에 뽑혔으며, LG, 키움, 삼성은 가장 많은 4명의 선수가 대표팀에 발탁되었습니다.​팀별로는 LG, 키움, 삼성이 각각 4명씩으로 가장 많은 대표가 뽑힌 구단이 되었으며, 그 뒤로 두산, KT가 각각 3명, NC가 2명의 선수를 대표팀에 선출이 되었습니다. 포지션별로는 투수가 10명 야수가 14명 인데 야수는 포수2명, 내야수는 1루,2루,3루, 유격수 모두 2명으로 외야수는 4명으로 구성이 되었습니다.투수는 우완투수 5명, 좌완투수 2명, 사이드암 3명으로 구성이 되었습니다. 올 시즌 신인선수로는 유일하게 KIA의 좌완투수 이의리 선수가 대표팀에 뽑혀서 올림픽에 나가게 되었습니다. 가존에 사전등록 선수에 있던 다른 신인뿐만이 아니라, 지난해 신인왕인 소형준 선수도 탈락한 가운데 KIA의 이의리 선수만이 남아서 최종 엔트리에 합류하게 되었고, 야구대표팀이 메달을 획득한다면 바로 군면제로 군문제 해결과 향후 선수생활에 매우 유리하고 중요한 상황이 될 것입니다.그만큼 올시즌 보여준 것 모습이 좋고 대표팀에 귀한 좌완으로 기대를 하고 있다고 보면 되겠습니다.​이번에 메이저리거는 메이저리그에서 올림픽 출전을 허락하지 않아 류현진, 김광현, 양현종(이상 투수), 김하성, 최지만 선수가 참여를 할 수 없게 되어 메이저리거는 한 명도 선출되지 않았습니다. ​그리고 이번에 대표팀 최종엔트리에서 군 미필자는 모두 6명으로 지난 아시안게임, 올림픽과 비교해도 적은 숫자입니다. 또한 매번 팀간 배분 및 여러 잡음과 논란이 있었는데 이번에는 외야에는 김현수(LG), 박건우(두산), 박해민(삼성), 이정후(키움) 등 모두 군필자로 구성하고, 미필의 여부와 관계없이 최상의 선수단을 구성을 위해 "첫 번째 선발 기준은 성적이었다. 또 대표팀의 균형을 생각해 선발했다"는 김 감독의 말처럼 이전과는 다른 모습의 선수단 구성을 볼 수 있습니다. 선수들의 군 문제를 고려했다면 소형준 선수나 도쿄올림픽을 위해 군 입대를 미룬 선수들이 포함이 되었겠지만. 팀 밸런스와 현재 성적 등을 놓고 선발을 고민했다는 김 감독의 말처럼 최종엔트리는 구성이 된 것으로 보여 집니다.​이번에 최종엔트리에 포함된 선수중에 군 미필자 입니다. 이번 최종엔트리 24명중에는 성인 대표팀에 처음으로 뽑힌 선수는 9명 입니다. 각종 국제대회에 성인 국가대표로 출전한 경험이 있는 선수는 15명이고 이번이 처음인 선수는  8개팀에서 9명이 처음으로 대표팀에 선출되었습니다. 투수는 최원준(두산), 고영표(KT), 이의리(KIA), 박세웅(롯데), 원태인(삼성), 김민우(한화)로 6명이고, 야수는 김혜성(키움), 오재일(삼성), 최주환(SSG)로 3명입니다. ​이번 최종엔트리에서 지난 2008년 베이지올림픽에 참가하여 경험한 선수는 강민호 선수와 김현수 선수 단 2명 입니다.그만큼 이번 엔트리는 대표팀의 세대교체와 올림픽에서의 "한국야구의 자존심과 코로나19로 어려움을 겪고 있는 국민들께 힘과 활력을 드릴 수 있는 경기를 했으면 좋겠다"는 김 감독의 말처럼 최상의 전력과 성적을 내기 위한 모습으로 보여 집니다. 추신수 선수와 나성범 선수의 탈락과 오지환, 박해민, 최주환 선수의 발탁에 대해서는 김 감독은 직접 수비는 오지환 선수가 가장 낫다고 설명을 했으며. 최주환 선수는 타선 강화와 대타와 수비에서의 2,3루와 간혹 1루도 가능하기에 멀티 백업으로 활용하기 위함이 아닌가 보여 집니다.​김경문 감독은 엔트리 선정에 대해 "성적과 대표팀의 균형을 생각했다. 이번에 젊은 투수들이 많다. 투수들의 경험이 부족해서 내야수의 경우 수비를 많이 봤다"고 설명했습니다. ​매번 국제대회 대표팀 선발후에는 이런 저런 말들과 잡음, 논란이 있었는데 이번에도 몇몇 선수에 대한 아쉬움과 탈락한 선수와 선출된 선수에 대한 말들과 논란이 있는 것 같습니다. 선수 선발에 관해 김경문 감독이 직접 질문에 답하기도 했지만 팬들의 바램과 생각과 다른 부분은 계속해서 말이 나오는데, 당연한 이야기지만 이번 대표팀에 뽑힌 선수들이 좋은 성적과 결과 그리고 개개인의 좋은 모습과 국가대표팀에 기여하는 모습을 보여주것 밖에 없습니다.​그러나 도쿄올림픽이 아직도 코로나로 인해 개최가 불분명하여 실제 올림픽이 진행될 지는 모르지만, 이제 도쿄올림픽 야구대표팀의 최종 엔트리가 발표되었고 이 선수들이 올림릭이 진행이 된다면 올림픽에서 실망스러운 모습을 보이지 않도록 하는 일만 남았습니다. 정상적으로 진행이 된다면 두산베어스의 박건우 선수는 이번에 대표팀으로 선출되어 올림픽에 나가는 것으로 FA를 위한 일자를 단축하게 되어 올 시즌 후 FA선수가 되게 됩니다.  어제 발표된 최종엔트리 명단은 대한야구소프트볼협회를 통해 18일 대한체육회에 제출될 예정이며. 대표팀 선수들은 7월19일 소집돼 고척스카이돔에서 연습, 평가전을 가질 예정 입니다.​대표팀은 올림픽이 정상적으로 개최되어 진행될 경우 7월30일 일본 요코하마 스타디움에서 열리는 이스라엘과의 첫 경기를 시작으로 2008년 베이징올림픽 이후 13년만에 메달과 금메달에 도전하게 됩니다.​​​ 2013 롯데리아 야구캠프 신청이 시작되었습니다. 전국 2~6학년 초등학생을 대상으로 하는 2013년도 롯데리아 야구캠프 신청이 시작되었습니다.참가자 어린이가 하나가 되는 이벤트로 협동심 및 단체활동 인지 프로그램으로  우리 아이가 안전한 먹거리 속에서 건강하게 자라날 수 있도록 롯데리아가 주최하는  어린이 야구 참여 프로그램입니다.롯데리아 유소년 야구교실 홈페이지 야구캠프 신청란을 이용하여 접수하시면 됩니다.야구캠프 1차 모집 : 2013년6월10일~7월10일 / 7월15일 발표 야구캠프 2차 모집 : 2013년6월10일~7월17일/  7월22일 발표   여러분들의 많은 관심과 참여부탁드립니다 http://www.lotteria.com/lotteriabaseball/menu03_camp/camp_04.asp     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단장 : 선수를 자르는 연습을 나한테 해 봐.부단장 : 음... 저... 단장 : 절 자르시게요?부단장 : 그게...단장 : 집도 새로 샀고 애도 학교 들어가요...부단장 : 난 못 하겠어요. 아무도 안 자를래요.단장 : 머리에 총알 한 방 맞는 거랑 가슴에 다섯 발 맞는 거랑 어느 게 낫겠어?​만년 꼴찌를 면하지 못하는 오클랜드 애슬레틱스의 단장 빌리(브래드 피트)는 주어진 예산범위에서 최적의 선수를 구성하기 위해 통계를 전공한 피터(조나 힐)를 부단장으로 영입한다. 야구는 통계가 입증한다고 믿는 빌리가 타 구단의 묻힌 선수 중 출루율이 높은 선수들을 데리고 오자 기존 구단관계자들은 혀를 찬다. 감독인 아트(필립 시무어 호프만)는 단장의 의견을 무시하고 라인업을 짜면서 빌리와 심각한 갈등국면을 맞이 하는데...​ ​메이저리그 실화를 배경으로 한 머니볼(2011)을 넷플릭스로 다시 보니 예전 보다 더 감동적이었다. 10년이 지나 중년의 골짜기로 접어들어 그런 것인지 인생의 파란만장한 일들이 펼쳐지는 미국 스포츠 산업의 비정함과 그걸 이끌어야 하는 리더의 무게가 더 깊게 전달돼 왔다.​마이클 루이스의 원작을 헐리우드 최고의 각본가 아론 소킨이 매만진 후 <폭스 캐쳐>의 베넷 밀러가 연출했으니 재미가 없을 수 없다. 브래드 피트가 제작에 참여하는 동시에 고뇌에 찬 단장 역을 실감나게 연기하여 다수의 영화제에서 수상한 바 있다.  야구 영화임에도 실상 야구경기 장면은 그리 많이 나오지 않는다. 오히려 냉정한 프로의 세계에서 자본에 의해 선수를 교환하는 트레이딩이 리얼하게 묘사된다. 미국은 그런 나라다. 단장이 면담을 요구하면 선수는 오줌을 지리게 된다. 아주 일방적이다. 타 구단 안내 전화번호를 주는 것으로 빠이빠이니 말이다. 말을 돌리지 않고 직설화법으로 날려버리는 장면들은 총격장면 만큼이나 잔인했다. 하지만 프로의 세계는 그래야만 했다. ​오클랜드 애슬레틱스의 구단 임원들은 한마디로 노땅들이었다. 선수를 스카웃하는 기준이 제각각인데 가관이다. 그 친구는 턱이 잘 생겼어. 타격소리의 파열음이 죽여줘. 걔는 몸매는 좋은데 애인이 문제야 등등. 할배 꼰대들의 수다잔치에 질려버린 단장 빌리는 예일대 경제학과 출신의 피터와 함께 50명의 가려진 선수들을 발굴하면서 기존 세력들과 전면전을 펼친다. 그건 뉴욕 양키즈와 같은 부자 구단과는 달리 선수들 음료수도 무료로 제공하지 못하는 빈곤한 구단이 취할 수 있는 배수진에 다름 아니었다.  빌리는 고교시절 특급 선수였기에 뉴욕 메츠에 고액으로 스카웃된 전력이 있다. 그는 스탠포드 대학의 전액장학생으로 입학 예정이었는데 결국 프로세계를 선택했다. 하지만 실력은 부진했고 선수로서는 실패했다. 그래서인지 그는 시합이 열리는 운동장에 나가지 못한다. 홀로 체육관에서 운동을 하면서 잠깐씩 라디오를 켰다 껐다 한다. 자신이 직관하는 경기는 패한다는 징크스 때문이었다.​<머니볼>은 야구 이야기인 동시에 인생에 관한 이야기다. 때론 어려움에 직면해야 하고 실패해도 다시 일어나야 하는 우리의 삶은 홀로 버티며 자신과의 싸움을 해야 하는 운동장에 다름 아니다. 그래서 이 영화의 분위기는 살짝 어둡다.  ​빌리의 전략인 통계치만으로는 도무지 성적이 나아지지 않자, 직접 락카룸을 찾아가 선수들과 접촉하기 시작한다. 그리고 싹수가 노란 선수는 매정하게 잘라버렸다. 게다가 열심히 하는 선수에겐 무한한 신뢰를 보냈다. 특히 처음 1루수를 맡은 해티버그(크리스 프랫)에 대해서는 끝없는 응원을 잊지 않았다. 결국 감독도 못말리는 단장의 개입은 놀라운 변화를 이끌어낸다. 하지만 정작 빌리는 덤덤하다. 이겼다고? 그래서 어쩌란 말인가(So what?). 언젠가는 또 질 거 아닌가 말이다. 우수에 찬 운동장을 걷는 빌리의 뒷모습은 그래서 더 짠하게 만든다. 오직 빌리를 응원하는 딸 케이시의 기타연주만이 그를 위로할 수 있었다. ​ 난 지금 이러지도 저러지도 못하는 상황이에요인생은 미로 같고 사랑은 수수께끼예요어디로 가야 할지 모르겠어요, 노력해 봤지만 혼자서 해낼 순 없어요​왜 그런지 알 수가 없어요천천히 해요, 멈춰줘요​안 그럼 내 심장이 터져버릴 테니까요내가 아닌 누군가로 살아가는 건감당하기 힘든 일이죠, 그래요, 버거워요,도무지 만족할 수가 없으니까요​* 오클랜드팀이 출전할 때 내가 좋아하는 저니의 Don’t stop believin’이 흘러나왔다.​ 머니볼 감독베넷 밀러출연브래드 피트개봉                                                2011. 11. 17.  ​ 실시간 대전 업데이트와 함께 BJ들의 불꽃튀는 실시간 대결 이벤트인 BJ챔피언십 경기가 진행되었다. 매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 진행된 이번 BJ 챔피언십은 최강 6개 팀의 3주간 풀리그로 진행되었다. 매 경기에 따른 포인트와 스페셜 게임을 통한 추가 포인트를 합산해 최종 우승 팀을 결정하는 방식으로 치열한 3주간의 경기가 이루어졌다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에 참여한 6개의 팀은 빵빵한 라인업을 가지고 있어 어느 팀이 승리할 수 있을지 가늠하기 힘들 정도였다. 이름만 들어도 알 수 있는 셀럽부터 각 분야에서 활발한 활동을 하고 있는 BJ들까지 팀 구성만 봐선 누가 우승을 할지 모를 정도였으니 말이다. 어느 팀이 최종 우승을 할지 마지막까지 알 수 없는 가운데 지난 5월 3일 BJ 챔피언십 3회차 최종 경기가 진행되었다. 각 팀별로 자리해 진행되는 경기는 시작부터 불꽃튀는 신경전이 예상되었는데 경기가 진행되는 동안 참여한 BJ들도 시청자들도 긴장감을 감추지 못할 정도였다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 경기는 1:1 방식으로 경기가 진행되었다. 실시간 대전 모드를 활용해 공수 교대를 진행해 가면서 경기가 진행되었는데, 흥미진진한 경기가 지속되어 눈을 뗄 수 없을 정도였다. 특히 타석에 들어섰을 때 아슬아슬하게 공을 놓치는 경우가 종종 보여서 더욱 아쉬웠다. 경기에서 쉬어가는 타임도 갖고, 추가 포인트 획득을 위한 스페셜 게임인 야구 배트로 야구공 튀기기 경기도 진행되었다. 많이 튀기는 횟수대로 순위를 결정하는 방식이었는데, 각 팀 대표들이 출전해 진행된 경기에서 120개의 공을 튀기는 데 성공한 TEAM 한민관이 10점을 가져가는 이변을 만들어 내기도 했다. 반면 최하점은 팀 최강창현으로 성공 횟수가 10이었던.... 난닝구 팀의 최종 우승이냐, 공대생 팀의 반격을 허용하느냐를 두고 마지막까지 접전을 벌인 가운데 결국 난닝구팀의 우승으로 BJ 챔피언십은 막을 내렸다. 시작부터 공대생 팀의 선전을 기대했던 필자였는데 못내 아쉬웠지만.. BJ들이 마지막 순간까지 열심히 하는 모습에 더욱 재미있었던 것 같다. 기회가 된다면 다음에 또 이런 경기가 진행되었으면 하는 바람도 생길 정도. BJ 챔피언십을 통해 진행된 실시간 대전은 컴투스프로야구2021에서 직접 참여가 가능하다. 현재 친선 시즌이 시작되어 순위가 표기되지 않기 때문에 진행 방식이나 감각을 익히기에 더할 나위 없는 좋은 기회이기도 하다. 실시간으로 유저와 매칭되지만, 매칭에 걸리는 시간도 짧아 기다리지 않아도 된다. 실시간 대전의 경우 모든 이닝을 소화하는 것이 아니라 7회부터 9회까지 3이닝의 경기를 진행하면서 승부를 겨루게 된다. 이때 유저 간 채팅은 특별한 이모티콘으로 활용 가능해 경기 분위기에 따라 마음이 담긴 이모티콘을 전달하면서 즐길 수도 있다. 실시간 대전인 만큼 상대 유저와 생기는 긴장감은 진행되는 이닝 동안 최고조이다. 마운드에 올라섰을 땐 가능한 공을 못 치게 만들어야 하지만, 타석에 서면 무조건 공을 치고 나가잔 생각이 들 정도이니 말이다. 무엇보다 가장 짜릿한 건 상대가 던지는 공을 때려 홈런을 만들었을 때!!! 속이 다 후련하다.  다양한 이벤트도 컴투스프로야구2021에서 진행 중이다. 그중에서도 놓치지 말아야 할 이벤트를 선택하라고 한다면 단연 20201 승부 예측의 신 이벤트이다. 당일 진행되는 프로야구 경기 결과 승부를 예측하고 그에 따른 포인트를 획득해 아이템으로 교환할 수 있기 때문이다. 승부 예측의 신을 통해 획득한 포인트로 교환 가능한 보상을 살펴보면 등급 상승권과 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등 풍성하게 준비되어 있다. 또한 매월 예측에 적중해 획득한 누적 포인트에 따라 순위 보상이 주어지기 때문에 챙겨야 한다. 코로나 때문에 직관을 못하는 아쉬움을 달래줄 방구석 관람 지원 이벤트가 진행되어 치킨 선물을 받을 수 있는 이벤트도 진행 중이다. 참여 방법도 간단한 만큼 우리 가족이 야구를 즐기는 방법을 공유하고 맛있는 치킨 선물을 받아보는 재미도 즐길 수 있다. 이 외에도 컴투스프로야구2021에서 참여 가능한 이벤트가 풍성하게 열리고 있어 도전해 볼만하다. 간단한 참여를 통해 받을 수 있는 선물이 상당한 만큼 2021 KBO와 함께 컴프야2021도 즐기고, 이벤트에도 참여 풍성한 선물의 주인공이 되어보자. ​컴프야2021 공식카페 /  플레이스토어 다운로드​​ ​ 2015년 프로야구 달라지는 것들2015년이 밝았습니다. 2015년의 프로야구에 달라지는 것들을 살펴 보겠습니다.1. 프로야구 최초의 10구단체제 시즌    - KT 위즈가 2015년 부터 프로야구에서 1군 경기를 치르게 되어 10구단의 시즌이 이루어 지게 되었습니다. 2. KT Wiz의 1군 데뷔 - 2015년 프로야구 부터   - KT 위즈가 드디어 2015년 부터 1군경기에 참여 하게 됩니다.     그간 퓨처스 리그에서 1년간(2014년) 타팀의 2군들과 경기를 치러오던 KT가 작년 말     9개구단으로 부터 보호선수 20인외 1명씩 특별지명을 통해 선수를 영입하고 FA선수      3명 영입과 외국인선수 수급까지 마치고 2015년 부터 프로야구 1군 경기에 참여하여      기존 구단들과 경기를 치르게 됩니다. ​     이전 NC가 2군 평정 후 1군 첫 시즌에서 좋은 성적과 2년차인 2014년에 4강에 들어      포스트시즌에 들어 KT가 성적에 대한 부담을 가지겠지만, 프로야구에 신생팀이 생겨      활력을 불어 넣어 주리라 기대합니다.3. 홀수팀 시즌 운영에 따른 휴식일 소멸   - 2년간 9개구단으로 시즌을 치르며 한 팀이 강제적으로 휴식일을 가지던 프로야구가      이제는 시즌 내내 휴식일 없이(날씨로 인한 경기취소, 혹한기 올스타전,후 휴식기 제     외) 경기를 치르게 됩니다.4. 시즌경기의 확대 및 증가 - 기존 팀당 128경기에서 144경기로 16경기 증가    - KT위즈가 2015년부터 프로야구에 참여함으로 10구단으로 늘어 시즌 경기가 현재의       128경기에서 팀당 144경기로 16경기가 증가하게 됩니다. 아울러 풍성한 기록들도       늘어날 것으로 예상됩니다.5. 팀별 신임 감독들의 대거 등장   - 지난 시즌 4위이하 팀들이 모두 감독이 교체되어 2015년 프로야구 부터는 5명의 새로     운 감독들과 신생팀인 KT의 조범현 감독까지 6명의 새로운 감독들이 시즌을 맞이하게      됩니다. 감독들의 변화로 2015년 프로야구는 또 다른 즐거움과 볼거리를 선사할 것입     니다.      6. 프로야구 스피드업 규정 시행   - 2015년 프로야구 시즌 부터는 새로운 스피드업 규정을 강화하여 시행합니다.     1) 투수교제시간은 기존 2분45초에서 2분 30초로     2) 타자의 등장음악(BGM)은 10초 이내로 제한     3) 타자는 10초안에 타석에 들어와 타격준비를 마쳐야 하며 그렇지 않은 경우 심판이           투구를 지시한뒤 스트라이크를 선언할 수 있다     4) 타자는 불필요한 타임을 요청할 수 없으며, 볼넷이나 사구시 부상의 경우를 제외하          고는 뛰어서 1루로 나가야한다.     5) 감독이 심판 판정에 항의할 때도 수석코치를 동행 할 수 없다      등이 있습니다.7. 포스트시즌 진출팀 확대 및 변화   - 기존 9개구단의 포스트시즌 진출팀이 4개팀에서 2015년부터는 5개팀으로 그 숫자가      확대됩니다.새로움이 있고 변화가 있는 2015년 프로야구. 새로운 팀과 새로운 모습의 2015년 프로야구가 기다려 집니다. 다른 앱테크 추천​아하토큰 코인앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222382092398​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753 ​​6월28일​​겜성 퀴즈 정답​- 이음​​​쏠야구 퀴즈​- 코스피​​​쏠픽​ ​오늘은 경기가 없어용​​위닝캘린더​와 이번달 100포인트첨받아봐요 ​​​올스타 팬투표 ​​​헤이영 코스피 종가 맞히기​​잊지말고 해주세요!​​​​카러플찐팬리그우리팀랭킹,인기투표​쏠앱 이벤트/쿠폰에서참여가능합니다. 이벤트1은 카트라이더 게임을 해야하나해서안했는데그냥 팀만들어서들어가면 된다나봐요.월재연 카페에서 보고월급쟁이팀으로 들어갔습니다.혹시 팀 없으시면월급쟁이팀으로 들어오세요 ㅋㅋ​ ​6위 하고 있네요!같이 상금 받아요!!!​​​ ​인기투표도 해서50포인트 받았어요!!​​​​신한플러스스탬프쿠폰​혹시 상품가입하고안받으셨다면확인하고 받으세요.저는 이번달에예금 가입해서스탬프 쿠폰을 받았습니다.​​​​​올댓쇼핑카드뒤집기 이벤트6월30일까지!​오늘도 1포인트 ​​​올댓쇼핑 보험룰렛돌리기7월2일까지​올댓쇼핑보험탭에 가시면참여가능합니다.헝그리앨리스님이알려주셨어요 감사합니다.​ ​얘도 1포인트 ㅠ​​신한 마이카 출석체크행운의 포인트송이​ 두번 남았네요 ㅠㅠㅠ​​​​OX퀴즈​- O​​​​포인트 팡팡도눌러요!​​​ ​​​​오늘 포인트완전 풍성했습니다!포인트 확인했는데 ​헐 이번달도만포인트 넘었네요.  이벵이 많기도 했지만다 상품 가입한 덕분입니다.이벵하는 상품을노리고 가입합시다!​​남은 6월달도파이팅입니다!!​블로그 방문 감사합니다!​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708 가정의달 맞이 KBO x 배스킨라빈스​사전예약 때 핫하디 핫했던 Hit 아이템 KBO 야구세트. ​사전예약 때 구매하지 못하셨던 분들은 아쉬워하지 마시고, 필독! (∗❛⌄❛∗) 15,500원 쿼터 이상 구매 시KBO 야구세트 3,900원.​기간 : 2021년 04월 30일 ~ 소진 시​KBO 야구세트 블루/ 핑크 중 택 1​구단 로고와 캐릭터 스티커를 부착해나만의 배트를 만들어 보세요.ᕕ( ᐛ )ᕗ​해피페이로 쿼터 이상 구매 시, 최대 3,800원 혜택​<혜택 1>해피페이 (모든 카드) 로 결제 시,KBO 야구세트 1,000원 OFF​<혜택2>해피페이 (우리카드) 로 결제 시,KBO 야구세트 3,800원 OFF  안전하고 즐겁게 즐기는 ​▼ 야구놀이 세트 구성품 ▼- 야구배트 1EA- 야구공 1EA- 캐리백 1EA- 스티커​아이들도 어른도 만족스러운가정의 달 맞이 야구세트.₍₍ ◝(・ω・)◟ ⁾⁾​혜택 놓치지 마시고,달콤한 배스킨라빈스와 야구세트까지 데려가세요.❤ ​​*롯데 자이언츠는 구단의 사정으로 참여하지 못했습니다.​*구매 가능 점포는 문의하여 확인해 주세요.(일부 점포 행사 제외됩니다)​>>기획전 바로가기<< ※본래 BaskinRobbins는 배스킨라빈스로 표기하는 것이 맞습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코앞으로 다가온 KBO 새로운 시즌과 함께 모바일 야구게임 최초로 100만 사전예약을 돌파하기도 하는 등 프로야구 H3의 사전예약 소식도 점점 뜨거워지고 있습니다. 특히나 이번 스토브리그에 여러 큼지막한 소식들이 전해지며 야구 팬들이 더욱 새로운 소식들에 열광하고 있는 상황. 시즌이 얼마 남지 않은 만큼 그중에서도 이번 연도에는 구단들이 어떤 청사진을 그리고 있을지, 그리고 어떤 모습을 보여줄지를 가장 궁금해하고 계시지 않을까 생각됩니다.​​ 이러한 야구 팬들의 마음을 아는지, 프로야구 H3 홈페이지 메인 화면부터 시즌 개막의 설렘을 담아 변화된 모습을 확인할 수 있는데요. 낮에는 풍선과 컨페티가 날리고 밤에는 폭죽이 터지는 효과 등이 추가된 모습입니다. 벌써부터 개막의 분위기가 느껴지는 것 같아 이번 2021년 시즌이 더욱 기대가 되는군요.​​ 최근 포스팅을 통해서 몇 번 소개해 드렸듯 프로야구 H3의 사전예약에 참여해두고 기본 라인업, 선호구단 라인업, 선호구단 2020년 베스트 라인업 콜업 아이템 등 더욱 많은 보상을 받기 위해 저도 열심히 미니게임을 즐기며 새로운 소식들을 기다리고 있는데요. 2020년 베스트 라인업을 맞추다 보니 이번 연도에는 과연 기아 타이거즈가 어떤 모습을 보여줄지, 그리고 21년도 베스트 라인업에는 누가 선정될지 더욱 궁금해지는 것 같습니다. 때문에 여기저기 야구 커뮤니티들을 통해 새로운 소식들을 찾아보며 미리 이번 시즌에 대한 정보들을 알아보는 중인데요.​​ 아마 알고 계시겠지만 저는 기아 타이거즈의 팬으로서 야구 게임을 플레이하면서도 늘 기아 타이거즈를 베이스 팀으로 선택해 플레이하고 있습니다. 작년에는 다소 아쉬운 성적으로 시즌을 마무리하긴 했지만, 늘 그렇듯 새로운 시즌이 시작할 때만 되면 이번에는 뭔가 다른 모습을 보여주지 않을까 하는 기대를 품으며 좋은 성적을 기대하게 되는 게 팬들의 마음이 아닐까 싶습니다. 21년 KBO에서는 기아 타이거즈가 상위권을 달성해 가을 야구에서도 좋은 모습을 보여주리라는 희망을 품고 이번에도 열심히 응원하며 경기를 지켜볼 생각입니다.​​ 지난 시즌 이후 FA 자격을 얻은 양현종 선수가 메이저리그로의 포부를 밝히며 미국으로 떠난 지금, 이번 시즌 기아 타이거즈의 최고 이슈는 역시 양현종 선수의 빈자리가 아닐까 싶은데요. 한 시즌 170이닝 이상을 소화하며 두 자릿수 이상의 승수를 기록하던 에이스가 빠진 상황으로 현재 치열한 선발 로테이션 경쟁이 진행되고 있을 것 같습니다. 이번 스프링캠프에서 완성까지는 아니더라도 어느정도 양현종 선수의 빈자리를 메울 수 있는 단단한 로테이션 구성되었으면 하는 바램입니다.​​ 개인적인 생각이지만 올해는 작년에 비해 트레이드로 내야수를 꽤 보강한 느낌입니다. 투수 선발진만 제대로 자리 잡힌다면 더욱 단단한 모습을 보여주지 않을까 하는 기대도 해보고 있습니다. 현재 외야에는 이창진, 김호령, 최원준, 이우성 등이, 그리고 내야에는 류지혁, 박찬호, 김규성, 황대인, 김태진 등 젊은 야수진이 꽤 있는 상황이거든요. 특히 이번 시즌에는 박찬호 선수가 다른 팀 주전 유격수 못지 않은 기량을 발휘할 수 있길 바래 보겠습니다.​​ 야구에 대한 관심과 열기가 한층 달아오른 지금, 이번 시즌과 함께할 새로운 모바일 야구게임 찾고 있는 팬분들이라면 꼭 프로야구 H3를 주목해 보시길 바랍니다. 현재 꾸준히 공식 홈페이지 내 신규 소식들과 게임 관련 정보들이 공개되는 건 물론, 다양한 인게임 아이템을 획득할 수 있는 이벤트부터 경품들을 획득할 수 있는 이벤트들도 진행되고 있거든요.​​ 그리고 공식 홈페이지를 통해서 프로야구 H3 사전예약 특집방송 티키타쿠 방송 소식 및 예고편이 공개가 되어 화제가 되고 있습니다. MC 성승헌 캐스터 및 프로야구 H3 공식 매니저 김희주님과 함께 최고의 야구 선수들이 티키타카 야구 토크를 한다고 합니다. 3월 11일 목요일 저녁 6시 30분에 첫 방송이 되는데 양의지 선수와 박민우 선수가 출연을 한다고 합니다. 방송에 숨겨진 이벤트도 있다고 하니, 영상도 보고 다양한 보상도 챙기는 걸 추천드립니다.​​ 여기서 하나 더! 프로야구 H3를 기다리는 여러분들을 위해 매우 스페셜한 영상을 공개했습니다. 바로 NC다이노스의 캡틴 양의지 선수의 은밀한 사생활이라는 제목의 영상인데요. 다양한 양의지를 등장시키면서 프로야구 H3에서 만나볼 수 있음을 알려주는 듯합니다. 내가 좋아하는 선수를 그것도 다양한 버전(?)으로 만날 수 있다니 벌써부터 수집 욕구를 자극하네요. 개인적으로 기아 팬들을 위해 기아 타이거즈에서도 이런 영상 하나 만들어줬으면 좋겠네요.​​ 미리 사전예약에 참여해 프로야구 H3 정식 오픈을 기다려 보시길 바랍니다. 사전예약 일주일만에 100만 사전예약을 돌파하며 ‘백만땡큐흐삼 이벤트’라는 사전예약 보상 2배로 지급되는 이벤트도 진행되고 있거든요. 덕분에 참여만 해도 획득할 수 있는 선호구단 스카우터와 골든 글러브 스카우터, 그리고 100,000PT를 두배로 받을 수 있게 되었는데요. 꼭 사전예약에 참여해 보상을 챙겨 두고 보다 빠른 구단 육성에 도전해 보실 수 있길 바라겠습니다.​​  이전 포스팅들에서 프로야구 H3에서 최초로 도입된 선수 영입 시스템인 콜업에 대한 이야기를 해드렸었는데요. 구단 내 선수를 영입하고 육성하는 게 가장 중요한 스포츠 매니지먼트 게임이다 보니 현재 많은 분들이 가장 관심을 가지고 있는 시스템이 아닐까 싶습니다. 앞서 언급했던 콜업 미니게임을 통해 이 콜업 시스템에 대해 더욱 쉽게 파악이 가능합니다.​​  뿐만 아니라 이벤트 보상도 획득할 수 있어 미니게임 참여를 추천드리고 싶은데요. 미리 콜업 시스템을 체험하며 미션 라인업을 완성하고, 완성한 라인업에 따라 보상까지 획득해 두시길 바라겠습니다. 총 3개나 되는 라인업 보상이 있으니 꾸준히 출석 체크를 통해 하루에 5번 콜업을, 그리고 SNS 소식 공유, PC퍼플에서 미니게임 실행 그리고 버프툰 이벤트를 통해 추가 콜업권을 매일 3회씩 획득하여 완성에 도전해보시는 것도 괜찮겠죠?​​ 공식 커뮤니티에서 말씀 드린 것 외에도 다양한 이벤트들이 진행되고 있습니다. 최근 콜me업 이라는 웹툰이 연재를 시작하기도 했는데요. 스포츠를 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 스쳐 지나가며 봤을 수밖에 없는 ‘사회인 야구 이야기’ 등의 웹툰으로 잘 알려진 유영태 작가님이 연재하는 웹툰 입니다. 퀄리티도 좋을뿐더러 댓글 보는 재미도 꽤 쏠쏠하더라구요. 인생과 야구를 함께 그리는 이야기가 되지 않을까 싶은데 개인적으로 야구는 9회말 2아웃부터 시작이고 결승점을 통과해봐야 누가 1등인지 아는 것이라는 댓글이 굉장히 기억에 남습니다. 앞으로의 내용도 기대가 되는 웹툰이니 꼭 공식 커뮤니티를 방문해 이벤트 확인을 하며 한번 읽어보시길 추천 드립니다.​​ 현재 진행 중인 이벤트들에 대해 보기 쉽게 정리해보았습니다. 인 게임 보상을 받을 수 있는 이벤트들부터 야구 여신 김희주 매니저 이모티콘을 얻을 수 있는 이벤트, 그리고 도미노 피자 기프티콘 등의 경품이 걸린 ‘웹툰 연재 기념 2화 이벤트’ 등 다양한 이벤트 들이 진행되고 있으니 참여를 통해 보다 풍성하게 프로야구 H3를 맞이 준비를 해 두시길 바라겠습니다.​​ 프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com 프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08. 사전예약 중h3.plaync.com ​​ [대학생 생활스포츠 특집] 생활 체육 활성화의 첫 발, 대학 아마야구 리그(AUBL) -2편 건국대 서울캠 불소, 글로컬캠 팬서스 편   [KUSF=전재우 기자] 야구의 열기가 많이 죽었다고는 하지만 여전히 야구는 우리나라 사람들이 가장 사랑하는 스포츠 중 하나이다. 실제로 국내 프로 스포츠 중 프로야구의 규모가 가장 크고, 2018 프로야구의 총 관중 수는 807만 3742명으로 3년 연속 800만 관중을 넘어섰다. 이러한 야구의 인기에 힘입어 사회인 야구의 규모도 커지고 있다. 지난 달 13일 개막한 ‘제2회 2019 U+5G 사회인 야구대회’의 경우 전국에서 무려 1,010개의 팀이 지원했다. 야구가 엘리트 스포츠에서 생활 체육의 일원으로 변모하면서, 점점 많은 대학생들의 사회인 야구 참여가 늘어나고 있다. 특히, 대학 내의 동아리를 통해 야구를 즐기는 대학생들이 많아지고 있으며, 이에 많은 야구 동아리들이 모여 다양한 리그를 진행하고 있다. 수도권에서 가장 규모가 큰 대학생 야구 리그인 대학아마야구리그(Amateur University Baseball League: 이하 AUBL)를 취재해봤다.<건국대 서울캠불소 야구부가 가천대 윈드와 AUBL 조별 리그 경기를 진행하고 있다>건국대학교 서울 캠퍼스 불소 야구부<불소 야구부이성재 감독>작년 AUBL 준우승 팀이자 2019 시즌 H조 1위(3경기 3승: 5.8. 기준)인 건국대학교 서울캠퍼스 불소야구부의 이성재(전기전자공학과 15학번) 감독을 만나 인터뷰를 진행하였다.Q. 불소 야구부의 소개를 부탁 드립니다.A. 저희 불소 야구부는 1983년부터 시작된 건국대학교 서울캠퍼스 중앙동아리입니다. 최근 5년 간 AUBL 리그 4강에 4번 진출하였고, 작년에는 리그 준우승을 차지하였습니다. 또한 2016년도 상상 유니브 대회 우승을 차지한 경력도 있는 강팀입니다. 저희는 40~50명의 회원을 보유하고 있으며, 36년 전통에 맞게 졸업생들을 중심으로 한 OB 사회인 야구팀도 운영하여 야구활동이 대학생활 중에 그치지 않고 사회인 야구로도 활동 영역을 넓히고 있습니다. Q. 불소 야구부만의 장점이 있다면 자랑해주시겠어요?A. 저희 불소 야구부에서는 끊이지 않는 엘리트 선수 출신 회원들의 존재로 야구를 쉽고 체계적으로 배울 수 있습니다. 시합이 끝나고 부족한 부분에 대해 즉각적인 피드백을 실시하여 실력 향상에 도움을 줍니다. 저희 학교에는 인조 잔디가 깔린 운동장이 존재하여 주기적인 연습이 가능합니다. 또한, OB 선배님들의 지원이 끊이지 않고 있으며, 리그에서는 안정적인 수비와 강한 타선으로 현재 조별리그 1위를 달리고 있습니다.Q. 아마 야구의 발전을 위해 불소 야구부는 어떠한 노력을 하고 있나요? A. 저희 불소야구부는 대학생들이 야구 동아리에 참가함으로써 젊은 세대의 야구 접근을 용이하게 합니다. 또한, ‘눈으로 보는 야구’에 그치지 않고 ‘직접 체험할 수 있는 야구’의 기회를 제공하고 있습니다. 저희 팀의 경우 선수 뿐만 아니라 매니저 회원들도 캐치볼 등 야구 활동에 동참하고 있습니다. 야구라는 스포츠가 진입 장벽이 높은 스포츠이지만 동아리를 통해 값비싼 장비나 운동장 대여 등 야구 활동에 대한 전폭적인 지원함으로써 초보자들도 쉽게 야구에 흥미를 가지고 경험할 수 있습니다. 특히 저희 불소 야구부는 2017년도에 S-리그(서울시민리그)에 참여하여 대학 아마야구에 그치지 않고 생활 체육 활성화에도 이바지하고 있습니다.Q. 아마 야구의 발전을 위해 바라는 점이 있나요?A. 사실 대학생들끼리 운영하는 자체 리그는 비용적인 문제도 있고 진행도 매끄럽지 않은 부분이 많습니다. 또한, 대학생의 신분으로는 참여하는 데에 제약이 많은 대회도 많이 존재합니다. 따라서 KUFA 클럽 챔피언십이나 KUBA 횡성군수기 야구 대회 등 체계적인 대회가 많아져 대학생들이 쉽게 참가할 수 있었으면 좋겠습니다. 또한, 현재 대학 리그들이 지역 리그로 한정되어 있어서 전국구 단위의 대회가 활성화되어 많은 지역의 학교들과 만날 수 있는 기회가 있었으면 좋겠습니다.<불소 야구부 로고(사진 제공: 불소 야구부)>건국대학교 글로컬 캠퍼스 팬서스<건국대 글로컬 캠퍼스 소속 팬서스 선수와 매니저들(사진 제공: 팬서스)>충주에 위치한 건국대 글로컬 캠퍼스. 하지만 AUBL 리그에 참여하기 위해 경기일 마다 서울, 경기도를 찾아오는, 야구에 대한 뜨거운 열정을 보유한 건국대 글로컬 캠의 팬서스의 최석재(경영경제학부 16학번) 감독을 만나 인터뷰를 진행하였다.<팬서스 최석재 감독>Q. 팬서스에 대해 소개해주세요.A. 저희 팬서스는 1981년에 창단되어 올해 38년째 학교 중앙동아리에 속해 있는 유서 깊은 동아리입니다. AUBL과 교내 리그인 황소기배, 교통대와의 교류전 등을 매년 하고 있으며 매주 2회 정기 연습을 하고 있습니다.Q. 팬서스의 연혁이 궁금해요.A. 저희 팬서스는 1981년 학교 중앙동아리로 창단되었습니다. 2011년 효창사회인야구대회에서 준우승, 2016년 제이스타리그 우승의 경력이 있습니다. 38년 된 유서 깊은 동아리답게 재학생과 졸업생 선배님들과의 끈끈한 유대관계가 지속되고 있는데요, 2016년에는 팬서스 창단 35주년을 맞아 OB&YB 친선전을 진행하기도 했었습니다.Q. 팬서스의 자랑이 있다면 말씀해주세요.A. 먼저, 야구라는 종목이 남자들만 하는 운동이라 생각할 수 있지만 팬서스는 매니저들과 함께 같이 연습을 진행하고 있습니다. 팬서스 자체 청백전에서는 매니저들이 선수로도 뛰는 등 동아리원 전부가 야구를 즐기고 있습니다. 또한, 저희 팬서스는 시합을 하면 집중할 땐 집중하고 즐길 땐 즐기면서 결과에 집착하지 않고 서로 하고 싶은 야구, 즐기는 야구를 합니다. 특히, 저희 학교 운동장이 야구장이 아닌 관계로 야구를 할 수 있는 장소와 시설 등이 열악하고 부족하지만 동아리원 전부가 열정을 가지고 있고 단합된 모습을 보여줍니다.Q. 아마 야구의 발전을 위해 바라는 점이 있으신가요?A. 베이징 올림픽을 시작으로 프로야구의 인기가 매년 높아지고 아마 야구에도 사람들이 많이 관심을 가지게 되었습니다. 하지만 대학생들과 아마 야구를 하는 분들은 열악한 환경에서도열정만을 가지고 야구를 하고 있습니다. 야구를 좋아하는 열정 하나로 매 경기를 하고 있기 때문에 많은 분들께서 그 열정에 관심을 가져주셔서 아마 야구를 즐기는 분들에게 좋은 환경이 제공되었으면 좋겠습니다.<팬서스 로고(사진 제공: 팬서스)>AUBL 리그가 수도권을 아우르는 리그인 만큼 경기가 서울뿐만 아니라 부천, 오산, 용인 등 다양한 곳에서 진행되고 있다. 무거운 야구 장비를 손수 들고 움직이는 대학생들에게 이동도 불편하고 교통비 또한 부담이 된다. 하지만 이러한 제약에도 불구하고 리그가 잘 굴러갈 수 있는 원동력은 젊은이들의 야구에 대한 열정이 아닐까 싶다. 20대의 청춘을 야구와 함께 하는 이들에게 지속적인 관심과 지원은 곧 생활 체육화의 활성화로 이어질 것이라 예상한다. 2021 고교야구주말리그 전반기.후반기 일정.대진표4월 17일 스타트  2021 고교야구 주말리그 대표이미지​ 2021 고교야구주말리그 권역별 팀 구성도​​고교야구주말리그 권역별 일정표/대진표고교야구주말리그 서울권의 경우 목동과 신월. LNG를 기본으로 구의구장까지 4곳 야구장을 사용하게 된다. 경기권은 팀업, 탄천 원주태장, 배나물, 강릉 남대천, 화성야구장을 사용하며, 대전 충청, 전라권은 공주시립야구장, 함평, 청주, 군산, 여수진남야구장을 사용한다.경상 부산권은 대구, 기장, 경남, 포항, 울산야구장을 사용하게 되었다.  고교야구 주말리그 서울권.인천권 대진표​ 고교야구 주말리그 대전.충청.전라권 대진표​ 고교야구주말리그 경상.부산권 일정표​ 고교야구주말리그 경기.강원권 일정표​작년부터 이어진 코로나 사태로 인해 올해 일정도 다소 늦춰졌지만 대한야구소프트볼협회 홈페이지를 통해 올 시즌 첫 고교야구주말리그 공지가 올라왔다. 드디어 4월 17일 ~5월 23일까지 6주간의 일정으로 고교야구주말리그가 전국에서 동시에 스타트한다.​깨물어 주고 싶을 만큼 작고 귀엽던 아이가 야구를 시작하더니 벌써 고교 졸업반이 되었다는 게 놀랍기도 하고 가슴 뭉클한 뭔가가 있다. 어렵고 힘든 길이었지만 부모로서 최선을 다해온 날들이었기에 후회 없고 끝까지 멋진 마무리를 다짐하게 되는 거 같다.​올해도 투구수 규정 등 크게 변한 내용은 없지만 학부모들의 관중석 출입이 불가한 것은 작년에 이어 변함없다.10년간 뒷바라지한 마지막 시즌을 아들 옆에서 볼 수 없다는 게 무엇보다 속상한 일이다.정부와 관계 부서에서 좀 더 의연하게 대처해서 하루빨리 관중석에 앉아 자녀들을 응원할 수 있게 되기를 바라본다.​올 시즌은 전반기 주말리그 성적을 바탕으로 황금사자기와 청룡기 참여팀이 결정된다.작년과 크게 달라진 점 하나를 꼽자면 주말리그 전반기 우승팀이 황금사자기와 청룡기 두 개 대회를 모두 출전하게 된다는 점이다. 모든 팀들이 같은 조건에서 경기를 하지만 전국대회 한 개를 더 참여할 수 있다는 건 엄청난 혜택인 만큼 전반기 주말리그에 더 많은 땀과 열정을 쏟아부을 거라 예측하는 이유이다. ​ 모두가 같은 출발선에 서있다 말하기 어렵다. 상위 순번 대부분은 이미 정해져 있는 게 현실이다. 하지만 너무 자책할 필요도 없다. 프로는 모두가 똑같은 유니폼을 입기 때문이다. 지난해에도 시즌 초반 임팩트 있는 활약으로 급반전을 가져온 신일고 김휘집, 선린고 김동주, 군산상고 유준규 같은 선수들이 있었고 올해도 그런 가능성은 얼마든지 열려 있다. ​짧은 기간 강한 임팩트를 보여줘서 모두가 소기의 성과를 거두길 응원한다. ​​작가가 방문했던 전국 주말리그 경기장 모음 지난 시즌 고교야구 주말리그가 진행된 전국의 야구장들 /c.사진가이영학​조그맣고 귀엽던 아이가 야구한다고 졸라 시작한 게 벌써 10년, 중.고교생이 되고 졸업반이 되었다. 5달 후면 모든 게 결정나는 마지막 해이다. 정말 한 해가 금방 지나간다. 올해는 그 어느 때보다 더 짧고 빠르게 지나갈 것이다.이 시점에서 가장 중요한 건 "경기에 출전하고 활약하고 누군가 봐주는 것"이다.기간이 짧은 만큼 임팩트 있는 활약이 무엇보다 중요하다.​올 시즌 작가도 어느 해보다 바쁜 시즌이 될 걸로 예상한다.서울뿐만 아니라 지방 야구장들도 고루 방문할 예정이며 3학년에 한정하지 않고 1,2학년 어린 선수들까지도 주시할 예정이다.최근 야구계 분위기가 학년에 상관없이 실력 위주로 경기에 출장시키는 학교들이 많아졌기에 개인적으로도 환영하는 바이며, 눈에 번쩍 띄는 어린 선수들이 많아졌으면 하는 바람을 갖고 있다.​​​2021 주말리그 권역별 팀 구성과 구장은 아래와 같다. (경남구장 추후공지)(전반기)서울권A// 신일 장충 서컨 경기상업 경기 디자인 성지 우신      (목동.구의.신월)서울권B// 서울 배명 성남 덕수 서울동산 경동 충암 중앙           (목동.구의.신월)서울.인천권//  인천 배재 선린인 휘문 세현 제물포 청원 동산    (LNG)경기A// 부천 충훈 상우 율곡 백송 진영 야탑 신흥                     (팀업2. 탄천. 화성.배나물 )경기B//  소래 비봉 인창 라온 안산공 청담 우성AC 여주ID       ( 탄천. 팀업2. 배나물. 경기.강원// 경기항공 설악 강원 유신 강릉 원주 장안                (원주 태창. 강릉 남대천.  팀업2. )대전.충청권// 세광 Kpop 북일 공주 대전 청주 대전제일 전주   (공주시립. 청주. 군산. )전라권// 동성 광주일고 화순 진흥 군산상 효천 인상 나주광남   (함평(광주) 함평(전남) 군산 여수진남 )경상권A// 물금 용마 마산 김해 울산공 밀성 야로BC                  (경남. 울산 . 포항. 대구 ) 경상권B// 포철 대구 경북 영문 경주 상원 도개                           (대구. 포항. 포항. 경남) 부산.제주권// 부산 부산공업 경남 개성 제주 부산정보 부경       (기장)​최근 프로 지명률이 급상승하고 있는 서울.경기권은 '앨범신청'이 부쩍 늘었고, 충청 전라권도 꾸준하다.다만  부산 경상권의 침체와 맞물려 무관심이 안타깝다. ​​ 고교야구 주말리그 이미지​​   ​매일 쏟아지고 묻혀버리는 언론사 기사와 달리 파워블로그의 장점은 지속성입니다. 제 야구글은 아마야구관계자 포함 많게는 5만명이 읽으시고 항상 보여지며 검색되고 있습니다. 1,2,3학년 추억과 홍보 두가지 토끼를 잡을 수 있는 야구앨범일 필요하시다면 링크글에 문의남겨주세요. 최고의 선물이 될거예요. ​​https://blog.naver.com/eos333/221447889163 야구사진앨범-중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 추계리그전국중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 협회장기, 추계리그 &#x...blog.naver.com 초롱초롱 꽃사슴 눈망울 보고 가실게요~천안흥타령기 초등학교야구대회​​대한야구소프트볼협회가 주최하는 천안흥타령기 초등학교야구대회가 5월 19일~25일 까지 천안야구장에서 진행중입니다. 꽃비가 내리던 20일 천안흥타령기초등야구대회를 다녀왔어요. 매일 시커먼 고등학생 선수들만 보다가 아기 사슴같은 눈망울을 보고 오니 힐링되는 느낌이 들었달까.. 최대한 많은 선수들을 담아주려고 마음먹고 출발했는데 흩뿌리는 비로 인해 경기가 자주 중단되었고, 경기장간 우중 이동거리도 있고 해서 마음처럼 쉽지 않았습니다.  결국 두어경기 잠깐 보는데 그쳤네요. ​그동안 천안야구장은 800억짜리 애물단지로 전락해 천안 이미지를 실추시키는 요인이었는데, 근래 깔끔하게 휀스를 두르고 잔디도 깔고 새단장을 해서인지 깔끔한 모습이었어요. 이제 20억쯤 썼다고 하면 고개가 끄덕여질거 같더라고요.  ​  ​  많이 정리 정돈된 2021년 천안야구장 전경 ​천안흥타령기는 코로나 감염병 확산으로 인해 작년에 개최되지 못했습니다.올해 방역을 철저히 지켜가며 시행하는 듯 한데 대회가 끝까지 무사히 마쳐질 수 있도록 많은 분들의 협조가 절실한 상황입니다. 경기장 입구에서부터 통제중이니 아이들 보고싶은 마음은 십분 이해하지만 굳이 따라가지 마시길 당부드립니다.   ​ ​  ​  ​​ 길가에 꽃도 피어있고... ​ 제 17회 천안흥타령기는 전국에서 37개팀이 참여했습니다. 5월 19일부터 25일까지 7일간 진행되며 정규경기는 6회, 정식경기는 4회로 진행합니다. 승부를 가리지 못할경우 7회부터 9회까지 승부치기를 진행합니다. 결승은 승부치기 규정을 적용하지 않고 연장 횟수 상관없이 진행해서 승부를 가립니다. 콜드게임은 4회 7점으로 8강까지 진행합니다.   ​ ​​ ​​ ​​  ​​  ​​  ​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 좌투좌타 팀에이스? 타자자세도 좋고 투수로도 강속구를 뿌리던데... ​ ​  ​학교마다 수준차가 있어보이더라고요.. 그렇더라도 승패에 연연하기 보다 포기하지 않는 뜨거운 열정으로 최선을 다하는 모습을 보여주길 바래요~이상 천안 흥타령기 소식이었습니다. ​ ​​ 아고 귀여워라~~​​ 지난 2021년 5월, 한국야구위원회(KBO)는 얼리 드래프트를 도입하기로 결정했다. 얼리 드래프트란, 대학 졸업예정자가 아닌 4년제 대학의 2학년 학생들도 프로야구 드래프트에 참여할 수 있도록 하는 제도로, 이미 MLB에서는 시행중이다. 그 이전까지는 고교 졸업예정자 신분으로 프로야구팀에 지명되지 못하면, 반드시 대학교에서 4년을 재학해야만 다시 프로야구 드래프트에 도전할 수 있었다. 하지만 이 제도를 통해 단 2년만 뛰고도 드래프트에 도전할 수 있는 길이 열렸다.     대학야구 몰락사    대학야구 경기/출처:한국대학야구연맹    과거 80,90년대까지만 하더라도 대학야구는 고교야구, 프로야구와 함께 한국 야구를 지탱하던 기둥이었다. 선동열, 박찬호, 양준혁, 이종범 등 내로라하던 선수들이 과거 대학야구에서 활약했다. 당시에는 고등학교를 졸업한 뒤, 대학에 진학해서 4년을 더 뛰고 난 다음에 프로야구에 진출하는 것이 당연했다. 과거에는 고등학교 졸업 시기에 프로팀에 지명되었다 하더라도 입단을 대학교 졸업 후로 미루는 제도가 있었다. 그렇기에 대부분의 선수들은 고등학교 때 프로야구팀에 지명을 받은 뒤, 대학교로 진학해 학사 졸업장을 따고 나서야 프로야구에 진출하곤 했다. 실제로 2000년 프로야구 신인 드래프트(1999년에 시행함) 당시, 84명의 고등학교 졸업예정자가 프로팀에 지명되었지만, 이중 55명이 프로야구에 진출하지 않고 대학야구로 진출했다.     하지만 2000년대에 앞에서 말한 지명권 유지 제도가 완전히 폐지되면서 상황이 달라졌다. 고등학교 때 프로야구팀에 지명을 받았더라도, 대학에 진학하면 지명권이 소멸되기 때문에 대학 졸업 후 진로를 더 이상 보장받을 수 없게 되었다. 더군다나 프로야구와 아마야구(대학야구와 고교야구를 어울러 이르는 말) 간의 실력 간극이 커지면서, 막 학교를 졸업한 순수 신인선수가 프로야구 1군 무대에서 활약하는 것이 점점 보기 힘들어졌다. 프로야구에 데뷔한 신인 선수들에게 있어서 2,3년간 1군과 2군을 오가면서 실력을 쌓는 것은 너무나 당연시되었으며, 사실상 대졸 선수들은 20대 중후반이나 되어서야 프로에 자리 잡을 수 있게 되었다. 그 외에도 취업난으로 인한 대학교 졸업장의 가치 하락, 군 문제 등으로 인해 더 이상 고졸 선수들은 대학야구를 선호하지 않게 되었다.     2021년 KBO드래프트 결과/출처:KBO    이는 결국 악순환을 불러 일으켰다. 프로구단들 입장에서는 괜히 대졸 선수를 지명하는 것보다는, 고졸 선수를 지명해서 몇 년간 육성한 뒤에 1군에서 활용하는 것이 이득이었다. 저절로 프로구단들은 드래프트 과정에서 대졸선수들보다는 고졸선수들을 선호하게 되었다. 그러자 과거와 달리 고졸 선수들은 대학팀에서 스카웃 제의가 왔다고 하더라도, 프로팀에 지명되면, 진로가 불분명한 대학야구 진학 대신 프로 진출을 선택했다. 이렇게 양질의 유망주들은 모두 프로로 가버리고, 남은 선수들이 대학야구에 진출했다. 그러면서 저절로 대학야구의 수준은 낮아졌고, 프로 구단들의 대학야구 출신에 대한 선호도는 더욱 떨어졌다. 실제로 KBO의 보도자료에 따르면, 지난 2021년 KBO드래프트(2020년 9월에 시행함)에 지명된 110명 중 총 19명이 대졸 선수였다. 2016년 드래프트(2015년 시행)에서 총 36명의 대졸 선수가 지명 되었던 것을 생각해보면 5년 사이에 절반으로 줄어버렸다고 할 수 있다. 더군다나 고졸 지명 선수 중에서 프로를 포기하고 대학에 진학한 선수는 단 한 명도 없었다.     이런 상황 속에서 최근 2년제 대학교 야구부들이 강호로 떠오르기 시작했다. 전통적으로 연세대, 고려대, 한양대, 성균관대 등 소위 ‘명문대’인 서울 내 4년제 대학들이 대학 야구계의 강호로 군림하고 있었다. 그러나 위 팀들이 최근 몇 년 동안 프로팀들의 외면을 받는 사이, 2년제 전문대학들이 대학야구계의 신흥 강호로 떠올랐다. 프로야구에 지명되진 않았지만 그래도 우수한 기량을 지녔다고 평가를 받은 선수들이 단 2년만 뛰고도 프로에 재도전 할 수 있는 2년제 전문대학교로 몰렸기 때문이다. 실제로 강릉영동대학교는 2년제 전문대학임에도 불구하고 2018년 전국체전 은메달, 2019년 대통령기 우승, 2020년 U리그 준우승 등의 성적을 거뒀으며, 앞에서 언급한 2021년 드래프트에서 무려 5명이 지명을 받았다. 전체 대졸 지명 선수 중 1/4 정도가 한 학교에서만 배출된 것이다.     과연 얼리 드래프트가 해결책일까?    대학야구경기/출처:한국대학야구연맹    이런 상황 속에서 대학야구계는 얼리드래프트 도입을 요청했고, KBO에서 이를 받아들였다. 오는 2022년부터 시행될 예정이며, 현재 대학야구계는 얼리드래프트를 통해 대학야구계가 활성화 될 것이라 기대하고 있다. 실제로 얼리 드래프트를 시행중인 미국에서는 고졸 선수가 프로 팀의 지명을 받고도 대학에 진학하는 경우가 많다고 한다.     하지만 필자는 얼리 드래프트가 보완책은 될 수 있을망정, 해결책은 될 수 없을 것이라고 생각한다. 물론 1,2학년 저학년 선수들의 출전권 보장, 4년제 대학 야구부 활성화 등의 긍정적 결과로 나올 수도 있을 것이다. 하지만 현재 대학야구계가 직면하고 있는 가장 큰 문제점은 프로 지명 선수들의 외면, 그리고 프로 구단들의 낮은 선호도다. 앞에서 말했듯이 프로에 지명 받은 선수들이 대학야구를 외면하면서 대학야구 선수들의 전반적인 기량이 낮아지고, 이로 인해 대학 야구에 안 좋은 인식이 생긴 프로구단들은 더욱 대학야구 출신보다 고교야구 출신들을 선호하고 있다. 2년만 졸업하고 프로에 진출할 수 있다고 해도, 프로구단에 지명된 고졸 선수들이 굳이 프로 지명을 포기하고 대학에 진학할 메리트가 되지 않는다. 그들에게 얼리 드래프트는 그저 2년짜리 시간낭비에 불과하다. 어쩌면 얼리 드래프트는 2년제 대학에게 밀리는 4년제 대학들에게만 좋은 제도가 될지도 모른다.     그렇기에 근본적인 문제 해결을 위해선 대학 야구 자체의 질을 높여야 한다. 프로에 가려는 선수들의 발길을 대학야구로 돌릴만한 유인책을 마련하거나 대학 야구의 시스템이나 육성 방식에 변화를 줘야 한다. 구식 육성 시스템과 혹사 문제로부터 벗어나, 프로에 지명받지 못한 선수들이 프로리그에서 뛸만한 실력을 갖출 수 있도록 육성하는 기관이 되어야 한다. 그렇게 대졸 선수들이 충분히 프로야구에서 뛸만한 실력을 갖추게 된다면, 프로야구계의 대학야구에 대한 시선, 더 나아가 고교 선수들의 대학야구에 대한 시선이 달라지지 않을까?부현 / 바람 저널리스트 (http//baram.news / horizonnvision@naver.com) 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 그 결과는?​얼마 전 컴투스프로야구2021 최초의 오프라인 대회 #컴투스프로야구2021 #BJ #챔피언십 이 열렸습니다. 지난 포스팅을 통해 인스군이 소식을 전해드리기도 했었던, 이번 시즌 새롭게 도입된 PvP 모드 ‘실시간 대전’을 활용해 진행되는 대회인데요. 지난 4월19일부터 시작해 5월3일 최종전까지 매주 월요일 저녁 7시 아프리카TV를 통해 생방송으로 진행됐습니다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 참가팀 라인업.컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에는 감스트, 캐스터안, 공대생, 난닝구 등 아프리카TV 소속 유명 BJ와 인플루언서들로 구성된 총 6팀이 출전해 풀리그 방식으로 대결을 펼쳤습니다. 각 팀별로 3명의 인원이 경기에 참가해, 승부 결과에 따라 포인트가 차등 지급되고 누적 포인트 합산 결과로 최종 우승팀이 결정되는 방식이었는데요. 매 세트마다 정식 경기와 더불어 추가 포인트가 지급되는 '고요속의 외침', '야구 배트로 공 튀기기' 등 예능형 스페셜 게임도 함께 진행되어 이벤트 대회의 묘미도 더했습니다.  컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십. 컴프야2021 BJ 챔피언십 최종전vod.afreecatv.com 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 최종전https://vod.afreecatv.com/ST/71998171​컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 ‘TEAM 난닝구’가 최고 승점을 기록하며 초대 챔피언을 차지했습니다. TEAM 난닝구는 정식 경기에서 단 1패만 기록했고, 스페셜 게임에서도 선전하며 가장 먼저 우승권에 가까워지기도 했는데요. 준우승을 기록한 ‘TEAM 공대생’과의 경쟁 끝에 최종적으로 우승 상금을 거머쥐게 됐습니다. 유명 BJ&인플루언서들을 위주로 한 이벤트 형식의 e스포츠 대회였지만, 아무래도 프로야구를 소재로 한 게임의 실시간 대전 모드라 방송 보는 재미가 쏠쏠하더군요.  컴투스프로야구2021 실시간 대전 모드. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에 활용된 실시간 대전은 다른 유저와 1:1로 실시간 경기를 진행할 수 있는 게임모드 입니다. 다른 유저와 랜덤 매칭되는 방식과 친구를 직접 선택해 진행할 수 있는 방식 두가지로 즐길 수 있는데요. 매칭되면 7, 8, 9 총 3이닝이 진행되고, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하는 유저가 승리하는 룰을 지니고 있습니다. 물론 좋은 로스터를 가지고 있는 것도 중요하지만, 게임을 플레이하는 유저 개개인의 실력이 반영되기에 많은 변수를 가지고 있다는 점이 매력적이고, 실시간으로 펼쳐지는 피칭과 타격의 완급조절이나 타이밍에서 오는 전략적인 눈치싸움이 아주 재미있는 게임모드 입니다. 실제로 위 링크의 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 최종전 영상에서 강은비가 공대생에게, 오버롤 98의 19년 정주현으로 오버롤 125의 레전드 정민철에게 홈런을 치는 장면(2:44:45 즈음)을 보면  실시간 대전 모드에선 유저의 실력이 꽤나 중요하다는 것을 알 수 있습니다. 컴투스프로야구2021, 2021 승부 예측의 신 이벤트.한편, 컴투스프로야구2021은 2021 승부 예측의 신 이벤트를 진행하고 있습니다. 매일 KBO 경기 승부예측에 참여하고, 예측에 적중하면 받을 수 있는 포인트로 각종 게임아이템들을 교환할 수 있는 이벤트인데요. 승부예측에 참여한 누적 횟수에 따라서도 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 더욱 풍성해진 보상들을 얻을 수 있고, 매월 획득한 누적 포인트를 통해서도 유저 간 순위에 따라 등급 상승권, 5000 스타 등의 보상들을 얻을 수 있으니 참고하세요. 특별한 선수팩을 많이 획득할 수 있기 때문에 아직 로스터를 완성하지 못하신 분들에게는 더할 나위 없이 좋은 이벤트인 것 같습니다. 또 가정의 달 5월을 맞아 오는 5월9일까지 방구석 관람 지원 이벤트도 이어지고 있습니다. 컴투스프로야구2021 공식 카페에 가족과 야구를 즐기는 방법을 공유하면, 추첨을 통해 총 30명에게 치킨 기프티콘을 선물하는 이벤트인데요. 사진 또는 영상을 활용해 남기면 당첨 확률이 올라간다고 하니 참고하세요. 평범한 방법보다는 특별한 방법으로 야구를 즐기는 분들이 당첨될 확률이 높지 않을까 싶네요. 프로야구 시즌과 함께 즐겨 볼만한 모바일야구게임 찾는 분들이라면 컴투스프로야구2021 실시간 대전 한번 즐겨보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​컴투스프로야구2021 공식카페 바로가기https://cafe.naver.com/com2usbaseball2015 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com ​컴투스프로야구2021 구글 플레이 다운로드 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.com2us.probaseball3d.normal.freefull.google.global.android.common 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​컴투스프로야구2021 애플 앱스토어 바로가기https://apps.apple.com/us/app/%EC%BB%B4%ED%88%AC%EC%8A%A4%ED%94%84%EB%A1%9C%EC%95%BC%EA%B5%AC2021/id880551258 ‎컴투스프로야구2021‎## 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - 2021 KBO 스케쥴 및 Live 선수 구현! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 실시간으로 승자를 가린다! 실시간 대전! - 친구와 함께 즐기는 실시간 대결! - 3이닝으로 빠른 승부를 펼쳐보세요! # 새로운 해설진! 장성호, 강성철 콤비! - 장성호, 강성철 음성과 함께 더 실감나는 해설을 느껴보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고…apps.apple.com ​ ​ 복합문화공간. JoyContents.​ 동원과기대 야구부 창단…올해부터 대학야구 참여 - 울산신문동원과학기술대학교가 새해 들어 대학 야구부를 창단했다.이문한 성독을 코치 3명 등 야구 경험을 쌓은 코칭스텝을 구성,선발된 30명의 선수들이 ...www.ulsanpress.net﻿﻿​​안녕하세요 여러분~ 베이스인입니다!급격하게 쌀쌀해진 날씨 속가을야구의 열기는 매우 뜨거운데요~오늘은 야구를 사랑한다면 누구나 참여할 수 있는야구퀴즈! 야잘알 모의고사를 소개해드리려 합니다!매월 13일마다 베이스인 페이스북에출제되는 야잘알 모의고사를 풀면 가장 많은 문제를 맞히신 분 중 5명을 추첨해베이스인 상품 당첨의 행운이 찾아갑니다!​야구를 사랑하는 나는 과연야잘알인지 야알못이였는지 알아볼 수 있는절호의 기회 아니겠습니까~!​​​​10문제씩 출제되는 야잘알 모의고사는야구 기본 상식 분야와구단별 상식, 월별 KBO이슈 분야에서문제가 출제됩니다! (흥미진진)​어떤 식으로 나오는지 궁금하시죠~?먼저 야구 기본 상식 문제부터 한번 보실까요?!​​ ​위 문제는 9월 모의고사에 출제되었던 문제인데요~스트라이크존에 대해 잘 알고 있다 생각해왔는데저는 너무 어려웠습니다(ㅠ.ㅠ)하지만 이렇게 친절한 해설이 후에 공개된다는 점!문제를 틀리더라도 이렇게 야구에 대해 알아가는 것이죠!구단별 상식 문제는 이렇게 선수에 대한문제가 주로 출제되는데요~넥센의 캡틴 서건창 선수가 미혼이었다니...!!센세 저랑 결혼해요...♡(????? 이렇게 또 소소한 상식을 얻어 갑니다~!월별 KBO이슈 분야에서는 말 그대로KBO 이슈에 관한 문제가 출제됩니다!​9월의 이슈였던 2017 아시아 프로야구 챔피언십문제를 풀며 요즘 핫한 야구 소식도 알아가는재미있고 흥미진진한 야잘알 모의고사입니다 캬.. 현재 10월 야잘알 모의고사가 출제되었는데요~아래의 페이스북 링크로 들어가면 자세한 참여방법이 나와있습니다! ​이번 달은​ 배트 모양 볼펜(두산, 기아) 엠블럼 볼펜(기아), 주차번호판(두산, LG, NC, 롯데)이렇게 푸짐한 상품이 준비되어 있다고 합니다~!!​10월 18일 수요일 자정까지라고 하니어서 망설이지 말고 달려가세요 고고씽!​베이스인< 야.잘.알 모의고사 10月 > https://goo.gl/iabKeA > 클릭해서 문제풀기어김없이 돌아온 #13일의_베이스인_데이⚾야덕 친구 @태그하고 같...www.facebook.com너무너무 재미있는 야구 퀴즈도 풀고베이스인 상품도 받아 가는일석이조의 개이득 야잘알 모의고사!우리 모두 야잘알이 되는 그날까지~야잘알 모의고사와 함께 공부합시다!오늘 저희가 준비한 소식은 여기까지입니다~​다음에 더 재미있는 소식 들고 찾아오겠습니다!다음 포스팅에서 만나요 안녕~한국 프로야구 개막전이 열렸죠!​코로나19로 지루한 일상에 기다렸던 개막 경기지만여전한 사회적 거리 두기 여파로 경기장을 직접찾아가기가 쉽지 않죠. Σ(￣□￣;)​중계로만 보기 아쉬운 야구팬들을 위해배스킨라빈스가 준비했습니다. ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )​ KBO X 배스킨라빈스 해피오더 APP에서쿼터, 패밀리, 하프갤론 주문 시가정의 달 HIT 아이템​KBO 야구세트 2.000원 OFF3,900원 → 1,900원​한정수량으로 준비했으니 어서 데려가세요!​예약 기간 : 4월 23일 (금) ~ 4월 29일 (목)픽업 기간 : 4월 30일 (금) ~ 5월 2일 (일) 블루와 핑크 중 택 1 가능!​마음에 드는 칼라로 Pick해KBO 야구놀이 세트 안전하고 즐겁게 즐기세요.​<야구놀이 세트 구성>-야구배트 1EA-야구공 1EA-캐리백 1EA-스티커​구단 로고와 캐릭터 스티커를부착해 개성 있는나만의 배트를 만들어보세요!  *구단 로고 및 캐릭터 스티커 이미지: 롯데 자이언츠는 구단의 사정으로 참여하지 못했습니다.​*픽업일 및 픽업 시간 변경은 점포로 문의 바라며,구매 가능 점포를 확인해 주세요.(일부 점포 행사 제외됩니다)​>>구매하러 바로가기<<​ ※본래 BaskinRobbins는 배스킨라빈스로 표기하는 것이 맞습니다. 다른 앱테크 추천​아하토큰 코인앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222382092398​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​6월29일​​겜성 퀴즈 정답​- 통합​​​쏠야구 퀴즈​-강백호(KT)​​​쏠픽​​승리팀과볼넷을 가장많이 얻어 낼 팀을골라 주세요!​​위닝캘린더​오늘은순위보고 가실게용 ​​​올스타 팬투표​​신세계상품권끝났네요 ㅠㅠ아쉽​​신한포인트1000에도전해보렵니다.오늘은 꽝 ㅋㅋ2포인트​​​헤이영 코스피 종가 맞히기​​잊지말고 해주세요!​​​카러플 찐팬리그우리팀랭킹,인기투표​​​이벤트1팀 안하신 분들월급쟁이팀으로 오세요!아무나 해도 오케이입니다.월급쟁이검색해서 설정하면 됩니다! 짐 5위인데요!(상금50만원)​4위로 올라가면상금이 200만원으로올라요 ㅎㅎ고고고 200만원!!​​ 카러플인기투표 300포인트나왔어요!!​​​​​올댓쇼핑카드뒤집기 이벤트6월30일까지! 오늘도 1포인트 ㅋㅋ​​​올댓쇼핑 보험룰렛7월2일까지 ​얘도 1포인트​신한 마이카 출석체크행운의 포인트송이​ 이번달도올출석할거 같아욯ㅎㅎ​​​​OX퀴즈​- O​​​​포인트 팡팡도눌러요!​ 포팡이도 눌러줍시다.​​​​​​​쏠테크 출시기념이벵​이번에도 또나이제한 이벵이 왔습니다.  알림 신청하세용​쏠앱이벤트/쿠폰 코너에서참여가능합니다.​ ​ㅠㅠ 나이제한마케팅은 속이 쓰리네요.​​카카오뱅크에서도죠르디체카늙은이들은 못만들게ㅠ해서 슬펐다지요 ㅋㅋ근데 이번에죠르디 신카 나와서좀 솔깃합니다 ㅋㅋㅋ죠르디 좋아요 ㅎㅎㅎ​이사가면 죠르디쿠션 사고 싶네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708 내가 어?포스트시즌 이벤트 어?당첨에 한발짝 다가가려고 어?ㅠ가입하구 응모하구 가입하구 응모하구 그랬지무ㅏ야 ㅠ    일단 기본으로 1장 주고첫 급여 드림 적금이랑 My 급여클럽이랑프로야구 적금 이로코롬 다 참여하면 4장!!!!!!​프로야구적금은 왜 때문에 기존 고객한테는 안쥬유?  ​   무튼 어떻게 하니 4장이 생겨서 와카1차전 올인ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ엘지 가을야구 가죠?간다면 깔끔하게 1차전에서 이기죠?   제발 돼라 제발 제발 제발 제발 제발 🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏🦄🌸💟🍑👏   네??????????​#프로야구 #포스트시즌 #와일드카드 #엘지트윈스 #무적LG #신한sol  ​​일본프로야구 일정 가을야구를 할 팀은 어디일까?​ ​요즘은 KBO 보다 일본프로야구 일정을 더 기다린다승부예측하는 재미에 푹 빠졌기 때문인데인플레이게임에서 NPB 분석과 승부예측을 하다 보니일본프로야구만의 재미가 보이더라​내가 이용하는 인플레이게임은 일본프로야구 일정은 물론전세계에 있는 야구 경기에 모두 참여할 수 있어서스포츠를 좋아하는 사람 대부분이 여기를 이용한다고 봐도무방할 정도의 메이저 사이트다​ ​인플레이게임이 인기 있는 이유 중 하나가 바로 배팅타입인데한 경기에 고를 수 있는 배팅타입이 무려 200가지!배팅타입이 많아서 일본프로야구 일정마다 다르게 선택할 수 있다​* 인플레이게임은 단폴로 해도 패널티가 없어서안전하게 먹고 나올 수 있기 때문에 수익을 올리기에도 좋음​ ​여기에 타 사이트에서 볼 수 없었던 크로스조합까지!크로스조합은 승무패 + 언더 & 오버 / 핸디캡 + 언더 & 오버로적중률과 배당이 올라가서 많은 사람들이 찾는 조합인데딴 사이트에서는 이익을 내야 하니까 이런 조합을 절대 해주지 않는다하지만 인플레이게임은 크로스조합을 유일하게 서비스해서본진 바꾸는 사람들도 꽤 많은 편이다​ ​인플레이게임은 지금 보너스 배당 이벤트를 진행중!단폴더 & 다폴더 상관없이 보너스 배당이 적용되는데외국 사이트 저리가라 할 정도로 높은 배당을 볼 수 있다​심지어 이번에 리뉴얼 업데이트로 아이템을 구매하면 보너스 캐럿을 10% 추가지급 해 주고 있다​ ​아이템은 마켓에서 구매하는데 마켓에는 이렇게 다양한 아이템이 있다내 게임참여 취소 아이템이다​게임참여 취소 아이템은 게임 참여를 했더라도10분 이내에 해당 아이템을 사용하면 참여를 취소할 수 있다갑자기 선수가 부상을 당하면 승률이 떨어지기 마련인데이때 딱 게임참여 취소 아이템을 사용해주면 굳 乃​ ​국내야구도 재미있지만 일본프로야구도 재미있으니한번도 경기를 안본 사람이 있다면 이번 기회에 경기도 보고인플레이게임에서 승부예측도 같이 해보길​인플레이게임은 일본프로야구 일정마다 승부예측을 할 수 있고배팅타입도 많아서 알차게 즐길 수 있다관심이 있는 사람은 아래의 이미지를 클릭하자​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          목요야구사관학교  우리리그 참여후기           2014년 11월27일 목요일  우리리그 경기 당일 !! 오늘은 같은 야사팀 과 시합이 있는 날 워낙 강팀이라 쉽지 않겠다는 생각에 걱정 이었답니다 거기에 요즘 들어 개인타격이 전혀 안되는 상태라 한숨만 나오네요 ㅜㅜ  11월 2경기 연속 삼진 퍼레이드 아~ㅜㅜ   리그경기 엠비피까지 햇었는데 갑자기 와이러노 ㅜㅜ  아 삼타수 삼안타는 다 어딘간것 인가 ㅋㅋㅋㅋ 타석에 들어서면 전혀 타이밍을 맞추지 못하네요 아 ㅜㅜㅜㅜ  개인적 실망감도 있지만 팀에 계속 누가되어 맘이 아주 미치것네요     그래도 포기할수 없다는 생각으로  저는 오늘도 우리리그 야구장 인재원으로 향한 답니다  출발전 베팅장에 잠시들러  긴장되는 마음에 배트 몇번 돌려보았습니다 ㅎㅎㅎㅎ   팀원들 간식준비를 위해 김밥 집에 들러서 김밥 열두줄과 ㅋㅋㅋ  야구장 근처 마트에 가서 사이다 하나 생수 두통을 들고   드디어 야구장 도착 ~^^    ​​제가 직접 김밥을 만들었다는 애기를 걍 믿어버리는 순진한 팀원들 ㅋㅋㅋ​평일 야간 리그는 밥을먹지 않고 오는 일이 대부분이라 많이들 배가 고프답니다 ㅎㅎㅎ​​하나둘 모여드는 팀원들 모습과 맛있게 김밥 먹어주는 모습 덕분에 ​개인사비로 준비한 김밥 값이 조금더 아깝지 않았다는거 ~^^ ​​아~ 이제 저도 나이를 먹어가는 건가요 무슨 부모님 모드도 아니고 ㅎㅎㅎㅎ​​간단히 몸도 풀고 감독님 불참으로 팀오더는 제가 작성~​​​​​​드디어 경기는 시작되고 ​자~ 라인업 ​목요팀 후공으로 경기시작​​와 1회에  무실점 ㅎㅎㅎㅎㅎ  가는거야 ​​좌익수로 참가한 저는 타자에 공을 잡고 깔금한 2루송구 타자를 잡아냈답니다 ㅎㅎㅎㅎ​아^^ 기분좋다 ​​무실점이후 경기는 3:1로 목요팀  리드로 진행되고 잇었구요​앗 6점리드로 이기고 잇었으나 실책과 상대팀 타격으로 어느새 점수가 6:5 헉헉   드디어 타격 순서가 아ㅜ 타석에 들어서면 왜이리 긴장하는건지   첫번쩨 두번재 이번에도 모두 삼진   아 기운 빠진다   타석에만 들어서면 전혀 다른 스윙을 하는 모습에 아 제자신이 힘드네요 요즘 완죤 슬럼프 ㅜㅜ 더이상 타격이 어려울것 같아 대기선수인 후배와 수비를 교체 하게되었답니다  아쉽고 속상했지만 그래도 맘을 달랬답니다 ㅎㅎㅎ    앗 그러는 사이 점수가 6:6 동점 상황까지 ㅜㅜ 시간이 얼마남지 않았는데 아~ 목요팀 수비 시작 바로 이어진 깔끔한 수비 성공 ㅎㅎㅎㅎ  쓰리아웃 ^^ 자 이번에는 목요팀 마지막 공격이 원아웃 상황에 ~~  아 드디어 득점   경기결과는 7:6   짜릿한 목요팀 승리  ㅎㅎㅎㅎ            오늘도 저는 3경기 연속 삼진을 이어 갔답니다 비록 개인성적은 부진 하였으나 팀이 승리할수 잇어 무척 기분 좋았답니다 제가 지금  격고 잇는 건 슬럼프 인거맛죠?!!    하지만 지난번 보다 훨신 더 기분은 좋앗답니다 팀이 경기에 이겨서 좋앗지만 끝까지 기운내라고 응원해주는 팀원들이있어 견딜수 잇는것 같습니다  야구장에 와서 제일 기분 좋은 일은 안타하나 치는 것보다 경기후에 팀원들 모두와 함께 캔맥주 한잔 마실수 잇어 더 기분좋고 행복 하답니다     내일 2014 리그 마지막 경기일 입니다 비소식이 잇어 걱정이지만 경기가 잘진행 되었으며 하는 바럄과 함께  비록 삼진이 하나더 늘어나도 두려워 하지않고 자신있게 멋지게 타석에 들어서  힘차게 배트를 휘드루고 오겠습니다   야구사관학교 목요팀 화이팅!!! 김진학 화이팅!!    ﻿야구게임 컴프매 업데이트 공략][재미난 포스트시즌 새로운 소식​ -한국시리즈 두산 VS NC 경기 일정-1차전 2020년 11월 17일(화요일) 18시 30분 NC 홈 NC 승2차전 2020년 11월 18일(수요일) 18시 30분 NC 홈3차전 2020년 11월 20일(금요일) 18시 30분 두산 홈4차전 2020년 11월 21일(토요일) 18시 30분 두산 홈5차전 2020년 11월 23일(월요일) 18시 30분 NC 홈6차전 2020년 11월 24일(화요일) 18시 30분 NC 홈7차전 2020년 11월 25일(수요일) 18시 30분 NC 홈 11월 2일부터 시작한 2020 프로야구 포스트시즌의 열기가 뜨거워지고 있다. 정규리그 1위와 플레이오프 승자가 벌이는 한국시리즈가 17일부터 25일까지 진행된다. 이번 한국시리즈에서는 두산과 NC가 맞붙게 되어 승부를 가릴 예정이다.  17일 1차전 두산과의 경기는 NC가 승리를 거두었다. 애런 알테어의 3점 홈런이 결정적인 역할을 했는데 한국시리즈 우승을 향한 첫발을 내디뎠다. 두산의 최주환이 볼넷으로 절호의 1 사 만루 찬스를 만들어내기도 했지만 투수, 포수, 1루수로 이어지는 병살타가 이날 패배의 원인이 아닐까 싶다. 포스트시즌의 뜨거운 열기와 함께 야구게임 컴프매의 인기가 치솟고 있다. 경기가 끝나면 아쉬움이 남기 마련인데 컴프매를 통해 그 아쉬움을 달래고 있다. 특히 포스트시즌을 기념해 11월에는 특별한 출석 이벤트도 진행하고 있으니 잊지 말고 참여하도록 하자.  야구게임 컴프매 공략에 앞서 어떤 게임인지 대략적으로 살펴보도록 하자. 컴프매는 유저가 감독이 되어 팀 매니지먼트, 선수 육성을 중점으로 한 시뮬레이션 야구게임이다. 국내 선수들을 모두 만나볼 수 있으며 영입하거나 육성 시켜 나만의 팀으로 꾸릴 수 있다. 자신이 좋아하는 구단을 선택하고 나만의 선수들로 팀을 구성해 훈련시키고, 성장시키는 과정에서 보람을 느끼기도 한다. 무엇보다 컴프매의 선수들은 KBO 공식 기록을 바탕으로 실제 선수들의 데이터가 반영되어 게임을 공략할 때 리얼한 느낌을 받을 수 있다. 즉, 실제 KBO 리그에서 경기가 진행되기 전에 컴프매에서 미리 시뮬레이션으로 플레이하여 어떤 구단이 승리할지 예측해 보는 재미도 있다. 오늘 진행한 1차전 경기의 시뮬레이션을 돌려본 결과 NC가 우승했는데 100%는 아니지만 미리 승리를 점쳐보는 색다른 묘미가 있다.  선수는 일반 스카우트와 특별 스카우트를 통해 선수를  영입할 수 있다. 또는 사용하지 않는 선수들을 조합해 새로운 선수로 트레이드하는 방법도 있다. 트레이드에 사용하는 선수들의 수와 등급에 따라 더 좋은 선수를 영입할 수 있다. 1군 외에 선수들은 주력으로 사용하지 않으니 트레이드를 공략해 원하는 선수를 노려보는 것도 좋을 것 같다.   선수들을 성장시켜야 하는 이유는 타격, 장타, 선구, 주루, 수비 등의 보너스 능력치가 적용되기 때문이다. 이 외에도 같은 선수를 추가로 얻게 되면 업그레이드를 통해 오버롤을 보다 높일 수 있다. 이러한 부분을 이용하면 능력치가 낮은 선수라도 애착을 가지고 꾸준하게 성장시키면 강력하게 만들 수 있다. 야구게임 컴프매의 가장 큰 매력은 실제 감독이 되어 직접 선수에게 작전을 내릴 수 있는 것이다. 스윙의 크기에 영향을 주는 타격 방침이나 희생번트 시도 횟수에 영향을 주는 번트 시도, 도루 시도 및 주루 플레이에 영향을 주는 주루 방침 등 경기를 공략할 때 자신이 원하는 작전대로 선수들이 활약하게 된다. 가장 중요한 부분을 공략해 보자면 하루 2회씩 클래식 모드는 꼭 플레이하는 것이다. 하루 두 번 무료로 플레이할 수 있고, 매일 0시에 초기화된다. 클래식 모드는 보상으로 캐쉬를 받을 수 있고, 상대 팀의 스페셜 선수까지 가져올 수 있기 때문에 선택이 아닌 필수라 해도 무방하다. 매 시즌마다 새로운 업데이트로 게임 플레이에 재미를 더해주는데 최근에는 트레이너 계약 후 육성 선수를 등록하면 경험치를 얻을 수 있는 육성 센터가 추가됐다. 육성 센터에 선수를 등록하면 리그 경기가 진행될 때마다 경험치를 얻을 수 있어 꾸준한 관리를 원하는 선수가 있다면 이를 이용해 팀을 완성시킬 수 있다. 공식 카페를 보면 신규 유저를 대상으로 컴프매 최고 아이템으로 알려진 위시 몬스터 아이템을 지급하고 있다. 필자도 갖고 싶은 아이템 중 하나인데 위시 몬스터는 최고 등급의 선수 중 한 명을 영입할 수 있는 아이템이다. 이 외에도 기존/복귀 유저들에게도 선물을 주는데 몬스터 선수(구단선택),  에이스 선수, 스페셜리포트 등의 선물을 지급한다. 또한 복귀 유저들을 위해 특별 출석 보상도 준비되어 있으니 이번 기회를 놓치지 말자. 마지막으로 19일까지 진행하는 도전! BINGO 이벤트는 빙고 미션을 진행하며 보상을 받을 수 있고, 빙고판을 완성시키면 추가 보상까지 노려볼 수 있다. 2020 프로야구 포스트시즌 한국시리즈 NC와 두산의 경기와 함께 다양한 이벤트로 보상도 풍성한 컴프매를 즐겨보는 것도 좋은 선택이 될 것 같다. 컴투스프로야구매니저 - Apps on Google Play대한민국 프로야구 시뮬레이션! 늘 새롭고 강력한 최고의 매니저 야구게임 컴투스프로야구매니저 국가대표 업데이트 기념! 지금 접속하시는 감독님께 역대급 선물을 드립니다.! 1. 실제 데이터를 바탕으로 한 [정교한 시뮬레이션] - KBO 라이선스/스포츠투아이 데이터를 바탕으로 구현한 정교한 시뮬레이션! - 투수의 핸드 타입(우완/좌완/언더)에 따른 타격 능력 세분화, 타자의 핸드 타입(우타/좌타)에 따른 투구 능력 세분화 등 실제 프로야구 경기에 가장 근접한 시뮬레이션을 경험할 수 있어요. 2. 누구나 쉽고 자유롭게! - 눈에 쏙쏙 들어...play.google.com 컴투스프로야구 for 매니저(컴프매)... : 네이버 카페컴투스프로야구 for 매니저(컴프매) 공식 카페입니다.cafe.naver.com ​프런트는 팬들의 눈에는 잘 보이지 않는 업무를 담당하는 조직이지만 그 운영력이 선수와 구단에게 주는 영향력은 실로 대단합니다. 유명 프로 스포츠 선수의 일화 속에서 "내가 여기까지 성장할 수 있었던 것은 프런트 덕분입니다."라는 말이 빠지지 않고 등장하는 것만 봐도 충분히 알 수 있는 사실인데요. 이런 프런트의 활약을 직접 경험해볼 수 있는 매니지먼트 시뮬레이션이 있으니 바로 프로야구 H3입니다.​ ​자신이 구단주가 되어 직접 팀을 운영할 수 있는 독특한 경험을 가져볼 수 있는 매니지먼트 콘텐츠를 선보입니다. 지금까지의 모바일 야구게임처럼 플레이어에게 팀의 전술을 담당하는 감독의 역할을 요구한 것과는 다르게 말이죠. 이런 특색은 스포츠를 좋아하는 유저들에게 크게 어필이 되었고, 이를 증명하듯 사전예약 시작 일주일 만에 100만 돌파라는 결과를 만들어낼 수 있었던 것 같아요.​ ​공식 홈페이지에 들어가면 무엇을 할 수 있는지 구단주 백서 메뉴를 통해 알 수 있어요. 페넌트레이스 대전, 구단 경영, 선수 성장과 전술, 이적 시장과 콜업 등 다양한 것들이 보이네요. 특히 이번 신작에서는 잠재력을 보유한 선수를 발굴하는 스카우터와 콜업 시스템이 주목을 받고 있어요. 콜업이란 메이저 리그에서도 자주 사용하는 단어로 선수를 상위 리그인 1군으로 올리는 것을 말하는데요. 재미있게도 이 콘텐츠를 출시일 전에 미리 경험해볼 수 있는 미니 게임이 제공되고 있어요!​​ 콜업으로 베스트 라인업 완성해보기!​프로야구 H3에 등장하는 선수들을 미리 만나볼 수 있으며, 콜업을 통해 자신만의 팀을 꾸릴 수 있는 미니 게임입니다. 더군다나 보상까지 받을 수 있죠. 물론 사전예약만 참여한 사람이라면 누구든지 즐겨볼 수 있어요.​ ​방법은 간단합니다. 콜업을 통해 자신이 꾸려보고 싶은 구단과 포지션을 선택하면 선수를 영입할 수 있습니다. 투수와 타자, 포수와 외야수 등 자리에 영입한 선수를 하나씩 채워 넣으면 라인업이 완성돼요. 그런데 화면 상단의 라인업 종류가 기본, 선호구단, 2020년 베스트의 3가지로 나누어져 있는 것이 보이시나요?​ ​10개의 포지션에 어떤 등급의 선수로 라인업을 이루었냐에 따라 보상이 주어지는 미션이 존재합니다. 선호구단 2020년 베스트 라인업을 이루면 ALL STAR 보상을 받을 수 있어요. 매일 자정에 초기화되는 일일 도전 횟수로 꾸준히만 한다면 어렵지 않게 노려볼 수 있으니, 매일 접속하여 콜업으로 강력한 팀을 만들고 보상도 받아보시면 어떨까요?​​ 참여자 전원 100% 보상 지급 아이템​이왕 이야기가 나온 김에 프로야구 H3 출시일 전에 획득할 수 있는 보상은 무엇인지 정리를 해봤습니다. 정말 많더군요. 참여만 하면 전원에게 100% 지급하는 이벤트만 봐도 풍성한 것이 보이시나요?​ ​100만 달성 기념으로 사전예약 보상인 선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 2배로 지급합니다. "백만땡큐흐삼"이라는 제목처럼 정말 감사한 보상이니 기한인 3월 1일까지 놓치지 말고 다들 등록하시길!​ ​버프툰 인증으로 1,000 코인을 받을 수 있으며, 카카오톡 채널 추가만 해도 김희주 매니저 이모티콘이 선물로 날아옵니다. 제가 강조하는 싶은 보상은 바로 "친구야 흐쓰리 같이하자"인데요. 위 절차를 통해 초대 친구가 사전예약을 신청만 해도 스카우터 랜덤 박스가 100% 지급되며, 추첨을 통해 실물 경품까지 받을 수 있어요.​ 추첨형으로 경품 주어지는 이벤트​"친구야 흐쓰리 같이하자!" 외에 추첨을 통해 보상을 제공하는 이벤트도 이렇게 많습니다. 2021 KBO 프로야구 시즌권을 얻을 수 있는 행운의 좌석 티켓팅, 배스킨라빈스 파인트 기프티콘을 주는 <콜me업> 감상평 남기기 등 종류가 많아 출시일 전까지 매일 하나씩만 참여해도 시간이 훌쩍 지나갈 것 같은데요. 단, 각 이벤트마다 기한이 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요.​ ​<콜me업> 감상평은 유영태 작가님이 연재 시작한 웹툰을 보고 난 후의 느낀 점을 공식 커뮤니티의 댓글로 적는 것인데요. 프로야구 H3를 주제로 고군분투하는 우리 청춘을 대변하는 주인공 이수립의 이야기를 다루고 있으니 흥미진진하게 보실 수 있으리라 생각합니다.​1화인 N회 말 투아웃을 봤는데, 벌써부터 다음 화가 궁금해지더군요! 더불어 웹툰의 주인공처럼 인생의 결정적 순간을 댓글로 남긴 사람에게 구글 기프트 카드를 선물로 주는 이벤트도 함께 시행되고 있어요! 그럼 앞서 소개한 이벤트 모두 참여하시고, 보상도 모두 손에 넣으시길 기원하겠습니다!​사전예약 & 미니 게임 바로 가기​ ​ 여러분은 어떤 스포츠를 좋아하시나요? 저는 여러 스포츠 중 야구를 제일 좋아하는데요.지난 5월…야구팬의 한 사람으로, 그리고 인천 야구를 사랑하는 사람으로 뜻깊은 전시회를 다녀왔습니다.인천 야구 100년사를 기록한 <베쓰볼 인천>이라는 전시회였는데 흥미로운 내용이 많아 간략하게 전해드릴까 합니다. 전시장인 인천시립박물관을 들어서니 2층으로 가는 계단에 인천 야구의 역사를 알려주는 현수막이 보입니다.Since 1899…벌써 인천에 야구라는 스포츠가 뿌리를 내린지 100년이란 시간이 흘렀다니 놀라울 따름이군요. [야구 인천을 만나다]야구는 개항장 인천에 거주했던 선교사, 무역상인, 외교관들을 통해 도입되었다. 당시 조선 사람들에게 야구 글러브를 끼고 캐치볼을 하는 외국인들의 모습은 신기할 뿐이었다. 야구의 도입과 관련된 최초의 기록은 인천영어야학회(1895~1904)의 학생이었던 후지야마 가쯔요시의 1899년 2월 3일자 일기에서 나타난다. 일기에서 후지야마는 "지금의 신흥초등학교 앞 광장에서 학우들과 함께 베이스볼이란 서양 공치기를 했다."고 기록하고 있다. 이것이 야구 규칙과 정식 복장을 갖춘 공식적인 시합이 아니었을지라도 우리나라에서 야구를 했다는 최초의 기록이 되는 것이다. [인천 최초의 야구단 한용단]인천 최초의 야구단인 한용단은 일제강점기 항일학생운동의 주축이 되었던 경인기차통학생친목회를 중심으로 창단되었다. 이 야구단은 1919년 웃터골에 공설운동장이 만들어지면서 조직되었으며, 인천에서 활약하던 일본인 야구팀들과 경기를 가졌다. 일본인들에게 억압받고 있던 인천 사람들은 일본팀에 맞서 싸우는 한용단을 응원하면서 마음 놓고 조선을 외칠 수 있었다. 1922년과 1924년, 일본인 심판의 편파판정 시비에서 비롯된 소요사건이 발생하여 해체의 위기에 놓였던 한용단은 이후 '고려야구단'이라 이름을 바꾸고 1930년대 초까지 그 명맥을 유지하였다. [인천 학원야구의 효시 인천상업야구부]한용단 해체 후 1930년대 인천 야구의 새로운 강자로 떠오른 팀은 인천공립상업학교(지금의 인천고) 야구부였다. 1912년 개교한 일본인 전용 인천남상업학교와 1922년 한국인 전용으로 설립된 인천북상업학교가 1933년에 인천공립상업학교로 통합되면서 인천상업학교 야구부의 새로운 전통이 시작되었다. 1934년 조선신궁경기대회에 참가하여 우승하였으며, 1936년에는 일본 고교야구의 제전인 고시엔 대회 본선에 진출하는 쾌거를 이루었다. 그러나 1941년 일본의 진주만 공습으로 태평양전쟁이 발발하자 시국이 불안해지면서 조선뿐 아니라 일본에서도 학원야구가 더는 지속될 수 없었고, 이후 해방 때까지 인천 야구는 암흑기에 머물게 된다. [웃터골 경기장 1919~1935]현 제물포고등학교에 자리잡았던 웃터골 운동장은 인천 최초의 공설운동장이었다. 응봉산 기슭 인천 기상대 아래 삼태기 모양의 너른 분지는 운동경기를 하기에 적당했다. 운동장 주위로 완만하게 경사진 기슭에는 녹음이 푸르러서 천연 스탠드 구실을 했다고 한다. 1919년 웃터골 분지에 정지공사를 한 뒤 공설운동장을 개설하였으며, 여기서 야구와 축구 등 모든 종목의 경기를 진행하였다. 1935년 인천중학교(지금의 제물포고)에 자리를 내어 줄 때까지 야구를 비롯한 인천 근대 스포츠의 요람 역할을 담당하였다. [도원 경기장 1936~2008]1934년 당시에는 인천의 변두리에 해당했던 도원동 언덕에 새로운 공설운동장이 건설되어 우선 500명을 수용할 수 있는 정구장이 조성되었다. 1936년에는 5천명의 관중을 수용할 수 있는 야구장과 1만명을 수용할 수 있는 육상경기장이 만들어졌다. 인천 최초의 야구전용경기장이 건립된 것이다. 이곳은 도원원두라 불리며 인천 시민들에게 많은 사랑을 받았는데, 야구 경기가 있는 날이면 광성고가 있는 인근 언덕에까지 사람들로 가득 차 성황을 이루었다고 한다. 1982년 인천 최초의 프로야구단 삼미 슈퍼스타즈의 홈구장으로 사용되면서 조명탑을 설치하여 야간경기가 가능해 졌으며, 1998년 현대 유니콘스가 인천 프로팀으로는 최초로 한국시리즈를 제패한 곳이기도 하다. 2008년 9월 마지막 야구 경기를 치른 뒤 발파, 해체되어 역사 속으로 사라지고 말았다. [인천 야구의 맥을 이은 전인천군]1940년대 일시적인 침체기를 만났던 인천 야구는 해방을 맞이하여 다시 뛰기 시작하였다. 사회인 야구의 출현은 이 시기 한국 야구의 특징으로, 인천에서는 전인천군의 활약이 두드러졌다. 당시 전인천군은 인천공립상업학교 출신으로 고시엔 대회에 출전 경험이 있는 김선웅, 장영식과 일본프로야구 한큐 브레이브스에서 7년간 선수생활을 했던 류완식, 그리고 연희전문 투수출신이었던 박현덕 등이 주축을 이루고 있었다. 이 야구단은 당시 인천에 주둔하고 있던 에스컴, 21항만사령부 등의 팀들과 자주 경기를 가지며 실력을 다졌다. 1950년대 중반까지 전인천군 야구단은 전국 최강으로 군림하면서 인천의 성인야구를 반석 위에 올려놓는 역할을 하였지만, 학원야구에 인기를 내주면서 서서히 몰락하게 되는데 정확한 해체 시기는 알 수 없다. [영원한 맞수 인천고와 동산고]해방 후 사회인 야구의 부흥과 함께 학원야구도 본격적으로 재개되었다. 일제강점기 야구명문이었던 인천상업(지금의 인천고)은 해방을 맞아 야구부를 재창단하였고, 동산중학(지금의 동산고)도 야구부를 창단하였다. 이후 두 팀은 명실상부한 인천 학원야구의 맞수로 지금까지도 자웅을 겨루어 오고 있다. 인천고 야구부는 1952년 전국체육대회 우승을 시작으로 1953년 화랑대기, 청룡기대회를 차례로 제패하면서 전국 최강으로 군림하였다. 동산고 야구부는 1955년 인천고의 청룡기 3연패를 저지하며 우승기를 품에 안은 뒤, 1957년까지 전무후무한 청룡기 3연패 위업을 달성하였다. 최근에는 주춤한 모습이지만 제가 어렸을 때만 하더라도 인천고와 동산고는 전국에서 알아주는 야구 명문이었습니다.좋은 선수들을 많이 배출했지만 아마도 현재까지 뛰는 어린 친구들이 알만한 선수를 꼽자면 인천고 출신으론 SK 와이번스의 정경배와 이재원, 명품 유격수인 삼성 라이온스의 박진만, 히어로즈의 김수경이 있겠고, 동산고 출신으론 SK 와이번스의 송은범과 정상호, 히어로즈의 송지만, 두산 베어스의 금민철, 한화 이글스의 괴물 투수 류현진 정도가 있겠네요. 현역 코치진 중에선 SK 와이번스의 김경기(인천고) 코치와 히어로즈의 정민태(동산고) 코치가 간판이지 않나 싶구요. [1955년 제10회 청룡기대회 결승]1955년 6월 5일에 성동원두(동대문운동장)에서는 제10회 청룡기대회 결승이 열렸다. 결승에서 맞붙은 팀은 청룡기 3연패를 노리고 있던 인천고 야구부와 이를 저지하려던 동산고 야구부, 인천팀끼리 맞붙은 이 대회 결승전은 인천 야구의 우수성을 널리 알렸던 시합이었다. 인천고는 김일겸을 선발로, 동산고는 유격수 출신의 신예 신인식을 마운드에 올렸다. 선취점은 4회에 인천고가 먼저 올렸고 동산고도 7회에 1점을 만회하여 승부를 원점으로 돌린뒤, 연장 12회까지 양팀은 0의 행진을 계속하였다. 12회말 동산고 공격, 1사 주자 1·3루 상황에서 인천고 투수 이기상이 실투를 함으로써 동산고가 처음으로 청룡기를 품에 안게 되었다. [인천 야구의 젖줄 학원야구]1950년대 인천고와 동산고가 라이벌 관계를 유지하며 최고의 성적을 거두자 인천 야구는 학원야구를 통해 전성기를 맞이할 수 있었다. 1962년 창단한 동인천고도 상당한 실력을 발휘하였으며, 1982년 뒤늦게 창단했던 제물포고도 좋은 성적을 거두었다. 이러한 고교야구의 우수한 성과는 그 뒤를 받쳐주는 초등학교, 중학교 야구부가 있었기에 가능하였다. 1960년대 인천에는 서림, 창영, 신흥, 송림, 숭의, 축현 등 6개 초등학교 야구부와 동인천, 동산, 성광(지금의 선인중학교), 인천 등 4개의 중학교 팀이 전국대회에서 좋은 성적을 내고 있었다. 그러나 40여 년이 지난 지금에도 학원 야구부의 숫자는 제자리 걸음을 하고 있어 학원야구가 강했던 인천의 전통을 무색하게 하고 있다. 자료 사진에 제 모교인 축현초교 야구부가 있어서 담아 왔습니다. 역사가 깊다는 사실은 알고 있었지만 인천 학원야구의 뼈대였을 줄은 몰랐네요. 하지만 안타깝게도 오래전부터 야구부원이 넉넉하지 못해 어려움을 겪고 있답니다. 모쪼록 다시 한번 인천 학원야구의 발판으로 거듭나기를 기대해 보겠습니다. [실업야구와 대학야구]1950년대 전국에 이름을 떨쳤던 인천의 학원야구는 자연스레 실업야구팀의 창단을 가져왔다. 1962년 인천 최초의 실업야구단 인천시청팀의 창단은 당시 상황을 감안할 때 획기적인 사건이었다. 당시 어수선한 사회 분위기 속에서 민심을 추스릴 수 있는 방책으로 스포츠팀을 육성하고자 하였고, 그렇게 해서 인천시청 야구단이 창단되었던 것이다. 그러나 전국의 실업팀을 상대로 분전하던 인천시청팀은 선수들에게 안정적인 보수를 제공할 수 없었고, 창단 이듬해인 1963년 자취를 감추고 말았다. 한편 1977년 인천 최초의 대학야구부인 인하대학교 야구부가 창단하였다. 졸업을 앞둔 인천고 야구부와 실업팀에서 선수 스카우트를 마친 인하대 야구부는 창단 첫해 추계리그에서 당대 최고의 야구팀이었던 연세대를 격파하는 파란을 일으켰고, 이후로도 좋은 성적을 거두며 그 명성이 오늘에 이르고 있다. 사실 50년대에는 민심을 추스리고자 스포츠를 육성한 게 아니라 정권을 잡기 위해 국민들의 시선을 돌려보고자 했던 것이라고 알고 있습니다만…아닌가요? [인천지역 프로야구단 탄생 비화]1982년 전국 주요도시에 연고를 둔 6개 프로야구단이 창단되면서 한국야구도 프로시대의 막을 열게 되었다. 1981년 프로야구 출범을 준비하면서 인천을 제외한 5개 지역의 구단 선정이 완료되었지만, 인천을 연고로 하는 구단을 맡아줄 기업은 나타나지 않았다. 결국 준비위원회에서는 11월 25일까지 인천 구단을 맡을 기업이 나타나지 않으면 연고가 정해진 5개 구단만으로 프로야구를 출범시키기로 의견을 모았다. 이때 철강, 목재, 해운 등을 운영하던 삼미그룹이 인천을 연고로 프로야구단을 창단하기로 하여 인천 최초의 프로야구단 삼미 슈퍼스타즈가 등장하게 되었다. [인천 최초의 프로야구단…삼미 슈퍼스타즈]1982년 2월 5일 삼미 슈퍼스타즈는 인천상공회의소에서 창단식을 가졌지만, 운동장 사정으로 인해 상반기 경기를 춘천에서 치러야 했고 부진한 성적을 이유로 개막 한 달이 되기도 전에 박현식 초대감독이 퇴진하는 사태를 겪게 되었다. 그해 7월 17일 공사를 마친 도원구장에서 최초의 홈경기를 치른 삼미 슈퍼스타즈는 11연패를 기록하는 등 순탄하지 않은 창단 첫해를 보내야 했다. 1983년 김진영 감독을 선임하고 재일동포 투수 장영부를 영입하면서 분위기를 쇄신한 삼미는 전기리그를 2위로 마쳐 전년도와는 확연히 달라진 모습을 보이며, '공포의 외인구단'이라는 별명을 얻게 되었다. 그러나 다음 해부터 다시 성적이 하락하면서 1985년에는 18연패라는 최다연패기록을 세우는 등 좋지 않은 성적이 계속 된데다 모기업의 재정상태가 악화되자 1985년 5월 1일 청보그룹에 매각되었다. 인천 최초의 프로야구단 삼미 슈퍼스타즈는 120승 211패 4무의 성적을 남기고 역사의 뒤안길로 사라지게 되었다. 지금까지 사용할 일이 별로 없었는데, 네이버의 옛날신문을 찾아보니 흥미로운 기사들이 아주 많더라구요.눈물없인 볼 수 없는 18연패 등을 포함한 인천 삼미 슈퍼스타즈의 기사를 보고 싶으신 분은 여기를 클릭하세요! [야구장에 뛰어든 조랑말…청보 핀토스]방직산업이 주력 업종이었던 청보는 북미산 야생마인 '핀토스'란 이름과 '프로야구의 새바람'이란 캐치프레이즈를 내걸고 1985년 후기리그부터 프로야구에 참여하였다. 청보는 한때 2위까지 오르며 새바람을 일으키는 듯 하였지만, 결국 4위로 후기리그를 마쳤다. 86시즌의 감독으로 야구해설위원이었던 허구연을 임명하였다. 허구연은 야구계의 선배들을 코치로 두며 대대적인 팀 개편작업을 벌여 의욕적으로 시즌을 맞이했지만 부진한 성적의 책임을 지고 결국 감독직에서 퇴진하였다. 1987년 모기업의 경영난을 이유로 태평양 그룹에 매각되면서 두 번째 프로야구단 청보 핀토스도 야구장에서 쓸쓸히 퇴장하고야 말았다. 얼마 전, 허구연 해설위원이 출연하신 무릎팍도사를 봤는데 정말 재미있더군요. 부디 청보 핀토스의 기억이 빨리 지워지시길 바랄께요.허구연에게 청보 핀토스란? 잊고 싶은 기억에 대한 말이다. 예)만취했던 지난 밤 생각 "어제 일은 청보 핀토스 같았어." ㅋㅋㅋ [인천에 새로운 바람을…태평양 돌핀스]1987년 10월 21일 태평양화학은 청보로부터 구단을 인수받았다. 태평양화학은 창업주 서성환 회장이 황해도 출신의 실향민이라는 점을 내세워 1984년에 이북5도를 대표하는 제7구단 창단을 희망했다. 이러한 점은 실향민이 많은 인천의 지역정서와 잘 어울려 새바람을 일으키라라는 기대를 모았다. 청보 핀토스의 구단 관계자와 선수단을 그대로 인수하면서 구단 명칭을 '태평양 돌핀스'로 정했다. 제가 야구를 좋아하기 시작한 때가 아마도 태평양 돌핀스 시절부터였던 것 같아요.지금 생각하면 인천 야구 역사상 가장 많은 사랑을 받고 인기가 좋았던 팀이 바로 태평양 돌핀스가 아니었나 싶습니다.아~ 옛 기억을 떠올리다 보니 동네 친구들과 함께 야구를 했던 그 시절이 그립네요. 태평양 돌핀스는 1989년 김성근 감독이 취임하면서 플레이오프에 진출하기도 하고, 1994년에는 인천팀 최초로 한국시리즈에 진출하는 등 인천 야구팬들에게 새로운 희망을 심어주었다. 그러나 태평양 돌핀스도 모기업의 재정악화를 이유로 1995년 8월 현대그룹에 인수되면서 앞선 두 팀과 운명을 같이하게 되었다. 이렇게 보니 SK 와이번스의 김성근 감독은 인천과 인연이 깊으신 분인 것 같습니다.태평양 돌핀스를 플레이오프까지 진출시킨 내용은 처음 알았네요. 역시 명장은 뭐가 달라도 다른가 봅니다.모쪼록 2011년까지 인천 야구를 잘 이끌어 주시길 바랍니다. SK 와이번스 화이팅!! 김성근 감독님 화이팅!! 개인적으로 진정한 인천 야구의 프랜차이즈 스타는 김경기 코치라고 생각합니다.태평양-현대-SK에 몸담으면서 지금까지 인천을 단 한번도 떠나본 적이 없는 분이죠.김경기 선수를 인천의 품으로 돌려달라고 시위하던 팬들의 모습을 담은 오래전 기사가 아련하지만 지금까지도 기억나네요.저와 같은 동네에 사시는 걸로 아는데 꼭 한번 뵙고 싶어요. 벌써 이 동네에서 15년 가까이 살고 있는데 아직 한번도 못봤다죠. =_=; [한국시리즈를 거머 쥔 인천 야구…현대 유니콘스]현대그룹은 프로야구 원년에 인천을 연고로 한 팀 창단 제안을 제일 먼저 받았지만 거절 하였다. 그 후로 야구단을 가진 기업들이 엄청난 홍보 효과를 누리는 것을 보고는 프로야구 진출을 결심하였다. 1994년 11월 현대 피닉스를 창단한 현대는 엄청난 자금력을 동원해 프로팀들과 선수 스카우트 파동을 일으키며 신인들의 몸값을 천정부지로 올려놓는 등 기존 야구계와는 다른 행보를 보이며 제2의 프로야구리그를 꿈꾸기도 하였다. 결국 태평양과 인수협상에 나서 1995년 9월 태평양을 인수하게 되었다. 1996년 3월 11일 팀을 창단하면서 팀명은 응모를 통해 유니콘스로 정하였다. 인천을 연고로 4년간 활동한 현대는 창단 첫해에 한국시리즈 준우승을 차지하고 1998년에는 인천 연고구단으로는 최초로 한국시리즈를 재패하기도 하였다. 그러나 2000년 수많은 인천 팬들을 뒤로 하고 연고지를 수원으로 옮기면서 인천과의 관계가 끊어지게 되었다. '호타준족'의 대명사 박재홍. 2003년~2004년까지 기아에 머물렀지만 1996년 현대에 입단한 후 지금까지 인천에서 좋은 기록을 써나가고 있죠.이렇게 젋은 시절의 모습을 보니 300-300 가입이 불가능한 일만은 아니란 생각이 듭니다. 앞으로 그라운드에서 더 좋은 모습으로 오래 만날 수 있었으면 좋겠어요. 이 전화카드는 저도 사용했던 기억이 납니다. 아~ 이렇게 보니 반갑기도 하고 왠지 가슴이 뭉클하군요.현대 유니콘스의 간판은 역시 박재홍! 국내 최초 30 홈런 30 도루 달성을 기념한 전화카드를 보니 당시에 도원구장의 함성이 귓가에 들리는 것 같습니다. [승천하는 비룡이 되어라…SK 와이번스]1999년 프로야구 제8구단 쌍방울 레이더스가 모기업의 경영난으로 해체 상황에 놓이게 되면서, 8개 구단으로 유지돼온 한국프로야구는 7개 구단으로 줄어들 위기에 처하였다. 한국야구위원회(KBO)는 SK의 참여를 이끌어내었고, 2000년 3월 15일 SK의 연고지를 인천으로 확정하였다. 이러한 우여곡절 끝에 새로운 인천팀 SK 와이번스는 다섯 번째 인천 구단으로 경기장에 설 수 있게 되었다. 2007년 팬들과 함께하는 '스포테인먼트' 야구를 표방하며 인천 야구에 새로운 바람을 일으킨 SK 와이번스는 2007년과 2008년 인천 연고구단으로는 처음으로 한국시리즈 2연패에 성공하였다. 비상하는 인천의 기세처럼 SK 또한 더 나은 미래를 위해 오늘도 달리고 있다. SK 와이번스의 등장과 김성근 감독의 부임으로 인천 프로야구는 꿈의 시간을 보내고 있습니다. 이 단꿈에서 깨지 않았으면 좋겠어요.2007, 2008년 정규시즌과 한국시리즈 우승을 넘어 이제는 V3를 향해 달려가는 SK 와이번스의 선전을 기원하겠습니다. 비룡승천! SK 와이번스! 전시장에서 상영되던 동영상입니다. 인천 야구 100년사를 한 눈에 만나볼 수 있는 영상으로 쭉~ 보시면 반가운 얼굴들이 많을겁니다.롯데 자이언츠의 2군 감독이신 양상문 감독부터 허구연 해설위원, 김성근 감독,그리고 인천 야구사를 거쳐간 많은 선수들까지…이렇게 보니 반갑기 짝이 없네요.개인적으로는 현대 유니콘스 시절, 정명원 선수의 한국시리즈 노히트노런이 잊혀지지 않는 기억인데 여러분은 어떤 기억을 갖고 계시는지요?어쨌든 잠시나마 추억에 빠져드는 시간이 되시길 바라겠습니다. 후훗~ 이제는 전설이 되어 가고 있는 G-market배 사회인야구가 4회째를 맞았습니다!2011년 가을, 사회인 야구의 전설이 될 G마켓 사회인 야구대회에 개포맘모스도 도전장을 던져봅니다~요즘 GM 큰대회만 나가면 전부 1회전 탈락하면서 또???!!!! ㅋ GMarket & GMBaseball~  대회는 선수출신이 아닌 일반 사회인들의 야구참여를 위한"순수 사회인 야구대회" 대회기간은 10월 8일부터 11월 6일까지 펼쳐지며~참가신청은 9월1일(목)~9월21일(수)까지 랍니다!!! 일단 본 대회에는 선수출신(봉황대기/황금사자기) 의 참가가 절대 불가하며오해의 소지가 있는 외국인, 외국고교 졸업생까지 제한을 두었답니다.게임원 등록은 8월 25일까지 등록유효하다고 하니 선수 관리에 만전을 기해야 할 듯~ 최근 사회인야구판에 부정선수문제로 이런 저런 대회에 잡음이 많습니다.제발 용병이나 중쟁이 서로 빼가고 속고 속이는 비양심&비매너 플레이는 야구인 스스로 자제합시다!!!  사실 지난 1회~3회 G마켓 대회에 참가신청을 하고 선정과정을 지켜보면서조직적이고 체계적인 추천 플레이(?)가 없는 팀은 감히 참가에 엄두를 못냈습니다.팀원들이 인터넷에 조금 약하거나 마우스 클릭에 민감하지 못한 사회인야구팀에게는전설로 기억될 G-market대회도 다 그림의 떡이였죠 ㅋㅋ 하지만 이번에 세가지 참여방법이 눈에 띕니다...저같은 블로거팀도 희망을 가져도 될 것 같다는~ 1.The Legend를 응모하라!Online응모를 통해 총 30팀이 선정됩니다.온라인 참가 신청만 해도 가능합니다~ 당신의 운을 시험해 보시길... 2.The Legend를 중계하라!자신의 블로그, 팀홈페이지, UCC 등 지마켓 대회를 알리는 게시물 작성 후블로그 주소를 게시판에 올리면 우수 블로그를 선정하여 10개팀을 선정( 왠지 느낌이 좋습니다~ 이웃님들의 공감,댓글 20개만 남겨주세요~ ㅋㅋ) 3.The Legend에 도전하라!마지막 방법은 다들 잘아시는 추천...무려 80개팀입니다~ 80위에 들어야 한다는 이야기죠~이제부터 네티즌 팀들 정말 다들 바뻐지시겠네요~ 보답추천과 서로추천, 동맹 등등개인적으로 솔까말 별로 맘엔 안들지만 최소한 이 정도 노력은 해야 주최측에서도 보람을 느낄 듯 싶긴 해요~어느정도 피드백이 와야 나름 사이트 홍보효과가 있겠죠? 순위권 들기가 정말 바늘구멍 통과하기 만큼 힘들다는 ㅡ.ㅡ;  더 자세한 대회 참가 신청 및 일정 정보는 G-Market 대회 홈페이지로 달려가세요~http://event.gmarket.co.kr/html_new/201109/110901_baseball/20110901_baseball.asp ​수 많은 알바를 거쳐온 탓으로 각종 은행에 가입되어 있어서 좋은건 여러 이벤트에 응모가 가능하다는 것이다. ​오늘은 #신한은행이벤트 #쏠야구페스티벌이벤트 로 스타벅스 1잔을 챙겨봤다. 남편건 신세계상품권에 응모해 볼까나? ㅎㅎ ​#스타벅스프리퀀시 에 내돈 하나 안쓰고 참여할 수 있을정도로 스타벅스쿠폰이 쌓여간다. (안할거지만...ㅎㅎㅎ)​ 올스타 쏠야구 페스티벌 이벤트 참여하기1. 쏠(Sol) 어플 접속 해서 이벤트 페이지 클릭 ​2. 이벤트페이지에서  올스타 쏠야구 페스티벌 클릭 ​3.올스타투표하기로 별1개 획득 ​4. 미션하고 추가 스티커 한걸음 빨리 Get 으로 들어가서 6개 채우고 7개로 만들기. ​(전 쏠야구 맞춤메뉴 설정, 이벤트공유하기, 쏠퀴즈참여, 프로야구적금가입 했습니다)​미션진행후 아래 페이지로 다시 돌아와서 '별스티커1개받기'등 파란버튼 다시 눌러줘야 별 획득가능​ ​ ​5. 다 채웠으면 응모하기.스벅빼고는 다 랜덤 당첨인듯 하다. ​6. 응모하면 바로 쿠폰박스에 스타벅스쿠폰 들어와있다. ​#신한쏠이벤트 #신한쏠야구이벤트 #스타벅스기프티콘 #신한은행스타벅스 #생활비절약 #지출방어​​ 나만 부른 게 아닌 것 같았다. 축구협회 최순영 회장의 모습도 보였다. 경비실 쪽으로 갔더니 비서가 기다리고 있다가 이상주 수석 비서관에게 안내했다. 이 수석은 광주사태에 대한 관심도를 스포츠 쪽으로 돌리기 위해 축구와 야구의 프로화를 구상 중이라고 했다. 대통령이 동남아 순방을 끝내고 귀국하면 브리핑을 해야 하는데 막막해서 두 사람을 보자고 했다며 자료가 있느냐고 물었다."최순영 회장은 지금 당장 브리핑을 할 수 있다고 했다. 박영길도 이에 질세라 75년 재미사업가 홍진희가 직업야구 창단을 목적으로 꾸민 계획서를 이호헌이 갖고 있으므로 그를 만나면 크게 도움을 받을 수 있다고 했다.박영길, 청와대서 프로야구 창립 실무자로 이호헌 추천이 수석은 이호헌이라는 분이 누구냐고 했다. 박영길은 한 순간 난감했다. 사실대로 밝힐 수 없는 사정이 있었다. 80년 10월 군부가 휘두른 사정의 칼날에 희생된 사람이었다. 그렇다고 설명을 안할 수도 없었다. 이호헌은 63년 대한야구협회 공식 기록원으로 협회와 인연을 맺은 뒤 78년 실업연맹 사무국장, 80년 야구 단체가 통합되자 협회 운영부장으로 야구 행정에 깊숙히 관여하다 숙정되어 KBS 야구해설을 맡고 있었다. 이호헌에 대한 설명을 들은 이 수석은 시큰둥한 표정을 지었다. 박영길은 이용일을 다시 추천했다. 역시 반응은 무덤덤했다. 그러나 박영길은 이들 두 사람의 PR에 열을 올렸다. 인식을 바꿔 놓기 위해서 였다. 군산야구의 대부로 알려진 이용일은 60년 전북야구협회 회장을 시작으로 80년 통합 야구협회 전무이사를 맡았지만 10월 체육계 정화 차원서 퇴진해 집에서 쉬고 있었다. 프로 스포츠 탄생을 위한 프리 토킹식 대화는 계속됐다. 박영길은 달변으로 이 수석의 관심을 야구 쪽으로 돌리기 위해 무던히 애를 썼다. 82년 세계대회 서울 개최로 국가대표급 스타 부재 우려"78년 롯데 야구팀을 이끌고 지방을 순회한 적이 있다. 경기가 끝난 뒤면 지방 유지들과 어우러져 식사를 같이 했다. 음담패설을 빼면 화제꺼리가 없었다. 이 때 생각난 게 프로야구였다. 프로야구가 생기면 화제는 자연 야구가 될 것이다. 이젠 우리도 프로야구를 운영할 때가 됐다." 박영길의 말에 이 수석이 맞장구를 쳤다. 우리가 노리는 것도 바로 그것이라며 무엇이 문제가 되느냐고 물었다. "82년 9월 서울에서 세계야구선수권대회가 열린다. 야구 사상 처음 우리 나라가 개최하는 대회라 국가대표급 선수들은 프로야구에 참여할 수 없을 것이다. 첫 우승을 넘볼 수 있는 절호의 기회여서 대한야구협회 임광정 회장이 반대할 것이다. 이들이 빠질 경우 국민들로부터 큰 호응을 얻지 못할 것은 당연하다.""그런 문제라면 우리가 해결할 수 있다. 임 회장도 만나고 필요하면 상임 이사들을 만나 설득하겠다." 이 수석의 자신에 찬 말에 박영길은 정부가 축구든 야구든 프로 팀을 만들기 위해 서두르고 있음을 직감했다. 박영길은 이 기쁜 소식을 이호헌과 이용일에게 알리기 위해 청와대를 나서기 무섭게 그들을 찾아 갔다. ﻿올해도 작년에 이어 제가 좋아하는 엘지트윈스가 가을야구에 참여했답니다.작년에는 한국에 들어올때 시간이 맞으면 야구장에 가서 열심히 응원을 했었지요..ㅋㅋㅋ^^*..​올초 야구가 시작되면서 바로 아...올해는 엘지가 가을야구를 못하겠다라고 저부터 단념을 했었답니다. 감독사퇴...1위와 승차가 -16...절망적이였지요. 올해는 야구 보지 말자...가을에 한국 들어오면 그냥 야구는 잊고 지내자...​그.런.데... 기적이 일었났네요.조금씩...조금씩..9위에서 8위..7위..6위..5위..4위..마지막 10경기는 정말 숨이 막히더라구요.막판5할 승률도 달성하고 (끝내, 마지막 경기 패배로 5할을 달성못했지만요...)..정말 있을수 없는 기적을 달성했답니다.​아..이래서 저는 엘지트윈스 야구팀을 좋아하나봅니다.​준플레이오프에서도 NC를 이기고 플레이오프전에 나갔는데...그래서, 내심 혹시 우승까지도? 라는 기대도 가졌지만...역부족이였나봅니다.​그래도..그래도...행복한 가을이였습니다. 잠시나마 답답한것을 잊을수 있었네요.또한, 저에게도 자신감을 주었답니다. 어떠한 경우에도 포기하지 말자... 분명히 할 수 있을것이다. ​2014년 가을은 엘지트윈스때문에 너무나도 행복한 가을을 보낸것 같습니다. 내가 이런 팀을 좋아하고 있었다는 것에 대해서도 뿌듯합니다...하하하..​​요즈음 개인적인 일이 너무 바빠 블로그에도 자주 오지 못했네요. ^^*;; 죄송합니다.​​2019 kt wiz 패밀리 패스티벌 행사 올해도 어김없이 저는 프로야구 시즌권을 구입하고저희 아이의 경우는 어린이 회원으로 가입~올해 창단 5년째인 수원 kt wiz를 열심히 응원하고 있는 요즘입니다. 물론 올 시즌은 새로운 감독님도 영입하고 나름 기대도 많이 하며 시작했지만,아직은 선수들의 실력발휘가 제대로 안되었는지 순위는 10개 구단 중 9위에 머물러있네요.^^;;;그래도 경기가 없는 월요일이 심심할 정도로 평일 6시 30분을 기다리는 게저희 가족의 일상일 정도로 야구를 좋아하는 저와 저희 아이를 위해올해는 구단 행사도 참여해 보기로 했습니다. ​저희가 신청한 이벤트는 바로그라운드 & 이닝 이벤트 중첫번째는 선수단과 함께하는 위즈펑고두번째는 플레이어 에스코트!!!!!!행운이 저희 아이와 함께 했는지 둘 다 당첨의 기쁨이. ㅎㅎ​4월 23일 화요일 nc다이노스와의 홈 경기가 있던 날.우리팀 복덩이 #강백호선수 광팬 인증샷 먼저 찍고~      ​위즈 펑고는 그라운드에서 선수들이 쳐주는 볼을 아이들이 글러브를 끼고 받는 그런 이벤트^^(받은 볼은 집으로 가져갈 수 있고, 외야잔디석 티켓까지 제공됨)정말 아이들에게는 특별한 경험을 선사해 주는 귀중한 시간인듯하다. 프로야구 현역선수들과 캐치볼을 하다니.... 어른인 제가 다 부럽더라구요~~~~~     ​첫번째 이벤트인 위즈 펑고 기다리는 중.... 우리딸과 어린이야구단으로 취미활동을 하고 있는 저희 아이친구와 동생까지~~글러브 끼고 대기하면서 어찌나 두근두근 설레하던지... 이해된다....이해돼~~~~ 부럽기도 하고. ㅎㅎ   ​사진엔 잘 안보이지만 투수 주권선수를 비롯한 여러명의 선수들이 아이들의 눈높이에 맞춰서 공을 잘 쳐주었고 그 공을 받은 아이들은 신기한 표정으로 그라운드 밖을 나오더라구요~ 불과 10분? 15분의 짧은 시간이었지만 정말 아이들의 뇌리엔 행복한 경험으로 남을듯합니다.    ​아이와 친구의 인증샷! ㅋㅋㅋㅋ   ​경기 시작전 행복한 이벤트 후nc다이노스와의 4차전~아쉽게 패하고 말았네요. 작년 10위 nc 왜 이렇게 잘하나요? ㅜㅜ   ​어린이 회원들을 위한 프로야구 구단의 팬서비스~늘 응원드립니다. 감사합니다.    ​작년 프로야구 신인왕에 빛나는 우리팀 #강백호선수응원합니다.    ​올해 kt wiz의 주장으로서 큰 몫을 담당하고 있는 #유한준 선수응원합니다^^   다음 이벤트는 더더더 기다려지는 플레이어 에스코트 선수단과 손잡고 그라운드를 입장하는!!!!!!과연 어떤 선수의 손을 잡고 들어갈 지 엄마인 저부터 벌써 기대가 많이 되는데요~~~~늘 팬들을 위해 여러가지 행사를 진행해주시는 kt wiz 구단~ 성적과 상관없이 응원합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(속마음 : 오늘은 쫌 이겨보자!!!!!) 내일로 74회청룡기고교야구대회가 마무리됩니다. 지난 황금사자기와 청룡기에 이어 또 다른 전국대회인 대통령배 전국고교야구대회가 7월21일(일) 부터  31일(수)까지 청주종합운동장 야구장과 세광고 야구장에서 40개 고교팀이 참여하는 가운데 열립니다.  출처 - 대한야구소프트볼협회 / 자료 편집 저희 모교인 경동고도 청룡기에 이어 두번째 전국고교야구대회에 참여하게 되며, 1회전에서 성남고와 경기를 치르게 됩니다.    출처 - 대한야구소프트볼협회 32강을 가리기 위해 7경기의 1회전을 치르게 되는데 경동고는 1회전을 치르는 대진입니다.지난 청룡기에서는 1회전을 부전승으로 올라갔는데 두 대회 모두 1회전 부전승은 쫌 그렇죠? ^^;32강인 2회전 진출을 위해 14개팀이 7월2일 6경기를 치르고 22일 대구고와 충훈고가 22일 경기를 치러 32강에 진출하게 되고 22일 부터는 32강전이 진행이 됩니다.​경동고는 최근 성남고와의 후반기주말리그전에서 5:6으로 경기를 내 주었는데. 다시 이번 대통령배 1회전에서 만나게 되었습니다.성남고는 두산베어스 2020년 1차지명선수인 이주엽 투수와 2차드래프트에서 상위 지명이 예상되는 이종민 투수가 있는 팀이라 경동고는 첫 경기부터 힘들게 보이네요.  1회전을 통과하면 서울권 팀인 경기고와 2회전에서 만나게 되는 대진 입니다.​이번 대통령배의 관점 포인트는 지난 황금사자기와 청룡기에서 서울권팀들이 일찍 몰락했는데, 이번 대회에서는 만회를 할지와내일 열리는 청룡기 결승에 진출한 유신고가 이번 대통령배대회에서도 결승에 오를지 입니다.​서울권 강자로 여겨지고 우승후보로 불린 덕수고는 광주동성고와 1회전에서 붙고 승리 시 청룡기 결승에 오른 강릉고와 2회전을 치르게 되는 대진입니다.  프로야구 2차드래프트에서 1라운드1번인 2차1번으로 지명이 유력한 정구범 투수의 모습과 그 활약이 궁금해 집니다.​황금사자기와 청룡기 두 개대회 결승에 오른 유신고는 2회전에서 울산공고와 32강전을 치르고 승리할 시, 개성고,순천효천고 승자와 부산정보고의 승자와 16강에 만나게 됩니다.   그리고 유신고가 결승에 오르기 위해서는 광주일고, 야탑고, 마산용마고, 성남고, 북일고 등이 있는 대진에서 살아 남아야 하네요. 청룡기 대회에서도 강자들만 있는 틈에서 결승에 올랐듯이 내일 청룡기까지 거머 쥔다면 그 기세가 대통령배에 까지 이어지라 봅니다. 워낙 투수진이 탄탄하고 KT위즈에 1차지명된 소정현 선수외에 2차드래프트에서 상위지명이 유력한 허윤동 투수와 타격에는 김주원선수 등이 있어 대통령배에서도 좋은 성적을 거둘것으로 예상이 됩니다. 출처 - 네이버 야구영상 - IB SPORTS 그리고 2002년 프로야구에 1차지명된 각 선수들을 만나 볼 수 있으리라는 생각에 기대가 됩니다.LG트윈스에 1차지명된 휘문고의 이민호 투수와 NC다이노스에 1차지명된 마산용마고의 김태경 선수, SK와이번스에 지명된 야탑고의 오원선 선수한화이글스에 1차지명된 신지후 선수, KIA타이거즈에 1차지명된 정해영 선수의 모습도 볼 수 있으리라 기대합니다.​경동고가 청룡기에서 부산고와의 16강전에 3:0으로 앞서다가 우천순연 후 속개된 경기에서 3:4로 한점차 패배를 했는데, 객관적 전력상 성남고에 뒤진다고 평하지만. 이번에는 승리하여 16강이상까지 가보길 기대해 보며 폭염으로 치닫는 여름속에서 건강히 그리고 자신들의 놀라운 기량과 몰랐던 선수들의 멋진 활약을 기대해 봅니다.​​  LX한국국토정보공사(사장 김정렬, LX공사)는 14일 마스코트 ‘랜디’가 동명 캐릭터 SSG랜더스 랜디와 첫 시구에 참여하며, 야구 마케팅에 속도를 내고 있다고 밝혔다.LX공사의 ‘랜디’는 지난 13일 SSG랜더스의 홈경기 이벤트인 ‘랜디쓰데이’ 에서 시구 행사를 가졌다. ‘랜디쓰데이’는 두 랜디의 절친 기념을 위해 합동 시구, LX공사 랜디 홈런인형 선물, 전광판 LX 이모티콘 송출 등을 통해 직관·랜선 팬들을 위해 공동 기획한 콜라보레이션 행사다.  이날 랜디는 맴버십 게이트로 입장하는 관중들을 맞이하고, 선착순으로 랜디가 새겨진 기념품을 무료로 배포하는 등 귀여운 팬 서비스를 진행했다.또한, 경기 시작 전 네이버TV에서 생방송으로 진행되는 SSG랜더스의 ‘랜더쓱 프리뷰쇼’에서는 양 사 마스코트를 소개하고 다양한 이벤트를 안내했다. 두 랜디는 앞으로 인천 SSG랜더스필드에서 열리는 홈경기에서 현장이벤트, 유튜브 콜라보 등 다양한 홍보활동을 지속적으로 진행한다.​이종락 홍보처장은 “딱딱한 공공기관의 이미지를 벗고 캐릭터를 통해 적극적으로 야구마케팅을 하겠다”고 밝혔다.        건설기술신문 오성덕 기자(agatos@ctman.kr)2019 프로야구 올스타전 투표, 총 4번 참여가능![사진 ⓒ 2019 KBO 리그 올스타전 홈페이지]2019 프로야구 올스타전을 빛낼 '베스트 12'를 선정하는 팬 투표가 오늘 오전 10시부터 시작되었다. 팬 투표는 KBO 홈페이지와 공식 앱 등으로 1일 1회씩 총 4번 참여 가능하다.KBO 팬 투표에 참여하여 2019 프로야구 올스타전을 응원하는 팬들을 위한 다양한 선물도 제공된다. 투표 종료 후에 KBO 플랫폼에 참여한 사람 중 총 5명에게 삼성 갤럭시 S10 5G 핸드폰(1명), LG 코드제로 A9 청소기(1명), LG 퓨리케어 미니 공기청정기(3명) 등의 선물이 증정된다. 또한, 2019 프로야구 올스타전 투표 시작 후 최초로 투표에 참여한 팬 3명에게는 5만 원 상당의 모바일 쿠폰도 제공된다.[사진 ⓒ 2019 KBO 리그 올스타전 홈페이지]2019 프로야구 올스타전 투표에 앞서 개설된 KBO 인스타그램에서도 투표 기간 동안 다양한 이벤트가 실시되기 때문에 봐두는 것이 좋다. 2019 프로야구 올스타전 '베스트 12' 선정 투표 외에도 최다 득표 선수 맞추기, 예매 인증 이벤트, 선수 별명 짓기 등의 다양한 이벤트도 진행된다. 이 역시 투표로 추첨을 통한 선물들이 제공될 예정이다.한편, 신한 SOL 앱에서도 2019 프로야구 올스타전 투표한 팬들을 위한 이벤트가 준비되어 있다. 상품으로는 프리미어12 수퍼라운드 직관여행 상품권, 팬사인회 참여권 등이 있다.[시사경제타임즈 / 서혜인기자 minozico4@naver.com]전자세금계산서 발행 방법, 초보자도 쉽게!전자세금계산서 발행전자세금계산서 발행하기전에 전자세금계산서가 무엇인지에 대해 알 필요가 있다. 전자...blog.naver.com<저작권자ⓒ 시사경제타임즈 무단전재 및 재배포 금지>PSG강남서초반포 유소년야구단강남서초방배 유소년야구단​PSG강남유소년야구 출신이며현재 미국고등학교 9학년에 재학중인 Luca 군에 대해서 포스팅을 한적 있는데요.​오늘은 미국유소년야구에 관한 소식입니다.미국은 여름방학이 시작되었습니다.미국유소년야구 친구들은 여름방학 동안에 야구캠프나 토너먼트에 참여하며 야구 실력을 다집니다.Luca 군은 클럽팀의 1 주일의 야구캠프와각종 토너먼트에 참여할 예정이고PSG베이스볼센터에 와서 코칭과 훈련을 받을 예정입니다. ​ ​Luca 군은 지난 주말 라스베가스에서 있는 15U PG 베이스볼 토너먼트에 다녀왔답니다.미국은 유소년야구팀을 위한 토너먼트가 많습니다.특히 긴 여름 방학동안에는 각 팀마다 여러개의 토너먼트에 참여하게 함으로서유소년야구단 친구들이 경기 경험을 많이 쌓게 합니다.​​ ​여름의 라스베가스 날씨는 상상을 초월하는 날씨랍니다.지난 주말 토너먼트 기간 동안에 낮 시간이 섭씨 47도 정도였다네요.ㅠㅠ​야구를 좋아하는 친구들이니까이런 더운 날씨에도 야구를 사랑하는 친구들이니 경기를 즐겼다네요.​이처럼 PSG강남유소년야구 /PSG베이스볼에서는외국과 연계하여 야구/영어캠프 또는 야구유학 등도 진행하고 있습니다.​야구 관련하여서 모든 것이 가능한 곳이 바로 PSG유소년야구 /PSG베이스볼센터 입니다.​​PSG강남서초 유소년야구에 많은 관심 부탁드립니다. 다음으로 문의해 주십시오.전화: 010 -4478 - 2019카톡: thepsgyouth인스타: @the_psg_youth​ ​ [무료이벤트] 방학특집 - 친구야 야구하자 - 강남서초유소년야구@방배체육공원PSG강남서초반포 유소년야구단 강남서초방배유소년야구 강남/서초/방배/반포 여름방학 특집 - 무료 이벤...blog.naver.com ​ 나도 내일은 야구왕!! - 채널A가 김병현감독이면 PSG유소년클럽야구단은 윤석민감독PSG강남유소년클럽야구단 PSG프리미어 나이츠 U-13클럽 채널A의 [내일은 야구왕]이 유소년클럽야구...blog.naver.com ​​#도곡유소년야구단 #도곡리틀야구단 #도곡어린이야구단 #방배유소년야구 #방배리틀야구 #방배어린이야구단 #송파어린이야구단 #송파유소년야구 #송파리틀야구#강남유소년야구단 #강남구유소년야구단 #강남구유소년야구 #강남리틀야구단 #강남구리틀야구 #강남어린이야구 #강남어린이야구단 #강남클럽야구단 #서초리틀야구 #서초유소년야구단 #서초리틀야구단 #서초구어린이야구단 #서초구클럽야구 #내일은야구왕 #PSG #PSG유소년야구 #PSG강남베이스볼센터 #윤석민 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 6월 28일 (월) 신한앱테크​신한쏠야구퀴즈  참여만 해도 랜덤포인트를, 정답을 맞히면 최대 10만P를 지급하는, 헤이영 놀이터 콘텐츠[특정주가지수 종가퀴즈]에 들어가는 특정주가지수는 무엇일까요?​ 정답 -> 코스피 겜성퀴즈  [철도의 날] 전기로 움직이는 저탄소, 친환경 고속열차로 2021년 1월 5일 서울 청량리~경북 안동 구간에서의 첫 운행을 시작했으며 최고 속도가 260km/h에 달하는 신형준고속열차는 KTX-○○입니다. ○○에 들어갈 글자는 무엇일까요? (한글로만 2글자, 초성힌트: ㅇㅇ)​ 정답 -> 이음 OX퀴즈  <친구추천>으로 친구가 신한페이판 가입하면, 친구는 스벅 커피 , 나는 1천 포인트를 받을 수 있다?​ 정답 -> O 코스피이음O  #신한쏠야구퀴즈 #겜성퀴즈 #신한은행 #신한앱테크 #앱테크 #신한페이판 #신한플러스 #쏠야구 #쏠퀴즈 #OX퀴즈   우리 집 최서방의 낙은 야구에요.평일엔 퇴근하고 저녁밥 먹으면서 프로야구 보면서 마무리하고 월 1회는 사회인 야구를 할 정도로 좋아해요.​제가 좋아하는 드라마를 하는 날에는 서로 TV를 사수하려고 리모컨 쟁탈전~!!​​  그래서 나름 합의점을 찾았어요 ㅋㅋ평소에는 TV를 최서방에게 양보하고 제가 좋아하는 드라마를 하는 날에는 최서방이 U+ 프로야구 앱으로 경기를 시청한답니다.​그동안은 저만 U+를 사용해서 가끔 필요할 땐 제 휴대폰으로 시청을 했었는데요~​이제 전국민이 모두 free~ 하게 이용할 수 있게 되어서 알뜰폰 쓰는 최서방도 마음껏 U+프로야구 앱을 이용할 수 있게 되었거든요!​야구 경기부터 매거진 시청까지,야구 전문 포털로써 최서방같은 프로야구팬들에겐 필수!​​  요즘 얼마나 좋아하는지 몰라요 ㅋㅋ퇴근이 늦는 사람이라 집에 와서 TV를 켜면 7회나 8회부터 봐야 했거든요.​이제 퇴근길 지하철에서도 마음껏 야구 경기를 볼 수 있다고 입이 찢어짐~ㅋㅋㅋ ​U+프로야구 앱 뿐만 아니라 U+골프, 아이돌Live 앱도 통신사 상관없이 모두 이용 가능하다는 사실~~정말 놀라운 혜택이죠? ㅎㅎ​​​  통신사 구분 없이 전국민에게 무료로 오픈된 U+프로야구, 골프, 아이돌Live 앱을 이용하면 경품이 팡팡~ 터지는 이벤트도 진행 중이랍니다.​이벤트 기간 동안 1개 앱 이상 시청을 하면 선물이 증정된대요!물론 통신사 관계없이 모~든 분들이 추첨의 대상이 된답니다 :-)​이벤트에 참여하시려면 아래 이벤트 페이지에서 원하는 앱을 선택해 응모하기 버튼을 눌러주세요.앱이 이미 핸드폰에 있으면 이벤트 페이지로 바로 넘어가고 아직 설치 전이라면 먼저 다운 받아야겠죠?(U+프로야구 앱의 경우 이벤트 팝업창 또는 로그인 후 이벤트 탭 페이지에서 확인 가능)​이벤트 페이지 제일 아래에 있는 '확인하러 가기' 버튼을 눌러서 정보를 입력하면 된답니다.​>> 이벤트 페이지 바로 가기 <<​​  경품도 어마어마하죠?추첨을 통해 1명에게는 LG 울트라 HD 65인치 TV를!LG 코드제로, 아이패드 프로, 도미노 피자, 스타벅스 커피까지 총 1205명에게 행운의 기회가 주어진답니다.​다만 SKT, KT, 알뜰폰 고객과 U+ 아이폰 고객은 로그인 후 시청해야 응모 완료 되는 점만꼭 기억해 주세요.​​  플러스 경품도 있어요~!선호하는 앱에 따라 주어지는 특별 선물인데요!​프로야구 앱에서는 야구 유니폼을,골프 앱에서는 골핑 100만원 상품 교환권을,아이돌Live 앱에서는 에어팟 프로를 플러스 경품으로 주어진다고 해요.​6월 19일부터 7월 19일까지 1달간 진행이 되고요~응모를 한 뒤 선호하는 앱에서 영상을 시청하면 참여 끝!(단, 5만원 이상 경품에 대한 제세공과금(22%)는 본인 부담)​​  3개의 앱을 다~ 들어가서 많이 보면 볼수록 당첨 확률은 Up! up! 된다는 꿀팁도 있어요 ㅎㅎ​최서방은 골프에도 관심이 있어서 본인은 골프와 야구에 올인한다고..ㅋㅋㅋ​​  참여하러가기 버튼을 누르면 이렇게 정보를 입력하는 화면이 나오더라고요.​이름과 휴대폰 번호 등을 입력하면 응모 끝~!이제 열심히 영상을 시청하기만 하면 되겠죠? ㅎㅎ​전 살포시 LG 코드제로에 당첨 기운 팍팍 불어넣어봅니다..ㅋㅋ청소기 넘나 갖고 싶어요 ♡​​​  그럼 3개의 앱은 어떤 매력이 있는지도 한 번 소개해봐야죠~!​​​  U+프로야구 앱은 최서방이 워낙 자주 사용해서 저에겐 너무나 친숙해요 ㅋㅋ ​최서방은 KIA 팬인데 2개의 경기를 한 번에 볼 수도 있고 타구장 경기 점수도 비교하며 볼 수 있답니다.​​  이미 종료된 경기도 원하는 대로 돌려보고~ 다시 보고~국내 최고의 야구매거진인 베이스볼S도 시청할 수 있대요.​경기 일정도 검색하지 않아도 확인할 수 있을 뿐만 아니라 구단별 순위, 선수 현황도 한눈에 쫘르르~!​응원팀을 설정해두면 내 응원팀의 소식들도 바로 확인할 수 있으니  프로야구 팬들의 필수 앱이라고 해도 과언이 아니겠어요 :-)​​  U+골프는 골프팬들에겐 필수 앱이죠 ㅋㅋ​내가 좋아하는 선수의 영상만 보아 보기도 가능하고요~주요 대회 일정과 선수 정보도 확인할 수 있고 인기 선수 독점 중계가 있어서 내가 좋아하는 선수의 주요 영상을 몽땅! 볼 수 있다고 하더라고요.​또 나의 스윙 영상을 촬영하면 자세를 분석해 주는 기능까지 있으니 정말 골프 관련한 최고의 앱이라고 할 수 있겠죠? ㅎㅎ(단, 스윙촬영 기능은 안드로이드 운영체제에서만 이용 가능)​​​  U+아이돌Live 앱은 아이들 덕후라면 꼭 알고 계셔야 해요.​다른 곳에서는 볼 수 없는 인기 아이들의 독점 콘텐츠가 가득~​멤버별 고화질 영상은 물론다양한 각도에서 촬영한 영상들을 볼 수 있어직촬 찾아보지 않아도 되겠더라고요.​​  음악 방송 출연 영상과 아이돌이 출연한 예능 프로그램까지 다시보기를 할 수 있어요.​저는 시간 떼우기 할 때 유튜브로 아이돌 직촬 영상들을 찾아보곤 하는데 이제 아이돌Live로 봐야겠다는...!!​​  이렇게 보니 각각의 앱이 팬들을 위한 다양한 장점들을 담고 있죠? ㅎㅎ ​프로야구 팬, 골프 팬, 아이돌 팬이라면 이제 통신사 상관없이 모두 즐길 수 있으니 내 최애 취미를 마음껏 누려보세요~!​영상 시청만 해도 경품이 팡팡~이벤트 응모하시는 것도 잊지 마시고요 :-)​​​  ​ ​​개막을 앞둔 2016년 프로야구에 대해 알아봐요.한창 시범경기가 펼쳐지고 있는 2016년 프로야구! 올해는 국내 구단에서 뛰던 선수들이 메이저리그로 진출하면서 야구에 대한 관심이 더욱 커지고 있는데요. 4월 1일 개막을 앞둔 프로야구! 야구장을 찾기 전, 달라지는 제도는 무엇이 있는지 알고 가면 더욱 좋겠죠? 그럼 지금부터 2016년 프로야구에서 달라지는 점은 무엇인지, 알아두면 좋은 것은 뭐가 있을지 살펴보도록 할게요! ​By. 백점코치​​​​01. 심판 합의 판정이 확대되었어요.작년부터 공정한 판정을 위해 심판 합의 판정과 비디오 판독이 실시되었는데요. 올해는 심판 합의 판정이 가능한 플레이가 추가되었어요. 홈런, 외야 타구의 페어 ·파울 확인, 포스 ·태그 플레이에서 아웃 ·세이브 여부, 야수의 포구 몸에 맞는 공 판정만 심판 합의 판정이 가능했는데요. 올해는 파울 ·헛스윙 판정, 홈 플레이트에서 충돌 관련 판정이 추가되었어요. 또한 판정 기회를 일괄적으로 2번씩 부여한답니다. 이렇게 강화된 제도 덕분에 더욱 공정한 경기를 볼 수 있겠네요. 02. 홈 플레이트 충돌 방지 규정이 강화되었어요.4월 1일 정규리그 개막을 앞둔 KBO 프로야구!심판 합의 판정 확대, 홈 플레이트 충돌 방지 규정 강화 등새로운 룰이 정해졌는데…야구는 선수들끼리 충돌하는 경우가 별로 없지만 홈 플레이트에서만은 예외에요. 주자가 점수를 얻기 위해 홈으로 뛰어들다 보면 홈 플레이트를 지키고 있는 포수와 부딪치는 경우가 있지요. 이런 경우 부상을 당하기 쉬운데요. 이번에 바뀐 규정에 따르면 주자는 포수가 홈에서 수비하고 있을 때 다른 선수와 접촉할 목적으로 직선 주로에서 이탈할 수 없고 피할 수 있는 충돌을 시도할 수 없어요. 이러한 플레이가 나올 경우 심판은 아웃을 선언할 수 있답니다.03. 새로운 구장을 사용하는 구단이 생겼어요.프로야구 각 구단은 홈 구장을 가지고 있는데요. 올해에는 새로운 구장에서 경기를 하는 구단들이 있다고 해요. 특히 넥센의 경우 목동이 아닌 고척에서 2016년 시즌을 맞는다고 하네요. 우리나라 최초의 돔 구장인 고척 스카이 돔 구장에서 어떤 경기가 펼쳐질지 궁금한데요. 삼성 라이온즈 또한 새로운 구장에서 경기를 펼친다고 해요. 이 구장은 한국 최초의 팔각 다이아몬드 형태의 구장이라고 하는데요. 좋은 시설을 갖춘 대구 삼성 라이온즈 파크 또한 기대가 되네요.​​​​​​04. 구단에서 진행하는 행사를 눈 여겨 보세요.  각 구단에서는 2016년에 야구장을 찾는 팬들을 위해 다양한 이벤트를 준비하고 있다고 하는데요. 미취학 아동들과 야구장을 찾을 경우 반영구적으로 재사용이 가능한 미아 방지 팔찌를 증정하는 구단도 있고, 연간 회원권을 할인해서 판매하는 구단도 있다고 해요. 1루 내야 일반석은 60% 할인된 가격에 만날 수 있다고 하니 연간 회원권을 구입하실 분들이라면 이번 기회를 노려 보는 게 좋겠죠? 그 외에도 각 구단 별로 선수들의 모습이 담긴 굿즈, 다이어리 등도 판매하고 있다고 해요. 자신이 응원하는 팀의 다양한 이벤트를 눈 여겨 보고 참여한다면 야구를 더욱 재미있게 즐길 수 있을 거에요!​​​​올해 KBO에서는 800만 관중을 꿈꾸고 있다고 해요. 돔 구장 시대의 개막으로 더욱 새로워진 2016년 프로야구를 즐기러 야구장으로 떠나보세요. 가족들과 즐거운 시간을 보낼 수 있을 거에요. ​      ​프로야구의 인기를 따라, 야구는 이제 스크린 야구와 사회인 야구대회 등의 형태로 우리 곁에서 익숙하게 볼 수 있는 스포츠가 되었다. 특히 취미생활의 중요성이 강조되고 있는 워라밸(Work and Life Balance) 시대에 살고 있는 지금, 국민 스포츠라 할 수 있는 야구는 남녀노소 누구나 좋아하는 선호도 높은 취미 생활이다.정식경기로 야구를 즐기고 싶다면 사회인 야구단 또는 야구 동아리를 통해 야구 경기에 선수로서 참여해볼 수 있지만, 생활 속에서도 야구를 충분히 즐길 수 있다. 활발한 동아리 활동을 통해 생활 야구를 즐기고 있는 세종대학교 중앙 야구동아리 세종킹스와 함께 야구의 매력을 파헤쳐 보자! ​​    ​ 먼저 캐치볼은 야구의 가장 기본이 되는 훈련이다. 캐치볼은 야구 선수들이 경기에 앞서 볼을 주거니 받거니 하며 경기 워밍업(warming-up)을 위해 진행하는 연습이다. 훈련이지만 호흡이 잘 맞는다면 재미있기 때문에 기본만 연습한다면 초보자도 생활속에서 간단히 즐길 수 있다.​​    ​ 볼을 던질 때는 볼을 두 손가락을 이용해 살짝 쥐고 손목 스냅을 이용해 던지는 것이 중요하다. 캐치볼은 참여하는 두 사람 모두 볼을 던지고 받는 역할을 번갈아 가며 즐기는 활동이기 때문에 시작에 앞서 방법을 잘 숙지하지 않으면 자칫 안전사고가 발생할 수 있다. ​​    ​볼을 던질 때는 볼을 두 손가락을 이용해 가볍게 쥔 뒤 뒤로 팔을 굽혀 던질 준비를 취한다. ​   ​​이후 팔을 앞으로 펴는 느낌으로 상대방에게 던져주면 된다!  ​   ​​공을 받을 때는 왼손에 낀 글러브를 이용해 안정감 있게 손을 위로 세워서 받아야 한다. 그러나 너무 볼이 낮게 던져졌다면 손을 살짝 아래로 숙여 받아도 좋다!캐치볼에 어느정도 익숙해진 후에는 자세 연습을 통해 프로 야구 경기 전 진행하는 시구 기분을 내볼 수도 있다.​​    ​먼저 다리 한쪽을 들어 볼을 던질 준비 자세를 취한다. ​   ​​이후 몸을 펴 다리를 그대로 뻗어 주면서 볼을 던지면 멋진 시구를 체험할 수 있다! 캐치볼에 이어 두번째로 간단하게 즐길 수 있는 활동은 배팅이다.배팅은 타격감이 매력적인 야구 훈련이다. 지역마다 야구센터나 야구 배팅장을 쉽게 찾을 수 있기 때문에 취미로 즐기는 간단한 운동으로 손색없는 훈련이다.​​   ​ 야구 배팅은 어느정도 연습이 된 상태라면 개인적으로도 배팅 시설이 있는 운동장에서 누구나 쉽게 즐길 수 있다.먼저 손을 가까이 붙여 배트를 잡은 뒤 두 다리를 어깨너비로 벌려 배팅 준비 자세를 취한다.​​    ​볼이 던져지면 살짝 다리를 굽히고 볼의 위치를 살핀다.​​   ​ 그 상태로 부드럽게 배팅을 하면 성공!  ​   ​​초보자도 배팅에 대한 간단한 기본 자세만 배운다면 직접 볼을 치며 타격감을 느껴볼 수 있다.  ​   ​​배운 대로 배팅 준비 자세를 취한 뒤, 볼을 응시한다. ​​    ​이후 날아오는 볼을 맞추면 경쾌한 소리와 함께 짜릿한 타격감을 느낄 수 있다!직접 체험해본 후 이전에는 진입장벽이 높고, 어려운 스포츠라고 생각했던 야구에 대한 생각을 바꾸게 되었다. 야구에 대해 전혀 알지 못하는 사람이라면 캐치볼과 배팅을 생활속에서 즐겨보는 것을 추천한다. 만약 정식 경기에 참여해보고 싶다면 사회인야구단 또는 야구 동아리 활동을 취미로 삼아보는 것이 좋은 방법이 될 수 있다. ​​   ​ 이번 활동을 함께한 세종킹스 회장인 세종대학교 권태현 학생은 “야구라는 스포츠는 정말 1초도 안 되는 빠른 판단을 요구하는 경우가 상당히 많다. 재빠른 판단과 좋은 경기력을 가지기 위해서는 항상 운동이 필요하다. 현재 사회인 야구가 지역마다 잘 발달되어 있고, 평일 야간이나 주말에도 리그를 운영하고 있는 곳이 많기 때문에 생활 체육으로 야구를 즐기는 것은 좋다고 생각한다” 라고 생활 야구를 추천했다.​​또한 야구라는 스포츠의 매력에 대해서는 “야구가 팀 스포츠인 듯 개인적인 부분이 공존한다는 점에서 매력이 있다고 생각한다. 타자가 못 치게끔 던지는 투수와 그 공을 받아서 쳐야 하는 타자, 그리고 그 뒤에서 팀의 수비들의 도움으로 승패가 결정되고, 경기의 기록과 더불어 개인 기록이 여러가지로 다양하게 남는다는 점이 아주 매력적이다” 라고 말했다.​​두 방식으로 생활 야구를 경험한 후, 야구에 대해 더 알고 싶다는 생각이 들었다. 프로 야구조차 접해보지 못했던 ‘야알못’(야구를 전혀 알지 못하는 사람)에게는 신선한 충격이었다. 세종킹스와 함께 한 생활 야구 체험 덕분에 재미있고 건강한 취미가 하나 더 생겼다. 지금 이 글을 읽고 있는 당신이 혹시 ‘야알못’(야구를 전혀 알지 못하는 사람)이라고 생각한다면! 한번쯤 지역 야구센터에 방문해 타격감이 있는 배팅, 시원하게 주고받는 캐치볼을 통해 생활 야구를 경험해볼 것을 추천한다. 분명 색다른 경험이 당신을 기다리고 있을 것이다. Right Now!   ​​       ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​ KBO와 함께하는 U+ 프로야구 퀴즈이벤트 ​​ 아빠도 한땐 야린이였단다 ​저는 아가씨 때 야구경기장에 가서 야구경기를 직접 관람하는 걸 무척 즐겼었는데요 야구 자체가 재미있기도 하지만응원하는 그 분위기에 도취되어 있었던 것 같아요^^응원하고 환호하면서 스트레스를 풀었었는데그 시절을 회상하니 또 가고 싶어지네요 ㅎㅎ​​​먼저 영상 하나 먼저 보실까요?ㅎㅎhttps://youtu.be/n4aMFGJ1EOA ​​​​​​ 이번에 KBO와 U+프로야구의 콜라보로 탄생한 특별한 퀴즈 이벤트가 진행되고 있는데요 ​한 시대를 풍미했던 프로야구 스타들의독특한 투구품 & 타격폼 실루엣을 보고누군지 맞히면 추첨을 통해 경품을 주는 이벤트랍니다 ​​​ 헛~ 저도 딱 보고 누군지 알겠는 실루엣이더라고요 ㅎㅎ헷갈릴 수는 있지만 선수의 간단한 설명과 이름의 초성이 힌트로 나오니깐정답 맞히기는 야린이인 저도 쉽게 찾을 수 있었다는^^ ​​​​ 10개의 퀴즈에 도전했는데으흐흐~ 모두 정답이었어요 오예!!​​​​ 이름과 전화번호를 입력하고 퀴즈를 풀고 정답을 확인하면응모가 완료된답니다~~정답을 많이 맞힐수록 당첨확률이 올라간다고 해요 ​​​   딱 포즈만 봐도 누군지 알 수 있는 분도 있으셨고초성으로 겨우겨우 알게된 분도 있는데요 그래도 초성이 힌트가 있어서 다 맞힐 수 있었어요 ㅎㅎ​​​​​ 자 그럼 KBO와 U+프로야구가 함께하는 특별한 이벤트  프로야구 스타들의 투구품 / 타격폼 실루엣을 보고누구인지 맞히는 퀴즈이벤트의 경품에 대해 소개해드릴게요~​​​​  1명에게는 LG UHD 스마트TV 82인치를  1,000명에게는 티볼 세트 4,000명에게는 캐치볼 세트  2,000명에게는 치킨 기프티콘을 증정한다고 합니다 ​와~~ 저는 치킨 기프티콘만 받아도 넘넘 기쁠 것 같아요 ㅎㅎ​​​이벤트 기간은 2021년 4월 16일부터 5월 31일까지고요 ​​​참여하는 방법은 링크를 통해 U+프로야구 앱을 다운로드 하고 실행한 후이벤트 배너를 눌러서총 10개의 퀴즈를 풀면 응모가 완료 된답니다 ​​이벤트 페이지 바로가기▼▼▼▼▼▼https://events.uplus.co.kr/baseball_notice 아빠도 한땐 야린이였단다실루엣 퀴즈에 도전하고 야린이에게 선물을!events.uplus.co.kr ​​당첨자 발표는 20201년 6월 7일 프로야구 앱 내 공지 및 개별 안내로진행된다고 해요 ​​넘넘 재미있는 이벤트죠?야구에 관심이 많으신 분들이라면 KBO와 U+프로야구의 퀴즈 이벤트에 도전해보시길요^^​​​​​ 참~ 그리고요 저도 한때 야구경기장 관람을 무척 즐겼기에 프로야구 경기를 관람하러 가고 싶다는 생각이 드는데요 요즘은 U+프로야구 앱을 통해서 집에서도 편하게 관람할 수 있더라고요 ​​​ U+프로야구 앱은 사전 광고 없이 시청이 가능하고 원하는 위치와 장면을 선명하게 확대하고 돌려볼 수 있답니다 ​통신사에 관계 없이 이용할 수 있고요 무료로 다운로드 및 이용할 수 있어요 ​​​ 잠실구장 경기의 경우에는 경기장 구석구석 원하는 곳을 4K/8K로  확대해서 선명하게 볼 수 있는 서비스인 경기장 줌인 기능이 제공되고요 ​홈 밀착영상 서비스로 홈에서 일어나는 모든 순간을 60대의 카메라로 포착해서 원하는 속도와 각도로 돌려볼 수 있더라고요 ​그리고 홈, 1루, 3루, 외야방면의 원하는 경기 상황을골라서 볼 수 있는 포지선별 영상도 제공되고 있답니다 요것은 바로 TV중계로는 볼 수 없는오직 U+만의 독점 중계 영상으로 TV중계 영상과 한 화면에서 동시에 시청할 수 있는 것이 특징이에요 ​​​ U+프로야구 앱은 실시간 중계 외에도 경기 도중에 지난 주요 장면을 돌려볼 수 있는 주요장면 보기라던가방금 던진 공의 속도와 스트라이크 존 위치 등을 중계화면에서 바로 볼 수 있는 실시간 스트라이크존, 최대 50명의 친구와 함께 경기를 보며 채팅할 수 있는친구채팅 등 다양한 서비스를 지원하고 있어서 야구경기를 더욱 실감나고 즐겁게 관람할 수 있는 모든 장점을 갖춘 앱이라고 할 수 있어요 ​​​​ 야구경기를 좋아하시고 응원하는 팀이 있으시다면아이와 함께 퀴즈에도 참여해보는 것도 즐거운 일이겠죠?응원하는 팀이 없어도 이번기회에왕년의 야구선수들의 타격폼을 맞혀보면서 아이들과 함께야구의 세계로 입문해보는 건 어떨까요?^^​​​​​ 즐겁게 퀴즈이벤트에도 참여하고푸짐한 경품에도 도전하고~ 심심한 집콕 생활~ 즐겁게 지내보자구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​[스포츠투데이 이상필 기자]프로야구 SK 와이번스가 SK브로드밴드의 모바일 동영상 플랫폼 옥수수(oksusu)를 통해 SK 와이번스의 프로야구 시범경기를 중계하는  '편애(愛)중계쇼'에 참여한다.'편애중계쇼'는 기존의 편파방송과는 다르게 SK 와이번스 팬들의 시선으로 경기를 해설하고 중계하는 예능형 토크방송이다. SK브로드밴드의 모바일 동영상 플랫폼인 옥수수(oksusu)를 통해 서비스되며, '야구여신'으로 불리는 정인영, 윤재인 아나운서와 가수 노현태 씨 등이 진행을 맡는다.또한 중계방송 도중 SK 와이번스 선수, 코치 등과 전화 인터뷰를 통해 올 시즌 전망 및 에피소드를 다루는 코너가 준비돼 있다. 세이버메트릭스 등 데이터야구에 해박한 지식을 보유하고 있는 구단 직원도 참여해 팬들에게 다양한 정보를 제공할 계획이다.'편애(愛)중계쇼'는 16일 SK-넥센, 19일 SK-LG, 26일 SK-삼성전을 대상으로 진행된다.  27일까지 편애중계쇼를 시청하는 고객 중 추첨을 통해 1000명을 선정해 옥수수(oksusu) 이용권을 증정할 예정이다.'편애(愛)중계쇼'는 SK텔레콤 이용고객 중 옥수수 유료회원으로 가입된 회원이면 누구나 시청이 가능하며, 옥수수 내 특집 라이브 채널에서 볼 수 있다.이상필 기자 sports@stoo.com<가장 가까이 만나는, 가장 FunFun 한 뉴스 ⓒ 스포츠투데이>   스포츠투데이 | 네이버 뉴스검색 https://search.naver.com/p/cr/rd?m=1&px=635&py=311&sx=635&sy=311&p=SXhUYsoRR2Kssc5a1Slsssssssl-043653&q=%C0%B1%C0%E7%C0%CE&ssc=tab.news.all&f=news&w=news&s=ehuKIjle6GDW+b0QfOis5w==&time=1457919932619&a=nws.outtit&r=1&i=88155e74_000000000000000000238331&u=http%3A//stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm%3Fidxno%3D2016031409132215961    요즘 필자는 시간이 할애가 될때면 지금 한창 진행되고 있는 교교야구주말리그 왕중왕전겸  황금사자기대회를 관람하러 목동야구장을 찾는다.오랜만에 지방 고교감독들과 프로스카우트들과 담소도 나누게 되었고~올해는 유난히 고교야구주말리그 참여 형식이 변경이 되어 많은 이들이 헷갈린다고 한다.그런데 필자의 귀를 의심케하는 내용들이 있어 지적을 하려한다.왕중왕전은 이미 시작이 되었는데 아직도 후반리그가 끝나지 않은 권역이 많다고 하는데~주말리그도 끝나지 않았는데 웬 왕중왕전?모 고교팀은 아직도 2경기나 남아 있다고 하고...이게 말인지 막걸리인지~주말리그가 적당히 넘어가는 요식행위도 아니고~   이게 정부가 원하는 학습권 보장,공부하는 학생야구선수를 배출한다는 고교야구주말리그인가!얼마전 스포츠혁신위원회에서는 학습권 보장을 위해 주말에 경기를 권장한다고 하는데 학습권 보장이고 나발이고 간에 이따위 행태들을 자행하고 있는 대한야구소프트볼협회의 행태에 대해서는알고는 계시는지~백날 권고만 하면 뭐하나 제재의 강제성이없으니 정부 정책을 만만한 홍어(?)로 보는게 아닌가!주말리그도 끝나지 않았는데 웬 왕중왕전~삼가 애도(?)를 표합니다^^사진출처:이영선의성동원두,한국야구포럼DB,노컷뉴스화면켑쳐 일이 참 묘하게 꼬이기 시작했다.“배성서를 가까스로 설득해 OK를 받아내고 며칠이 지난 뒤였다. 이진희 사장이 배성서를 한번 만나 보겠다는 것이다. 이제나 저제나 사장이 부를 때를 기다리던 중이었으므로 배성서에게 연락해 즉시 양복 차려 입고 들어오라고 했다.”(조광식) 점퍼만 걸치고 다니던 배성서가 양복에 넥타이까지 매고 말쑥한 차림새로 MBC 스포츠국에 나타난 것은 조광식이 회의에 참석하기 위해 자리에서 막 일어날 때였다.“내 방에서 잠시만 기다리라 해놓고 회의를 하는데 김병주 관리이사가 급히 찾고 있다는 전갈이 왔다. 무슨 일인가 싶어 회의를 마치기 무섭게 이사실을 갔더니 이용일 총장이 와 있었다. 이 총장을 보는 순간 퍼뜩 불길한 생각이 들었다. 그래서 “웬 일이냐?” 고 묻자 일본에서 백인 천이 온다는 거였다.”(조광식)백인 천이 온다는 것은 무슨 말인가? 한국 프로야구에 참여하기 위해 귀국한다는 뜻이었다. 백인천은 81년 일본 프로야구 긴데스에서 선수로 활약한 뒤 은퇴를 고려하고 있다는 소식이 오가고 있었다.“백인천이 일본 프로야구를 청산하고 귀국한다니까 MBC를 맡기는 게 어때요. 조 국장?” (이용일)정말이라면 그 이상 바랄 게 없을 것 같았다. 솔직히 말해 국내 감독들 가운데 프로야구의 생리를 아는 감독은 전무한 상태였다. 두산서 감독으로 내정한 김영덕이 짧은 기간 난카이 호크스에서 투수로 활약한 일이 있지만 60년 초반의 일이어서 백인 천과는 비교할 바가 아니었다. 백인천은 60년대 초 일본 프로야구 도에이에 입단해 20여년간 선수로 활동한 스타였다. 이런 그를 감독으로 영입할 수만 있다면 금상첨화였다.일본서 귀국한 백인천에게 밀려 MBC 감독 탈락“정말 입니까? 백인천일 감독으로 끌어올 수만 있다면 그 이상 더 바랄 게 없죠.”조광식은 깜짝 놀라 다시 한번 되 물었다. 백인 천이란 인물을 놓고 조광식은 순간적으로 자기 방에서 느긋하게 기다리고 있을 배성서를 비교해 봤다. 어떻게 뜯어봐도 백인 천과는 비교가 안됐다. 하늘과 땅 만큼 차이가 났다. 프로야구를 갓 시작하는 마당이어서 프로야구를 속속 들이 알고 있는 백인천이 감독으로 필요했다.“핫핫핫…, 내가 누굽니까? 백인천 문제는 내게 맡겨 놓으세요. MBC서 좋다고 하면 내일 당장이라도 불러 들일 수 있어요.”(이용일)이용일이 그 특유의 웃음을 흘리며 자신만만해 큰 소리를 쳤다. 백인천은 경동고의 후배이기도 했다. “배성서에겐 참으로 미안한 일이었지만 백인천을 감독으로 굳힐 수 밖에 없었다. 경동고 시절엔 홈런 타자로 이름을 드높였고 일본 프로야구에 진출한 뒤 타격왕에 오르기도 했던 스타였다. 특히 마음을 끈 것은 프로야구를 누구 보다 잘 알고 있다는 점이었다.”(조광식)배성서의 입장에서 보면 참으로 기가 막힐 노릇이었다. 몇 번을 다짐한 끝에 양복을 빼 입고 사장에게 인사를 올리기 위해 온 마당에 운명이 바뀌었으니 누구를 탓할 수도 없었다.이용일 총장과 헤어져 자기 방으로 향하는 조광식의 마음도 무겁기만 했다. “배성서에겐 내가 죽일 놈이었다. 싫다는 것을 억지로 떠맡기다시피 감독을 맡으라고 해놓고선 백인천이 귀국하기 때문에 안된다는 것은 도리가 아니었다. 하지만 어쩌겠는가?”(조광식)이런 사실을 모르는 배성서는 조금은 흥분한 채 조광식을 기다리고 있었다. MBC 창단 감독을 맡는다고 생각하니 들뜨지 않을 수 없었다. 마음 한편으론 두렵기도 했다. 그러나 프로야구가 별 거냐 싶었다. 영남대 야구부를 창설해 감독을 맡았을 때도 배성서는 두려움을 느꼈었다. 하지만 보란듯이 강 팀을 만들어 실력을 인정 받기도 했다. 그 뿐인가 오 갈데 없는 오합지졸들을 긁어 모은 속에서 김재박이란 스타를 탄생시켜 ‘스타 제조기’란 별명을 얻기도 했다.코치는 누구를 쓸까? 두산 쪽과 나눠 가질 서울지역 선수들 가운데 누굴 뽑을까? 대충 생각나는 대로 쪽지에 이름을 적어 놓기도 했다. 그 속엔 김재박도 있었고 선린상고 후배들인 김우영에 이해창도 있었다. 그러나 이런 달콤한 꿈은 무 열리는 소리에 날라갔다. 조광식 국장이 들어온 것이다.“젠장, 내 그럴 줄 알았다니까… 뭐야, 이거… 팔자에 없는 양복을 입고 오라고 할 때부터 기분이 찝찝하더라니까, 싫다는 놈 끌 때부터 이상하더니 그예 망신만 당했군, 그러나 저러나 이게 뭐야?”배성서 ‘국가대표팀 감독 맡고 싶다’며 감독직 포기조광식으로 부터 “백인천이 감독으로 오는 것 같다”는 말을 들은 배성서는 얼굴이 시뻘개져 넋두리부터 늘어 놓았다. 조광식으로선 할 말이 없었다. 그러나 무슨 말이든 해서 배성서의 기분을 풀어줘야 했다.“정말 미안하게 됐다. 입이 열 개라도 할 말이 없다. 사정이 그렇게 됐으니 네가 이해 좀 해 줘야 겠어. 기회는 또 올 거야. 그 땐 목숨 걸고 널 밀 테니 이 번엔 네가 이해해주라.”“아니, 형! 내가 MBC 감독 못해서 환장한 놈으로 보이우? 내가 언제 감독한다고 했어! 싫다는 놈 붙들고 사정 사정하며 억지로 떠맡게 하구선 뭐라구요? 백인 천 땜에 안된다니 이거 정말 형답지 않게 왜 이래요. 그래 이게 뭐요, 가만히 있는 놈 감나무에 올려 놓고 흔들고 나니 속이 시원하우?”배성서는 흥분을 억누르지 못한 채 조광식에게 따지며 대들었다. 배성서를 위로한답시고 내 던진 말이 배성서를 흥분하게 만든 것이다.“알았어, 알았다. 내가 무조건 잘못했다. 배 감독 기분 백번 이해하고 말고. 자, 동생. 고만 진정하고 날 용서해 줘.”조광식은 배성서의 두 손을 움켜 잡고 진심으로 사과할 수 밖에 없었다. 그러자 배성서도 너무 했다 싶었던지 목소리를 낮추며 오히려 조광식을 위로하는 것이었다.“잘 됐수, 형. 정말이우. 대학에 있다가 국가대표 팀 감독 한 번 해보고 싶었던 게 내 꿈이었는데 잘된 것 아니우? 그러니 신경 쓰지 마슈. 나 가요.”화도 잘 냈지만 풀어지기도 잘하는 것이 배성서의 성격이었다. 훌훌 털어버리듯 말을 한 뒤 문을 열고 나가는 배성서를 배웅하며 조광식은 길게 한 숨을 내쉬었다. 배성서가 한 없이 고마웠던 것이다.▶ 일본 프로야구 긴테스에서 20여년 간의 선수생활을 포기한 뒤 82년 12월15일 귀국, MBC 창단 감독겸 선수를 맡아 타율 4할대라는 불멸의 기록을 남긴 백인천창원산재병원 야구 동호회 비타민 팀(20명)은 7월10일 마산야구장에서 오전 10시 30분에경상남도 야구협회 협회장님과 창원시 의회 의장님 및 각 기관 기관장님들과 함께 각20개팀이 참여하여 개막식을 진행하였다. 야구가 국내에서 프로 야구대회의 열기가 고조되고 있고, 우리나라의 유명 선수가 국외에서 국위를 선양하고 있는 등 국민적 인기와 열기는 어느 스포츠보다 강다하는 것을 알 수 있고, 야구를 통한 취미생활과 건강유지는 물론 동호인간의 우의와 화합을 다지는 계기가 되었다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내가 속한 안양 산타즈 야구팀은 인천동산리그에 참여중이다. 거의 매주 일요일에 경기가 잡히고송도에 있는 lng구장에서 진행된다.야구장 장소가 늘 똑같진 않고, 리그 따라서도 달라진다. 어제 다녀온 구장은 바다 옆에 위치한 구장이었다. 차에서 내리자마자 바다 냄새가 물씬 났다다행히 어제는 날씨가 따뜻하니 너무 좋았는데,얼마전에는 안개가 너무 많이 껴서 고생했다고 한다..바다 근처라 바람도 많이 부는듯?? 잔디밭에 민들레도 잔뜩 펴서 야구를 하는데기분이 좋았다. 이렇게 밖에 나오지 않으면꽃이 폈는지 안폈는지도 모르고, 봄이 왔는지안왔는지도 모른다.회사를 다니면서 벚꽃구경을 못가서 아쉬웠는데이렇게라도 봄을 느끼니 좋다 상대적으로 실력이 많이 부족한 나는벤치에서 대기할 때가 종종 있다그럴때면 경기를 못뛰어서 아쉽기도 하고또 내가 못하니까 그런거라 누구 탓할수도없고 뭐 복잡한 기분이 들곤 한다.그래도 마음은 무지 편하다! 뭔가.. 야구를 항상 하고 싶지만또 하기 싫다...ㅎㅎ 여튼 이번 경기는 평소와 다르게감독언니가 경기 전에 라인업을 다들 확인해보라고 했다. 뭔가 불길한 마음에 봤는데 웬걸.... 선발투수부터 타선까지넘 쇼킹한 라인업이었다..새로운 실험?을 해보고 싶으셨나보다내가 5번타자라니!!!!! 프로야구를 볼때마다 백업선수들을 보면서'왜 기회를 잡지 못하는거야!!!'라는 생각을하곤 했다. 근데 벤치생활을 해보니기회를 잡는다는게 얼마나 어려운일인지알겠더라..ㅋㅋ 뭔가를 보여줘야 한다는생각, 못하면 어쩌지, 나때문에 지면어쩌지 라는 생각들이 나를 얼어붙게 만들었다 아니나다를까 이번에도 삼구삼진! 그것도 헛스윙만 세번하고 내려왔당ㅎㅎ역시 영화같은 일은 나에게 일어나지 않아~오죽 걱정됐으면 전날에 친구에게고민상담?까지 했을까친구에게 '만약에 막공에 2사 만루인데내 타석이면 어쩌지...'라고 말했더니친구가 어쩜 그렇게 최악의 상황을 생각해내냐고 하더라 ㅎㅎ 친구가 한 말이 인상적이었다.감독이 너를 5번에 써준건가만히 서서 볼만 기다리는 너보다적극적으로 뭔가를 해보려는 너의 모습을 기대하고 쓴거일꺼라고!(감독언니의 생각은 다를수도 있지만 ㅎ)그래서 그냥 힘차게 스윙했고결과적으로 헛스윙만 한게 됐지만뭐 안하고 후회 한거 보단 낫다! 아직 야구를 전혀 모르겠다.실력이 늘지도 않고재미없다고 느낄 때도 많다타석에 들어선 그 짧은 순간에도정말 많은 생각이 떠오른다.날아오는 저 공은 볼일까, 스트라잌일까..?내가 휘두르는게 맞을까..??등등... 근데 아직 아무것도 모르겠어서 여전히 야구를 하고 있나보다.난 보통 뭔가에 익숙해지고 능숙해지는 순간질려버린다. 그러기에 야구는...너무 못하고 있는 중이라 안질리나보다 ㅎㅎ 역대급 출석률에 날씨도 완벽했고분위기도 좋았던 경기였다~~다들 빠따가 좋으니분위기도 덩달아 업되고언니들의 씅질도 없었던? 경기였당ㅎㅎ아마 나만큼 선발투수였던 막내친구도걱정이 많았을 텐데씩씩하게 잘 해냈공!항상 어제만 같아라~~물론 내 삼진은 빼고!​​#여자야구 #여자야구단 #취미 #직장인취미 #운동 #여자운동 #야구 삼성 라이온스로 도배된 올스타 드림팀의 인기투표 중간결과가 다시 KBO팬들의 도마에 오를 모양새다. 현재 삼성드림팀 Vs 나눔팀 올스타로 진행될 것이 유력한 2021 올스타전은 삼성의 독주로 파란 물결을 이루고 있다. 기대이하의 성적으로 팬들이 외면한 KIA팀 선수를 찾아 보기 힘들지만 1위팀 LG를 주축으로 키움, 한화, NC가 포지션내 안배된 나눔팀의 선수구성과는 다소 차별화된 실시간 집계 현황이다. 코로나의 여파로 주춤했던 올스타전은 7월 24일  토요일 서울 고척 스카이돔에서 진행될 예정이다. 특히 올림픽 브레이크 기간이라는 충분한 휴식기간이 주어졌기 때문에 올스타 게임에 참가하는 선수들의 체력적인 부담은 큰 문제가 되지 않을 전망이라는 점도 올시즌만의 특징이다. 하지만 특정팀에 편향된 올스타 투표진행으로 어쩌면 단 한 명의 올스타도 배출하지 못할 것으로 예상되는 드림팀 소속인 두산, kt, 롯데, SSG팬들은 현행 올스타전 선발방식이 별들의 잔치와는 거리가 멀다면서 적지 않은 불만의 목소리를 내고 있는 것이다. 한 때 마땅한 적수가 없이 "삼성 왕조"를 구축했던 2010년대 중반 이후 잠시 암흑기 접어 들었던 삼성이 올시즌 달라진 모습으로 선두권을 형성하면서 잠시 숨죽이고 있던 라이온스팬들이 팬심으로 대동단결 올스타전 투표를 몰아주기에 나섰다는 분석이 우선된다. KBO의 역사를 살펴보면 특정팀의 선수들로 올스타가 꾸려지는 현상은 그다지 특별한 일도 아니다. 2008년 동군 올스타 팬투표 결과 전원이 롯데 선수로 선정된 것으로 시작으로 2012년까지 이스턴팀(동군)은 롯데 일색이었다. 2013년에는 오랜만의 신바람 야구로 기세가 등등했던 LG Twins선수들이 웨스턴리그 라인업 전체를 독식하면서 지나친 내식구 몰아주기식 팬심의 표현은 KBO의 오랜 역사적 전통이라고 봐도 무방하다. 왜곡된 팬투표, 밴드웨건 효과 때문?하지만 올시즌은 포털 사이트를 통해  유입된 특정팬들의 해당팀 지지와는 성격이 다르다고 말한다. 일부 관계자들은 접근이 용이한 인터넷 포탈 웹사이트 대신 메인 스폰서 업체인 신한은행 쏠 스마트폰 앱을 통해 유입된 라이트 유저 즉, 평소 KBO에 큰 관심을 갖지 않거나 야구에 대한 이해도가 다소 떨어지는 일반인들이 경품을 얻기 위한 참여가 대폭 증가했다는 점을 지적하며 오류 가능성을 제기했다. 열혈팬들의 팬덤으로 몰표가 나온 것이 아니라 중간집계 단순 1위 선수의 줄세우기식 투표와  지나치게 중간집계 결과가 반영된 해당 어플의 인터페이스로 인한 "밴드웨건 효과" 가 더해져 올스타투표의 왜곡을 만들었다는 지적이 2021 올스타전 선수선발 과정의 중요한 이슈로 등장한 셈이다.​특히, 1루수 부분에서 4할타자에 도전하는 kt 강백호를 대신해 삼성 오재일이 1위를 달리고 있는 드림팀의 팬투표 결과와 부진 및 부상으로 퇴출위기에 몰린 LG의 라모스가 올스타전에 뽑힐 가능성이 높아진 웃지 못할 해프닝의 이유를 야구를 잘 모르는 특정 은행 이용고객을 유입시킨 결과라며 비아냥 거린다. 정말 그럴까? 올스타전을 실력을 우선하는 국가대표를 선정하는 것이 아닌 인기팀의 선수들이 우선 출전기회를 얻는 팬들의 잔치이다. 명문구단 혹은 인기구단의 선수들이 실력이라는 요소를 훨씬 우선하여 올스타로 선정되고 게임에 참여하는 것이 이상한 일이 아니라는 점은 이미 오랜 역사가 설명해준다. 게다가 야구를 잘 아는 준전문가라고 해도 나눔 올스타 1루수 후보들 사이에서 정답지를 꼭 집어 말하기 어려운 아리송함은 일반인들과 마찬가지 아닐까? 라모스말고는 답이 없는 나눔팀 1루수외야수 부분을 살펴봐도 구자욱, 박해민을 뒤에 추신수, 박건우가 역전이 가능한 범위내에서 김헌곤을 추격을 하고 있다. KBO의 흐름과 야구를 전혀 모르는 일반인들이 중간 집계 1위를 맹목적으로 투표했다면  과연 이런 결과가 나올수 있을까? 기대이하의 팀성적으로 일찌감치 팬심이 돌아선 롯데와 기아, 그리고 적극적으로 투표권을 행사해줄 수 있는 열혈팬 숫자의 규모에서 밀리는 비인기구단 kt와 키움 선수들이 불이익을 받는 것은 어쩌면 매년 일어나고 있는 당연한 결과이자 예상된 설움일지도 모른다. 추신수의 역전 레이스를 기대해 볼까나!일각에서 제기되는 또 다른 이슈는 특정 구단 팬들의 '일그러진 팬심'으로 10개구단팬 모두가 즐겨야 하는 올스타전의 의미가 퇴색된다고 말한다. 진짜 올스타에 뽑힐만한 선수는 제쳐두고 자기가 응원하는 팀 선수에게만 이기적으로 몰표를 행사해서 시작전에 김을 뺐다는 비난이다. 이게 과연  무슨 문제가 될까? 마치 선거에서 자신이 원하지 않는 후보자가 당선되어 패했을 때 결과가 조작되었다고 주장하거나 이를 뽑은 유권자의 수준을 비난하며 비아냥 거리는 찌질한 정치논리와 크게 다를바가 없다. 부정이 개입되지 않았다면 주어진 기회를 최대한 살려 남들보다 더 적극적으로 참여하고 힘을 모아서 내가 응원하는 선수를 올스타로 만드는 일이 그렇게 욕먹을 행태는 결코 아니라는 입장이다.  새로운 팬들의 유입은 KBO 호재그리고 KBO의 입장에서는 열혈팬과 일반팬을 따로 구분할 필요가 없다. 올스타선수 선정에 참여한 전체 팬 투표 수가 많아질수록 프로야구 흥행에 도움이 되는 호재로 작용함은 분명하며 선수추천이나 감독추천보다 투표권을 행사한 팬들의 입김이 더 크게 작용되는 구조가 적극적인 참여를 유도하는 보다 유리한 방향이라는 점이다. 그리고 올스타 투표는 시대상을 반영하는 이벤트로 야구 매니아들을 위한 잔치가 아니기 때문에 의도와는 상관없이 야구에 큰 관심이 없던 새로운 라이트 유저들의 참여가 더욱 반가운 셈이다. 2015년 라이온 킹이 얻은 153만표를 기점으로 총 유효투표수와 인기가 지속적으로 감소하고 있는 현 상황에서 기꺼이 메인 타이틀 비용을 지원하며 KBO 스폰서쉽을 자처한 은행어플에서 유입된 뉴비들의 투표가 문제가 될 이유는 전혀 없다고 보는 편이 옳다. 스마트폰을 다룰줄 아는 야구팬이라면 올스타 투표권 행사는 얼마든지 가능하다. 마음만 먹으면 쉽게 이용이 가능한 KBO어플과 홈페이지는 물론 접근성의 문제를 제기한 은행어플 설치와 가입도 그렇게 까다로운 편은 아니다. 특정팬심이 반영되어 특정 소속팀의 선수가 별들의 무대를 모두 독식하는 것이 결코 바람직하다고 말 할 수는 없지만 팬심과는 왜곡된 결과가 도출되었다고 주장하는 것 역시 설득력을 갖기에는 역부족이다. 고작 특정 어플의 참여가 올스타 선수 선발 과정에 지배적인 오류를 만들었다고 주장하기에 앞 서 그 정도 수준과 시장을 가진 KBO의 마케팅과 몰락한 프로야구 인기의 한계를 문제 삼아야 하지 않을까?​어떤이들은 KBO가 올스타전의 권위와 인기를 유지하려면 MLB처럼 양대리그로 구분해 결과에 따라 포스트시즌에서 홈 어드밴티지를 부여하는 등의 유인책으로 치열한 경기 내용을 유도할 근본적인 대책이 필요하다고 한다고 말한다. 최고의 스타 플레이어들은 단순한 번외경기로 치부하지 않고 자존심이 걸린 불꽃튀는 승부의 의미를 부여하자는 주장이다. 올스타전이 팬들앞에서 단순한 쇼맨쉽을 보여주는 팬서비스 과정으로 전락하거나 자의반 타의반으로 몸을 사리고 이런 저런 부상을 핑계삼아 게임에 선발 출장하지 않아도 이상하지 않았던 선례를 살펴 볼 때 근본적으로 위상이 떨어질 수 밖에 없는 구조적 문제점은 누구도 쉽게 해결할 수 없는 과제이다. 특히, 동시에 올림픽 대표로 선정된 올스타 선수들은 컨디션 조절을 위해 잠시 얼굴만 비추고 빠질 이번 올스타전은 그야말로 허울뿐인 행사가 될 가능성도 농후하다. 하지만 밴드웨건 효과로 편중된 선수구성이라는 선발과정의 논란과 퇴색된 결과의 의미를 핑계삼아 가볍게 생각하기에는 팬들이 선택한 영광스런 타이틀의 무게가 결코 녹록치 않다는 점을 명심하자.  요즘 어린이들 야구 안봐요! 이정후피셜...인기투표인 올스타로 선정된 선수들은 팬들의 목소리를 겸허하게 받아들여 최선을 다하는 멋진 경기력으로 의무를 다하고 실력을 통해 국제대회인 올림픽 무대에 선택된 선수들은 소속팀의 이해관계를 떠나 몸을 사리지 않는 플레이로 좋은 성적을 내야 한다. 이러한 작은 노력들이 모여 결국 미래의 꿈나무이자 KBO를 지탱할 야구팬들로 성장할 어린 친구들의 관심을 유도하게 된다는 지극히 단순한 진리를 모든 야구인이 다시 한번 깊이 생각해봐야 할 시점이다. 야구게임 마구마구에 등장하는 소녀시대의 시구 징크스는?!유난히 무더웠던 여름이 지나고, 이제 선선해진 가을이 찾아왔습니다. 가을하면 프로야구 팬들은 가을야구를 자연스레 떠올릴텐데요. ﻿2013 한국야쿠르트 세븐프로야구의 페넌트레이스가 막바지에 접어들었습니다. 그리고 이제 순위에 따라 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈를 통해 최종 우승팀을 가리는 2013 프로야구 포스트시즌을 앞두고 있습니다. 저 같은 경우엔 응원하는 팀이 SK 와이번스라 올해는 가을야구를 하지 못해서 다른 팀들의 잔치를 지켜보는 입장이 되었지만, 그래도 프로야구 포스트시즌 중계를 통해 다른 팀들을 지켜볼 것입니다.   얼마 전에 대표 야구게임 마구마구에 걸그룹 소녀시대가 모델로 발탁되고, 대규모 업데이트 < 마구마구 진화의 시작 > 소식을 전해드렸는데요. 마구마구 모델 소녀시대가 야구게임이 아닌 실제 프로야구와 재미있는 징크스를 이어가고 있습니다. 어떤건지 간단히 알아볼까요? 올해 프로야구는 참 재미있는 사건(?)들이 많았습니다. 야구게임에서나 등장할 법한 일들이 일어나서 페넌트레이스가 진행되는 시즌 내내 재미를 느꼈는데요. 막내팀 NC 다이노스가 프로야구 1군에 참여하여 신선함을 불러일으켰고, 한화 이글스는 개막전 부터 13연패를 당하더니 시즌내내 하위권에서 머물다가 결국 최초 9위팀 이라는 불명예를 떠안게 되었습니다. 그리고, 제가 응원하던 SK 와이번스가 이번 포스트시즌 탈락이 확정되면서 아쉽게 가을야구는 물건너갔다는 점은 정말 아쉽습니다 ^^;;올해 프로야구의 가장 큰 이슈는 기아 타이거즈의 순위 급추락과 10년만에 가을야구를 하게 된 LG 트윈스 인데요. 현재 유광점퍼 사재기 대란까지 일으킨(?) LG 트윈스 팬들은 만감이 교차할 것으로 예상됩니다. 하지만, 올해는 정말 뭔가 보여준 LG 트윈스도 피해가지 못한 징크스가 하나 있었으니... 바로 그것이 소녀시대 징크스 입니다.   < 8월 27일 소녀시대 태연 시구, 서현 시타 장면 >﻿프로야구 경기 자체도 재미있지만, 경기 전에 시구, 시타를 보는 것도 하나의 묘미입니다. 특히, 올해는 클라라의 레깅스 시구, 신수지의 백일루션 시구 , 태미 태권 시구 등으로 볼거리가 풍성해서 시구에 대한 부담감이 높아졌다고 하는데요. 인기 걸그룹 소녀시대도 올해 시구를 했습니다.하지만, 소녀시대가 시구와 시타를 하던 이 날, LG 트윈스는 넥센 히어로즈와의 경기 후 징크스는 아직 깨지지 않았음을 알아차렸는데요. 소녀시대와 LG 트윈스가 2007년 부터 상관관계가 있었습니다.  ﻿LG 트윈스 팬 분들이라면 이제 소녀시대를 보고 '아...소녀시대...' 하면서 탄식을 하게 될 것입니다. 2007년 부터 시작된 이 징크스는 소녀시대가 시구를 하면 LG 트윈스에게 뭔가 안좋은 일이 생기는 것인데요. 사진을 보면 유리, 윤아, 서현, 제시카, 태연 등 소녀시대 멤버들이 시구, 시타를 하면 그 날 LG 트윈스는 패배를 하였습니다. 심지어, 올 5월에 소녀시대 멤버 티파니가(사진에는 티파티 라고 오타가 나왔네요^^;;) LA 다저스의 시구를 했는데요. 이 때도 LG 트윈스는 넥센 히어로즈에게 패배하고 말았습니다. 당연히 우연이겠지만, 아직까지 이 징크스가 깨지지 않는 것이 신기할 따름입니다.    ﻿소녀시대와 프로야구가 재미난 인연을 이어나간 덕분인지 소녀시대는 대표 야구게임 마구마구의 메인 모델로 발탁되어 현재 마구마구 게임을 실행하면 메인, 로딩과정에서 소녀시대 멤버들을 만나볼 수 있습니다. 또한, 소녀시대 멤버들을 활용한 소녀시대 치어리더 카드도 출시되어 게임을 보다 더 유리하게 진행할 수 있게 해주는데요. 이번에 마구마구가 대규모 업데이트를 통해 탈바꿈하면서 관련 이벤트도 진행합니다.﻿첫번째 이벤트는 PC 사양을 확인만 해도 3만 거니를 받을 수 있는 이벤트로, 10월 9일까지 진행합니다. 이번에 새로 업데이트 되면서 그래픽의 변화가 생겨 살짝 요구사양이 늘어난 것 같은데요. 이번 기회에 자신의 PC 사양 정보도 확인해보고 3만 거니 획득도 하고 일석이조를 노려보시길 바랍니다 :-) 3만 거니는 이벤트가 종료된 후 10월 11일에 일괄 지급된다고 합니다.﻿두번째 이벤트는 사연 올리고 PC 받아가는 이벤트 입니다. 마구마구 게임 PC를 증정하는 대박 이벤트 인데요. 마구마구 게임 PC를 원하는 사연을 한줄 게시판에 올리면 추첨을 통해 마구마구 게임 PC (3명) 와 사양을 올려줄 수 있는 부품들, 마우스를 획득할 수 있습니다. 관심있으신 분들은 센스있는 사연을 남겨 주인공이 되시길 응원합니다 :-) ﻿그리고 돌아오는 수, 목 이틀동안에는 충남 천안에서 2013 대통령배 KEG 천안e리그가 개최됩니다. 마구마구 모바일/온라인 부분으로 나눠서 진행하며, 경기시작 1시간 전까지 사전접수, 현장접수를 통해 누구나 참여할 수 있다고 합니다. 상금은 1위 50만원, 2위 30만원, 3위 20만원을 증정한다고 하니 마구마구 좀 하시는 분들은 과감히 도전해봐야겠죠?    ﻿프로야구와 소녀시대의 상관관계, 흥미롭지 않나요? 그동안 소녀시대가 시구한다고 관심을 가졌었지만, 이렇게까지 LG 트윈스와의 징크스가 있는줄은 저도 이번에 처음 알았는데요. 이제는 이 징크스가 과연 언제 깨질까 기다려지기 시작했습니다 ^^;; 한편, 소녀시대는 야구게임 마구마구 모델로 등장하여 야구를 좋아하는 소녀시대 팬들에게 만족감을 선사하고 있으며, 대규모 업데이트를 통해 상당히 많은 부분이 변화된 마구마구는 신선함으로 무장하여 기존 유저들까지 다시 불러모을 수 있을 것으로 기대하고 있습니다.더불어, 이번에 제가 응원하는 SK 와이번스는 비록 가을야구에 참여하지 못하게 되었지만, 프로야구 포스트시즌은 야구팬들 모두의 가을야구 이므로 재미있게 지켜볼 것입니다. 10월 8일부터 시작되는 프로야구 포스트시즌 일정, 과연 삼성 라이온즈가 작년 한국시리즈 우승 자리를 그대로 지킬지, 아니면 새로운 우승팀이 탄생될지 기대해 봅니다 :-)       루디프로젝트 스핀호크 샥 도수넣기 제작!     부산은 오늘 오전에만 살짝 비와 흐렸다가​오후 들면서 조금씩 햇볕도 비추기 시작했답니다​​​​​​ 하지만 화창한 날이 아니다보니​경상도말로 꿉꿉한 느낌이 드는 ​습도가 매우 높은 날이여서​ 풀에어콘 가동했어요​​​또 다른 태풍이 이어서 오고있어 ​이번주 주말에​ 비소식이 있는데 ​태풍에 아무쪼록 아무런 피해가 없었으면 바래봅니다      오늘 포스팅은 스포츠글래스 도수넣기 완성 케이스를 리포팅 할께요~      ​ 글래스 제작을 의뢰해주신 분은 40대초반의 남성고객님으로​자전거를 출퇴근시 뿐 아니라 주말에도 동호회에서 라이딩을 자주 참석하시고​회사 팀 소속으로 사회인야구도 참여하시는 스포츠매니아분이십니다​​​기존에 착용하시는 고글이 두 종류가 있으신데 ​​일반 외출시나 운전할때에도 착용하고 가볍게 라이딩시 자전거 선글라스로​연습할때 편하게 착용할 수 있는 선구리를 구매하시기 위해 다시 내원해주셨습니다​​​​굴절검사 및 도수처방​  근시 난시난시방향  오른쪽 눈 -0.75-1.00  180 왼쪽 눈 -1.50 -1.00 180 ​​​6개월만에 다시 정밀검사를 하셨는데​​이전과는 도수변화나 다른이상은 없으셨습니다​​양안 도수차이와 약간 높은 난시로 인해​일반 안경 착용시에도 적응시간이 오래걸리는 편이셔서​​​​이전에 하신 고글도 하나는 루디프로젝트 라이돈 도수클립으로​다른 하나는 오클리 레이다락 전체가공을 하셨는데 ​​적응을 위해 여러가지 체크도 많이하고 ​밸런스 테스트와 가공시에도 ​신경을 조금 많이 써 드렸던 기억이 있는데 ​​이번 완성 케이스는 전체 커브 등 ​방해요소가 적기에 크게 걱정하지 않아도 된답니다​​​    이제 고객님께서 선택해주신 멋진 글래스 보여드릴께욤~​​​      MOD. RUDYPROJECT Spinhawk Shock - BLUE​​​​  현재 3년 연속적으로 초대박 행진을 보이고 있는  ​루디 스핀호크 ​​​​​SPINHAWK 매년 다양한 컬러를 RUDY만의 세련된 매칭과 ​정말 편한게 쓸 수 있는 아이웨어 기본기도 갖추고 ​비교적 합리적 가격에 다목적으로 사용할 수 있어 ​ 인기가 식을 줄 모르고 매년 상한가를 유지하고 있습니다 ​​​올해도 신상 출시되어 여전히 SOLD OUT ​인기를 누리고 있는데 그 이름은 바로 SHOCK 샥        SHOCK 모델도 출시될 때 여덟종류가 나왔는데​고객님께서 선택해주신 블루 모델은 ​​총30여종 SPINHAWK 중에서도 ​당당히 베스트 탑5 안에 드는 인기 MOD. 입니다​​​​​​  가슴속도 시원해지는 딥 블루 미러와 비슷한 컬러로 템플에도 매칭시켜 ​더 멋져보이죠~ ​​​​​​레포츠를 즐길때 가볍고 아주 편하게​​​격한 운동시에도 흔들림 없게 두툼한 두께로 만들었죠​​​​​​  아시안핏으로 만들어 대부분 별도의 피팅없이도 편하게 착용이 가능하구요​​ ​​​​스포츠 글래스로 적당한 템플 두께구요​​​​OAKLEY와 함께 전세계 SPORTS EYEWEAR ​양대산맥 중 하나인 RUDY ​​MADE IN ITALY​​​​​​​​​​​​​반짝 반짝이는 햇볕에서 보면 ​​정말 정말 더 멋진지고 시원해보이는 블루톤​야구 선글라스 딱이죠~  프로야구 선수분들도 정말 많이 착용하는 모델이랍니다        도수가공 후 완성 컷을 보여드릴께요~​​​  요건 맞춤렌즈로 주문 후 가공한 그림입니다       가볍게 장착을 하였답니다~  완성!         RUDY에서 돗수렌즈까지 생산을 하면 더 좋으련만...   기존에 장착이 되어있던 미러렌즈를 탈착 한 후  고객님께서 선택해주신 아주 퀼리티 높은 국산미러렌즈를 주문하고 정밀가공하여 장착하는 과정으로 제작이 이루어진답니다       DEEP BLUE COLOR ​여전히 멋지죠~          완성품을 착용해 보신 고객님께서도 고글은 처음에 약간 돗수높은 듯 느낌이였다가 이내 적응이 되었지만  요 녀석은 착용하자 마자 바로 적응이 되고 컬러감도 아주 마음에 드신다며 2주 뒤 월급을 타시고 옐로우 모델을 구매하러 오시겠다는 ​말씀을 남기시고 매장을 나가셨답니다     감사합니다          악마의 게임 축구 시뮬레이션 게임인FM (Football Manager) 이라고 불리는 풋볼매니저 게임이 있습니다우리나라에서도 너무 유명한 게임이고축구의 인기가 상당히 높은 유럽에선 FM 게임의 중독성 때문에어느 나라에서는 이혼 사유가 되기도 했다네요...​중독성 높은 축구시뮬레이션 게임 FM의 야구버젼 OOTP 라는 게임이 있습니다​아웃 오브 더 파크 베이스볼 ( Out of the park Baseball )야구판 시뮬레이션 게임으로 한 야구팀의 단장/감독이 되어서자신의 팀을 이끌어나가는 야구 시뮬레이션 게임입니다​ ( 스팀에서 구매가 가능한 OOTP 22 입니다 )​과거의 OOTP 시리즈는 영문판 이였지만OOTP 22 부터는 게임 제작사를 국내 기업인 컴투스가 인수하면서22부터 한글화 출시가 된다고 하였습니다게임 출시는 3월 26일 그리고 한국어 지원은 4월 23일부터​엄청 기대하고 있었는데정식 한글화가 아닌.... 패치를 통한 한국어 베타 버젼을 지원하는 것으로우선 게임을 진행할 수가 있습니다​ ​​OOTP 22 실행 화면기본적으로 MLB 중심의 느낌​​ ​​영문판의 압박OOTP22를 설치하면 한글은 1도 볼 수가 없습니다따로 셋팅을 해줘야 한국어 지원이 가능합니다​​ ​​(스팀 OOTP22) 홈페이지에 올라온 내용에서 한국어 베타 버젼을 사용할 수 있는 방법이 안내가 되어 있습니다​​​​ ​​스팀에서 OOTP22 설치 이후에라이브러리로 가면 자신의 게임 리스크가 존재합니다OOTP22에 다가 오른쪽 마우스 클릭메뉴 중에서 속성을 선택합니다​이후 메뉴 중에서 베타를 선택 한 이후에비공개 베타에 참여하려면 코드를 입력하세요 부분에​ootptestkorea22 ​코드를 입력해 줍니다 이후 옆에 코드 확인 버튼을 눌러줍니다​​ ​​코드 확인 이후에 참여하고 싶은 베타를 선택하세요 부분에betakorea - Testing the Korean version 을 선택하면​OOTP22 한글 베타 버젼 셋팅 완료​ ​​다시 게임으로 들어오면아직도 영문에 조금 당황할 수 있습니다당황하지 말고 게임 화면 하단에 셋팅 -> 상단 오른쪽에 Change Language 항목에서KOREAN 한국어를 선택하면!​​ ​​OOTP22 한글로 게임을 즐길 수가 있습니다​​ ​​미국 메이저리그, 독립리그, 우리나라 KBO 리그, 일본, 대만 등등다양한 나라에 리그를 선택하여 게임을 시작할 수가 있는 OOTP22 한글 베타버젼 입니다​​ ​​KBO 리그를 선택하면2군 리그인 퓨처스리그도 활성화가 되어있습니다​감독 이름을 한글로 하고 싶은데한글로 적어지지가 않네요 아직 베타버젼이라서 그런가 봅니다아직 완벽한 한국어 지원이 아니라서약간의 보기 불편한 부분이 있습니다팀이름이 LG 트윈스인데 트윈즈로 나오거나번역오류로 노진혁 -> 아니오 진혁으로 나오는 등아직은 부족한게 많은 OOTP 한글 베타 버젼 입니​​ ​​저는 당연히 LG트윈스...... 인데 게임에서는 트윈즈네요하튼 이 팀으로 선택합니다선수 명단을 보면 실제 선수 기반으로 진행되는 OOTP22입니다이 선수를 데리고 감독 역할을 하는 게임입니다감독이 원하는 대로 라인업을 완성하고때로는 트레이드도 진행하는 게임이랍니다​​ ​​FM에서도 그랬지만 선수의 페이스는 기본적으로별로입니다 ... FM은 그래서 유저들이 선수들의 페이스팩을직접 만드는 분도 계셨던 걸로 알고 있네요이 게임도 곧 선수별로 오리지널 실제 페이스를 업데이트할 수가 있지 않을까 ~~ 기대해봅니다​​  ​​이 게임은 롤이나 디아블로, 배그 등에 비해서는역동적인 것 큰 재미는 없지만야구를 좋아하는 분들이라면 이 게임에 큰 매력을느낄 수가 있을 것입니다​​  ​​경기 진행 시에 다양한 작전을 구사하고타이밍에 맞춰서 대타 기용까지실제 감독들이 하는 역할과 시즌/비시즌중에 단장이 하는일을 간접적으로체험해 볼 수가 있는 시뮬레이션 게임입니다​이 또한 한번 빠져들면 엄청난 중독성이 예상되므로저는 하루에 5게임 정도만 해보려 합니다​감독이 되어 팀을 꾸리는 시뮬레이션 야구게임OOTP22 한글 베타버젼 입니다​언젠가는 제대로된 공식 한글화 패치가 진행될 거라나는 생각해 봅니다  프로야구가 개막한지 보름도 지나며 이제 모든 팀이 15경기씩 진행하며 순위도 보다 명확해졌다. 초반에 3승 0패로 무난한 스타트를 하던 두산은 어느덧 6위권으로 떨어지고, 2연패로 시작했던 NC는 이후 연승을 달리며 현재 LG와 함께 9승 6패로 공동 1위를 달리고 있다. 최근에는 NC가 2연패를 하고 있었으나 KT를 상대로 4 대 3 승리를 하며 다시 승기를 잡고 있다. NC와 KT의 경기는 3일 연속으로 진행되며 현재 서로 1승을 챙겼는데 오늘 경기에서는 누가 승리할지 관전 포인트다.​ 21일(수) 기준 순위표​  프로야구경기일정과 함께 재밌게 즐길 수 있는 컴투스프로야구2021도 즐겨보자. 컴투스프로야구2021 신규 시즌에는 실시간 대전 업데이트와 함께 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 최근 4년 동안 시즌 신인왕 4인이 모델로 활동하고 있다. TVC 영상 끝에는 2명씩 짝지어 실시간 대전을 플레이하며 놀리거나 살살하라는 등 선수들의 엔딩 영상을 보며 소소한 즐거움을 느끼게 된다.​  TVC 영상에서 봤듯 실시간 대전은 그동안 유저들이 기다리던 모드로 서로 친구랑 투닥거리며 실력도 견주고 동시에 같이 즐길 수 있는 콘텐츠로 긍정적인 반응을 보이고 있다. 실시간으로 다른 사람과 함께 플레이하는 만큼 상대방이 볼을 던질지, 스트라이크를 던질지 사람의 습관이나 성향을 생각하며 좀 더 리얼하게 즐길 수 있어 필자도 종종 재밌게 플레이하고 있다.​  매칭으로 랜덤한 다른 유저와 플레이하거나 게임 친구 또는 초대 코드를 만들어 원하는 상대와 1 대 1로 플레이할 수 있다. 경기는 7~9이닝 즉 3이닝 동안 공수를 교대하며 플레이해서 길지 않은 플레이 타임으로 즐길 수 있어 좋고, 현재는 친선 시즌으로 운영되어 랭킹 및 보상 지급은 없지만 기록이 남지 않아 부담 없이 할 수 있어 좋다.​  유저들이 그동안 기다리고 기다리던 실시간 대전의 등장으로 내가 플레이하는 콘텐츠뿐만 아니라 재밌는 볼거리도 진행된다. 바로 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이다. 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 다양한 멤버들이 참가팀으로 구성되어 왁자지껄한 분위기 속 실시간 대전을 펼치는 또 하나의 야구 경기를 시청할 수 있다.​ Previous imageNext image  간단하게 소개하면 감스트 팀, 최강창현 팀, 난닝구 팀, 캐스터안 팀, 한민관 팀, 공대생 팀으로 총 6개 팀이 참가해 풀리그 방식으로 포인트가 가장 높은 팀이 우승하는 방식이다. 19일(월), 26일(월), 5월 3일(월) 매주 월요일 7시 생방송으로 진행되며 BJ들과 초특급 셀럽의 참여는 물론 최고의 콤비 정인호, 온상민 2MC의 중계를 들으며 꿀잼 방송을 즐길 수 있다.​   1회차 일정에서는 두 양대 산맥 난닝구와 감스트의 경기가 가장 재밌었다. 각 팀의 주장이자 모바일게임의 대표 BJ인 만큼 둘 다 팀 라인업이 빵빵해서 박빙의 대결을 예상했는데, 난닝구가 첫 이닝부터 솔로 홈런 그리고 이승엽의 홈런 등 홈런을 터트리며 8 대 0의 압도적인 스코어로 승리했다. 그렇게 난닝구 팀은 2위, 감스트 팀은 4위로 달리고 있는 가운데 아직 2,3회차 일정도 남아있는 만큼 최종 순위는 바뀔 수 있다. 결과가 궁금하다면 월요일 7시 생방송을 시청해보자.​  컴투스프로야구2021의 재미가 더해지는 가운데, 대박 이벤트가 찾아왔다. 어느덧 컴프야가 6주년을 맞이해 축하 이벤트로 4월 30일(금)까지 게임에 접속만 해도 시그니처 선수팩 1장, 중급 등급 상승권 1장, 구단 선택팩 5장, 고급 골드팩 5장, 럭키박스 5개로 구성된 6주년 생일 꾸러미를 받을 수 있다. 누구나 받을 수 있으니 잊지 말고 기간 내 접속해서 꼭 받아보자.​  오랜 시간 서비스해오며 많은 변화가 있었는데, 이를 떠올려보며 미션을 수행하고 보상도 받는 두 번째 이벤트는 '컴프야 발자취를 따라서'다. 하루에 1개씩 미션이 오픈되며, 늦게 참여해도 해당 일차까지 앞선 미션을 모두 참여할 수 있다. 2015년 FA 콘텐츠 추가부터 2020년 리그 하드모드 추가까지 여러 변화를 맞이했는데 이를 보면서 미션을 완료하고 Live 플래티넘팩 1장(또는 100% 플래티넘팩 1장), 등급 증가량 재분배권 1장, 레전드 재료 선수팩 1장 등 다양한 보상을 획득하자.​  마지막으로 소개할 이벤트는 '2021 승부 예측의 신'! 프로야구경기일정과 함께 즐기는데 있어 꿀잼인 부분이다. 당일 진행되는 KBO 리그 경기 중 승리가 예상되는 5개의 팀을 선택해서 예측에 참여할 수 있다. 승부 예측에 참여만 해도 누적 횟수에 따라 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등 더 풍성해진 보상을 받을 수 있으며, 승부 예측에 적중할 시 획득한 포인트로 포인트 상점에서 보상 교환 및 순위 보상도 얻을 수 있다. 6주년을 맞이해 더욱 풍성한 이벤트가 진행되고 있는 지금, KBO와 함께 컴투스프로야구2021을 즐겨보자.​​『 컴투스프로야구2021 』공식 카페 / 구글 플레이​  KBO 야구가 한창인 지금 2021 시즌을 맞이한 컴투스프로야구2021에서는 새로운 시즌 맞이와 함께 실시간 대전 모드가 추가되며 더 완벽한 야구 게임으로 거듭났다. 유저들이 기다리고 기다리던 모드가 추가되며 더 재밌게 즐기고 있는 컴투스프로야구2021인데 최근 BJ 챔피언십을 통해 보는 재미도 쏠쏠하게 즐겼다.​   컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 아프리카 TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 게임 BJ뿐만 아니라 다양한 인플루언서들이 6개 팀으로 참여해 3주간 풀리그 방식으로 진행됐다. 각 팀마다 어떤 순서로 선수들이 출전할지 지켜보는 것도 관전 포인트였고 경기 결과가 어떻게 될지 쉽게 예상하지 못해 더 재밌게 볼 수 있었다.​  최고의 궁합을 자랑하는 컴프야 2MC 정인호, 온상민 중계진과 함께 입담도 오가며 지루할 틈 없는 대회였다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 4월 19일부터 매주 월요일 총 3차례에 걸쳐 진행했으며 이번 주 월요일인 5월 3일에 3차전(결승전)이 진행됐다.​  1,2차전을 거치며 어느 정도 순위가 정해졌으며 3차전에서는 쐐기를 박는 경기가 진행됐다. 첫 경기에서는 살짝 미스한 모습을 보여줬던 난닝구는 이후 강력한 삼성 팀의 힘으로 홈런을 빵빵 터트리며 압도적인 스코어를 보여줬었는데 3차전 경기에서도 이승엽의 강력한 안타로 시원하게 승리하며 1위가 유력해 보였다.​   이어서 감스트와 채보미가 맞붙는 경기에서 채보미가 조금 봐달라는 어필을 하지만 감스트는 아랑곳 않고 눈을 마주치지도 않으며 게임에 집중한 모습을 보여주며 승리를 거머쥐었다. 한민관 팀의 강은비와 공대생의 승부에서 강은비는 상대의 볼을 잘 흘려냈지만 마지막에 도루를 시도하다 아웃돼서 아쉬움을 남겼다.​   결승전 결과는 압도적인 승리를 보여줬던 난닝구 팀이 1위로 최종 승리를 했다. 2위는 공대생 팀, 3위는 캐스터안 팀, 4위는 한민관 팀, 5위는 감스트 팀, 6위는 최강창현 팀으로 팀마다 전력 차이가 살짝 나기도 했지만 스페셜 게임도 합쳐지며 총 점수는 꽤나 간당간당한 차이로 순위를 예상하긴 어려웠었다. 이렇게 실시간 대전 모드가 추가되면서 BJ 챔피언십 경기도 볼 수 있게 되고 재밌었는데 시즌제처럼 해서 다음에도 경기가 진행되면 좋겠다.​  실시간 대전 모드는 게임 친구 또는 랜덤으로 매칭을 통해 다른 유저와 1 대 1로 7~9이닝, 총 3이닝 동안 공수를 번갈아가며 플레이하는 모드다. BJ 챔피언십에서도 그랬듯 실시간으로 사람을 상대하다 보니 볼을 던질지, 스트라이크 공을 던질지 심리전이 크게 작용하며 평소 플레이하던 리그 모드보다 더 긴장감 갖고 플레이할 수 있다.​  실시간 대전 중 특별한 이모티콘으로 감정 표현 소통도 가능하고 서로 주거니 받거니 하면 실수를 하더라도 유쾌하게 넘기며 재밌게 즐길 수 있다. 특히 지금은 친선 시즌으로 랭킹 및 보상이 지급되지 않아 경기 결과에 연연하지 않고 마음 편히 플레이하며 미리 연습하는 시간을 가지면 된다.​  매일 KBO 경기가 진행되며 컴투스프로야구2021에서는 2021 승부 예측의 신 이벤트를 통해 함께 할 수 있어 더욱 좋다. 경기가 없는 날을 제외하고 매일 오늘의 경기에서 어느 팀이 승리할지 승부를 예측하며 적중 시 포인트를 획득해 보상을 교환할 수 있다. 경기가 없는 날에는 간단한 미션으로 포인트 획득이 가능하다. 예측에 적중하지 못해도 예측 횟수 누적 보상으로 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 올 시즌 더욱 풍성해진 보상을 받을 수 있으니 오늘의 경기 예측 잊지 말자.​  작년에 이어 올해도 방구석 관람지원 이벤트가 찾아왔다. 5월 가정의 달 우리 가족은 집에서 야구를 어떻게 즐기고 있는지 가족과 야구를 즐기는 방법을 이벤트 게시판에 공유해보자. 맛있는 족발과 함께 든든하게 보내는가 하면 강아지와 함께 TV를 시청하며 응원하는 등 각자의 방식으로 야구를 즐기고 있는 사연을 남기고 추첨을 통해 BHC 뿌링클 치킨 세트를 받아보길 바란다.​  인게임에서는 방구석 관람 지원 3탄으로 이마트 장보기 이벤트가 진행 중이다. 리그 모드, 랭킹 대전 등 게임 플레이 미션을 완수하고 장보러 가면 스페셜 코치팩, Live 선수팩 등을 획득할 수 있으며 5회 이상 장보러 가기를 완료한 모든 분들에게 이마트 5천원 할인권을 지급한다. 또 추첨을 통해 이마트 이마티콘의 기회도 주어지니 이벤트 보상받으며 5월은 더 풍족하게 컴투스프로야구2021을 즐겨보자.​​ 『 컴투스프로야구2021 』공식 카페 / 구글 플레이​ 경쾌한 음악과 즐거운 함성소리. 타자와 투수, 모든 선수들의 활약이 빛나는 스포츠가 있습니다.그것은 바로 프로야구인데요. 4월 3일에 개막하여 다양한 경기들을 보여주고 있습니다.사정에 따라서 직접 직관하시는 분들도 있을 텐데요. 저는 주말에 TV 앞에서 가족과 함께 보는 것으로 만족하고 있습니다. 그래도 < 프로야구일정 >은 놓치지 않고 확인하는 편입니다.이와 함께 야구게임을 플레이하면서 예측도 해보는 편인데요. 오늘 이 시간에는 컴투스프로야구 for 매니저 일명 컴프매에 대해 이야기해보고자 합니다.2021 프로야구시즌 개막과 함께 다양한 업데이트와 이벤트로 찾아왔는데요. 컴프매의 다양한 소식과 나름의 공략! 그리고 즐거움에 대해 이야기해보도록 하겠습니다.  프로야구일정과 함께하는 컴프매의 새로운 소식 알아보기!저는 일전에 글을 통해서 여러 차례 컴프매에 대해 이야기 드렸던 적이 있습니다. 저는 NC를 응원하고 있는데요. 올해 프로야구일정과 함께 살펴보니 공동 4위를 차지하고 있었습니다. 아직 초반이기도 하니 좀 더 활약해서 올해도 우승을 기대하고 있습니다ㅋ아! 이번에 모창민 선수가 은퇴를 선언하였다는 소식을 들었네요. ㅠ.ㅠ 제 컴프매 덱에도 꼭 포함되어 계셨었는데요. 남은 시즌에는 현장 프런트로 활약하신다니 앞으로의 길을 응원해야겠습니다!!! 오랜만에 복귀 유저로 게임에 접속해보니 제가 아는 분이 메인 화면에 있더라고요. +ㅁ+!네, 바로 치어리더이신 박기량님이 올해도 컴프메에서 홍보모델로 등장하셨습니다! 야구에 대해 조금만 관심을 가지신다면 바로 아실 정도로 유명하신 분인데요. 이번에 2021시즌 공식 모델로 활약하신다고 합니다. 저는 처음 입문했던 게 롯데인지라 반가웠습니다.메인 로비와 이벤트 페이지 등 게임 내 다양한 곳에 등장하고 계십니다. 컴투스프로야구 for 매니저에서는 지난 3월 다양한 업데이트가 이루어졌습니다.이번에 구장이라는 컨텐츠가 업데이트되었는데요. 자신만의 구장을 임대하여 시설물을 변경하거나 커스터마이징을 할 수 있습니다. 펜스의 거리나 높이, 마운드의 높이와 흙의 강도, 잔디 종류까지 변경이 가능합니다. 이를 통해 타자 혹은 투수에게 있어 어느 한 쪽에 유리하게 구성할 수 있도록 변경이 가능해졌습니다. 자신이 세팅한 구장에서 보다 유리한 경기를 펼쳐볼 수 있게 되었습니다. 이 외에 SSG 랜더스 로고가 등장하고 추신수 선수가 실명으로 전환되는 등의 프로야구일정에 맞게 변화된 모습을 보여주고 있었습니다.  컴프매에서 빼놓을 수 없는 것이 있죠. 바로 LIVE모드 승부 예측과 기록 예측입니다!실제 프로야구 경기의 선수와 팀의 승패를 예측할 수 있는 매력적인 모드입니다. 경기 시작 10분 전까지 참여 가능하며 적중하게 되면 다양한 보상을 획득할 수 있습니다.실제로 다양한 수치들을 바탕으로 구성되어 있어서, 결과 예측이 안 될 때에 시뮬레이션으로 미리 돌려보고 참여하시는 경우도 많으시더라고요.  컴프매의 매력 포인트와 공략은?컴프매는 국내의 다양한 선수들을 팀으로 구성하여 야구 경기를 치워볼 수 있는 모바일게임입니다. 다양하고도 정교한 선수들의 능력치와 여러 컨텐츠를 즐겨볼 수 있다는 점이 흥미로운데요. 저는 특히 리그 경기를 할 때가 재미있더라고요. 경쾌한 배경음악과 타격음! 그리고 하이라이트의 순간까지! 무엇 하나 놓칠 수 없습니다. 실제 선수들을 년도별로 데이터화 한 만큼 각 팀별로 보다 강력하여 추천할 수 있는 팀덱이 있습니다. 예를 들어 NC로 컴프매 공략을 하신다면 `15 테임즈와 `13이재학을 선택하여 `15나 `20의 선수들을 잘 영입하셔서 덱을 구성하시길 추천드립니다.  컴프매는 현역 프로야구 선수들뿐만 아니라 국가대표 선수들을 만나볼 수 있으며, 이들을 육성할 수 있는 유일한 야구게임입니다. 그래서 많은 분들이 꾸준하게 플레이하고, 사랑받는 작품이 아닐까 싶습니다. 이번 4월 업데이트에서는 마스터 리그의 추가와 함께 포텐셜 변경 마일리지 시스템이 추가된다고 합니다. 코치 시스템도 개선될 예정이라고 하는데요. 업데이트를 통해 보다 흥미로운 야구게임을 만나보시면 좋을 것 같습니다.​ 컴프매만의 매력적인 이벤트 살펴보기! 저는 이번에 2021 시즌에 복귀를 해보았습니다. 컴프매에서는 2021시즌 맞이로 기존 유저와 복귀 유저, 신규 유저들을 대상으로 다양한 아이템들을 지원하였습니다. 저는 복귀였던지라 100캐시, 2,000,000AP, 몬스터 선수(구단선택) x3, 팀 리포트 x5, 스페셜리포트(75↑) x5, 스페셜리포트(70↑) x5의 푸짐한 보상을 획득할 수 있었습니다. :) 보상으로 가득한 선물함에 왠지 모르게 기분이 좋아지더라고요! 복귀 보상 이외에도 멘이져 보상도 있었습니다!  이번에 맨이져라고 해서 정근우 선수와 정용검이 출현하는 유튜브 프로그램이 생겼더라고요! 컴프매에서 함께 준비하였다고 하는데요. 송도아기동자라고 해서 컴프매에서 실제 덱을 구성하여 승부를 예측하시더라고요 ㅎㅎ 티카티카 하는 모습과 구수한 입담이 인상적이었는데요. 실제로 0화에서 테스트로 과거 경기 기록을 맞추는 것에 있어 놀라울 정도로 잘 맞추시더라고요!유튜브 방송도 재미있게 보시고 퀴즈 이벤트에도 참여하시면 되겠습니다.4월 30일 23시 59분까지 정근우 선수의 시즌카드를 획득할 수 있으며, 버프도 받고 있습니다. 컴프매에서 특별한 카드도 받아보시고 플레이해보시는 걸 추천드립니다.  오늘 이 시간에는 컴투스프로야구 for 매니저의 2021 시즌 업데이트와 이벤트. 그리고 살짝 컴프매 공략에 대해 알아보았습니다. 꾸준하게 플레이하고 있는 게임이라서 반가웠습니다.이번에 2021 LIVE 모드를 많은 야구팬 분들이 기다려오셨을 것 같은데요. 컴프매에서 짜릿한 야구의 세계로 빠져보시는 건 어떨까요?​저는 하르양이었습니다.​감사합니다.​​컴투스프로야구 for 매니저다운로드    /    공식 카페 ​​  ​ ​ 야구 기록 강습회 둘째 날 입니다ㅎㅎ 아침 일찍부터 와서 전날 못 본 야구 규칙에 대해서 공부좀 했습니다  첫날에는 운동장 보면 야구도 하고있고 했는데일요일에는 운동장이 비어있더라구요ㅠㅠ 아침에는 야구 구장과 장비, 그리고 규칙에 대해서정말 많은 양이라 중요한 부분과 질문을 통해서 진도를 나갔네요  그리고 점심 이후에는 실제 기록을 해보기로 하고맛잇는 점심을 먹으러   어제보다 더 맛있는 도시락 메뉴  점심을 먹고 16일, 생방송으로 두산과의 시범 경기를 기록하기로 합니다.기록 준비를 위해 라인업도 미리 적어놓고 제 기록 실력을 뽐내보려고 했죠  와.그런데 경기가 너무 어렵게 진행이 되더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ당황해서 제대로 빨리 적지도 못하고..투구 수를 세고, 안타, 실책 수를 세면 어느새 공수교대 시간이 끝나버리고.잠시도 눈을 뗄 수가 없이 정신없게 경기를 봤던 것 같습니다ㅋㅋㅋ 아쉬웠던 점이 있다면중간에 다른 중계를 해야해서 경기를 다 보지 못했다는 것이었죠ㅠㅠ 저는 마무리가 찝찝하다보니 핸드폰으로 문자 중계를 보면서 9회까지 기록을 했습니다ㅋㅋ물론 영상으로 보는 것 만큼 정확하진 않겠지만 그래도 9회 마무리를 하고싶었거든요  기록을 다 하고, 검산까지 하다보니 정말 시간이 훌쩍 가더랍니다. 어느새 수료의 시간 이틀 동안에 많이 배우고, 많이 듣고, 많이 보고.야구와 더 가까워진 것 같아 행복한 시간이었습니다. 야구 기록 강습회 측에서는 수료증과 함께정말 멋진 선물도 함께 주었답니다   이 건 수료증 !정말 뿌듯 하네요 ㅎㅎ 수료하신 모든 분들께야구 기록 강습회가 열린 조선 이공대학 기념 수건과KIA 타이거즈 선수 중 한명의 싸인볼을 주었는데요.저는 김선빈 선수네요ㅎㅎ다른 선수의 사인도 있었는지는 잘 모르겠더라구요 ㅋㅋ 일단은 이렇게 보관하고 있습니다ㅋㅋㅋ이렇게 선물로 받은 야구공만해도 벌써 3개째라니.열심히 야구에 참여하고 있는 것 같네요 kt 위즈 응원하며 컴투스프로야구2021 한다][새소식과 이벤트​kt 위즈의 간판타자 강백호 선수가 405경기만에 통산 500안타 최연소 2위를 기록했다는 소식이다. 강백호는 지난 29일 인천 SSG랜더스필드에서 열린 SSG랜더스와의 KBO 리그 원정 경기에서 3번 1루수로 선발 출전하여 첫 타석부터 안타를 쳤다.​1회 초 2 사 주자가 없는 상황, 타석에 선 강백호는 2볼 1스트라이크 상황에서  SSG 선발 투수 박종훈의 4구를 쳐 우익수 앞으로 타구를 보냈다. 이때가 강백호의 통산 500번째 안타로 기록됐다.​컴투스프로야구2021의 TVC 영상을 보면 알겠지만 강백호 선수를 자주 볼 수 있어 친근감이 들기도 한다. 경기장에서만 보던 표정과는 다른 모습을 볼 수 있다는 부분이 신선한데 영상 마지막에는 서로 다은 엔딩 4가지가 쿠키 영상처럼 포함되어 있어 챙겨보는 것도 재미있을 것 같다. 영상은 2017 ~ 2020 시즌 신인왕 강백호 선수 외에도 이정후, 정우영, 소형준을 볼 수 있다.  최근 컴투스프로야구2021 업데이트를 통해 실시간 대전 모드가 새롭게 추가됐다. 다른 유저와 실시간으로 대전할 수 있는 실시간 대전과 친구를 선택해 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이할 수 있다.   총 3이닝으로 진행되며 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하게 된다. 경기는 공격과 수비를 서로 번갈아가며 진행하게 된다. 실시간 대전 중 이모티콘을 사용해 상대방을 도발하거나 자신의 심정을 표현할 수 있어서 재미있다. 현재는 친선 시즌으로 운영되어 랭킹과 보상이 지급되지 않지만 오히려 이번 기회에 부담 없이 연습하기에 좋은 시기가 아닐까 싶다.  최근  컴투스프로야구2021은 아프리카TV 최강의 자리를 가리는  BJ 챔피언십이 개최됐다. 이번 경기는 정인호, 온상민이 MC를 맡았고, 총 6개 팀이 매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 진행한다. 3주간 풀리그 방식의 대전을 진행하게 된다. 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 다양한 분야에서 활동하고 있는 초특급 참가팀으로 구성되어 실시간 대결이 기대가 된다.    BJ 챔피언십은 2차전을 완료했고, 5월 3일 최종전을 앞두고 있다. 현재 순위는 1위 팀 난닝구 61점, 2위 팀 공대생 58점, 3위 감스트 37점, 4위 팀 캐스터안 30점, 5위 팀 한민관 29점, 6위 팀 최강창현 25점을 기록하고 있다. 개인적으로 공대생 팀을 응원하고 있는데 최종전에서 좋은 경기 결과를 보여주면 좋겠다.​생방송 중 깜짝 쿠폰을 공개하는데 쿠폰 번호를 입력하면 고급 골드팩, 구단 선택팩, 구단 선택 코치팩을 획득할 수 있다. 최종전 방송에서도 깜짝 쿠폰이 공개될 것으로 보여지는데, 꼭 본방사수 해서 보상을 받도록 하자.  컴투스프로야구2021은 6주년을 기념해 다양한 이벤트를 진행하고 있다. 6주년을 축하해 이벤트는 4월 30일까지 접속만 해도 컴프야 생일 꾸러미를 선물로 받을 수 있으니 꼭 받도록 하자.  6주년 축하 이벤트 발자취를 따라서 이벤트는 2015년부터 2020년까지 컴투스프로야구2021의 발자취를 확인해 보는 재미와  미션을 완료하면 Live 플래티넘 팩, 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩 등의 다양한 보상을 받을 수 있다.  Previous imageNext image 2021 승부 예측의 신 이벤트는 실제로 진행되는 시즌 경기의 결과를 미리 예측하고 매월 획득한 누적 포인트를 사용해 최대 등급 상승권 1장과 5,000 스타가 걸려있는 보상을 받을 수 있다. 올 시즌 참여 누적 보상에는 등급 상승권과 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 풍성하게 준비되어 있으니 놓치지 말고 참여해 보자. 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com 지난 7월 28일 광주기아챔피언스필드에서 열린기아타이거즈와 KT 홈경기에서광주지원 변의형 지원장님이 CMB 야구중계 일일 명예해설위원으로 참여했습니다.  ​ ​  총 3주에 걸쳐 매주 월요일 저녁 7시에 생방송으로 진행됐던 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 대단원의 막을 내렸습니다. 총 여섯 개 팀이 참가해 서로 실시간 대전 모드로 경연을 벌이며 최종 우승 팀을 가리는 과정이 진행됐는데요. 참석자 명단을 보면서 우승 후보라고 생각했던 BJ가 실제로 1위를 차지하게 되면서 보는 재미가 더욱 있었던 게 아닌가 생각됩니다. 야구 직관과는 또 다른 재미라고 봐야겠죠?   그러고 보면 아프리카TV 대표 BJ에서 크리에이터 셀럽에 이르는 참가자 구성만으로도 관심을 끌기에 충분했던 것 같습니다. 더불어 실제 야구 경기가 없는 월요일에 일정을 소화하면서 자칫 무료해질 수 있는 월요일 저녁 시간에 볼거리를 제공하기도 했는데요. 개인적으로 이번을 계기로 정기적으로 진행되는 정식 대회까지 있었으면 하는 바람을 가져보게 됩니다. 함께 즐기는 재미를 제대로 느끼게 해준다고 할 수 있죠. 어떤 식으로 진행되는 대회인가?  2021년  4월 19일(월)부터 총 3주에 걸쳐 진행된 이번 대회는 3인 1조 6개 팀 풀리그 방식으로 치러졌습니다. 경기는 팀원 중 2명이 경기에 출전해서  획득하게 되는 경기 포인트와 스페셜 포인트를 더한 누적 점수 1위 팀을 가려내는 방식으로 진행됐는데요. 세트를 이겼을 때 제공되는 10점이 무승부 시 제공되는 5점과 무려 2배의 차이가 나는 상황이라 세트에서의 승리가 아주 중요한 역할을 한다는 걸 알게 됩니다.   참가자들의 정보를 보니?   이번에 진행된 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십의 진행을 맡게 된 MC 정인호와 온상민을 비롯해 직접 대회에 참여한 여섯 개 팀의 면모를 살펴보면 각양각색의 매력이 엿보이는 분들이라는 걸 알 수 있습니다. 특히 이름만 들어도 알 수 있는 난닝구, 감스트 등의 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터 및 셀럽에 이르는 장르 불문의 참가자 구성은 경기의 결과를 더욱 예상할 수 없는 상황으로 만들고 있는 것처럼 보이기도 합니다.  마지막 회차 진행 경기는?  2021년 5월 3일(월)에  진행된 마지막 회차는 첫 경기부터 현재 1위 난닝구 팀과 3위 캐스터안 팀  간의 대결로 시작됩니다. 총 점수 합계로 봤을 때 3위 팀까지 우승을 노려볼 수 있는 상황이라 어떤 결과가 나오게 될지 궁금하기도 했는데요. 실질적으로 이 경기에서 1위 난닝구 팀이 1무 1패를 기록하게 되면서 최종 우승을 확정 짓게 됩니다. 마지막까지 박빙의 승부라고 볼 수 있었지만 결국 제가  예상했던 결과가 현실이 됐죠. 전략이 돋보인 난닝구의 승리  컴투스프로야구2021 실시간 대전을 활용해 진행된 BJ 챔피언십의 파이널 매치에서 우승하게 된 난닝구 팀의 마지막 경기를 보면 상당히 전략적인 작전을 구사했다는 걸 확인할 수 있습니다. 특히 1세트 경기가 무승부로 끝나면서 승리가 간절했던 2세트였기 때문에 약간의 부담도 있었으리라 예상되기도 했는데요. 상대와의 심리전에서 한수 앞선 기량을 선보인 난닝구가 경기를 이기면서 우승을 차지할 수 있게 됩니다.    지금이 플레이하기 좋은 시기!  진짜로 즐기는 야구의 재미를 알게 해주는 실시간 대전 모드는 매칭 상대를 다른 구단주 또는 친구 중에서 선태적으로 적용할 수 있습니다. 총 3이닝 동안 경기가 진행되며 더 높은 점수를 기록한 유저가 승리하는 방식으로 진행되는데요. 아직 친선 시즌으로 경기가 진행되기 때문에 승패에 대한 부담 없이 편하게 경기를 진행하면 됩니다. 어떻게 보면 지금이 가장 좋은 트레이닝을 할 수 있는 시기라고 볼 수도 있죠. 승부 예측의 신 이벤트  현재 진행 중인 컴투스프로야구2021의 다양한 이벤트 중에서 관심을 두게 되는 항목이 하나 있습니다.  바로 실제 KBO 시즌 일정에 맞춰 진행되는 경기의 승부를 예측하는 이벤트인데요. 예측 적중으로 획득한 포인트로 보상을 교환할 수 있고, 참여한 누적 횟수에 따라 보상을 지급받는 것도 가능합니다. 이번 시즌은 등급 상승권과 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등의 더욱 풍성해진 보상이 제공된다는 점에서도 주목하게 되더군요. 그리고 매월 예측에 적중해서 획득한 포인트에 따른 순위 보상으로 제공되는 최대 등급 상승권 1장과 5,000스타도 놓칠 수 없죠.   방구석 관람 지원 이벤트  이외에도 현장에서 보는 야구의 즐거움을 제대로 즐기지 못하는 아쉬움을 달래주는 이벤트도 진행 중입니다. 가정의 달인 5월을 맞아 9일까지 진행되는 '방구석 관람 지원 이벤트'는 야구 보는 재미를 제대로 살려줄 아이템인 치킨을 경품으로 제공하고 있는데요. 인 게임을 통해서도 접근이 가능한 공식 카페 게시판에 '가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유하는 글을 남기면 추첨을 통해 제공되는 선물의 주인공이 될 수 있습니다.  컴투스프로야구2021의 실시간 대전 모드는 확실히 플레이를 즐기는 재미를 더해주는 요소라 생각됩니다. 어쩌면 그런 장점은 이번 BJ 챔피언십을 통해서도 잘 드러나고 있는 것 같은데요. 이번에 치러진 대회를 1회차로 하고 정기적인 대회로 진행해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.  더불어 본격적인 랭킹 대전이 활성화되면서 모습을 드러낼 실력 있는 유저 간의 맞대결을 이렇게 관람하는 것도 재미가 있을 것 같더군요.​공식 카페 바로 가기 / 게임 다운로드 바로 가기​ ​   이정후 선수도 즐겨 하는 모바일야구게임][컴투스프로야구2020 시즌 업데이트 예정​야구 팬들의 심장을 두드리는 KBO 리그가 개막까지 40여 일이 남았다. KBO 리그 10개 구단은 일본과 호주, 미국, 대만 등지에서 전지훈련을 진행 중으로 투지를 불태우고 있다. 2020시즌과 함께 즐기기 좋은 모바일야구게임 컴투스프로야구2020도 시즌 업데이트가 진행될 예정으로 현재 사전 예약 이벤트가 진행 중이다.   컴투스프로야구는 2015년에 출시되어 매 시즌 업데이트와 새로운 콘텐츠를 선보이며 선두를 달렸고, 지금도 꾸준하게 서비스되고 있는 국민 모바일야구게임이다. 이번 시즌에는 한국 프로야구를 대표하는 이종범과 이정후 부자를 신규 시즌 게임 공식 모델로 선정해 유저들의 관심을 모으고 있다.      전/현직 이종범과 이정후 야구 선수의 조합이 독특한데 아버지 이종범은  전설적인 야구 선수, 아들 이정후는 신인왕과 골든 글러브를 수상한 이력이 있다. 컴투스프로야구2020의 공식 모델 인터뷰 영상 속에는 이종범 선수의 재미있는 입담과 희망 사항 등이 담겨있다.      항상 야구 경기에서만 봐오던 선수의 인간적인 모습을 보니 왠지 모를 친근함이 느껴졌다. 이번 인터뷰 영상으로 인해 팬심이 더 깊어진 것 같다. 이정후 선수가 컴투스프로야구2020 시즌 업데이트를 앞두고 자신의 카드 스탯을 예측하는 장면이 나오는데 스스로를 어떻게 평가하는지 솔직함을 엿볼 수 있었다. 영상 내용을 글로 읽기 보다는 직접 감상해 보시면 보는 내내 즐거우실 수 있으니 꼭 시청해 보시길 바란다. 컴투스프로야구2020의 사전 예약에 참여만 해도 이종범과 이정후 선수의 친필 사인 굿즈를 획득할 수 있는 기회가 주어진다. 추첨 보상으로 친필 사인볼 각 10명, 친필 사인 유니폼(광고 촬영 실착품) 각 1명, 사전 예약을 완료하면 최고급 구단 선택 팩 1장, 2020 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장을 100% 받을 수 있다. ​친필 사인 유니폼의 경우 광고 촬영에서 이종범과 이정후 선수가 실제 착용했기 때문에 팬들이라면 놓칠 수 없는 기회가 아닐까 싶다.   모바일야구게임 컴투스프로야구2020의 사전 예약 페이지 하단에 있는 미니 야구 게임 이벤트에 참여하면 추가 보상을 받을 수 있다. 매일 타격 기회가 1회 주어지며 친구를 초대하면 추가로 일 최대 1회가 주어지는 이벤트로 일 최대 2회 타격이 가능하다. ​1점을 달성하면 고급 골드팩 1장, 5점을 달성하면 고유 능력 변경권 1장, 10점을 달성하면 구단 선택 나만의 팩 1장, 20점을 달성하면 구단선택 플래티넘 팩 1장을 받을 수 있다.​성실하게 참여만 해도 20점까지는 어렵지 않게 달성할 수 있을 것으로 보여지는 만큼 꾸준히 페이지에 접속해 참여하는 것이 무엇보다도 중요하다.     최근 공개된 1차 업데이트 소식을 함께 살펴보도록 하자. 메인 디자인이 2020 시즌에 맞추어 개편되어 타이틀과 아이콘도 이정후 선수 얼굴로 변경된다. 위시 선수를 선택하고 획득하는 가이드 미션 시즌 2도 시작되었고, 신규/복귀 유저들을 위한 출석 보상도 풍성해져 다시 플레이하기 좋은 시기가 아닐까 싶다. 1차 업데이트 소개 영상은 물론 공식카페에서는 더욱 자세하게 업데이트 내용을 확인할 수 있다.    이번에 공개된 모델 인터뷰와 1차 업데이트 소개 영상 외에도 앞으로 남은 2편의 영상이 공개될 예정이라고 하니 기대해도 좋을 것 같다.  모바일야구게임 컴투스프로야구2020을 좋아하는 개인적인 이유는 사실적인 그래픽으로 경기의 현장감을 잘 살려냈고, 주기적인 LIVE 업데이트를 통해 실제 선수들의 최근 성적이 게임에 그대로 반영되어 현실감이 있기 때문이다.    특히 리그 모드, 대전 모드 외에도 홈런 더비, 홈런 로얄, 히스토리 모드, 친선 모드, 클럽 시스템 등 다양한 콘텐츠를 재미있게 즐길 수 있다. 리그 모드의 경우 실제 KBO 리그의 일정을 반영해 풀리그, 72 경기의 1/2 리그, 36 경기의 1/4 리그, 19 경기의 KBO 포스트시즌 중 원하는 것을 선택해 플레이할 수 있다.      현재 진행 중인 컴투스프로야구2020의 2월 이벤트와 참여 방법에 대해 알아보자. 29일까지 진행하는 '홈런 팡팡! 행운의 홈런볼 도전' 이벤트는 조건에 따라 일일 보상을 받을 수 있다. 당일 참여한 유저를 기준으로 다음 날 8명의 당첨자가 선정되는 방식으로 아래 내용을 참고하여 풍성한 보상을 받아 가기 바라며 글을 마친다.       컴투스프로야구, 2020 시즌 사전예약 진행 중!바람의 부자, 컴프야에서 만나다! 이종범&이정후 선수 공식 모델 선정 기념, 사전예약 참여만 해도 친필 싸인 굿즈 획득의 기회와 푸짐한 인게임 보상이 쏟아집니다! 지금 바로 2020 시즌 사전예약에 참여하세요!event.withhive.com 컴투스프로야구2020 - Google Play 앱★ 2020년에도 이어지는 No.1 DNA! 2020 메이저 업데이트 ★# 레전드 No.1 DNA! 컴투스프로야구2020 메이저 업데이트!- 모바일 야구 최강! 극강의 리얼리티를 자랑하는 컴프야 시리즈를 2020년에도 만나보세요!# 새로운 KBO의 전설! 레전드 2차 라인업 추가!- 바람의 아들 이종범! 불사조 박철순! 양신 양준혁 등 새로운 전설 추가!- 새롭게 추가된 레전드 카드를 지금 만나보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구!- 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께 나만의 야구를...play.google.com    완연한 봄기운과 함께 2021프로야구가 개최되었습니다. 아마 많은 분들이 봄과 함께 찾아온 2021프로야구에 대한 기대가 컸을 텐데요. 제가 좋아하는 NC 다이노스도 순조로운 6승 3패로 선두 자리를 굳게 지키고 있는 추세입니다. 최근 NC 다이노스의 선발투수 웨스 파슨스가 뒤늦은 KBO 리그 데뷔전에서 시원한 승리를 따내며 순조로운 출발선을 알렸죠. 다각면으로 봤을 때 올해 2021프로야구에서 NC 다이노스의 기분 좋은 질주가 2연패까지 이어질 수 있을지 몹시 기대되는 부분입니다. 이처럼 자신이 좋아하는 야구팀, 야구 선수들이 하나둘씩 경기에 참여하는 모습을 볼 수 있는데, 여기서 흥미를 더 돋울 수 있게 [모바일야구게임]에서도 2021프로야구 개막과 함께 시즌 개막이 시작되었죠! 오늘 소개할 게임은 프로야구 선수들을 수집하고 육성하는 야구게임, 컴프매 소식입니다. 뛰어난 원톱 미모를 자랑하는 박기량 치어리더가 지난해에 이어 올해도 게임의 대표 홍보 모델을 맡게 되며, 다양한 영역에서 노출되며 야구팬들의 사랑을 듬뿍 받는 한 해가 되지 않을까 싶어요. 가볍게 야구게임을 즐기고 싶은 분들에게 안성맞춤인 유일무이 야구 매니지먼트 게임, 컴프매를 살펴보도록 하겠습니다. 우선 컴투스 프로야구 for 매니저는 모바일야구게임 중에서도 유일무이 야구 매니지먼트 게임으로 2021프로야구 개막과 함께 대규모 업데이트, 각종 이벤트들이 진행되고 있죠. 따라서 모바일야구게임을 처음 접하는 신규 유저, 컴프매에 복귀하는 유저들도 어렵지 않게 원하는 덱을 금방 맞출 수 있습니다. 또한, 프로야구 원년부터 현재까지 모든 구단의 실제 경기와 선수들의 데이터를 기반을 삼고 있어 나만의 팀 덱을 꾸릴 수 있는 점입니다. 저 같은 경우 NC 다이노스 팬으로 NC 다이노스 선수 획득과 육성에 집중적으로 진행하고 있는데요. 이처럼 목표를 잡고 나만의 선수들을 수집하고, 육성하고 크게 나아가서는 나만의 구단을 꾸릴 수 있는 재미가 쏠쏠하죠. 개인적으로 이러한 부분들이 컴프매의 가장 큰 매력이 아닐까 싶습니다. 처음 야구게임을 접하는 야구팬들에게도 컴프매는 공략하기 쉬운 모바일야구게임이라 생각하는데요. 이유는 타 야구게임과는 다르게 허들이 낮아 접근하기가 쉽고, 자신이 좋아하는 선수들을 위주로 매니지먼트하면서 시간 날 때마다 가볍게 즐길 수 있기 때문이죠. 제가 생각하는 가장 큰 모바일야구게임의 강점이라 생각되는 부분이기도 합니다. 개인적으로 타 야구게임들은 무겁고, 복잡한 요소가 많아 접근하기가 어려운 반면, 컴프매는 쉽고, 가볍게 즐길 수 있는 모바일야구게임이라 더 재미있게 즐길 수 있는 요소들이 많았던 것 같아요. 특히, 야구에 대한 이해도가 낮아도 선수들을 하나씩 맞춰가면서 나만의 구단을 완성했을 때의 뿌듯함은 컴프매에서만 느낄 수 있는 쾌감이라 생각됩니다. 아마 직접 덱을 맞춰보면 제가 느끼는 쾌감이 어떤 건지 확 와닿을 거라 생각해요.  추가로 구장 임대를 통해 시설물 변경, 커스터마이징을 진행할 수 있어 [나만의 구장]까지 꾸릴 수 있는데, 커스터마이징을 살펴보면 마운드의 높이, 잔디 수준, 펜스 거리, 높이 등 내 선수들이 유리해지는 구장을 만들 수 있죠. 나만의 홈그라운드에서 내 선수들이 활약하고, 승리하는 모습을 그려보니 2021프로야구보다 더 짜릿한 쾌감이 벌써부터 기대되는 부분입니다. 이렇듯 수많은 야구 팬들이 야구게임에 흠뻑 매료되는 이유 중에는 나만의 구장, 구단을 꾸리는 재미도 있지만, 실제 경기 일정과 게임 일정을 맞춰서 경기 결과를 미치 예측해보는 재미도 있기 때문이라 생각하는데요. 시뮬레이션 게임인 만큼 미리 예측해보면서 경기 결과를 맞추는 재미란 적중되었을 때의 희열, 놀라움까지 더해지며 끈끈한 야구 팬 인증을 하는 순간이기도 하죠. 아직까진 제가 생각하는 결과를 빗나가고 있지만, 저 또한 언젠가 결과를 예측하며 적중하는 야구팬으로 거듭나는 순간이 찾아오지 않을까 싶어요. 여기에 2021프로야구가 시작되면서 기아 타이거즈의 로고 변경, SK 와이번즈에서 SSG 랜더스로 변경 등 세부적인 부분도 컴프매에 적용되어 있어 2021프로야구의 열기를 한껏 몰입할 수 있습니다. 이렇게 2021프로야구 개막과 함께 찾아온 모바일야구게임 컴프매에서도 다양한 이벤트들로 야구팬들을 환영하고 있는데요. 4월 9일부터 4월 30일까지 정근우 선수의 시즌카드를 모든 유저들이 받을 수 있는 [내이름은 맨~이져] 이벤트가 진행되고 있습니다. 제가 알던 정근우 선수의 모습과는 다른 모습을 볼수 있었습니다. ㅎㅎ 또한, 매 야구 시즌마다 컴프매에서 진행되는 공식 이벤트인 [아르미의 기록 예측을 이겨라!] 이벤트가 2021 시즌에 맞춰서 진행되고 있는데요. 게임 접속 후 기록 예측 참여한 후, 아르미보다 더 높은 포인트를 받으면 승리하는 이벤트로 경기 종료 후 다음날 추가 공지를 통해서 우편함으로 [몬스터 선수x1]를 지급받을 수 있는 이벤트입니다. 4월 14일 경기에서 아르미의 픽으로 알테어 선수 사이클링 히트라는 과감한 판단을 진행했었는데요. 이처럼 아르미의 다양한 기록 예측으로 친화적인 운영 방식과 유저들의 끈끈한 재미를 맛볼 수 있습니다. 직접 참여해서 아르미와의 단판 승부를 즐겨보시길 바라요. 그리고, 현재 2021 트레이닝 지원 사격! 이벤트를 통해 리그 플레이와 선수 영입만 해도 매일매일 사용한 에너지와 AP를 돌려받을 수 있고, 푸짐한 보상들을 챙길 수 있는데요. 이제 막 시작하는 신규 유저들도 복귀, 기존 유저들도 만족할 수 있는 컴프매의 이벤트 공략이라 말할 수 있겠습니다. 트레이닝 받으며 폭풍 성장을 노린다면 이벤트들을 공략하는 것은 필수 중 필수! 이 밖에도 다양한 이벤트들이 준비되어 있으니 직접 컴프매를 즐기면서 하나씩 차근차근 이벤트들을 공략하며 아이템과 성장, 운영까지 삼박자를 챙겨보시길 바라요!  [다운로드] [공식카페] ​ 제 유년기와 청년기를 행복하게 해준 스포츠가 있습니다. 그리고 제 고향을 대표하는 스포츠 팀이자 자부심이자 또 하나의 심장이라 여지껏 생각 해왔습니다.  여러분 잘 아시겠죠? 바로 야구와 한국프로야구의 인천을 대표하는 팀 와이번스 입니다. 야구는 제게 많은 것을 가져다준 행운아 지만 반대로 많은 것을 잃게 한 마약 같은 존재 입니다.  유년기와 청년기 문화생활의 절반은 야구장에서 보냈으며 성인이 된 오늘날 아예 제 삶의 절반을 야구와 함께 하니까요.  제 자신이 원해서 좋아한 야구지만 어린 나이대에 경험 할 수 있는 일들에 흥미조차 느끼지 못한 채 쉽게 포기한 아쉬움은 그 흔한 추억 쌓기가 야구장 밖에 없다는게 안타깝지만 그럼에도 불구하고 전 야구를 단 한번도 원망 한 적이 없었습니다. 이제는 안되겠다 올해만 보고 그만 둬야겠다는 혼자만의 약속은 저를 몇 년째 거짓말 쟁이로 만들었고 이 달콤한 마약에 절대 헤어나오지 못한 야구를 사랑 해 온지 어엿 12년, 저도 어느새 성인이 되었고 제 자신을 책임져야 하는 시기에 현실적으로 야구와 점점 멀어져 가는 듯 보이고 솔직히 고백하면 어렸을때와 비하면 야구에 대한 열정이 조금 식었을까요?  그럼에도 불구하고 6시 30분이면 어김 없이 야구장을 바라보는 습관은 고쳐지지 않더군요. 다시 생각해도 참 바보 같은 습관 입니다. 마치 세상 다 살은 사람 처럼 먼 산 바라보듯이 문학 야구장을 흐뭇 하게 바라 보던 제 표정도 오늘날엔 커튼으로 문학구장이 보이는 먼 발치의 풍경을 가린 지 오래입니다. 포스팅에 너무 개인적인 이야기가 담겨 있나요? 너무 이상하게 생각하지 말아주세요. 요즘 제 답답한 마음을 아무리 표현하려 해도 아무도 알아주는 사람은 없고 넋 나간 사람처럼 하루를 살아가는 제게 올바른 모범 답안 또한 없습니다.  사랑하는 연인과 헤어진 아픔도 이와 같이 비례 할 수 있을까요? 글쎄 그러기에 전 아직 어리고 사랑도 경험 해 보지 못한 몸이라 잘 모르겠네요. 그렇다고 마음 놓고 펑펑 울 수 있는 상황도 아니고 누군가의 따뜻한 품에 안겨 제 속 마음을 시원하게 날려버리기엔 제 자신은 너무나 많은 위험에 노출 되어 있죠.  혼돈 속에 살아남는 방법은 노력과 믿음 입니다. 하지만 혼돈 속에 심어져 있는 어둠은 많은 사람을 결박 시키죠. 현실 세계가 아닌 마음 속의 연인에게 실연보다 더한 아픔은 이별의 카운트 다운에 들어 갔습니다. 째깍~째깍~시간은 흐르고 우리의 한숨은 꺼질지 모르죠. 우리의 진심과 진실을 하늘과 땅이 알아주어 이 혼돈 속의 어둠에서 헤어 나오기를 원 하지만 우리의 현실을 알아주는 사람은 몇이나 될까요?  야구를 좋아한지 처음으로 야구가 싫어졌습니다. 그럼에도 불구하고 요즘 꾸준히 야구장을 찾는 횟수가 늘어난것으로 봐선 쥐꼬리 만한 애정이 남아 있는지 혹 무언가 변화를 시도 하기 위해 움직이는지 어지러운 난세 속에 "팬"이라는 같은 영웅들과 함께 뭉칩니다.  늘 언급 했지만 행동 하지 않으면서 변화를 원한다면 그건 욕심이라 말했고 줄어드는 문학구장의 평균 관중 수가 슬프면서도 기쁘지만 고생하는 선수단에게 힘을 불어 넣어줄 응원이 차마 입에 쉽게 떨어지지 않아 가슴이 시커멓게 타들어 갑니다.  -2000년 프로야구에 입성한 SK와이번스- SK기업이 인천에 터를 잡은지 어엿 11년 째, 사실 SK 기업은 프로야구단에 참여 하기를 원치 않았으나 당시 정권의 실세였던 문화관광부 박지원 장관의 부탁을 거부 할 수 없어 자의 반 타의 반으로 뛰어 들은 프로야구 사업에 본래 연고지를 원 했던건 인천이 아닌 서울이나 기업의 태생지 수원이였습니다.  하지만 서울 입성을 위해선 KBO의 엄청난 가입비 분납과 프로 원년 부터 서울의 터줏대감 역할을 했던 트윈스와 베어스의 따가운 눈총과 반대를 무시 할 수 없었으며 수원과 인천을 저울질 끝에 인천을 연고지로 삼아 오늘날에 이르게 됩니다.  웃도는 역사에서 만약 유니콘스가 인천에 터를 잡고 있고 와이번스가 수원으로 연고지 확정 지어 창단 했다면 오늘날의 야구 역사는 어떻게 바뀌었을까요? 선수를 팔아 구단을 연명하는 하루살이 인생과 3번의 우승이란 호사속에서 내부의 적에게 불의의 일격을 당한 아픔, 우린 두 가지 아픔 중 후자를 원치 않게 선택 했고 그동안 4년 반이란 시간의 행복 속에 살아 왔습니다.  호사스러운 시절이 있기 전 와이번스의 어제는 과연 어땠을까요? 신생팀이라는 작은 희망 속에 태어난 아기 비룡의 현실은 연고지 팬의 외면이 가장 큰 서러움이였습니다.  하지만 연고권인 인천 팬은 비룡의 서러움 보다 더 한 아픔을 겪었으니 바로 하루아침에 팀을 잃은 공허함이였습니다. 과격하면서 다소 옳은 표현이면 배신감이 맞겠죠.  96년 인천에 유니콘스란 이름으로 프로야구에 뛰어들은 현대는 82년 프로 원년부터 프로야구에 참여 할 의사가 있는 기업 중 하나였으나 당시 故 정주영 회장의 대권 도전의 실패로 기업 분위기 쇄신을 위해 철저하게 아마야구부터 공략 해 프로야구에 입성 했지만 현대라는 기업 스케일 상 인천이란 연고권은 너무 작았을까요?  99년 시즌이 끝난 후 인천을 박차고 나와 경기도 수원을 임시 거처지로 사용 하겠다는 발언은 유니콘스가 한국프로야구 역사의 한 페이지를 장식 하고 사라질때까지 지속 되었고 그렇게 인천 팬들에겐 배신자 유니콘스란 오명을 받은 채 후임자로 와이번스가 인천에 들어섰으니 적자가 사라진 자리에 양자가 들어선 격이니 좋게 봐줄리 만무 했죠.  민심은 천심이듯이 와이번스 창단 첫해 관중 수는 8만명에 불과 했고 연약했던 비룡이 양 날개를 펴고 비상할때까지 저를 비롯한 주변의 골수 팬분들은 많은 시간을 할애 하며 야구장을 찾았습니다.  이기든 지든 한경기에 뭐든 에너지와 열정을 쏟아 부으며 얻은 결론은 아무것도 없었지만 인천을 대표하는 팀이 있다는 사실과 야구와 함께 할 수 있다는 인생의 유일한 낙은 변함 없이 야구장으로 향한 발걸음은 보이지 않은 발자국으로 남아 제겐 명예로훈 훈장이 되었습니다. 야구장에서 많이도 울었지만 유년기와 청년기 시절 제 삶을 위로 해 준건 비룡이자 야구였으니까요. 하지만 성인이 된 오늘날 야구를 바라보기 너무 힘들고 웃음을 잃은지 오래입니다.  왜 그런지 여러분이 더 잘 아실꺼라 생각합니다. 체념과 고민 속에 살아가는 제게 비룡이 아무런 답안이 되어주지 못한다는 정신적 충격에도 불구하고 전 오늘도 야구장에 갑니다.  비단 팬심이란 표현을 조심스레 남겨 보지만 팬심의 구심점을 잃은 오늘날 과연 내년에도 제게 야구가 있을까요?  프로의 세계에서 첫번째 철칙이 되어야 할 "승리"와 "팬"을 무시하고 짓 밟은 대가는 무서운 법입니다. 사람이 하는 일이란 마음에도 없으면 행동도 없는 법입니다. 비룡에게 한마디 전하고 싶네요. 어릴적 내게 준 행복을 이제 반대로 너희가 돌려줘야 한다고, 그리고 너희에게 필요한건 "야구"라 말이죠. 하지만 오늘날 비룡에겐 야구로써 팬을 만족시켜줄 연결 고리가 없습니다. 우린 그것을 되찾기 위해 행동 하는게 아닐련지 되새겨 봅니다....    안녕하세요, 누리온입니다~일상에 지칠 때면 운동하고 싶은 마음이 들곤 하죠.​2019년이 가기 전에본교 학우들이 활동하는 기관과 동아리를 살피고자 합니다.​지난 이야기 덩키즈에 이어야구 동아리 '위너스'를 소개합니다.!​    산기대 야구동아리위너스(WINNRS)  01 위너스란?Winners는 사전적 의미로 뛰어난 사람, 우승자를 뜻합니다.'하나의 목표를 위해 모두가 함께 나아가자'라는 의미를 담고 있어요.  02 동아리 목표야구를 사랑하는 학우들이 모여 그 기쁨을 함께 나누는 것이 목표입니다.야구시합에서 이기는 것도 물론 중요하지만,한 명 한 명 다치지 않고 함께 야구를 즐기는 것이 가장 중요해요.    03 주요 활동수도권 4년제 41개 대학교 동아리가 참가하고 있는 아마추어 야구리그에 참여하고 있어요.이번 방학 중엔 횡성 군수기 야구 대회, KUSF 클럽 챔피언십 등 다양한 전국 대회에 출전했답니다.​아울러 매주 화, 목요일에는 교내 운동장에서 정기적으로 연습하며 실력 향상을 도모하고 있어요.​한편, 야구를 좋아하나 직접 경기를 뛰는 것엔 흥미가 없는 동아리원을 위해선야구장 단체 관람,  야구 기록 스터디, 경기 영상 편집 등야구와 관련된 다양한 활동을 하고 있어요.​    04 위너스의 장점다양한 활동과 정기적 모임으로 화기애애한 분위기를 형성합니다.자율적인 분위기 속에 야구를 부담 없이 즐길 수 있다는 점이 가장 큰 장점이에요.    05 끝으로"위너스는 야구를 좋아하는 학우들에게 항상 열려있어요.야구를 너무 어렵게 생각하지 마시고관심 있으신 분들은 부담 없이 함께하면 좋겠습니다."    지금까지 교내 야구동아리 '위너스'였습니다.대내외로 활약하며 야구를 향한 열정을 보여주고 있는 학우분들!  야구를 향한 학우들의 열정이 그치지 않길!(추운 날씨 조심하세요)​항상 응원합니다~(도움 주신 분 - 현 위너스 동아리장 이은표 학우)    ​ 							프로야구에 참여할 기업도 12개 업체로 선정되어 있었다. 모두 국내에선 내노라 하는 대기업들 이었다. 그렇다고 무조건 참여시킬 수도 없었다. 재무구조가 제 아무리 튼튼하고 종업원의 수가 3만명을 넘어도 그 기업체의 총수가 연고지 출신이든지 아니면 기업의 연고성이 있어야 했다. 이런 기준 아래 선정된 기업이 서울지역은 MBC(제1안)와 두산그룹(제2안)이었다. 노른자위라 할 서울지역에 MBC가 선정된 데는 그만한 이유가 있었다. MBC는 청와대 12인 수석 비서관들이 프로야구 창설을 발의하기 이전인 81년 5월, 창사 20주년을 맞아 기념 사업의 일환으로 프로야구 팀을 창단한다는 구상을 세워 놓고 있었다. 전국적인 조직이 아닌 축구의 '할렐루야' 팀 같이 우수 선수들을 뽑아 1개 팀을 창단해 프로야구의 싹을 틔운다는 구상이었다. MBC 창사 기념 프로 팀 창단 발표 후 기득권 주장"MBC의 프로야구 창립안이 정부에 보고된 것은 6월초였다. 때문에 MBC는 기득권을 주장하며 연고지로 서울을 고집했다. 어차피 프로야구를 PR하기 위해서는 매스콤의 지원이 절대적으로 필요했던 시점이어서 방송사의 참여를 받아 들였다. 그러나 만에 하나, MBC의 불참을 고려해 두산그룹을 후보로 제2안에 포함시켰다. 두산의 박용곤 회장 출생지가 서울이어서 연고권을 인정한 것이다"(이용일) 경기 강원지역은 현대그룹을 제1안에, 한국화장품과 제2안에 올랐다. 현대의 주력 기업체들이 울산에 있었지만 그룹 총수인 정주영 회장의 연고지가 강원도 통천 이어서 연고 기업이 됐다. 한국화장품은 기업체나 총수의 연고지가 모두 경기도였다. 총수인 임광정 회장은 개성이 고향이었고 기업체는 부천에 있었다. 충청남북도의 연고 기업으로는 제1안에 동아건설이, 제2안에 한국화약이 선정됐다. 동아의 최원석 회장은 대전이 고향이었고 한국화약의 김승연 회장은 천안이 고향이었다.현대, 삼성 등 대그룹 재력 바탕 팀 창단 후보 선정대구와 경북지역도 기업체의 연고성과 총수의 연고에 따라 삼성그룹(제1안)과 코오롱그룹(제2안) 이 선정됐다. 삼성그룹 총수인 이병철 회장의 연고지는 경남 의령이어서 부산과 경남지역을 맡아야 했다. 그러나 그룹의 창업 발상지가 대구여서 기업 연고를 우선으로 했다. 그러나 코오롱은 기업보다 총수의 연고를 따랐다. 이동찬 회장의 연고지가 경북 영일이었기 때문이다. 부산 및 경남지역은 총수의 연고에 따라 롯데그룹과 럭키 금성그룹이 선정됐다. 롯데의 신격호 회장은 경남 양산에서 태어났고 럭키금성의 구자경 회장은 경남 진양이 고향이었다. 전남북도 마찬가지였다. 제1안에 삼양사, 제2안에 금호그룹이 올랐다. 삼양사의 김상홍 회장은 서울에서 태어났지만 선대의 고향이 전북 부안이라는 인연으로, 금호그룹의 박인천 회장은 광주가 고향이었다. 특히 박 회장은 누구보다 애향심이 강해 프로야구를 창설할 것으로 믿었다. 하지만 프로야구 창단 작업은 뜻대로 풀려나가지 못했다. 의외의 복병이 숨어 있어 연고 기업 선정을 다시 할 수 밖에 없었다와우~ 지상렬씨가 하는 야구 해설은 얼마나 재미있을까요?? 저도 듣고 싶어요~개그맨 지상렬이 서울 잠실구장에서 열리는 롯데와 두산 경기의 해설위원으로 나서 화제가 됐었었다고 하는데요~ 연예인이 전문적인 지식을 필요로 하는 스포츠 해설에 직접참여하는 것은 흔치 않은 일이며, 이에 대해 OBS 스포츠 제작진은 '지상렬의 재미있고 톡톡튀는 해설이 전문성과 곁들여져 시청자에게 새로운 즐거움을 주는 스포개그의 새 장을 열겠다'고 말했었다고 하네요~KBO리그 프로야구가 요즘 해외에서도 핫하죠?!코리안 파워를 강남스타일, BTS, 기생충에 이어서 KBO리그가 느끼게 해준다며난리난리났잖아요 ㅎㅎ​프로야구를 가장 잘 보는 방법은 야구장 직관이겠지만,직관이 불가한, 무관중 경기의 상황이다보니~집에서 야구장 기분을 내시라고! #방구석야구장 이벤트를 준비했다네요~!!   바로 KBO와 U+프로야구가 함께하는 방구석 야구장 티켓팅 이벤트!LG그램노트북, 백화점상품권50만원권, 아이패드프로, 아이폰SE, 치킨교환권, 초코 홈런볼(홈런 날라라는 애교ㅋㅋ) 등풍성한 대박경품을 나눠준다네요.(제가 기획한 거니까 제발 이 선물 저의 이웃님들이 받아가세요!!! ㅎㅎ 로또보다 높은 랜덤 확률에 무룐데 왜안해요 ㅠㅠ)  참여하는데 돈도 안들고이벤트 신청부터 종료까지는 합쳐서 30초도 안걸리는데참여 안할 이유가 없죠!?!?!​우선!! U+프로야구라고 '나 통신사 LG U+아닌데?' 라고 생각하실 거 없어요.통신사와 전혀 상관없이 선물 나눠드려요.  U+프로야구앱 자체가 통신사와 무관하게 누구나 쓸 수 있는 앱이라는 거!! (올해부터 통합!)​U+프로야구앱은사전 광고 없이, 세상에서 가장 빠른 다시보기 기능을 제공하고, 원하는 관중석 (1루 2루 3루 등)에서 볼 수 있고심지어 세계최초 8K 카메라로 잠실구장을 생중계해서, 관람객의 입장으로 확대하고 축소해가며생생하게 볼 수 있는 앱이예요.  앱자체도 좋지만이번 이벤트는 직관은 못해도 집관! ㅎㅎ 집에서 재밌게 기분낼 수 있게가상의 티켓팅 기능이 있어서,직접 자리를 고르고 선택하면 모바일 티켓을 발권해줘요.게다가 많이 참여한 팀들 순위를 볼 수 있어서 우리 팀 참여를 늘린다는 찐야구팬의 마음도 뿜뿜!  제가 가입할때 이름을 테스트 라고 입력해서 ㅋㅋㅋ제 이름 티켓은 아니고 팀 후배 이름의 티켓 ㅋㅋ뭔가 티켓 느낌 뿜뿜 나죠?이거 하고나니 영화보러 가고싶네요.. 영화를 모바일 티켓으로 많이 했어서 ㅎㅎ  푸르디 푸른 야구장에서 야구를 빨리 응원하는 날이 오길 바라며!​게다가 가상 야구장의 구역을 우리 팀 색깔로 바꿀 수 있어요.하루 1회 참여 가능한데, 친구가 내 추천인코드로 가입하면 1회 추가 응모권이 생겨요.우리 구단 팬들에게 공유해서 우리 구단 색으로 만들자구요!  참고로 LG유플러스라고해서 LG트윈스만 좋은 거아니냐 그런 생각은 NONO~앱에 보시면 구단과 상관없이! 모든 구단에 맞춤 영상이 제공되는야구 영상 포털앱이라고 보시면 돼요.​삼행시 댓글 이벤트도 있는데 사람들이 올린 거 재밌어요ㅋㅋBest 3 댓글로 되면 치킨쿠폰 준다네요!  이벤트 응모하러 가려면 아래 주소를 누르시면 돼요.앱에 들어가면 팝업으로 이벤트 나오고 그거 클릭해서 참여하기 누르시면 돼요.▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://lgbaseballevent.com/download 방구석 야구장 티켓팅 - 앱다운로드KBO와 함께하는 U+ 방구석 야구장 티켓팅lgbaseballevent.com 앱에서 응모하는 거라, 휴대폰으로 하셔야해요.​이벤트 보면 저는 늘 '나는 안되는데 뭐..'했었는데,이벤트 기획해보며 알았어요. 누군가는 랜덤으로 이 선물들을 받는다는 걸!!!​확률이 낮은 게 당연하니, 마니 신청하다보면 된다는 걸!!그래서 저도 요즘엔 마니 응모하고 있네요 ㅋㅋ(요즘은 공정하게 랜덤 프로그래밍으로 당첨되는 거라 진짜 100% 운이더라구요ㅎㅎ)​이웃님들 이벤트 꼭 응모하시고노트북, 백화점상품권 50만원, 아이패드, 아이폰SE, 유니폼... 받으면 뭐할지 즐거운 상상 하시며응모하신 분은 저에게 댓글 달아주시면다음에 이웃님들 블로그 나눔 이벤트 할때 우선순위 드릴께요! ㅎㅎ(전에 책 나눔 이벤트했는데 리뷰 남겨주신 분은 극소수.. ㅎㅎ 그래도 제 이웃님들이니 책 잘 읽으셨길 바라고 있어요~) 이거하느라 집에서 야근했더니 탱탱이가 울고불고 ㅋㅋ저희 가족도 이제 야구 열심히 보려구요 ㅎㅎ야구보며 다들 즐거운 5월 보내세요~!​#야구이벤트#이벤트추천#프로야구#노트북경품#아이패드프로#경품이벤트 다른 앱테크 추천​머니트리 코인테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222297851763​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​5월27일​​겜성 퀴즈 정답​- 사그라다​스페인 바르셀로나의대표적인 로마카톨릭성당으로건축가 안토니오 가우디가 설계한 사그라다 파밀리아성당은가우디가 31세였던1883년부터 40년간건설을 맡았다고 합니다.​​아직도 지어지고 있어서유명하죠 5년 뒤 완공 이러더니코로나 펜데믹으로완공이  미뤄졌다고 합니다.2030년이 될 수 있다고 하네요.​​​​쏠야구 퀴즈​-  스퀴즈 번트​야구에서 주자가 3루에 있을 때득점을 하기위해번트를 대는 작전을 의미하는 야구용어는?​​스퀴즈플레이 라고도 합니다.스퀴즈 번트에는 2가지 종류가  있는데수어사이드 스퀴즈 번트세이프티 스퀴즈 번트 수어사이드 스퀴즈 번트는 투수가 투구함과동시에 3루 주자는 홈플레이트를 향해 뛰어가고 타자는 무조건 번트를 대 득점을올리는 작전입니다.타자가 번트를 대지 못하거나 수비팀에 작전을 들킬 확률이 높다는 것이 단점입니다.그에 반해 세이프티 스퀴즈 번트는 무조건 번트를 대는 작언이 아니라스트라이크에만 번트를 대고3루 주자는 타자의 번트의 성공 여부에 따라홈플레이트로 들어올지 말지 결정하는 작전입니다.​​​​쏠픽​승리팀과실책을 가장 적게기록할 팀을픽해주세요!​​​위닝캘린더​오랜만의위닝 캘린더인데  엔씨는또 졌습니당 흑 ​​​추억의 사진콘테스트 투표​ ​쏠야구퀴즈위에 배너를 통해들어갈 수있습니다.​​​​​헤이영 코스피종가맞히기​ ​​저도 하고 싶습니다 ㅠ​​​​​올댓쇼핑 출석체크​전 마지막포인트 까지다 받고 16일을채웠습니다.​5월31일까지참여가 가능하니까유종의 미를 거둬봅시다.​​신한 마이카행운의 뽑기​ ​올출석할 때마다짜릿해요 ㅎㅎ이번달도달성 할거 같습니다.​​​OX퀴즈​- O​리빙가구페스타는 현장할인 혜택외에 캐시백 또는 포인트적립혜택이 있습니다.이번 리빙가구 페스타의참여 브랜드는 시몬스와 리바트이다?​​​​포인트 팡팡도눌러요!​​ ​​​정부지원외식쿠폰 3탄방역수칙을 준수하는안전한 외식생활​배달음식 시켜도 2만원 안될 때 많았는데용 ㅠㅠ이번에 2만원 넘겨서캐시백 도전해야겠네요.2만명 넘었을려나 ㅠㅠ ​​​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708 매년 초반에 강한 경기력을 보여주었던 롯데 자이언츠지만 올해는 시작이 썩 좋지 않은 모습입니다. 물론 아직 극 초반이라 1위와 3경기 차이지만 뒤로 갈수록 힘이 빠졌던 걸 감안했을 때 다소 불안한 상황인 것은 맞습니다. 그래도 수비 쪽은 불안해도 타격 쪽은 좋은 분위기을 유지하고 있다는 점! 질 때도 이길 때도 화끈한 공격력을 보여주고 있는 중이라 수비만 안정화된다면 점차 좋은 성적을 기대해볼 만하다고 생각합니다.​​ 오늘 KBO 이야기를 꺼낸 이유는 컴투스프로야구 매니저 2021, 일명 컴프매의 근황에 대해 이야기를 좀 해보기 위해서입니다. 2021년 KBO 개막과 함께 2021 LIVE 모드도 오픈되었고, 커스터마이징 요소가 추가되는 등 여러가지 변화가 있었거든요. 그래서 약간의 공략 겸 어떤 변화가 있었는가 하나씩 살펴보겠습니다.​​ 먼저 메인 모델은 작년에 이어 다시 한 번 치어리더 박기량이 선정되었습니다. 롯데 자이언츠의 팬으로써 올 한해도 그녀의 얼굴을 메인 화면에서 볼 수 있다는 건 무척 반가운 일입니다. 메인 화면으로 이동할 때마다 다양한 포즈와 표정을 볼 수 있어서 좋더라구요. 개인적으로 차후 라이브 모션 같은 걸 도입시켜 생동감 있게 정지된 화면이 아닌 응원하는 모습도 볼 수 있었으면 하는 소소한 바람도 있습니다.​그리고 매년 꾸준히 KBO와 함께 즐겼던 분들이라면 오른쪽 하단 첫 번째 메뉴를 보면 '구장' 아이콘이 새롭게 추가된 게 눈에 딱 들어올 겁니다.​​ 버튼을 눌러보면 구장 개요, 시설물 변경, 커스터마이징 메뉴가 있습니다. 이 메뉴들을 통해 시설물을 변경하고 내 구단에 최적화 된 맞춤형 구장을 만들어 나갈 수 있습니다.​​ 구장 종류는 기본, 밸런스형, 타자 친화형, 투수 친화형이 있고, 리그 최고 달성 등급을 챌린지 리그 이상 달성한 유저에 한해서 임대를 통해 최대 10개까지 7일 또는 28일 동안 이용이 가능합니다.​7일 기준으로 밸런스형은 1,000,000AP, 친화형은 49 CASH에 이용할 수 있고 남은 임대 기간이 1일 이하로 남았을 때 동일한 비용을 내고 기간을 연장할 수 있습니다.​​  외야 펜스나 내야 마운드, 흙, 잔디 같은 시설물을 변경시켜 장타/홈런 발생률, 타율, 투수/타자 퍼포먼스, 내야 수비 중요도, 도루 성공률, 수비 중요도 등을 증가 또는 감소시키는 효과를 얻을 수가 있습니다. 여기에 구장 자체의 특성까지 포함해서 내 팀의 특장점을 최대한 살릴 수 있게 세팅을 하면 좋겠죠? 또한 커스터마이징 이미지를 구매해서 내가 원하는 모습으로 꾸밀 수도 있습니다. 저도 천천히 시간을 들여 롯데 자이언츠 홈 구장 느낌이 나도록 꾸며 볼 계획입니다.​​ 직접 감독이 되어 팀을 관리하는 리그도 꿀잼이지만, 매년 시즌이 되면 라이브 모드가 시작되면서 더 큰 즐거움을 안겨주는 모바일야구게임입니다. 올해도 어김없이 2021 LIVE 모드가 시작되었으며, 실제 KBO 일정에 따라 누가 이기고 질 것인지, 누가 어떤 기록을 할 것인가를 예측해서 맞춰보는 재미난 콘텐츠입니다.​​ 기록 예측은 총 4명의 선수를 선택해서 1루타, 2루타, 3루타, 홈런, 볼렛, 도루 등의 기록 중 뭘 할것인가를 골라서 맞추게 되는데요. 꼭 친구들과 오늘 '이대호가 홈런을 칠 것이다', '이병규가 제대로 한 건 해주지 않을까' 같은 이야기를 하는 것과 비슷한 느낌이 들어서 매번 신중하게 선택합니다. 아직 4명의 기록을 전부 다 맞춘적이 없는지라 언젠가 한 번 정도는 4명의 기록을 전부 맞춰보고 싶네요.​​ 그리고 예상에 실패하더라도 LIVE 참여 상자를 받을 수 있으니 대충 찍더라도 매일 참여해서 아이템은 꼭 챙겨야겠죠?​​ 승부 예측은 그날 있을 경기 전까지만 도전할 수 있으며 어떤 팀이 승리할지 고르면 되는 간단한 콘텐츠입니다. 기록과 마찬가지로 LIVE 참여 상자가 지급되니 내가 응원하는 팀의 승리를 기원하면서 가벼운 마음으로 체크하시면 되겠습니다.​​ 그리고 컴프매는 직접 공을 던지고 치는 스포츠 액션 장르가 아니라 선수를 직접 스카우트 하고 육성해서 나만의 팀을 만드는 매니지먼트 장르의 모바일야구게임입니다. 이번 경기에는 누굴 선발로 내보낼 것인지 조합은 어떻게 할 것인가를 결정하는 재미가 쏠쏠했고, 경기가 끝나거나 시작하기 전 기자들과 인터뷰를 하고 선수들을 격려할 때면 진짜 감독이 된 것 같은 기분이 들었습니다. 또한 유저의 피지컬에 의존하는 요소가 전혀 없어서 남녀노소 할 것 없이 팬이라면 즐기기 좋은 작품입니다.​​ 장르 특성상 강한 팀을 꾸리기 위해서는 좋은 선수들을 모아야 합니다. 아무래도 수집에 들어가는 시간이나 비용이 걱정될 텐데요. 레전드 프로선수, 국가대표 할 것 없이 드래프트, 스카우트, 트레이드를 통해 일반, 스페셜, 몬스터, 에이스 등급 카드를 모두 획득 가능하며, 수시로 이것저것 뿌리고 있어서 과금을 하지 않고서도 얼마든지 재미있고 길게 가지고 놀 수 있습니다.​​ 저도 매일 같이하는 건 아니지만 꾸준히 붙잡고 하고 있다 보니 몬스터 카드도 꽤 많이 수집했고, 풀 업그레이드를 시킨 카드도 여럿 보유하고 있습니다. 지금 당장 성능이 엄청 뛰어난 건 아니더라도 육성과 훈련으로 오버롤을 차근차근 올리면서 강해지는 모습을 보는 게 컴프매를 하면서 가장 즐거운 시간이더라구요.​최근 AP와 캐시가 꽤 쌓여있어서 강화를 좀 했더니 리그에서 부동의 1위를 유지하고 있는 중입니다. 빨리 챌린지까지 올려서 구장도 꾸며보고 싶네요.​​ 현재 정근우 선수 특별 카드 지급, 개막 기념 보상 등 다양한 이벤트가 진행되고 있는데다 복귀 감독 출석 이벤트도 있어서 오랜만에 다시 플레이하기에도, 모바일야구게임에 입문하기에도 좋은 타이밍입니다. 그럼 내가 응원하는 팀을 응원하면서 올 한해도 컴프매와 함께 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.​​구글플레이 / 공식카페​​  ​​​​​​​ 올 시즌에 한화 이글스 구단에서 진행한 캠페인 중에 제일 잘했다고 생각하는 캠페인. 국립 국어원에 등록된 야구 단어 중에서 야구 수어는 단 세개 뿐이여서, 청각장애를 가진 야구선수들이 소통에 큰 문제를 겪고 있었다고ㅠㅠ 그래서 한화 이글스에서 같이 참여하여 야구 수어를 제작, 배포 하게 되었다고, 팬들한테 펀딩을 받았는데 제일 작은 액수였지만 참여하기로 하여 뿌듯하다. 참여하면 액수에 따라 받는 제품이 잇었는데 나는 캠페인 패치를 받게 되었다!!! 뿌듯하다!!! ﻿저희집에 고래밥 먹은 박스가 조금 쌓이기 시작했답니다 ㅋㅋ 오늘은 요걸로 야구 놀이를 해볼려고 합니다 말이 야구놀이지 진짜 야구는 아니랍니다        오리온 고래밥 엄마표 놀이        고래밥  종이방망이 야구놀이  어떤 준비물이 필요할까요?빈 종이박스랑 신문지만 있으면 준비 완료 오늘도 무지 간단하죠 ㅋㅋ 신문지를 이용해서 방망이를 만들어 주면 된답니다 저희집에는 신문지가 없어서 달력으로 만들어 주었네요 고래밥 박스를 높이높이 쌓아줍니다 그리고는 탁 하고 세게 쳐서 제일 멀리 가는 사람이 이기는 게임이지요 요거 넘 단순해 보인다구요 ㅋㅋ 그래도 아이들 호응만큼은 정말 최고네요 저번 빨대 낚시놀이보다 더 좋아하는거있죠 이 놀이도 강추합니다  이나 선수 준비중이네요 그럼 야구놀이에 빠져 볼까요   ﻿헛스윙에도 넘 즐거워 하는 우리딸이네요 ﻿어느새 동참하러 온 둘째 녀석 ㅋㅋ 누나의 깔깔거리는 소리에 재미있어 보였나 봅니다 자 이번에는 고래밥 박스를 일렬로 세워 줍니다  ﻿종이 방망이 휘두른다고 아주 신이 났네요 고래밥으로 겨울철 실내 스포츠중이랍니다 ㅋㅋ   ﻿이번에는 박스 3개씩 사이좋게 세워 주었네요   엄마의 신호를 기다리고 있는 딸이랍니다  요렇게도 쌓아보고 저렇게도 쌓아보고 박스는 쌓기 나름이죠  야호 멀리 나갔다고 환호성을 지르는 중이네요 표정만 보면 울 아들이 이긴것 같죠 ㅋㅋ  동생이 동참해서 더 기분 좋아진 딸 이래서 게임은 여러명이 해야 재미있답니다  10대 3으로 승리한 딸 즐겁게 게임하고 맛있게 고래밥을 먹고 있답니다 이긴후에 먹는 고래밥 맛 정말 좋겠죠  엄마는 쉬고  싶은데 게속 하자는 통에 제가 애를 좀 먹었네요  박스가 너덜해질때까지 야구게임은 계속되었네요    그냥 먹으면 얼마나 좋아요 ㅋㅋ 먹을때도 고래밥 실에 끼워서 먹고 있네요  한줄에 엮은 고래밥 아주 통째로 먹고 있네요  저만큼 실에 끼워달라는데 저 아주 고생한거 있죠 ㅋㅋ 오늘은 여기까지 놀았답니다 다음에도 간단한 놀이 가지고 뽕 나타날께요 ﻿   ​초반 부진을 딛고 과거의 영광을 되찾아가는 삼성과 상승세를 보여주고 있는 LG, SSG가 선두로 치고 나가는 가운데, 제가 응원하는 두산 베어스는 3연승까지 최고의 분위기를 자랑하다 다시 내리 3연패를 맞이했습니다. 비록 아직 시즌 초반에 불과하고, 공은 여전히 둥글지만 점차 상, 중, 하위권이 명확해지고 있는 듯한데요.​ ​두산 베어스는 어제 주자 만루에 득점도 못 올리고, 그것도 두 번이나 그랬었죠 아마? 그보다 더 큰 문제는 볼을 너무 던져서 투수진에서 희망이 안 보이던데, 설마 키움을 상대로 3패, 그러니까 4연패를 기록하지는 않을 거라 생각하며 아직 초반인 만큼 반전의 기세를 보여줬으면 하는 바람입니다.​   ​여러 차례 소개 드린 적이 있죠? 이번 컴투스프로야구2021 모델로 활동하고 있는 신인왕 4인이 참여한 이번 TVC 영상에는 끝부분에 재미있는 쿠키 형식의 엔딩이 있어 기분도 좋고 특히 눈이 즐거웠는데, 생각해 보면 유일하게 아쉬운 점이 있었어요. 두산 베어스의 신인왕이 없다는 거죠. 2022시즌에서는 만나볼 수 있을지 모르겠네요.​ ​현실에서 안 풀릴 때는 게임으로 스트레스를 풀어줘야겠죠. 최근 컴투스프로야구2021 업데이트를 통해 추가된 실시간 대전은 즐겨보셨나요? 다른 유저와 1:1로 총 3이닝 동안 진행되어 높은 점수를 기록하는 쪽이 승리하는데, 현재 친선 시즌으로 운영되고 있어 랭킹이 카운트되지 않아 미리 체험해보기 딱 좋은 시기거든요.​ ​총 3이닝 동안만 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식이고, 서로 공격과 수비를 번갈아가며 하는데 대전 중에만 사용할 수 있는 특별한 이모티콘을 주고받는 재미도 쏠쏠합니다. 특히 다른 유저 외에 친구와도 선택적으로 플레이할 수 있다는 점이 최근 제게 즐거움을 더해주고 있는데요.​ ​물론 제가 직접 하는 것도 좋지만, 요즘 힘들다 보니 보는 걸 더 선호하기도 합니다. 저와 같은 분을 위해 컴투스프로야구2021에서 BJ 챔피언십 대회가 진행 중인데요. 아프리카TV 최강의 자리를 가리기 위한 BJ들의 불꽃튀는 실시간 대결이 매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 진행되며, 아쉽게도 5월 3일 마지막 일정만 남겨두고 있습니다만.​ ​6개의 팀이 경기당 2전제로 1일 5경기를 진행하는 풀리그 방식의 대전을 통해 매 경기 결과에 따라, 그리고 매회 진행되는 스페셜 게임으로 포인트를 얻어 우승 팀을 결정하기 때문에 끝까지 흥미로울 것 같고, 2회차 결과를 통해 지금 기세를 보면 난닝구 팀이 우승을 할 것 같은데 어떨지 다음 주가 기대가 되네요.​  ​컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 참관하는 재미가 있는 게 경기 승리팀을 맞히면 100스타, 예측에 실패해도 50스타를 지급하는 승부 예측 이벤트가 진행되며 생방송 중 노출되는 깜짝 쿠폰 번호를 입력하면 고급 골드팩, 구단 선택 팩, 구단 선택 코치 팩을 획득할 수 있는 DROP'S 이벤트도 진행하거든요.​ ​3회차 방송 때에도 쿠폰 번호가 공개될 예정이니 참고하시고, 상위권의 차이가 크지 않기 때문에 언제든 순위가 뒤바뀔 수 있을 것도 같고, 또 새로운 쿠폰과 스타를 생각하니 3차전이 더욱 재미있을 것 같아 기다려집니다. 뭐니 뭐니 해도 야구는 역전의 스포츠 아닙니까!​ ​그리고 컴투스프로야구2021이 탄탄한 운영을 바탕으로 6주년을 맞이했다는 거 알고 계시나요? 그래서 5월 5일까지 이벤트 페이지에서 순서에 맞게 미션을 완료하면 해당하는 보상을 획득 가능하며 Live 플래티넘 팩 1장 또는 100% 플래티넘 팩 1장, 레전드 재료 선수팩 1장 등 다양한 보상이 준비되어 있으니 발자취를 따라가 보시고,​ ​이벤트 기간 내 게임에 접속만 해도 '6주년 생일 꾸러미'를 지급하는데 이게 무려 시그니처 선수팩 1장에 중급 등급 상승권 1장, 구단 선택 팩 1장, 고급 골드팩 5장에 럭키 박스 5개까지 생일 축하 선물답게 잔뜩 주는데요. 중요한 점이 기간이 내일(4월 30일) 23시 59분까지니까 꼭 바로 접속해서 받으시기 바랍니다!​ ​그리고 KBO 리그가 개막하면 빼놓을 수 없는 컴투스프로야구2021만의 이벤트, '승부 예측의 신' 역시 돌아왔습니다. 당일 진행되는 경기 중 승리가 예상되는 팀을 선택하고 예측하기 버튼을 선택하면 참여 완료와 함께 기본 20포인트가 지급되고, 다음 날 결과에 따라 적중한 만큼 추가 포인트가 주어지는데요.​  ​이걸로 '승부 예측 포인트 상점'에서 보상을 교환할 수도 있고, 계속 참여만 해도 이전보다 더욱 풍성해진 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등을 얻을 수도 있으며 누적 포인트에 따라 순위 보상까지 따로 있어 이게 또 컴투스프로야구2021만의 숨겨진 재미거든요. 1위는 무려 등급 상승권 1장에 5,000스타씩이나 주니 안 재밌겠어요?​ ​물론 제가 응원하는 팀 순위도 모르겠는 판에 포인트 누적하기가 쉬운 게 아닙니다만, 꾸준하기만 해도 손해 볼 게 없고 온통 이득뿐이니 스트레스가 없잖아요. 두산 베어스는 오늘 마지막 키움전 후 SSG와 3연전이 시작되는데, 앞으로는 스트레스를 받는 게 아니라 날려버리는 모습을 보여주길 바라며 오늘도 믿고 찍어 봅니다!​공식 카페 / 컴투스프로야구2021 다운로드​ ​ 어린이 여러분이 주인공인 오늘!미래의 주인공을 위해 윌슨 글러브가 쏜다 ^^ 멋진 윌슨 베이스볼 제품을 자랑한 친구에게⚾MLB MVP 무키 베츠 외야수 글러브⚾를 드립니다!!*윌슨 Baseball/Ball 카테고리 내 20만원 이상 구매자 대상⠀🔆참여방법​1. @wilsongloves_kr 팔로우 하고 인스타그램 ❤️ 누르기2. 어린이날 맞이 ‘윌슨 주니어 데이’ 행사 구경하고 쇼핑하기3. 인스타 그램 계정으로 윌슨 베이스볼 제품 멋지게 자랑하기4. 아래 링크 게시물에 참여댓글 + 전화전호 뒷 4자리‼ 남기기(ex. 이벤트 참여완료 0505)​제 블로그가 아니라 아래 윌슨코리아 인스타그램에 댓글을 남겨주셔야 해요!!!https://www.instagram.com/p/CORwrnMBWeK/?utm_source=ig_web_copy_link​태그 필수‼️ : @wilsongloves_kr #윌슨닷컴 #글러브는윌슨 #어린이는나라의보배_윌슨⠀윌슨닷컴에 구매리뷰 작성시 당첨확률 up된다는 사실도 참고하세요~행운의 주인공으로 선정될 실제 경쟁률도 그렇게 높지 않다는 점은 우리끼리 비밀 ㅋ​상품🎁1등 : 2021 무키베츠 GM (1명)2등 : 드마리니 벤데타 배트 (2명) 참여기간 : 05.01(토) ~ 05.14(금)당첨자 발표 : 05.18(화) 어린이날 기념,주니어 라인업 최대 50% SALEA590 야구 글러브와 이보쉴드 보호장비 등 다양한 주니어 제품을현재 윌슨닷컴에서 파격 할인된 가격으로 만나보실수 있다고 합니다! 생활야구인 이웃님들이라면 어린이날 선물 고민하지 마시고우리 아이들에게 건강한 취미, 최고의 추억이 될 야구를 선물해 주세요!   ​여자 연예인 야구선수 박지아의 일곱번째 아이엠어슈퍼팬 스토리   12월, 한국야구의 마무리라고도 할 수 있는 야구대제전이 펼쳐지는 달.​배우 박지아는 누구보다 특별한 12월을 보냈는데요 :)​그 이유는 바로 야구대제전에서 개념 시구를 선보여 야구인들의 큰 주목을 받았기 때문입니다.​그녀의 개념시구 포즈가 궁금하다면, 일곱번째 슈퍼팬 스토리를 확인하세요.​​​ ​​전국 19개 고교팀이 모교의 명예를 걸고 참가해 야구팬들에게 재미와 감동을 선사하는 경기, 2015 야구대제전. 12월 8일은 고척스카이돔에서 야구대제전 결승전이 있던 날이었는데요.​대한야구협회의 시구 요청으로 박지아는 결승전에서 2015년 마지막 시구를 하게 되었습니다.​정확한 와인드업 자세를 취하며  주목받은 박지아! 사진으로도 생생함이 느껴지시나요? :) ​   시구 전, 차분히 경기장에 집중하는 모습의 박지아. 보통 여자 연예인들과는 다른 선수의 포스를 풍겼는데요 ! ​   박지아가 보통 연예인들과 달랐던 것은 포스뿐만이 아니었습니다. 보통의 여자 연예인들은 실제 투수가 던지는 위치인 마운드가 아닌, 조금 더 가까운 거리에서 시구를 하게 되는데요. 여자 연예인 야구선수 박지아는 마운드에서 정석 투구폼으로 성공적인 시구를 마쳤다는 사실 ! 개념시구 하면 떠오르는 홍수아, 클라라와 함께 언급되며 실시간 검색어에 오르는 등 야구인들의 뜨거운 주목을 받았습니다.  ​ ​​​박지아 선수도 시구가 만족스러웠던지 환하게 웃어 보이는 모습이네요 :) ​  시구가 끝나고, 머리부터 발끝까지  일상패션 MLB 엠엘비로 갈아입은 후 누군가를 기다리는 박지아. 누굴 기다리는걸까요?​   박지아가 기다린 사람은 바로 삼성라이온즈의 심창민 선수였습니다. 시구 전 삼성라이온즈 심창민 선수와 함께 캐치볼을 했다고 하는데요 :) 시구를 성공적으로 마친 기념으로 인증샷 촬영 찰칵!    박지아 선수가 고척스카이돔에 방문한것은 8일뿐만이 아니었습니다. 12월 6일에는 2015 희망더하기 자선야구대회가 있어 경기장을 찾았는데요 ^ ^  다양한 야구 행사에 참여하며 대한야구홍보대사를 빛내고 있는 박지아선수 ! 이대은 선수와, 전 야구선수 양준혁 해설가와 함께 사진을 찍었네요 :) ​  ​ 박지아의 쉴틈없이 바쁜 스케쥴은 12월 내내 이어졌는데요 :) 12월 10일부터 13일까지 열린 팔라우 국제대회에 참가하기 위해 출국한 박지아 선수는 MLB  엠엘비 아이엠어슈퍼팬 맨투맨과 레깅스를 입고 인천공항에 나타나 화사한 웃음을 보여주었습니다. ​  ​​자연스러운 멋이 느껴지는 박지아의 MLB 엠엘비 공항 패션 ! 편하면서도 멋을 잃지않은 연예인 공항패션의 정석인것 같네요 XD ​ ​잔뜩 신난 모습의 박지아 선수 ! 양준혁의 주축인 멘토리팀에서 홍일점으로 경기에 출전했다고 하는데요 ~ 씩씩한 모습으로 선보인 MLB 엠엘비 공항 패션이었습니다 ^ ^​​  박지아의 개념 시구 사진과 함께 전해드린 일곱번째 슈퍼팬 스토리 ! 박지아 선수의 일상과 함께 소개해 드렸는데요, 즐거우셨나요 ? :) 박지아 선수가 포스팅에서 착용한 제품은 MLB 엠엘비 제품 정보는 하단에서 확인이 가능합니다.   ▼ 남여공용 월드챔피언 롱 다운패딩▼[ 31DJ84561  \459,000 ]   ▼ #IamAsuperfan 슈퍼팬 맨투맨▼[ 31MTF1541 \89,000 ] 사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회인야구 신생팀의 가장 큰 문제는투수력!​가장 큰 장점은열정!열정이 넘치니 연습에 참여인원이 많고 인원이 많으니 자체 청백전도 가능해집니다.문제는 제대로 제구가 되는 투수가 아직 없다는 것과 의욕만 앞서다 자칫 부상으로 이어질수 있는 회원들의 야구실력!​ 예약된 불암산 야구장에 도착합니다.​​​​ 열정 넘치시는 단장님!피칭머신을 준비해오시고.....​​​  가볍게 캐치볼로 몸을 풉니다. 예전에는 캐치볼때부터 힘을들여 정작 본게임에서는 어깨가 아파 제대로 송구도 못하는 일이 빈전했는데 이제는 욕심 버리고 무리하지않게 조심합니다.투수의 미련이 있어었지요!​​​​ 청백팀은 감독님이 나누셨는데 포수장비 가지고 있는 회원이 늦습니다. 직장동호회 사회인야구다보니 업무 때문에 늦는경우가 생길수 밖에 없는데 늦으면 미리 이야기하여 장비를 다른 회원들에게 보내는 등 대책을 세웠어야하는데 하는 아쉬움 있어요.​​​​​   아예 룰을 바꿔 포수없이 피칭머신으로 청백전을 대신 합니다.피칭머신으로 어느정도 제구되는 공이 들아가니 배트 돌릴맛이 더 납니다.이닝당 3아웃제가 아닌 이닝 1타석으로 3회를 돌았어요.​​ 점수는 의미가 없고 동호회 회원들이 부담없이 즐겁게 즐기고 있습니다.아직 리그에 참가하지 않고 있으니 아무런 부담이 없어요! 잠깐 쉬는시간​​ 포수장비가 도착하고 참여하겠다는 회원모두가 도착하여 정식야구룰로 진행을 합니다.​​​​​ 쭉 좌익수로 외야만 좌왔는데 내야 3루 수비를 처음 들어가 봤어요.내야가 쉽지 않아요.....실책하나 기록합니다. 그리고 저 조명이 무지 거슬려요!조명탑의 위치가 너무 홈플레이트와 가까워 수비하기가 너무 힘듭니다.​​​​  사회인야구 경험이 있거나 운동신경 좋은 회원들은 금새 눈에 띠는 모습들을 보여쥽니다.​​​​ 청백전 마무리!​​​​​  저녁 8시면 무조건 조명이 꺼지기에 서둘러 마무리합니다.​​​​​ 매번 이렇게 청잭전을 할수는 없지만 지루한 펑고만 하다가 게임을 해보니 모두들 좋아하네요.​​ 뒷풀이를 할수 없어 헤어지고 코치진만 남아 따로 추가 장비구입과 운영계획을 논의하고 끝을 냅니다.​210331. 불암산야구장 키람스야구단​ [비즈니스워치] 안준형 기자 why@bizwatch.co.kr ◇마켓 알림장 ◆ 오뚜기가 야구 선수 류현진과 함께 하는 '진라면 야구 캠프' 참가자 40명을 모집한다.  대상은 초·중학생이며, 이달 30일까지 신청 가능이다. 진라면을 먹는 모습이나 진라면 구입영수증 등 진라면으로 체인지업을 표현할 수 있는 사진을 오뚜기 라면 페이스북(https://www.facebook.com/ottoginoodle) 등에 올리면 된다. 이번 야구캠프는 다음 달 6일 일산 하이닉스 실내야구장에서 열린다.   ◆알리바바 타오바오몰 내 ' 농심 쇼핑몰'(农心食品旗舰店) 매출이 지난 11일 중국 ‘싱글데이’ 하루만에 30만 위안(약 5500만원)을 기록했다. 이는 작년동기보다 80% 증가한 수치다. 농심 쇼핑몰은 농심 중국법인에서 직접 운영하는 온라인 판매채널이다. 올 10월을 기점으로 누적매출 1000만 위안을 돌파했다.    ◇ 새로 나왔어요 ◆ 매일유업이 ‘매일바이오 플레인’을 리뉴얼 출시했다. 핀란드 유제품 기업 발리오(Valio)가 생산한 ‘프로바이오틱스 LGG 복합유산균’을 첨가했고, 패키지 디자인을 변경했다. 가격은 3200원(450g).  ⓒ비즈니스워치(www.bizwatch.co.kr) - 무단전재 및 재배포금지 ⓒ비즈니스워치 - 무단전재 및 재배포금지 ​많은 사랑을 받고 있는 KBO 리그. 올 시즌 역시 많은 야구팬들이 기다리고 있는 KBO 리그가 다가오고 있습니다. 올해는 유난히 KBO 리그가 개막 이전 많은 이슈를 몰고 왔던 시즌인 만큼, 올 시즌은 유난히 많은 야구팬들의 관심이 한 몸에 쏟아질 것으로 예상됩니다. 그로 인해서 많은 야구게임들도 호황을 맞지 않을까 하는 생각이 드는데, 그 대표주자로 프로야구 H3가 꼽히고 있습니다. 최근 4월 6일 그랜드 오픈 일정을 확정 지은 만큼, 오늘은 프로야구 H3 특집 방송 티키타구와, 시범경기, 올 시즌 KBO의 전망을 한번 살펴보고자 합니다.​ ​대표적으로 SK와이번스를 인수하여 새롭게 창단한 SSG 랜더스가 메이저리그에서 맹활약하다가 FA를 선언했던 추신수 선수를 영입한 것이 가장 큰 이슈 요소가 아닐까 합니다. 2007년 KBO 특별지명 당시 8개 구단이 해외파 특별지명을 진행했었는데, 당시 SK와이번스가 클리브랜드 인디언스에서 활약하던 추신수 선수를 지명했었는데, 14년이 지난 지금 합류를 하게 되면서, 보상을 받는다는 느낌이 듭니다. 추신수 선수는 지난 롯데 자이언츠와의 시범경기에서 롯데 자이언츠 투수 김건국을 상대로 KBO 리그 첫 안타를 뽑아냈습니다.​ ​이 해외파 특별지명 당시 일화로, 당시 8순위를 뽑았던 한화 이글스는, 당시 해외파 지명 대상자가 7명에 불과하여 선수를 뽑지 못했지만, 코리안 특급 박찬호 선수가 고향인 충남 공주시를 연고로 하고 있는 한화 이글스로 합류하게 되며 보상을 받았죠. 박찬호 선수는 2012년 한화 이글스에 합류하여 좋은 성적은 아니었지만, 마지막으로 KBO를 좋아하는 야구팬들에게 인사를 할 수 있는 시간을 가지며, 화려한 선수 생활을 마치게 되었습니다.​ ​추신수 선수가 합류하면서 마냥 꽃길이 펼쳐질 것 같았던 SSG 랜더스의 연습경기와 시범경기 성적은 그다지 좋지 않습니다. 시범경기부터 출전한 추신수 선수는 현재 예열 중이고, 기존 선수들의 컨디션이 아직 올라오지 않은 모습, 투수진의 불안, 꽉 막힌 타격감, 물 빠진 독 같은 수비력은 아무리 시범경기라 할지라도 불안한 모습을 보여주고 있는 것이 사실입니다. SSG 랜더스의 신임 감독 김원형 감독의 전력 구상과 지략, 새롭게 합류한 내야수 최주환 선수와 키스톤 콤비를 이을 유격수 자원인 김성현, 최항, 정현, 김창평 등 유격수 자원의 안정감이 올 시즌 SSG 랜더스의 앞길을 판가름하지 않을까 하는 생각이 듭니다. ​ ​올 시즌을 앞두고, KBO 리그는 시범경기가 한창입니다. 제가 좋아하는 야구팀인 롯데 자이언츠는 최근 분위기가 아주 좋습니다. 연습경기 포함 9승 1패라는 놀라운 성적을 보여주고 있는데, 이는 기존 주축 선수들을 위협할만한 2군에서 육성 중인 선수들의 약진이 돋보일 뿐만 아니라, 위기의식을 느끼는 기존 선수들과의 경쟁에서 나오는 시너지 효과가 이러한 놀라운 성적을 거두고 있는 중요한 요소가 아닌가 하는 생각이 듭니다. 물론, 롯데 자이언츠는 봄데라는 그다지 반갑지 않은 별칭이 있는 것이 사실이지만, 9승 1패라는 압도적인 호성적은 분명 시즌을 기대해볼 만한 중요한 요소 중 하나겠죠.​ ​롯데 자이언츠 성민규 단장이 언급하였듯, 롯데 자이언츠의 가장 큰 문제는 뎁스였습니다. 뎁스란 선수층을 얘기하는데, 로이스터 감독, 양승호 감독 시절 5년 연속 가을야구를 진출할 때도, 기존 주전 선수와 백업 선수 간의 격차가 커서 고생을 좀 했었습니다만, 성민규 단장이 롯데 자이언츠에는 많은 것이 바뀌게 되었습니다.​ ​대표적으로 롯데 자이언츠 2군 구장인 상동구장의 시설이 확 바뀌었죠. 메이저리그에서만 사용되던 피칭랩이라는 투구 분석 장비와, 타자들의 타구 속도와 몸의 회전속도 등 타자들의 특성을 파악할 수 있는 케이베스트 등, 롯데 자이언츠는 기존 어마어마한 자본력을 바탕으로 FA를 영입하던 기조와 달리, 뿌리를 튼튼하게 만들고자 하는 성민규 단장의 방향대로, 뿌리를 튼튼하게 하기 시작한 지 1년 만에, 지금 연습경기와 시범경기에는 추재현, 최민재, 신용수, 강로한, 김민수, 오윤석 등 2군에서 갈고닦은 실력을 맘껏 뽐내고 있습니다. 올 시즌 롯데 자이언츠가 과연 어디까지 나아갈지, 롯데 자이언츠 팬이자, 야구팬으로서 기대가 굉장히 큽니다.​ ​10개 구단 팬들이 모두 기대감을 가지고 있는 시즌인 만큼, 올 시즌 KBO 리그도 어느 때보다 흥미로운 시즌이 될 거 같습니다. 그만큼 야구 게임도 많은 관심을 받고 있습니다. 바로 서두에 언급했던 프로야구 H3인데, 시범경기를 진행하면서 공개되고 있는 프로야구 H3 특집 방송 티키타구가 정말 많은 관심을 받고 있습니다.​ ​티키타구 3화에서는 TJ님이 나올 거라는 많은 사람들의 예상을 깨고, 프로야구 H3 개발총괄 심재구 PD님이 출연했습니다. 성승헌 캐스터가 걱정할 정도로 많이 긴장한 모습을 보였습니다만, 프로야구 H3의 많은 핵심들을 공개해 주길 바라는 마음으로 3화를 시청하였습니다.​ ​3화는 핵심 키워드를 나열하고 각 키워드 별로 심재구 PD님이 직접 이야기를 해주는 형식으로 진행되었습니다. 정말 말 그대로 개발자가 들려주는 프로야구 H3의 모든 것이었던 만큼, 12개의 키워드를 모두 설명하기에는 억지스러운 감이 있어 몇 개를 선정해서 설명을 드리고자 합니다.​ ​먼저 구단 경영입니다. 구단주가 되어 야구팀을 운영하는 게임인 만큼 각 프런트 팀이 여러 안건을 올리면 이용자가 직접 결재 혹은 반려를 진행할 수 있다고 하는데, 여러 안 건들 중 메디컬팀에서 올라오는 선수들의 컨디션을 회복시키는 안건이 가장 중요한 부분으로 생각이 됩니다. 게임이 런칭하면 이 부분을 참고해서 플레이해봐야겠습니다.​ ​두 번째는 이적시장입니다. 내 선수를 직접 육성하는 것은 물론 내 육성에 따라 선수의 가치가 정해진다고 하니 나의 구단과 선수에 좀 더 애정을 가지고 플레이를 할 수 있을 것 같습니다. 프로야구 H3를 통해 본인이 좋아하는 선수를 육성하는 것은 물론 본인이 좋아하는 선수의 가치를 본인 손으로 올릴 수 있다는 점이 매력적인 것 같습니다.​ ​세 번째는 가로 모드입니다. 처음 프로야구 H3가 세로가 아닌 가로로 나온다고 들었을 때 굉장히 의아했었는데, 고유 동작, 홈런 세리머니, 얼굴 표정 등 디테일에 집중하기 위함이라고 합니다. 퍼플을 통한 PC 플레이도 고려한 것 같습니다. 티키타구 2화 에피소드 3에서 진행된 시뮬레이션 경기가 정말 실제 야구를 보는 느낌이 들었던 이유가 이런 디테일에 집중했기 아니기 때문일까라는 생각이 듭니다. 시뮬레이션 경기가 궁금하신 분들은 아래 영상을 통해 확인해보세요. 정말 긴장감 넘치게 시청했습니다.​ ​이렇듯 이번 티키타구 3화 방송을 통해서는 유저들이 궁금해할 만한 부분들을 해결해 줄 수 있을 만한 다양한 정보와 런칭 전 기대감을 한층 더 올려주는 내용들을 담은 짧지만 알찬 시간이었습니다. 글로 모든 걸 담기엔 어려움이 있는 만큼, 영상을 통해 미리 한번 알아보시면 좋을 것 같습니다. 생각보다 재미있어서 순식간에 보게 되네요.​ ​티키타구 시청까지 모두 완료했으면, 프로야구 H3 측에서 준비한 이벤트들을 참고하시면 좋을 것 같습니다. 그랜드 오픈이 얼마 남지 않은 프로야구 H3를 기다리면서 받을 수 있는 경품과, 프로야구 H3가 오픈 된 이후에 사용할 수 있는 다양한 재화들이 준비되어 있기 때문에, 해당 이벤트 표를 참고하셔서, 이벤트에 참여하고 프로야구 H3를 기다리는 것도 좋은 방법이 되지 않을까 하는 생각이 듭니다.​ ​프로야구 H3와 다가올 2021 KBO 리그를 분석하면서, 곧 다가올 KBO 시즌 덕분에 점점 설레는 마음이 듭니다. 제가 가장 좋아하는 계절이 봄입니다. 봄이 다가오면, 날씨가 따뜻해질 뿐만 아니라, 어느샌가 프로야구도 우리 곁을 찾아오기 때문에 가장 좋아하는데, 유난히 몸보다 마음이 추웠던 이번 겨울을 따뜻하게 녹여줄 봄이 다가오는 만큼 이번 봄은 작년보다는 훨씬 따뜻했으면 좋겠다는 생각이 듭니다.​​​​플초(foxc987@naver.com)​프로야구 H3 브랜드페이지프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. 안녕하세요~ 야구를 정말 좋아하는 남편을 둔 빅톨입니다.남편은 야구를 정말 좋아해 KBO와 잠시 인연을 맺기도 했었습니다. 아무말 없이 심부름 가다가 남편이 아이스크림을 사왔는데요, 홈런볼이고, 야구배트를 준다고해서 넘어갈 수 없었다고 하네요. 그래도 친절히 사진을 찍어왔네요. ^^ ​ ​아파트 단지 바로 앞에 배스킨라빈스가 새로생겼어요. 지난주에 오픈을 한 따끈따끈한 매장입니다.저희는 오픈 이벤트까지 참여한 이미 단골손님^^​ ​저희 아이들이 홈런볼을 정말 좋아하거든요. 홈런볼을 좋아하는데다가 아이들 배트를 지나칠 수 없었다고 해요 . ^^ ​남편도 어릴 때 아버님과 야구하러 엄청 많이 다녔는데, 아이들이 생기면 꼭 아이들 데리고 야구하러 가고 싶다고 했거든요. 아이들이 크면서 점점 꿈을 이뤄가고 있는 것 같아요. ​요즘 두 아이들 야구 실력이 부쩍 늘었습니다. ​ ​그리고 야구배트가 생각보다 훌륭하더라고요? ​ ​스티커는 덤!!​방망이 하나만 샀는데 아이스크림 한 번 더 먹고 하나 더 타야할 것 같아요. ​ ​배스킨라빈스 5월 이달의 맛은 홈런볼이에요. 이달의 맛과 함께 항상 케이크가 나오는데, 이번달에 아이들 생일이 있었다면 바로 샀을 것 같은 아이스 홈런볼입니다. ​생일이 아니라도 하나 먹고 싶은 마음인데요? ​ ​배스킨라빈스 아이스 홈런볼은 정말 딱 홈런볼 맛! ​아이들이 정말 좋아할 것 같은 그런 맛이에요. ​ ​야구배트는 쿼터메뉴 이상 먹을 때 저렴하게 구입이 가능해요. 참고로 쿼터는 4가지 맛을 고를 수 있는 메뉴입니다. ​그랜드 사이즈가 있었는데 신규매장이라 그런지 아직 메뉴에는 안 보였어요. ​ ​4가지 맛을 고를 수 있는데 홈런볼, 아빠는딸바봉, 슈팅스타, 민초봉봉!저희 첫째가 민트초코를 그렇게 좋아합니다. ^^지난달 4월 이달의 맛이 민초봉봉인데 3번을 넘게 사먹은 것 같아요. ​ ​민초봉봉 스티커도 받고, 치약, 칫솔세트까지 받은 민트초코 매니아가족!!​ ​역시 남편과 아이들은 민초봉봉부터 먹네요. ^^ ​하지만 제 취향은 아니라는 사실! ​아빠가 아이들 취향으로만 사왔어요 .ㅡ.ㅜ저는 바람과함께 사라지다를 좋아하는데 말이죠~ ​ ​아이스 홈런볼은 딱 홈런볼 맛!아이들은 먹자마자 바로 홈런볼 맛이 난다고 하더라고요. ​하지만 다른 맛에 비해 임팩트는 조금 떨어진 것 같아요. 이번달 지나면 꾸준히 나올 것 같지는 않은 조금 평범한 맛이었어요. ^^​ ​배스킨라빈스31 x KBO 콜라보 제품!! ​ ​폼은 엉성하지만 그래도 공은 제법 잘 맞추네요.^^​덕분에 아이들 운동좀 할 수 있을 것 같아요 ^^ ​   ​귀염둥이 두 아이들의 야구놀이입니다.^^ ​빨리 쿼터 메뉴 한 통 비우고 또 한 통 사러가야겠습니다.이번에는 제가 좋아하는 메뉴로 가득 채워올게요~!   2021 KBO 순위 컴투스프로야구2021로 알아보자요즘 2021 KBO 순위 보셨나요? 어차피 많아봤자 팀당 8경기 이내이긴 하지만 공동2위가 3팀 7위가 3팀이 나올 정도로 팽팽한 흐름이 진행되고 있습니다. 무엇보다 LG 가 1위를 달리고 있다는점에서 의외이기도 한데요. 이런 순위는 컴투스프로야구2021에서도 다시 한번 확인할 수 있습니다. 저는 특히 제가 응원하는팀의 경기가 있으면 일부러 실시간 대전으로 한번 미리 승패를 예측해보기도 하거든요. ​그럼 저의 연고지팀인 기아 타이거즈는 어떨까요? 아쉽게도 홈 개막전 3연패를 당했네요 ㅠㅠ. 하...역시 올해도 기아는 물 건너 갔나 라는 생각이 드는데요. 얼마전에는 역전 3연승을 하길래 괜히 기대도 되었는데 홈 개막은 또 3연패를 하니까 너무 불안하더라고요. 중심 타선과 선발 투수 모두 부진이 겹친 결과라어쩔 수 없다고 하길래 그냥 컴투스프로야구2021로 그 아쉬움을 달래보려고 합니다. 동영상[컴투스프로야구] 리얼야구의 모든 플레이. 오직 컴프야에서! (30A)네명의 신인왕과 함께하는 2021 공식 광고 영상 공개!이정후, 정우영 선수의 깨알 엔딩 영상도 기대해주세요!당신이 원하는 모든 플레이. 오직 컴...youtu.be 컴투스프로야구2021 에서는 4명의 역대 신인왕들이 모델로 활동하고 있는데요. 제가 좋아하는 이정후가 가장 큰 형님뻘이라 그가 나오는 영상을잘 챙겨보는 편입니다. 잘 던지고 잘 때리는 신인왕들이 모여서 플레이하는 컴투스프로야구2021 이라면 꼭 플레이해야하는 느낌이 드는 영상인데요. 영상 말미에 쿠키영상같은 엔딩이 아주 꿀재미 입니다. ' 형~~야구 좀더 배워야 겠어요~' 라고 약올리는데 그말을 들은 이정후의 표정이 압권입니다. 완전 무표정에 눈빛이 진짜 찐으로 무섭게 변하는데 ㅋㅋ. 이건 꼭 마지막까지 봐보셔야 해요. ​​요즘 컴투스프로야구2021을 켜면 실시간대전만 플레이하는것 같은데요. 확실히 다른 유저. 즉 사람과 대전하는게 재미있어요. 아무리 AI 나아케이드모드등이 재미있다지만 유저와 플레이 하는거는 못 따라가거든요. 실시간대전은 말 그대로 다른 구단주와 매칭되는 실시간 대전과 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능합니다. 실시간 대전 모드는 총 3이닝이 진행되고 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식으로 진행되는데요. 주의할 점은 현재는 친선시즌으로 운영되기때문에 랭킹 및 보상이 지급되지는 않습니다. 하지만 그렇기 때문에 지금이 미리 연습하기 좋은 시기인데요.  3이닝이라는 부담없는 시간때문에 언제 어디서라도즐길 수 있는 장점도 있고요. 실시간 대전중에 특별 이모티콘을 사용할 수 있어서 상대방을 도발 할 수도 있었는데요. 한번씩 안타 때리고 이모티콘 폭풍터치해서 날려주면아주 스트레스가 확 풀리죠. 다만 상대방은 완전 약이 오르겠죠? ㅋㅋ컴투스프로야구2021에서는 새로운 이벤트들이 돌아왔습니다. 개막과 함께 대규모 이벤트를 진행했는데 이번 이벤트들도 만만치 않은데요. 신인와 F4의 선물 이벤트 요건 이벤트 페이지에서 신인왕 4인방 중 1명을 선택해서 선물 꾸러미를 받을 수 있는 이벤트 입니다. 일단 접속만 해도 선택한 신인왕의 Live 플래티넘 카드와 여러 장의 선수팩(Live 플래티넘팩, Live 구단선택팩, Live 선수팩)과 플래티넘 복권을 획득할 수 있는데요. ​특히 신인왕의 Live 플래티넘 카드를 접속만 해도지급한다는점에서 정말 좋은 혜택이라고 봅니다. 일단 저는 무조건 이정후만 보고 갑니다!!KBO 캡틴을 찾아라 이벤트​오늘의 미션을 받고 미션을 완료하면 카드 오픈 기회를 제공하는데요. 카드를 1회 선택 시 오늘의 보상을 지급합니다. 카드를 짝을 맞춰서 모으는 이벤트 인데요. 총 20개 카드에 10개 구단의 캡틴 카드가 2장씩 있고 각 짝을 찾으면 1명을 찾게 되는 방식입니다. ​​특히 중요한건 2명, 4명, 6명, 8명, 10명을 찾을 때마다 누적 보상이 지급된다는 점인데요. 자주 접속해서 미션을 완료하고 카드를 많이 오픈해보는게좋겠죠. 10명을 모두 찾으면 2021 Live 플래티넘 팩을 받을 수 있으므로 꾸준히 참여하는게 좋습니다. 2021 승부 예측의 신 이벤트승부 예측의 신 이벤트가 다시 돌아왔습니다. 말 그대로 승부를 예측해보는 이벤트인데요. 승부예측에 참여한 누적 횟수에 따라 받을 수 있는보상정보가 이번 시즌엔 더욱 풍성해졌습니다. 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩등 푸짐하게 지급하는데요. ​예측에 적중하면 받는 포인트로 보상을 교환하는데 매월 누적 포인트에 따라 순위 보상도 지급합니다. 최대 등급 상승권 1장과 5,000 스타가 걸려 있으므로 승부 예측에자신이 있다면 무조건 도전해보는것이 좋습니다. ​​이제 슬슬 2021 KBO의 열기가 올라오는것 같은데요. 그에 못지 않게 저에 컴투스프로야구2021에 대한 열기도 뜨겁게 달아오르고 있습니다. 프로야구를 좋아하는 유저라면 실시간 대전모드 꼭 즐겨보세요. 2번 즐겨보세요~컴투스프로야구2021 공식카페컴투스프로야구2021 다운로드본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.  다른 앱테크 추천​머니트리 코인테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222297851763​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​6월4일​​겜성 퀴즈 정답​- 1​쏠야구퀴즈랑겹치네요??​​​쏠야구 퀴즈​-  1만P​신한은행 KBO 월간 MVP 투표 이벤트에서3회이상 참여한 고객대상 추첨을 통해100명에게 지급되는 마이신한포인트는1만 포인트​MVP투표 꼭 합시다!​​​쏠픽​​승리팀과 가장 많은 루타수를기록할 팀을 뽑아줍시다.​​​​위닝캘린더​아 경기 취소 됐었네요 순위보고 가세요!​​​월간MVP 투표​ ​내일까지입니다!!​​헤이영 코스피종가맞히기​ ​이것도 잊지말고 하세용​​추억의 사진 콘테스트 투표​6월13일까지!​처음으로 10포인트  받았어요!  ​​​신한 마이카행운의 포인트 송이​ ​은근 혜자인마이카 출석체크도빠뜨리지 말고 합시다!​​​OX퀴즈​-  O​​신한킫,로 리모델링,이사 준비하면제휴사 스페셜 할인+캐시백/마이신한포인트적립 추가 혜택까지 받을 수 있다!​​​​포인트 팡팡도눌러요!​포인트팡팡 5일 출석하면추첨을 통해2000포인트 준다니까꼭 응모하세요.​ ​​​와!즐건 금욜입니다!  ㅠㅠㅠ 주말만기다렸어요.행복합니당​다들 즐거운 주말보내세요!​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708 [인천정형외과 바로병원 일상]바로병원 '문학경기장 프로야구개막전' 룰렛돌리기 행사 참여 지난 24일(토) 인천광역시 남구에 위치한 국가전문병원 바로병원은 '문학경기장 프로야구개막전' 에 참여, 지역주민들을 위한 다양한 이벤트를 제공하였습니다.이 날은 2018년도 프로야구 개막전이 열리는 날로 개막전인만큼 만은 관중들이 경기장을 찾았고, 약 2만5천석의 표가 모두 매진되었습니다. 이 날 약 500명이 룰렛돌리기 이벤트에 참여하여 경품을 받아갔습니다.​   ​이제 진짜 코앞으로 다가온 2021야구개막과 함께 드디어 기다리던 컴투스프로야구2021의 실시간 대전 모드가 업데이트되었습니다. 새로운 시즌을 맞이하여 장성호 님이 해설로 추가되면서 강성철 님과 콤비로 현장감 넘치는 야구게임을 즐길 수 있게 되어 기대감을 안고 접속해봤는데,​ ​2021 KBO 리그 일정 반영이 된 걸 보고 저번에 소개 드리지 못한 장점이 생각나더라고요. 컴투스프로야구2021은 실제 야구와 같은 일정으로 진행되어 더욱 리얼하게 게임을 즐길 수 있다는 사실이요. 또 시즌에 맞게 리그 성적을 능력치에 반영하는 각 구단별 Live 선수도 추가되어 2021야구개막이 더 기대되는 이유도 생겼죠.​ ​달라진 점은 그뿐만이 아닙니다. 2021 시즌에 맞게 변경된 앱 아이콘과 타이틀 화면을 시작으로 KBO 리그에 새로 참여하게 된 SSG 랜더스의 추가와 변경된 기아 타이거즈 유니폼 및 로고 적용, 그리고 각 구단을 대표하는 선수들로 메인 로비 교체까지 발 빠르게 새로운 시즌의 내용이 반영되어 생동감이 느껴졌고,​ ​여기에 이종범, 박재홍, 전준호 선수의 특별한 루틴 인트로와 삼진으로 경기 종료 시, 수비 시 파인플레이 상황에 따라서, 마지막으로 일부 선수의 레그 킥 모션이 스트라이크 존을 가리지 않도록 다양한 연출의 추가 및 변화도 함께 하면서 볼 거리와 재미 역시 늘어났습니다. 하지만 무엇보다!​ ​이번 컴투스프로야구2021 업데이트의 핵심은 실시간 대전이죠. 메인 로비의 '대전' 메뉴를 통해 입장이 가능하며, 총 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하게 되는 구조로 다른 구단주와 매칭되는 방법과 친구를 선택하여 진행할 수 있는 두 가지 방법 중 선택하여 플레이가 가능합니다.​ ​긴말할 것 없이 바로 즐겨봤는데, 공격과 수비 시에 경기의 기준이 있더라고요. 컴투스프로야구2021 공식 카페에 잘 정리된 표가 있어 첨부합니다. 주요 사항 몇 가지를 안내해 드리자면, 실시간 대전에서는 2번 이탈 시 몰수패 처리가 되고, 경기 시작 5분 후부터 점수 차가 3점 이상일 경우 기권이 가능하다는 특징이 있으니 참고하시기 바랍니다.​ ​그래서 위 규칙대로 플레이해본 소감은, 일단 실시간 대전 중에 특별한 이모티콘을 사용할 수가 있는데요. 우측 상단에 보이시죠? 입력을 하면 하단에 표시되고요. 차단을 할 수도 있으나, 사실 실시간 대전은 이런 맛으로 하는 거 아니겠습니까? 실시간으로 약 올리면서 하니까 게임하는 맛 나더라고요.​ ​물론 반대로 당할 때도 있긴 하지만, 지금은 친선 시즌으로 운영되고 있어서 랭킹 및 보상이 지급되지 않기 때문에 열 올리지 않고 미리 연습해둔다는 생각으로 즐겨서 스트레스 없이 재밌게 플레이했습니다. 정규로 들어가기 전에 익숙해지기 딱 좋은 시기가 아닌가 싶네요. 뭐든지 시작하는 단계가 제일 꿀인 거 아시죠?​  ​게다가 저번 사전예약에 이어서 2021야구개막과 함께하는 메이저 업데이트 기념으로 출석 체크, 미션 완료 횟수에 따라 누적 보상을 획득하고 20회 완료 시 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있는 LIVE 위시 선수 영입 이벤트에 실시간 대전 플레이 횟수 충족 시 보상을 획득할 수 있는 이벤트까지 정말 다양한 이벤트가 진행되고 있었습니다.​ ​거기에, 공식 카페 이벤트 게시글의 댓글을 통해 실시간 대전을 진행한 스크린샷을 남겨주시면 참여하신 모든 분께 마일리지 팩을 드리는 '실시간 대전 인증 이벤트'까지 다양한 이벤트가 진행되고 있어 사전예약과 이번 보상을 알뜰히 챙기면 팀 강화에 큰 도움이 될 것 같아 컴투스프로야구2021을 시작하기 정말 좋은 시기가 아닌가 싶습니다.​ ​이제 프로야구 정규 시즌이 정말 코앞으로 다가왔는데, 지난번에 소개 드린 것처럼 볼 거리도 너무 많고, 달라진 내용도 많아 다양한 기대감이 절로 드는 와중에 컴투스프로야구2021의 실시간 대전까지. 이번 시즌은 절대 심심하진 않을 것 같아 신이 나네요. 야구 좋아하신다면 어서 들어와서 한 번 붙어보시죠!​공식 카페 / 다운로드​ ​ #제천 #원주 #충주 #야구 #제천야구 #원주야구 #충주야구 #제천신백아동복지관 #대한야구위원회 #대한야구위원회소속야구단 #제천시유소년야구단 #제천주니어야구단 #야구합시다 #2021충주대회 #주니어감독상 #상탔다 #야구_시합 #야구_대회 #주니어 #유소년 #황금글러브상 #기분좋네 #주니어부모집 #야구레슨 #야구시합​안녕하세요~ 지난 4월 24일부터 25일 양일간 야구대회가 있었거든요​창단 4년만에 전국대회 준우승이네요^^​​ ​제천시유소년야구단의 창립멤버들로 구성이 되어 출전한 주니어부 입니다. 음~~~ 울 아들도,, 참여했어야 되는데, 손가락 골절로 인하여~~~ 아쉽지만 다음에 참여할 수 있겠죠??그래도 준우승이라니~ 정말 대단합니다.​이쁜것들^^ 주말에 게임 그만 하고 제발 운동장에서 만납시다^^주니어부라 그런지,,, 애기애기하지 않네요 선수를 시키는게 목적은 아니지만,,, 주말을 게임에 반납하는건 너무 아깝잖아요^^​ 이녀석들이 잘해준 덕에~주니어 최우수 감독상을 수상하게 되었네요^^모두 우리 아이들 덕분인데~~~어쨋든 칭찬은 고래도 춤춘게 한다고 했으니~~황금글러브상입니다. 엄청 번쩍번쩍하네요^^​ 고개숙여 인사해봅니다. 감사합니다. ​제천시유소년야구단 화이팅!!!제천시주니어야구단 화이팅!!!​감사합니다.~~~​그저 사진이 너무 이뻐서 한장 올려봅니다.^^ ​ 한 해 60억 원 투입…한국 시리즈 진출로 효과 수직 상승창단 이후 첫 한국 시리즈에 진출한 넥센 히어로즈 덕분에 메인 스폰서인 넥센타이어가 쾌재를 부르고 있다. 한국타이어와 금호타이어 양강 체제에 눌려 있던 넥센 브랜드를 대중적으로 널리 알리는 데 프로야구 스폰서십이 적중했다. 특히 올해 넥센 히어로즈가 한국 시리즈까지 진출, 광고비 절감 효과뿐만 아니라 브랜드 파워가 몇 배로 증대되기 때문이다. 다른 대기업들은 프로 야구단을 운영하며 한 해 300억 원 안팎의 비용을 투입한다. 하지만 프로 야구단의 수입은 100억 원 정도. 한 해 100억~200억 원의 적자를 감수하면서도 프로 야구단 운영을 포기하지 못하는 이유는 톡톡한 마케팅 효과가 있기 때문이다. 넥센타이어는 히어로즈에 일정 광고료를 내고 넥센이라는 이름을 붙이는 메인 스폰서(네이밍 스폰서)다. 소유·경영과는 무관하다.다른 대기업 구단 비해 20% 비용이러한 국내 프로 야구단의 운영 현황을 볼 때 넥센이 히어로즈의 메인 스폰서로 나선 것은 ‘신의 한 수’였다는 평가다. 강병중 넥센타이어 회장과 아들 강호찬 넥센타이어 대표이사 사장은 프로야구가 1000만 관객 시대를 열며 사상 최고의 인기를 구가하고 있다는 점에 착안했다. 2007년 해체된 현대유니콘스를 대체해 이듬해 창단한 8구단 히어로즈를 주목했다. 히어로즈는 독립된 야구단(주식회사)이다. 강 사장은 적자가 뻔한 구단 인수 대신 메인 스폰서 방식을 택했다. 넥센타이어는 히어로즈에 일정 광고료를 내고 넥센이라는 이름을 붙이는 메인 스폰서(네이밍 스폰서)다. 소유·경영과는 무관하다. 히어로즈는 넥센타이어 외에도 76개 기업·단체로부터 광고를 유치하고 있다. 넥센타이어는 2010년 사명 ‘넥센’을 구단명에 붙이는 조건으로 2년 계약을 체결했다. 2010년 당시 넥센타이어가 광고비로 지급하는 금액은 약 3억 원 수준이었다. 2010년 히어로즈는 스폰서를 구하지 못해 프로야구에서 탈락할 위기에 놓여 있었다. 강 사장은 당시 “히어로즈의 재정이나 성적에 대해 일부 우려도 있었지만 타이어 업계 후발 주자로서 적극적으로 이름을 알리기 위해선 감수해야 할 리스크라고 판단했다”고 설명했다. 하지만 넥센이 메인 스폰서로 나선 2010년 한국야구위원회(KBO)의 마케팅 자회사 KBOP가 당해 연도 한국 시리즈의 스폰서 효과를 분석한 자료에 따르면 넥센타이어는 3억여 원을 투자해 25배인 75억여 원의 광고 효과를 봤다. 이후 2011년, 2013년 두 차례 계약을 연장해 2015년까지 넥센 히어로즈의 메인 스폰서로서 스포츠 마케팅을 할 수 있다. 2014년 현재 넥센타이어의 히어로즈 메인 스폰서 비용은 비밀 유지 조항에 따라 구체적인 액수는 알려져 있지 않다. 하지만 야구계에선 최대 연 60억 원 수준으로 보고 있다. 히어로즈가 작년 유치한 광고비 총액 122억 원의 절반 수준이다. 올해까지 넥센타이어가 히어로즈에 지원한 금액은 지난 5년간 300억 원을 넘지 않는 것으로 추정된다. 현재 다른 대기업이 한 해 300억 원 정도를 투입하는 것에 비하면 5분의 1 비용으로 그 효과를 톡톡히 누리고 있는 것. 넥센히어로즈는 플래티넘·골드·실버·브론즈 순서로 스폰서를 구분한다. 골드 스폰서가 10억 원대고 이보다 높은 플래티넘은 최대 30억 원에 달하는 것으로 알려져 있다. 그 외 유니폼 계약은 1년 단위로 이뤄진다. 봄부터 가을까지 시즌 내내 스폰서의 브랜드 로고는 중계 방송 등을 통해 거의 매일 노출된다. 넥센 히어로즈가 포스트 시즌에 진출함에 따라 홍보 기간도 길어지고 효과도 더 커진다. 프로야구단 운영으로 얻는 마케팅이나 광고 효과를 계량화하기는 까다롭다. 구단마다 야구단 운영으로 그룹이 얻는 마케팅 효과를 제대로 수치화하지 못하고 있다. 다만 넥센 히어로즈로 누리는 광고 효과는 대략 1500억 원 이상으로 추정된다. 경희대 스포츠산업경영연구소는 2010년 한국 시리즈 우승팀이 거두는 경제 효과에 대해 6000억 원으로 분석한 바 있다. 이는 입장 수입 등을 포함해 프로 야구단을 운영하는 경우로, 메인 스폰서만 맡은 넥센과는 다소 차이가 있지만 올해 한국 시리즈까지 스폰서 노출에 따른 직접 효과, 스폰서의 가치 증대 등 간접 효과만 계산해도 최소 2000억~3000억 원 이상으로 추정된다. 대박 스포츠 마케팅, 이제 해외로 넥센타이어는 히어로즈 스폰서 계약한 이후 뚜렷한 매출 증가세를 보이고 있다. 강 회장은 외환위기(IMF) 당시 많은 부채와 낮은 생산성 문제로 인수·합병(M&A) 매물로 나왔던 우성타이어를 1999년 인수했다. 당시 8%였던 넥센타이어의 시장점유율은 한때 25%까지 올라가 업계 2위 자리를 넘보고 있다. 한국타이어와 금호타이어가 양분하던 내수 시장점유율도 크게 흔들어 놓았다. 히어로즈의 메인 스폰서를 시작한 2010년 넥센타이어의 매출액은 1조1486억 원으로 전년보다 1400억 원(13.7%) 정도 급증했다. 5년간 후원이 이어진 지난해 매출액은 1조7282억 원으로 후원 직전인 2009년보다 무려 71.1%나 뛰었다. 매출 증가와 넥센 히어로즈의 공을 따로 생각할 수 없다. 강 사장도 “히어로즈를 후원한 것이 넥센타이어가 한 단계 도약하는 계기가 됐다”고 넥센히어로즈의 역할을 인정한다. 넥센히어로즈의 팬심이 매출로 연결되는 일례로 경기가 있는 날이면 넥센히어로즈 팬들은 인터넷 게시판에 ‘넥센타이어가 경쟁 업체보다 20% 이상 싸다. 얼마나 서민적인가’ 등의 글을 올리며 넥센타이어를 홍보해 주기도 한다. 넥센 히어로즈를 통해 가공할만한 스포츠 마케팅 파워로 재미를 본 강 회장과 강 사장 부자는 현재 해외로 영역을 넓히고 있다. 넥센타이어의 매출 구조는 해외에서 75%를 차지하기 때문이다. 넥센타이어가 최대 타이어 시장인 미국과 유럽을 대상으로 야구·축구·레이싱 등 다양한 분야의 스포츠 마케팅을 강화하고 있다. 넥센타이어는 지난 6월 유럽 시장 공략을 위해 체코에 신공장 건설 계획을 발표함과 동시에 체코의 최대 인기 스포츠인 아이스하키의 구단 후원을 체결했다. 넥센타이어는 올해 9월부터 2년 동안 믈라다볼레슬라프 아이스하키팀을 후원한다. 이 밖에 넥센타이어는 지난 4월에는 미국 프로야구팀 LA다저스와 디트로이트 타이거즈, 애틀랜타 브레이브스에 이어 추신수 선수가 활동하고 있는 텍사스 레인저스에 공식 파트너십을 체결했다. 또한 유럽 축구에도 손을 뻗쳐 최근 프리미어리그·분데스리가·프리메라리가·세리에A 등 유럽 4대 축구 빅 리그에 구장 발광다이오드(LED) 광고를 함으로써 유럽 지역의 브랜드 인지도 향상을 위해 스포츠 마케팅을 전략적으로 펼치고 있다.넥센 선전에 방송인 강호동도 대박?넥센히어로즈가 한국 시리즈에 진출하면서 방송인 강호동 씨가 참여하고 있는 외식 브랜드인 ‘강호동 치킨678’도 함박웃음을 짓고 있다. 육칠팔에 따르면 넥센의 야구 경기가 중계되는 시간대 치킨678의 전국 가맹점 배달 주문량은 평상시보다 20% 이상 늘어나고 전체 매출도 15% 이상 상승했다고 밝혔다.  육칠팔은 현재 넥센히어로즈 홈구장인 목동야구장에 중계석 보드 광고와 스폰서데이 이벤트 등을 통해 다양한 공동 마케팅을 진행하고 있다. 강 씨와 넥센은 2년 전부터 전략적 업무제휴를 체결했다. 한편 강 씨는 강병중 넥센타이어 회장의 가까운 친척인 것으로 알려져 있다. 강 씨는 강 회장의 사촌인 강태중 씨의 아들로 5촌 관계다. 강 회장은 “아버지가 4형제였는데 그중 막내 삼촌이 호동이 할아버지며 호동이와 나는 5촌 간”이라고 밝힌 바 있다. 강 씨는 명절 때마다 강 회장과 만나 함께 성묘하러 가는 사이다.이진원 기자 zinone@hankyung.com​ 2021 유소년야구, 대한유소년야구연맹 회장배 "전국유소년야구대회" 참가 계기로 평생 기억에 남는 추억을 쌓고, 더 큰 꿈을 가질 수 있는 동기부여가 되었습니다. 7월의 아름다운 경치 좋은 산, 물 좋고, 공기 좋은 강원도 횡성군 횡성베이스볼파크구장에서 전국 1500명 모인 국내 최대 유소년야구 잔치가 화려하게 개최 되었다. 서대문구연세유소년야구단(윤장술 감독)은 초등학교 1학년-3학년(새싹리그) 12명의 참가 선수 구성하고 대회를 준비해서 좋은 성적과 경험, 추억을 만드는 계기가 되었다. 최고의 유소년야구 선수가 되기 위해서 뜨거운 태양 아래 땀 흘리며, 경기하는 유소년야구 선수들의 모습이 새로운 가치를 만들어 가는데 자리매김 하였다. 자라나는 유소년야구 꿈과 희망을 비전으로 이번 전국 대회를 적극적으로 모두 참여 하였고, 희망찬 꿈나무야구 더 큰 꿈을 가질 수 있는 동기부여가 되는 훌륭한 기회가 되었다.라고 참가한 부모님들은 유소년야구 출전 선수들을 박수로 격려했다. 대한유소년야구연맹 유소년야구 리틀야구 어린이야구 주말리그 주말야구 한강망원지구 서울함공원 유소년야구단 망원어린이야구장 대한유소년야구연맹 유소년야구단 은평구유소년야구단 마포구유소년야구단 서대문구유소년야구단 유소년야구단 연세유소년야구단 강원도 횡성군 횡성베이스볼파크​ ​ ​ ​ ​​사진출처:대한야구소프트볼협회 대한유소년야구연맹 유소년야구 연맹회장배 전국유소년야구대회 서대문구청 야구교실 유소년야구단 한국스포츠경제배 유소년야구대회 장충어린이야구장 망원어린이야구장 서울함공원 야구레슨 클럽야구 뉴야구​​​​ 안녕하세요 수수에요월요일이네요..하루하루가 너무 빠르게 지나가는 것 같아요.시간은 왜이리 빠른건지,,,​아무튼 오늘도 소소히 포인트를 모아봅시다. ​1. 리브메이트1) 출석체크출석체크는 매일매일 할 수 있어요.​2) 오늘의 퀴즈 정답 :  빌리 아일리시(오늘의 퀴즈는 매일 오전 10시에 시작합니다)​3) 일반상식퀴즈 정답 : 벤치마킹-X-그레셤의 법칙(일반상식퀴즈는 매주마다 1번 참여할 수 있어요매주 월요일에 업데이트 됩니다.)​4) 꽝없는 즉석뽑기(~8/2)https://m.kbcard.com/CXHIABNC0026.cms?evntSerno=274490 오늘 행운의 주인공은 누구?! 매일 꽝 없는 즉석 뽑기! | KB 국민카드오늘 행운의 주인공은 누구?! 매일 꽝 없는 즉석 뽑기! 찜 해제됨 기간 2021. 7. 1 (목) - 9. 30 (목) 대상 Liiv Mate 회원 내용 리브메이트 이벤트 페이지에서 즉석 뽑기 참여하면 매일 1/100/500/2,000/10,000/최대 20,000P까지 당첨! 참여방법 1 하단 “참여하러가기” 버튼 클릭 2 리브메이트 이벤트 페이지에서 “지금 바로 뽑기” 버튼 클릭 3 당첨 포인트리 확인 참여하러가기 Liiv Mate 고객님에게 꼭 맞는 혜택을 추천해드리고 합리적 자산 관리를 위해 친근하게 조언해드리는 금융 플랫...m.kbcard.com 앱에서는 이벤트가 안보였는데 링크가 있네욤  2. 신한 쏠(sol)1) 쏠야구 정답 : 라이징스타쏠퀴즈는 매일 자정 시작합니다.​2) 야구하는 날에는 쏠픽 참여가능야구 시작전에만 참여가 가능합니다.야구가 언제쯤 다시 하려나요..?​3) 쏠야구 적금 만들면 위닝캘린더 참여가능쏠야구 적금 만들 때 선택했던 팀이 이기면다음날에 포인트를 줍니다.^^​4) 헤이영 코스피 종가 퀴즈 이벤트주식 개장일 14:30까지 당일 종가로 참여가능14:30이후 다음개장일 종가로 참여가능​5) 신한 더모아 적금 가입후 만기시 1만원 지급(~9/30)더모아 적금 가입후 만기시 만기축하 리워드로 1만원을 지급한대요.더모아 적금은 6개월동안 1천원~30만원까지 적금할 수 있고만기시까지 60만원을 저축하면 리워드를 지급합니다.그러나 유의하실 점은! 7% 금리 달성 고객으로 대상이 한정되어 있어요.만약 더모아 카드를 이용하셔서 적금을 만들때 7프로로 만들 수 있다면이 이벤트에 참여하시는 것도 좋을 것 같네요.​6) 카러플 찐팬리그 이벤트 (~8/14)(1) 카러플 찐팬리그 팀명 : 월급쟁이제가 가입한 재태크 카페에서 홍보하시길래 얼른 가입했어요. 만약 가입하실데가 딱히 없다면 가입해보세용 ㅎㅁㅎ​(3) 투표하고 포인트 얻어요  3. 신한 페이판1) 페이판 갬성퀴즈 정답 : 플랫폼갬성퀴즈는 새벽3시에 시작합니다​ 2) 페이판 이벤트 OX퀴즈  : X​3) 마이카  출석체크포도송이 출석체크 저번달과 똑같네요​4) 포인트팡팡 광고보고 포인트 적립​5) 기프트샵 럭키박스한달에 1번 1원으로 구매할 수 있어요.최소 10원이니까 더 이득이에요​6) 컨디션 퀴즈 이벤트(~7/31) : 확 깬 상태​7) 정기예금 가입 이벤트(~7/31)쏠편한 정기예금을 30만원 이상 가입하면신한포인트 3000P을 줍니다.8월 10일에 포인트가 적립되므로 그 이전에 해지하시면 안돼요!​9) 모빌리티 카테고리 응모만해도 10포인트(~7/31)응모하세용​10) 놀라운 유퀴즈 온더 포인트 퀴즈 : 폴립 (~7/31)​11) 스탬프 쿠폰 고르기​12) 올댓쇼핑 출석체크(~7/30)​신한 이벤트가 많아졌네요빼놓지말고 꼭꼭 챙깁시다  4. 카운셀러 1) 퀴즈 정답 : 뷰티포인트​2) 스크래치 이벤트 참여​3) 출석체크 매일매일​4) 포스팅보면 클로버 지급 ​카운셀러는 200클로버 이상부터 뷰티포인트로 바꿀 수 있어요.퀴즈 맞추면 100클로버스크래치 당첨되면 100클로버출석체크는 매번 주는 클로버가 달라요.만약 하루에 200클로버를 모으지 못하셨다면포스팅을 봐서 클로버 모으시면 돼요.  페이코 오늘의 퀴즈는 없어졌네요 ㅠ 아쉽..​​​ 지난 7월 14일 09:00,강원일보, (사)한국리틀야구연맹 주관으로 평창야구장 및 국민체육센터 보조구장에서 2021 제1회 평창군수기 전국리틀야구대회가 개최되었습니다.이번 전국리틀야구대회는 7월 23일(금)까지 10일간 진행됩니다~ 이번 대회는 서울, 인천, 경기, 경북 등에서 전국 62개팀이 참가하여 토너먼트 방식으로 진행되었으며,감염병 확산 방지를 위해 개회식은 생략하고 선수단·학부모·취재진 모두 사전에 평창군보건의료원의 도움을 받아 PCR검사를 받는 등 철저한 방역대책 속에 치러졌습니다. 이번 대회를 비롯해 앞으로도 좋은 대회가자주 열렸으면 좋겠습니다!!참여한 선수들이 좋은 성과를 얻기를 바랍니다~​https://youtu.be/_C426pdjJ40  ​ ​더욱 다양한 사진은평창포토뉴스를 참고하시기 바랍니다.​​​ 210714평창군수기 전국리틀야구대회14일 강원일보(대표 박진오)와 (사)한국리틀야구연맹(회장 유승안)이 주관하는 2021 제1회 평창군수기 전국리틀야구대회가 평창야구장 및 국민체육센터 보조구장에서 열렸다. (평창포토뉴스 김춘호)blog.daum.net ​​ #서창동운동야구 #구월아시아드 #서창동한빛초등학교 #구월동만월초등학교 #구월동성리초등학교 #만수동인동초등학교 #논현동고잔초등학교 #논현한화에코메트로 #인천남동구야구단 #인천남동구야구선수모집 #인천미추홀구야구가르치는곳 #인천초등학생운동추천 #남동구스포츠클럽 #남동구운동레슨 #미추홀구야구교실 #인천연수구취미야구 #인천SK와이번스유소년야구 #미추홀구주니어야구 #인천중학생야구 #인천청소년야구 #인천유아교육 #인천초등교육 #인천중학야구 #구월동야구하는곳 #만수동야구배우는곳 #연수동야구교실 ​​                안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다. 내일부터 새학기가 시작되는 친구들이 대부분인데 정말 학교 가기 싫고 공부하기 싫은 소리가 들리네요 ㅋㅋㅋ그래도 그 시절을 부러워 하는 어른들은 또 다시 못 돌아가니 아껴가며 즐거운 생활을 가져가며 시간을 보냈으면 합니다. 나중에 다 후회가 되겠지만 아직 잘 모를거예요. ​우리 일요일 취미반 선수들은 대회로 훈련을 못온 것을 보강하기 위해 오기도 하여 많은 친구들이 참가하였는데 오늘은 유니폼을 갖춘 친구들이 꽤 많네요. 취미반들은 훈련시 자율적으로 입히는데 많이 유니폼을 입고 오니 멋지네요. 3월16일부터 대한유소년야구연맹 소속팀들이 하는 전국토너먼트대회가 열리는데 이때는 취미반 친구들도 많이 참가하여 오늘 훈련에 참가한 선수중 대회에 나가는 선수들을 꼬집어 어디 포지션이 맞는지 대충 테스트를 하며 봤습니다. 생각보다 정말 잘하는 선수들이 많네요. ​​     ​​작년 둘째만삭때 이후 오랜만에 #야구장 에 갔다신랑은 20대부터 야구동호회에 참여하고있고 나도 어릴때에 아빠손잡고 야구보러자주가서 야구를 좋아한다 그렇다보니 자연스레 데이트할때도 야구직관하러 자주 갔었고 첫째아이임신해서 자주 가서인지 첫째아이도 자연스레 야구경기를 즐긴다아직 룰은 잘 모르지만 응원하는걸 굉장히 좋아라한다 ㅋㅋ 올해도 #블루회원 으로 등록해서 3일전에 사전예매를 통해 #3루테이블석 을 예매하고" 우리 주말에 야구장 가자 " 하니 " 와아 엄마 최고 ! 우리 #최강삼성 #응원 하는거 가져가자 "  " 그래 응원봉 들고가서 우리 신나게 응원해보는거야~ " " 좋아~ " 즐겁게 대화를 나누고 드디어 야구관람하러 가는날.  둘째는 야구장근처가 친정이라 잠시 맡기고 아이와 신랑이랑 셋이서 #삼성라이온즈파크 에 도착했다 ​​  ​​     ​​예매한 티켓 무인발권기에서 발권하고 렌탈샵에서 블루회원가입상품으로 야구공을 수령했다렌탈샵에는 신분증을 맡기면 #응원도구 를 대여할 수 있어서 좋다​​     ​​이 날은 아침부터 흐리고 바람이 살짝 불어서 쌀쌀한 느낌이여서 겉옷과 담요를 챙겨갔다야구장 도착하니 해가떠서 경기관람하기에 좋았다 ​​       ​​둘이 경기관람할때는 왼쪽 #블루존( 응원석) 자리를 선호했었다 아이와 갈때는 블루존옆 #3루테이블석 을 선호하는편인데 응원을 좋아하는 나와 첫째를 위해서이기도 하고 아이가 있어서 짐이며 간식먹이기에도 테이블이 편하다 또 3루테이블석 뒷편에 간식거리, 화장실, 아이놀이방, 수유실이 있어서 이동거리가 짧아서 좋다​​    ​​​역시 야구경기보면서 #치맥 은 필수다 아이도 뽀로로주스와 치킨을 먹고 엄지척을 했다 그외에도 간식을 먹으면서 배를 채웠다 ​​   ​​배도든든히 채웠겠다 이제 응원시작이다 여러번 가서인지 응원기본룰을 알고있다 해마다 바뀌는 응원가도 듣고 금새 흥얼거린다 ​​            ​처음부터 끝까지 응원봉을 들고있다가 응원가가 나오면 응원봉을 이용해서 신나게 응원했고재미있는 응원동작은 같이 하면서 웃음이 났다 경기는 2:1로 아쉽게 졌지만 야구경기도 보고 아이와 응원도 재미있게했다 " 엄마 다음에는 승운이도 데리고 와요 " 동생 챙기는 너의 그마음이 예쁘다 쭉 잘챙기길 바란다 ㅎㅎ  친정에 가니 둘째는 외할머니와 아주 잘보내고 있었고 아빠엄마형아가 오니 기어와서 팔다리를 파닥파닥 거린다 다음에는 네식구 같이 야구장가보자 ​​  ​​​​​​​​​​​​​​​ 얼마 전 2021 KBO 개막과 함께 NC소프트의 신작 모바일 야구게임 '프로야구 H3'가 출시되었다. 주말 경기가 끝나고 이제부터 본격적으로 평일 경기가 시작되기 때문에 중계 화면을 보면서 게임을 즐기실 분들이 많을 것 같고, 나도 직접 플레이해보는 중이라서 후기를 간단하게 남겨보려고 한다. 초반에 무엇을 신경 써주어야 하는지 간단한 공략 팁도 준비해보았다. 스카우터, 콜업을 통한 선수 영입모든 모바일 야구게임의 꽃이라고 할 수 있는 선수 영입은 재미있는 양상으로 진행된다. 위와 같이 3개의 탭이 보일 것이다. 기본 스카우터는 일종의 무료 영입이며 일정 시간마다 선수 1명이 들어오는 모습을 볼 수 있다. 최대 5명까지 누적이 가능하다. 즉 오랜만에 접속하는 유저들은 최대 5명의 선수들을 얻을 수 있다는 것. 다음 탭을 보면 스카우터 아이템을 사용해서 영입을 진행한다. 해당 아이템은 상점에서 PT로 구매하거나 이벤트나 업적 보상 등을 통해서도 획득할 수 있다. 일정 시간이 지나면 위와 같이 스카우트 완료된 선수들이 등장한다. 이때 장래가 유망한 선수(7성 같은)들은 '콜업권'을 사용해 주면 좋다. 콜업권은 영입되는 선수의 폭을 좁히면서 추가 스탯을 부여할 수 있는 아이템이다. 예를 들면 위와 같이 2015-2000년도 선수, 좌익/중견/우익에 속하는 선수가 등장하게 한다. 이때 운이 좋다면 최대 +6 스탯이 증가할 수 있다. 여담이지만 콜업을 진행하는 연출이 재미있다. 그 결과 양성우 선수가 뜬 모습이다. 콜업 옵션에 해당되는 17년도 우익수다. 즉 내가 원하는 선수를 얻으려면 콜업권을 잘 활용할 필요가 있다. 라인업 편집과 팀컬러 설정초반에 라인업에서 만져줄 부분은 3가지가 있다. 첫 번째는 팀 컬러. 특정 조건을 만족하면 설정할 수 있는데, 예를 들어 두산 베어스 선수 15명 이상을 보유한 상태라면 베어스 A라는 팀 컬러가 뜬다. 이를 적용하면 베어스 타자 및 선수들의 능력치가 향상되는 방식. 최대 2가지 팀 컬러 설정이 가능하니 처음에 꼭 설정해 줘야 한다. 시너지라는 효과도 있는데 이는 자동으로 적용되니 크게 신경 쓸 필요는 없는 듯. 두 번째는 라인업을 편집해 주는 일이다. 좌측 상단의 페넌트레이스 라인업 선택을 눌러서, 이렇게 페넌트레이스와 최소 하나 이상의 챌린지 라인업을 설정해 주어야 메인 콘텐츠 진행이 가능하다. 이전 화면으로 돌아와 라인업 편집을 누른 뒤 타선 운영을 선택해 주면, 기본으로 지정된 스탠다드 타선에서 밸런스 타선으로 변경이 가능하다. 추후 전력분석실 레벨에 따라 자신의 운영 방식에 맞게 클린업 중심 타선, 런앤히트 타선으로도 설정이 가능하니 참고하자.  세 번째는 서포트 카드다. 일정 시간 동안 구단 또는 선수에게 버프를 줄 수 있는데 초반에는 극적인 효과까지는 아니더라도 나름 유의미한 결과를 만들어낸다고 생각한다. 처음에는 이 정도만 만져주면 경기를 진행할 준비가 되었다. 페넌트레이스와 챌린지 리그 투어메인 콘텐츠는 크게 2가지가 있다. 먼저 메인 화면 좌측 하단에 있는 페넌트레이스. 미확인 결과를 확인해달라며 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서가 웃고 있다. 페넌트레이스는 매일 아침 7시부터 1시간마다 1라운드씩 진행된다. 3.5일에 한 시즌이 종료되는 셈. 특별히 내가 뭘 해줄 필요 없이 가만히 놔두기만 하면 되는데, 매 판마다 경기 예측에 참여해서 추가 보상을 노려보는 방법도 존재한다. 또한 작전 카드를 사용해 승률을 높여줄 수 있다. 작전 카드는 서포트 카드와 비슷한 아이템으로, 특정 상황에서 선수들의 능력치를 향상시키거나 상대 선수의 능력치를 하락시킬 수 있는 일회용 아이템이다. '오늘의 카드'라는 일종의 미션 카드도 가지고 있다면 설정이 가능하다. 이는 특정 조건을 만족했을 때 추가 보상을 얻게 해주는 카드다. 한편 챌린지 콘텐츠에 속하는 리그 투어는 경기 과정을 좀 더 생생하게 볼 수 있으며, AI 플레이어들을 상대로 리그를 진행하는 싱글 콘텐츠다. 마찬가지로 작전 카드 활용이 가능하며, 경기중계/하이라이트/스코어보드 방식을 선택할 수 있다. 그래픽 퀄리티는 생각보다 훨씬 좋았고 다양한 시점에서 화면을 보여주는 연출이 역동적으로 느껴진다. 경기는 자동으로 진행되기 때문에 큰 부담이 없었고 하나의 프로야구 경기 중계를 시청하는 기분으로 감상이 가능하다. 이게 경기 중계 방식이고, 하이라이트는 이름 그대로 중요한 장면만 보여주며, 스코어보드는 상황판만 짤막하게 짚고 넘어갈 수 있다. 어떤 방식을 선택하든지 스킵을 통해 바로 결과를 볼 수 있다는 점이 좋았지만, 내가 구성한 라인업이 어느 부분에서 취약한지 분석하려면 경기 중계 모드로 보는 편이 좋겠다는 생각이 든다. 작전 카드를 썼다면 이게 유효했는지 관찰하는 것도 페넌트레이스 진행에 큰 도움이 될 것이다. 또한 리그 투어는 하루에 10번(오전 5시 초기화) 진행이 가능하니 매일 꾸준히 참여하는 것이 좋다. 이상으로 소개한 작전 카드, 서포트 카드, 스카우터, 콜업권 등은 상점에서 PT로 구매가 가능하다. 일일 구매 제한이 있으니 매일 꼭 사주도록 하자. 프로야구 H3는 시뮬레이션 요소에 좀 더 초점이 맞춰져서 컨트롤에 미숙한 KBO 팬들도 쉽게 적응이 가능한 게임이었고, 이 정도면 야구 중계를 시청하면서 중간중간(광고 타임이라든가) 심심함을 달래주는 역할을 해주지 않을까 생각한다. 또한 아마추어 랭크부터 오픈되는 구단 경영 시스템, 향후 추가될 KBO 예측 콘텐츠 등을 기대해볼 만하다. 나도 올해 2021 KBO 시즌 동안 꾸준히 플레이하면서 공략을 남겨볼 생각이다. *제공 엔씨소프트정식 런칭과 함께 영상도 공개가 되었다. 아버지로 등장한 박철민 배우의 연기가 인상적인데 게임 광고가 아니라 영상미가 거의 영화급이었다. 포스터도 있어서 더욱 영화 같은데 내용은 야구선수가 꿈인 아들을 위한 내용인데 마지막 반전도 있으니 끝까지 보길 바란다. 론칭 기념 이벤트에 참여하자출석 선물 등은 게임에 접속하기만 해도 받을 수 있지만, 프로야구 H3 공식 커뮤니티를 통해서만 참여가 가능한 이벤트도 존재한다. 게임을 해보셨다면 많이 필요하다고 느끼실 주요 아이템들을 여기에서 상당 부분 수급이 가능하다. 쿠폰도 여기에서 등록할 수 있다. 특히 추천드리는 건 행운의 좌석 티켓팅이다. 매일 10시부터 18시 사이에 접속해서 티켓팅 버튼을 누르면 위와 같이 좌석을 뽑을 수 있는데, 이어서 18시 30분에 행운의 좌석 번호가 발표된다.  추첨을 통해 게임 아이템과 65인치 TV, 갤럭시 S21, 구글 기프트 카드까지도 증정한다고 하니 꼭 들러보도록 하자. 정식 출시를 한 시즌이기 때문에 볼 수 있는 귀한 이벤트다. [참여하기]  ​ 국내 프로야구 KBO 개막 이후 각 구단의 행보가 심상치 않습니다. 특히 지난 2020 시즌을 제패한 NC 다이노스는 개막 초반 하위권으로 시즌을 시작했지만 어느덧 1위 자리를 쟁탈했고 추신수 선수가 합류한 SSG 랜더스는 5할의 승률을 보여주면서 중위권 경쟁이 한창입니다. 시즌 초반, 금세 순위가 뒤바뀔 수 있는 시기라 우승 경쟁력이 있는 팀들은 더 분발해야 할 것 같습니다.​ 2017년 ~ 2020년 신인왕 타이틀에 선정된 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 선수가 공식 홍보 모델로 선정된 컴투스프로야구2021, 매력적인 TVC를 공개하면서 유저들의 마음을 설레게 하고 있습니다. 일상 속에서 모바일 야구게임을 통해 정우영의 트레이드 마크 사이드암 투구를 보여주고, 강백호 선수의 호쾌한 홈런포를 경험할 수 있습니다. ​ TVC는 총 4개의 버전으로 공개되었는데 엔딩에 재미있는 쿠키 영상이 포함되어 있습니다. 평소 성격이 잘 드러나는(?) 콩트가 연출되었는데 왠지 평소 모습을 보는 것 같아 정겹기도 하고 프로 선수들도 모바일 게임을 즐기면서 저렇게 재밌어하는구나라는 생각이 들었습니다. ​ 리얼 야구를 지향하며, KBO 라이선스를 활용해 제작된 만큼 내가 등장하는 모바일 야구게임을 즐기는 기분은 어떨까?라는 생각을 해보게 됩니다. 시즌 별 스탯이 존재하기 때문에 100% 인정하고 만족하긴 어려울 것 같다는 생각이 들었습니다. ​ 지난 업데이트를 통해 컴투스프로야구2021에 실시간 대전 콘텐츠가 오픈했습니다. 직접 투수 & 타자를 플레이하며 랜덤 매칭된 상대 또는 친구와 1:1 승부를 겨룰 수 있는 콘텐츠로 투구의 짜릿함과 타격의 호쾌함을 만나볼 수 있습니다. 총 3이닝을 진행해 점수가 높은 팀이 승리하게 됩니다.​ 야구 경기뿐 아니라 실제 유저와 승부를 겨루다 보니 이모티콘을 이용해 기분을 표현하는 것이 가능합니다. 이모티콘을 통해 더 재미있게 플레이를 즐길 수 있고 빠르게 내 기분을 표현 혹은 상대 유저의 현재 상태를 쉽게 알 수 있습니다. ​ 플라이아웃으로 공격이 끝났을 땐 불같이 화를 내는 이모티콘을 사용해보았는데 상대도 수비 시 안타를 맞았을 때 이모티콘을 사용하면서 재미있는 상황이 연출되기도 했습니다. 결과는 2:1 승리! 실시간 대전은 리그 플레이 보다 훨씬 박진감 넘치고 함께 하는 재미가 쏠쏠했습니다. 현재는 친선 시즌으로 진행, 추후 랭킹전이 추가될 예정이라고 하니 미리 연습을 해놓으면 좋을 것 같습니다.​ 어느덧 6주년을 맞이한 컴투스프로야구2021, 그동안의 발자취를 따라 순서에 맞게 미션 진행 후 다양한 보상을 획득할 수 있는 이벤트를 진행하고 있습니다. 라이브 플래티넘 팩을 비롯해 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩을 지급합니다. 이렇게 발자취를 살펴보니 그동안 꾸준한 업데이트가 진행된 것이 눈에 띄네요.​ 실제 야구 경기를 기반으로 승부 예측 이벤트가 진행되고 있습니다. 총 10개의 구단의 맞대결의 결과를 예상해 주세요. ​ 예측 성공에 따른 보상을 받을 수 있고 포인트를 쌓아 다양한 인게임 아이템으로 교환할 수 있습니다. 100점을 모으면 마일리지 팩으로 교환할 수 있고 90점으로 단일 연도 선택팩 1장을 획득할 수 있습니다. 승부 예측에 참여한 누적 횟수에 따라 받을 수 있는 보상도 마련되어 있는데요. 올 시즌은 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등으로 구성되어 이전보다 보상이 확실히 탄탄해진 것 같다는 생각이 드네요.​ 마지막으로 4월 15일부터 4월 30일까지 접속 시 컴프야 생일 꾸러미를 획득할 수 있습니다. 해당 꾸러미에는 시그니처 선수팩 1장, 중급 등급 상승권 1장, 구단 선택팩 1장, 고급 골드팩 5장, 럭키박스 5개가 포함되어 있습니다. 계정 별 1회 획득 가능하며, 이번 기회에 6주년을 맞이한 컴투스프로야구2021에 접속해 플레이를 즐겨보심이 어떨까 싶네요.  공식 카페 바로 가기 / 다운로드 바로 가기​ ​ 5학년 발야구 - 기백반 체육교실 바탕으로 진행​[준비운동]*바람개비 패스 연습https://youtu.be/OKsyopIsFqs - 매번 발야구 전 연습- 15,20번 끊어지지 않고 연결해야 본 활동- 공을 이어 주는 수비 연습​[본활동]* (공격 연습시) 공차고 콘 돌아오기 게임https://youtu.be/nsjWLYz8fz8 - 발야구 게임 룰 모를때 아이들 모두 참여 가능(매우 좋아함!)- 플라잉 아웃, 도루 등등 불가능- 공을 멀리 차는 것이 어려운 경우 수비가 비어있는 곳을 차는 것을 주지 시키는 것이 중요​*(수비 연습시) 공 이어주며 득점하기https://youtu.be/yVGvxIsKItc ​- 공 패스 한 친구는 자리에 앉는다- 연결해서 패스 하는 방법을 익힌다.- 발야구는 공격(공차기)보다 전략과 수비의 기본기가 중요한 법.* 달릴 때 서로 공만 보다가 부딪히지 않도록 한다.​​[마무리 운동]- 기본기 주지시키기https://youtu.be/hhT9rBnNaXk https://youtu.be/KJPlAac4lWY 5 3 1 68p 발야구 공 던지기 받기youtu.be ​​​ ​지난 4월 3일 드디어 기다리던 2021 KBO 시즌이 개막되었습니다. 그리고 그보다 앞서 사전등록을 통해 소식을 알렸던 9M프로야구21이 31일과 2일에 신규 업데이트가 진행되었는데요. 새로운 구단명으로 다시 시작을 알린 SSG랜더스와 이에 합류하는 메이저리거 추신수 선수로 시작 전부터 화제가 된 이번 시즌이라 그런지,​ ​이미 지난 사전등록 이벤트 때 등록자 수가 50만 명을 돌파하며 9M프로야구21에 대한 기대치도 상당히 높아 보였습니다. 보상도 중요했겠지만 게임에 대한 관심이 있었기 때문에 참여율이 높지 않았겠습니까? 그래서 오늘은 과연 어떤 업데이트들이 이루어졌는지 소식을 정리해봤습니다.​ ​먼저 31일에는 많은 구단주 분들의 요청사항이었던 단일 연도 시즌 선수가 추가되고, 선수 강화 시스템이 개편되면서 투입할 선수의 능력치 제한이 사라졌습니다. 이제 OVR 수치에 비례하여 게이지를 획득할 수 있기 때문에 승급 시 능력치가 대폭 상승하게 되면서 육성이 더욱 쉬워졌죠. 대신 트레이드 기능은 삭제될 예정입니다.​ ​또 선수 승급을 통해서도 선수의 능력치를 대폭 상승할 수 있게 되었습니다. 모든 선수가 +5강, LV10 이상 달성 시 승급이 가능하며 시너지가 10~15까지 상승되는 효과가 발생하고 OVR 표현이 좀 더 직관적으로 수정되면서 이제 팀을 강화하며 수치를 보는 맛이 더 달달해졌습니다.​ ​그리고 4월 2일에는 SSG랜더스 업데이트와 함께 추신수 선수가 추가되었습니다. 국내 모바일 야구게임 최초로 SSG랜더스의 구단 유니폼을 구현하여 적용했기 때문에 현재 그 어떤 게임보다 현실감을 느낄 수 있죠. 추신수 선수의 팬이라거나 또는 구단의 팬이라면 9M프로야구21을 통해 제대로 팬심을 느껴볼 수 있을 것 같네요.​ ​또 업데이트 부분에서 구단주 분들의 요청사항이 적용되었다는 말씀을 드렸는데, 지속적으로 유저들과 소통이 이루어지고 있어 앞으로의 업데이트가 더욱 기대되는 게임이기 때문에 믿고 플레이해봐도 좋을 것 같습니다.​ ​게임이라면 실제로 즐겨봤을 때 마음에 드는 것이 제일 중요하겠죠? 직접 게임 플레이를 통해 확인해보니 추신수 선수를 필두로 페이스에서부터 모션, 그리고 아까 한차례 말씀드렸던 SSG랜더스 유니폼까지 언리얼 엔진을 통해 높은 퀄리티로 구현되었을 뿐 아니라 실제 야구 선수들의 성적에 따라 선수들 능력치가 부여되어 사실적인 플레이가 가능했습니다. 모바일 야구게임을 좋아하는 유저분들은 분명 마음에 드실 거예요.​ ​특히 모바일 야구 게임하면 보통 시뮬레이션이나 경기 둘 중 하나를 선택해 장점으로 내세우는 경우가 많은데, 9M프로야구21은 리그부터 PvP, 마스터 리그에 감독 대전, 그리고 슬러거 리그에 이르기까지 다양한 컨텐츠를 가지고 있어 즐기는 맛이 있으니까요.​ ​흥미로운 9M프로야구21의 업데이트만큼이나 매력적인 이벤트도 시즌 개막을 맞아 진행 중인데요. 크게 두 가지로 구분되는데, 먼저 n 루타 미션이라고 직접 안타를 친다거나 슬러거 리그에서 4,000점 이상 달성하기, 그리고 아레나에서 승리하기 미션을 매일 달성하면 보상 아이템이 우편을 통해 랜덤으로 지급되고요.​ ​홈런 미션은 공식이나 빠른 대전, 그리고 감독 대전까지 각종 컨텐츠에 참여해서 상품 응모권을 얻을 수 있으며, 획득한 응모권을 응모를 하시면 추첨을 통해 추신수 선수의 친필 사인이 담긴 배트와 유니폼, 스파이크 등을 선물로 받을 수 있습니다. 독점 하이라이트 계약이라 9M프로야구21에서만 만날 수 있으니 진짜 대박 기회죠.​ ​친필 사인 상품 외에도 코원 CK11 PRO와 PLENUE D3 1대까지 준비되어 있는데요. 즐겁게 게임을 하는 것만으로 대박 상품들을 노려볼 수 있으니 매일 초기화되는 점을 이용해 최대한 중복 참여를 해봐야겠네요. 이럴 때는 한 우물만 파는 게 최고죠. 게다가 SIM 티켓 사용도 인정된다고 하니 정말 편한 것 같아요!​ ​지금까지 모바일 야구게임임에도 수준 높은 그래픽에 다양한 컨텐츠, 그리고 모든 유저들이 갓겜이라 부르는 게임에 반드시 있는 요소인 적극적인 소통까지 앞으로가 더 기대되는 9M프로야구21의 업데이트 소식을 알아봤는데요. 이번 2021 KBO와 함께할 파트너로 아주 좋은 선택이 될 것 같다는 생각이 듭니다.​공식 카페 / 구글 스토어 다운로드 / 앱스토어 다운로드 ​        집에 들어오면 뭐하세요?저는 야구 중계부터 틀어놓고... 우리 기아가 잘 하고 있나 모니터하는데 요즘 바닥을 치고 있어 슬퍼요. 이런... 기아는 가을야구 없는 것인가!!!             야구 중계보다 속 터지는데 이 날 따라 왜이렇게 끊기는지 속에서 불덩이 생성되서 맥주로 살살 달래주고 있었죠.꼭 야구 하기 전에 이렇게 광고가 나오는데... ( 꼭 이럴 때 점수나고 !! )이런 광고 정말 싫어하는데 천상비가 광고로 나오더라구요. 아  소실적 즐겼던 게임... 시작부터 4연패라는 씁쓸함을 안기며 올해도 삼성라이온즈의 시즌 성적이 암울할 것 같다는 예상을 하게 만들었지만 지금은 상황이 조금 달라진 것 같습니다. 덕분에 '컴투스프로야구2021'에서도 홧김에 팀을 바꿔버린  예전 계정을 포기하고 새롭게 다시 시작하게 됐는데요. 2021 KBO 시즌에 맞게 로스터 업데이트가 적용된 팀으로 플레이를 즐기게 되니 뭔가 더 친근함과 애정을 갖고 플레이를 하게 되기도 합니다. 그러고 보니 지금은 상황이 반대가 돼버렸습니다. 아직 전체 시즌 144경기 중 고작 20경기를 소화한 초반이지만 그래도 실제 3위에 랭크돼 있는 모습을 보여주고 있지만 컴프야에서는 육성을 제대로 하지 않은 상황이라 하위권인 9위를 기록 중인데요. 오늘부터  NC와의 주중 3연전이 시작되는 만큼 게임 안에서도 조금 더 신경을 써서 플레이를 해야 할 것 같아 보입니다. 재도약을 위한 노력이 필요하다고 할 수 있죠. 이제는 친근한 느낌의 4인방!  TV 광고 영상을 보신 분들은 아시겠지만 공식 모델로 선정된 2017~2020 시즌 신인왕 4인방은 이제 친근한 느낌을 주기도 합니다. 특히 경기장 밖에서의 모습을 이렇게 챙겨볼 수 있다는 점에서도 내심 관심을 두게 되는데요. 영상 마지막 부분에 서로 다른 엔딩 4가지 엔딩이 쿠키영상처럼 포함돼 있다는 점을 눈여겨볼 필요가 있습니다. 개인적으로 이정후의 표정 연기가 참 압권이라는 생각을 해보게 되기도 하더군요.   재미를 더해주는 실시간 대전 모드  컴투스프로야구2021 업데이트가 진행되면서 새롭게 추가된 실시간 대전은 확실히 직접 즐기는 플레이의 재미를 더해주고 있습니다. 아무래도 다른 유저와 대전 방식으로 진행되는 경기이다 보니 조금 더 전략적인 접근이 필요해 보이기도 하는데요. 총 3이닝이 진행되기 때문에 시간 부담이 없다는 점과 현재 친선 시즌으로 진행되고 있어 부담을 느끼지 않고 연습 경기처럼 익숙해지는 시간을 가지는 것도 가능합니다. 기본적인 경기 진행 방식은?  기본적인 경기 플레이는 공격과 수비를 서로 번갈아가며 진행하게 됩니다. 결과적으로 주어진 3이닝 동안 더 많은 점수를 올린 팀이 승리하는 방식으로 진행되기 때문에 찬스가 마련됐을 때 다양한 방식으로 득점 기회를 살리기 위한 노력이 필요한데요. 게임 도중에 이모티콘을 활용하는 게 가능하고 8회부터 선수 교체 적용이 되는 등의 룰도 알아둘 필요가 있습니다. 그리고 친구를 초대해서 즐기는 것도 가능하죠.  컴투스프로야구 챔피언십?   BJ들의 불꽃튀는 대결로 펼쳐질 '컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십' 대회도 진행 중입니다. 아프리카TV 최강의 자리를 가리는 이번 경기는 정인호, 온상민 MC와 함께 총 6개의 팀이 매주 월요일 3주간 풀리그 방식의 대전을 진행하게 되는데요. 프로필 사진으로 보이는 외형만 놓고 보면 난닝구 팀이 강력한 팀이라는 생각을 해보게 만들고 있습니다. 일단 점수 경기 결과에 따른 포인트 획득에 주목할 필요가 있죠.  과연 5월 3일 경기에서는?  챔피언십 경기에 대한 관심이 있으신 분들은 BJ 챔피언십 방송국의 다시 보기(VOD) 영상을 활용할 수도 있습니다. 이제 마지막 3주 차 경기 일정만을 남겨둔 상황이다 보니 아무래도 5월 3일에 치러질 경기에 대한 궁금증이 생기기 마련인데요. 경기가 진행되는 동안 승리 팀 예측으로 스타를 챙길 수 있고 중간중간 노출되는 보상 쿠폰을 통해 구단 선택 코치 팩과 구단 선택 팩(선수) 및 골드 팩을 챙기는 것도 가능합니다. 6주년 기념 이벤트 혜택은?  6주년을 맞아 진행되는 기념 이벤트에 대한 관심을 가져보는 것도 컴투스프로야구2021을 조금 더 재미있게 즐기는 과정입니다. 일단 4월 30일까지 접속만 해도 '컴프야 생일 꾸러미'를 보상으로 받을 수 있는데요. 여기에 6주년 기념으로 진행되는 발자취를 따라서 이벤트에 참여해 미션을 완료하게 되면 Live 플래티넘 팩과 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩 등 다양한 보상을 획득할 수 있습니다.   2021 승부 예측의 신 이벤트  이외에도 이번 시즌은 더욱 풍성한 보상이 제공되고 있어 더욱 관심을 두게 되는 '승부 예측의 신' 이벤트도 함께 진행 중입니다. 참여 가능 시간에 실제 진행될 시즌 경기의 결과를 예측하고 매월 획득한 누적 포인트로 최대 등급 상승권 1장과 5,000 스타가 걸려있는 보상을 챙길 수 있는데요. 보상으로 등급 상승권과 구단&연도 선택 플래티넘팩 등의 더욱 풍성해진 보상이 제공된다는 점에 주목할 필요가 있습니다.    실제 시즌에서는 3위를 기록하고 있지만 컴투스프로야구2021에서 9위를 랭크 중인 삼성 라이온즈는 NC와의 주중 3연전으로 이번 주 경기를 시작하게 됩니다. 일단 리그 모드를 144경기 풀 모드로 맞춰둔 상황이라 실제 경기의 싱크와 동일하게 즐기는 게 가능한데요. 이번 시즌만큼은 모쪼록 가을 야구를 할 수 있는 상황이 만들어지도록 게임 안팎으로 열심히 관심을 두고 육성을 한번 해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다. ​공식 카페 바로 가기 / 컴투스프로야구2021 다운로드​ ​ 추신수 등판한 9M프로야구21SSG랜더스 완벽패치!많은 분들이 기다렸죠?드디어 KBO 프로야구가 시작되었습니다. 저의 롯데는 4월 4일 돌아온 추신수가 있는 SSG랜더스와 첫 경기를 펼쳤는데요.​아쉽게 제가 좋아하는 롯데가 지긴 했지만 경기는 지금부터 ~ 봄데라는 오명을 씻고 이번에는 다른 모습을 보여줄 것 같은데요. 프로야구 정규시즌과 함께 야구게임도 함께 즐겨야겠죠? 그래서 저는 9M 프로야구 21을 함께 플레이 중입니다. 지켜보는 재미와 직접 참여하는 재미까지 있는 모바일 야구게임 9M프로야구21은 야구를 사랑하는 이들에게 꾸준히 사랑받고 있는데요.최근 정규시즌과 함께 두 번의 업데이트가 되면서 유저들의 사랑을 받고 있습니다. 업데이트 내용을 살펴보면 2011 ~ 2020 단일 연도 시즌의 신규 선수 로스터가 추가되었습니다.많은 유저들이 요청해온 부분인 만큼 기다리신 분들은 바로 만날 수 있습니다. 혹시 좋아하는 이들이 있다면 그 선수들의 발자취도 살펴볼 수 있는데 ~ 앞으로도 연도별 선수들은 꾸준히 추가될 예정이라고 합니다. 선수강화 시스템에 대한 개편도 이루어졌습니다.선수 강화를 진행할 때에는 능력치(OVR) 제한이 사라졌습니다. 그리고 선수의 육성 상태가 +5강에 LV10 이상 달성하면 승급을 통해 능력치를 대폭 상승시킬 수 있게 되었으며 시너지 10 ~ 15정도 상승되는 효과가 발생하기에 더욱 멋진 퍼포먼스를 보여줄 것 같네요. 그리고 강화 시스템 개편과 함께 트레이드 기능이 삭제되었습니다.팀 및 선수 능력치의 표기도 개편이 진행되었는데 유저들이 볼 때 더욱 직관적으로 바뀌었네요.​이외에도 선수 카드와 이미지도 직관적으로 변경되는 등의 편의성들이 많이 업그레이드되었네요. 자~ 그리고 추신수 선수의 등장도 빼놓을 수 없습니다.그가 돌아왔다 ~ KBO 경기가 진행되면 추신수 선수를 보기 위한 관객들도 엄청나다고 하죠? 9M 프로야구 21에서도 추신수 선수를 볼 수 있어 많은 이들이 꼭 갖고 싶어 하는 카드 중 하나죠. 제 라인업에 꼭 포함되어 있는 선수입니다. 더군다나 SSG 랜더스의 신규 유니폼까지 게임 내에 패치 완료 ~국내 정규 시즌에 발맞춰 빠른 업데이트를 보여주고 있는 모바일야구게임이라는 생각이 드는데요. 현재 프로야구시즌과 함께 즐길 수 있는 디테일함이 정말 예술입니다.  더군다나 9M 프로야구 21 내의 추신수 선수의 폼들을 보면 실제 추신수 선수의 움직임을 실감 나게 담아낸 것을 확인할 수 있습니다.이 역시 실제 유저들의 평만 봐도 호평인 것을 알 수 있는데 ~ 이는 언리얼 엔진을 사용해 사실적인 모션을 구현했다고 합니다.​거기다 실제 선수들의 리그 성적에 따라 능력치가 부여된다고 하니 ~ KBO 정규시즌의 성적에 따라 선수들의 능력치 변화가 보일 것 같네요. 이런 내용들만 보더라도 정규시즌에 앞서 대체적으로 성공적인 업데이트를 보여주는 것 같은데요.보유하고 있는 선수들의 육성 난이도가 수월해졌고 전체적인 리얼리티가 강화되었다고 생각합니다.​이전 사전등록시에 50만 명의 등록자들이 모였다고 하니 그 인기가 상당한데요 ~ KBO 프로야구 정규시즌과 함께 9M프로야구21의 신규 & 복귀 유저들의 플레이도 엄청날 것 같습니다. 자 ~ 그리고 4월 5일부터 시작된 시즌 개막 이벤트 역시 빠질 수 없죠?4월 21일 자정까지 플레이하며 주어진 미션을 달성하면 보상 아이템을 랜덤으로 수령이 가능합니다.​1~3루타 미션까지 존재하는데 '나만의 리그에서 직접 안타치기 3회, '슬러거 리그에서 4000점 이상 달성하기' '아레나 승리하기'의 미션이 준비되어 있으니 세 가지 미션을 클리어하고 보상을 챙기시길 바랍니다. 그리고 정말 갖고 싶은 아이템들이 준비되어 있는 경품 이벤트도 있습니다.홈런 1 ~3 미션으로 공식대전 3회완료, 빠른 대전 3회완료, 감독 대전 3회완료를 완료하시면 경품에 응모가 가능합니다.​준비된 상품을 보면 추신수 선수의 친필싸인 야구화, 추신수 선수 친필싸인 인천 유니폼 3장, 추신수 선수 친필 싸인 야구 배트 3개, 코원 CK11 PRO 5개, 코원 PLENUE D3 1대로 경품만 해도 정말 어마어마하네요.​더군다나 이번 홈런 미션 이벤트는 매일 중복 참여가 가능하기에 매일 참여하셔서 당첨 확률을 높이시는 것을 추천해드립니다. 저 역시나 이번 경품들을 받고 싶어서 하나씩 해나가는 중인데요.4월 5일에 시작된 만큼 지금부터 시작하셔도 절대 늦지 않습니다. 리얼리티를 추구하는 9M 프로야구 21 ~ 풍성한 콘텐츠로 준비되어 있는 만큼 꼭 즐겨보시길 바랍니다. 자 ~ 이렇게 KBO 정규시즌과 함께 업데이트된 9M 프로야구 21 ~ 게임과 정규시즌 모두가 지금부터 시작인만큼 앞으로도 꾸준한 업데이트와 이벤트가 가득할 것 같은데요. 야구팬들이라면 ~ 같이 달려보도록 해요!!​​공식카페 / 구글스토어 / 앱스토어​​'이 글은 해당게임사로 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.'​ 내 친구 이대호의 활약을 기대하며프로야구 H3 사전예약2021 야구시즌이 오픈을 앞두고 있고 추신수 선수의 SSG 합류 소식으로 벌써 들썩이고 있죠?이와 함께 프로야구 H3의 사전예약 열기도 엄청납니다.​지난 100만 사전예약 달성을 기념해 사전예약 보상 2배를 제공하는 이벤트 역시 진행되고 있고 콜업으로 베스트라인을 완성할 수 있는 미니게임 역시 추가되어 저 역시 즐기고 있어요.  미니게임을 통해서 콜업을 맞추시는 것은 물론 추가 이벤트에도 참여할 수 있어요.SNS 공유 시 최초 1회 50,000PT 지급, 매일 콜업 1회 권 지급 등의 추가 이벤트가 진행 중이니 모든 콜업을 완성시켜 보시길 바랍니다.  벌써부터 올해 프로야구의 열기는 정말 뜨겁습니다.저는 개인적으로 이대호 선수를 응원하고 있습니다. 저의 중. 고등학교 동기이기도 하며 그의 야구 모습을 꾸준히 보며 응원한 팬 입장으로 그가 꼭 롯데의 우승을 이끌어줬으면 하는 바람이에요. 얼마 전 LG와의 연습 경기에서도 3-2로 롯데가 승리했다는 이야기를 들었는데요.이대호가 우전 적시타를 뽑아내며 선취점을 뽑아내기도 했죠 ~ ​올해는 이대호 선수의 거포와 추신수의 SSG 합류로 인해 빅매치가 많이 보일 것 같은데요. 국내 최고의 거포들이 만나 어떠한 경기를 보여줄지 벌써부터 기대가 되는군요. 그래서 저는 콜업도 완료했고 ~ 사전예약도 완료한 프로야구 H3를 추천해드립니다!야구를 좋아하시는 분들이라면 시즌과 함께 달려보시면 상당히 재미가 있다는 이야기~  프로야구 H3는 직접 구단주가 되어서 직접 운영을 하는 재미가 있는데요.구단을 경영하고 전략과 전술에 참여하며 선수들을 스카우트하는 등 다양한 재미를 느낄 수 있는데요.​특히 퍼플 PC를 지원함으로 모바일과 PC의 경계 없이 어디서나 원하는 대로 게임을 즐길 수 있습니다. 현재 사전예약만 하셔도 선호구단 스카우터 1+1, 골든글러브 스카우터 1+1, 20만 PT가 제공된다는 사실 ~같이 게임을 시작하는 입장에서 이런 보상을 놓친다면 나만 손해겠죠? 그리고 프로야구 H3의 카카오톡 플러스 친구 추가를 하시면 김희주 매니저 이모티콘도 받을 수 있어요.모두 소진되면 종료되는 이벤트인 만큼 꼭 받으시길 바랍니다. 이뿐 아니라 프로야구 H3에는 다양한 이벤트들이 준비되어 있는데요.시즌 개막을 기다리며 현재 연습 경기들을 재미있게 보실 텐데요. 참여 이벤트 및 추첨 이벤트들도 잔뜩 준비되어 있으니 꼭 참여해보시길 바랍니다.  이와 함께 프로야구 H3 웹툰인 '콜me 업'도 연재중입니다.찐 스타트업에 함께된 주인공의 이야기가 함께 시작되는데  ~ 게임속 개발자들의 모습이 보이는데 심심할 때마다 보시길!  이게 끝일까요?3월 11일부터는 프로야구 티키타카 야구 토크가 시작됩니다.양의지, 박민우 선수가 TJ에게 보내는 메시지들도 볼 수 있는데요. 티저 영상만 봐도 너무 웃기더라고요. 그리고 KBO 레전드인 박용택, 김태균 해설위원도 자리를 함께하게 되는데 ~ ㅋㅋ이들의 티키타구라니 터지부터 집중해서 보게 되더라고요.​그리고 영상 속의 숨은 이벤트에 참여하게 되면 게임 아이템 및 출연진 사인 물품 등도 제공된다고 하니 본방사수!매주 목요일 저녁 6시 30분 프로야구 H3 공식 유튜브 채널에서 만날 수 있는 티키타구 특집 방송! On Air~ 마지막으로는 양의지 선수의 은밀한 사생활을 엿볼 수 있는 스페셜 영상인데요. 깨알같이 등장하는 박민우 선수도 너무 재미있네요.경기장 밖에서 만나는 선수들의 모습이 색다르게 느껴지네요.​스페셜 영상 공개 기념 이벤트도 함께 진행중으로 해당 영상을 SNS등에 공유하신 후 URL을 남겨주시면 추첨을 통해 양의지 선수의 친필 싸인볼은 물론 구글 기프트 카드 5만원권도 경품으로 걸려 있으니 꼭 참여하시길 바랍니다.​ 프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​'본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였습니다.' 2017 프로야구 한국시리즈 시민참여 응원전 프로야구 기아타이거즈 V11을 염원하는 시민참여 응원전이 10월 28일부터 30일까지 광주시청 문화광장에서 펼쳐집니다.▶ 행사내용 : 한국시리즈 생중계(기아 원정3~5차전) 및 시민참여 응원▶ 기 간 : 2017.10.28.(토)~10.30.(월)▶ 장 소 : 광주시청 문화광장▶ 진행순서 이번 응원전을 더올리면서 2002년 월드컵이 생각납니다.시민들이 광주시청 문화관장에 함께 모여 프로야구 한국시리즈 경기를 대형 멀티비젼으로 지켜보면서 마음을 모아 응원한다면기필코 광주 기아 타이거즈가 우승하리라 믿습니다.♥ 아자아자 광주광역시 만세!!! ♥♥ 아자아자 기아 타이거즈 파이팅!!! ♥조지아 커피 1박스를 선물로 드립니다.예리 블로그  X  세계1위 캔커피 브랜드 조지아> 2016 프로야구 공식 피규어 받자!!​​안녕하세요? 예리블로그는 2016년 올해 탄생 10주년을 맞이하여조지아커피와 함께 이벤트를 진행합니다.이벤트에 참여하시면 추첨을 통해조지아커피 제품라인(고티카, 조지아커피캔) 1박스를선물로 드려요~!!▲ 넘나 앙증맞고 귀여운 2016 프로야구 캐릭터들이네요. ㅎㅎ조지아 X 2016 프로야구!2016 프로야구와 조지아커피가 만났어요!▲ 조지아 캔커피 좋아하시나요?예리는 덥고 나른한 오후에 시원한 조지아 캔커피 하나면넘넘 행복한데요!!이번 2016년 조지아 캔커피는 새롭네요.이렇게 2016 프로야구 각 구단의 캐릭터들이 캔커피안에 쏘옥 들어가 있어서 무지 무지 탐이 나요. ㅋㅋ​조지아로 응원하라!조지아커피 마시고, 프로야구 피규어 받아 보아요!조지아커피를 구입하면 뒷쪽에 QR코드가 인쇄되어 있는데요.이 QR코드를 스캔해서 조지아커피 이벤트에도참여할 수 있어요.▲ 조지아커피 x 2016 프로야구 이벤트는2016년 5월 8일부터 9월 3일까지 진행되네요.이벤트 경품은 프로야구 카툰 피규어 2종 총 5100명(매주 300명 추첨),프로야구 예매권 1인 2매 총 200명(매월 50명 추첨) 입니다.▲ 조지아커피를 마시고, 뒷면의 QR코드를 스캔하면이벤트 페이지가 나오는데요.여기에서 자신이 응원하는 팀을 선택 후 조지아 야구 캐릭터 월페이퍼를 다운 받은 후이름, 휴대폰, 주소 등 경품수령을 위한 개인정보를 입력하면 됩니다.프로야구 이야기가 나오니까 야구 관람하러경기장으로 놀러가고 싶네요 크크~^^올해는 오는 2016년 9월 3일까지 진행되는 2016 프로야구 x 조지아 이벤트에참여하셔서 프로야구 공식 피규어도 선물 받으시면 좋겠네요!!예리 블로그에서는 조지아커피와 함께 이벤트를 마련했는데요.이벤트에 참여하시는 분들 중 추첨을 통해 조지아커피1박스를 선물로 드릴게요!<조지아커피1박스를 선물로 드립니다!  이벤트 참여방법>1단계~ 예리를 이웃추가해주세요.2단계~ 좋아하는 프로야구팀 또는 캐릭터 이름(사자, 곰, 호랑이 등)을남겨주세요. (예시는 본 포스팅 1번째~2번째 댓글 확인)​이벤트 기간동안 예리블로그에 자주 찾아와주시고,흔적을 남겨주시면 당첨확률 UP↑​행운의 주인공 3분께는 조지아커피 1박스를 선물로 드립니다.2016 프로야구 올해는 조지아로 응원해요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 프로야구, 한화이글스 화이팅!언제나 그렇듯 2021 프로야구 정규 KBO 리그가 시작되면서 즐거운 봄을 만끽하고 있는 것 같다. 비록 코로나 시국으로 인해 현장 관람이 제한되는 안타까움이 존재하지만, 온라인으로 즐기는 응원의 맛도 제법 나쁘지 않다.​ 4월 3일 개최된 2021 KBO 리그! 벌써 3주차 경기가 치러진 상황이다. 계속해서 치열한 경기들이 이어지는 가운데 4월 18일 있었던 한화 NC 경기가 정말 핫하지 않았나 싶다. 이 날 유독 활약했던 타석은 젊은 피 노시환 선수! 9회 초 3점 홈런을 시원하게 날려주면서 한화의 연패 탈출을 견인했다. 다른 타석들의 부진이 있을때 마다 맹활약을 펼쳐온 야구천재라서 계속 응원을 하게 되는 것 같다.​ 새로운 한주의 시작! 프로야구일정은 4월 4주차에도 가득차있는 상태다. 4월 20일 불명예스러운 기록이 이어진 KIA와 이를 대적하는 LG 트윈스와의 경기를 시작으로 KT 두산 SSG 키움 NC 등 흥미진진한 대전들이 이어질 예정이다.​ 프로야구일정, 더 알차고 재미있게 보내는 방법프로야구를 즐기는 사람들은 다 알만한 모바일게임 컴투스프로야구FOR매니저 소개해볼까 한다. 실제 KBO 리그 경기와 선수들의 데이터를 기반으로 해 나만의 구단과 구장을 매니지먼트 할 수 있는 모바일 야구게임이다. ​  이번에 새로운 프로야구시즌 2021을 맞이해 전반적인 업데이트가 이뤄져 신선한 느낌으로 플레이를 즐길 수 있는데, 작년에 이어 올해도 박기량 치어리더가 2021 시즌에 합류했다. 국내에서 가장 유명한 ‘국민 치어리더’로 롯데자이언츠 편에서 열렬히 활동해왔던 분이기도 하다.​ 새롭게 추가된 시스템들도 눈에 들어온다. 우측 하단 메뉴탭에서 구장이라는 항목이 신설됐는데, 이번 2021컴프매에서 야심차게 준비된 나만의 구장으로 시설물을 변경 및 커스터마이징을 통해 내가 관리하고 있는 선수단에게 최적화 된 구장을 직접 만드는 시스템이다.​ 외야/내야의 펜스, 마운드, 흙, 잔디 등 시설물의 높이나 강도, 종류를 변경하면 선수들의 장타, 홈런, 퍼포먼스 등 전반적인 수치들이 향상되는 형태라 보면 되겠다. 최대 10개 구장의 임대가 가능하며, 임대는 챌린지 리그 이상만 가능한 콘텐츠라는 점 참고하면 좋겠다.​  컴프매의 단연 일등공신은 2021 LIVE 콘텐츠가 아닐까 싶다. 매 년 새로운 프로야구시즌이 개막을알리게 되면 새롭게 편성된 라인업으로 구단별 선수들이 재정비되기 때문에 몰입해 즐기기가 정말 좋다. 평소 응원하는 구단의 선수들이 활약을 하면 인게임에서도 오버롤이 변동하게 되니, 왠지 응원하는 맛이 더 생기는 느낌이랄까.​ 컴프매 LIVE의 백미는 단연 승부예측과 기록예측이 아닐까 싶다. 가령 현재 응원하고 있는 한화이글스의 경기가 키움과 있는데, 3연패를 겨우 탈출한 한화가 이 기세를 놓치지 않을 것 같아 키움을 손쉽게 꺾어낼것이라 예상되면 한화 승에 예측을 거는 방식이다.  한화에서 좋은 컨디션을 이어나갈 노시환 선수의 오버롤 떡상을 점쳐볼 예정이다. 참고로 예측에 적중하면 포인트를 받을 수 있고, 시즌 순위에 따라서 보상을 받을 수 있다.​  주변에 보면 프로야구게임으로 컴프매를 꾸준히 즐기는 지인들이 정말 많은 것 같다. 선수의 영입부터 특별 스카우트, 트레이드, 컬렉션 완성까지 평소 응원하는 팀을 꾸려나가는 것에서 재미의 리턴이 확실하지 않나 싶기도 하다.​​ 추가로 현재 유튜브에서 맨이져x컴프매 2회 영상 업로드 기념으로 이벤트가 진행중에 있다. 이벤트 참여 방법도 살펴 보면 그렇게 어렵지 않은데, 영상 시청 후 좋아요를 눌러주면 끝이다. 특히 좋아요 누적 수에 따라 다양한 인게임 보상이 지급될 예정이니 다들 이런 찬스를 놓치지 않기를 바란다.​ 모처럼 프로야구에 푹 빠져 즐기기 좋은 봄! 프로야구 시즌 개막과 함께 업데이트 된 2021 컴투스프로야구FOR매니저와 함께 나만의 구단과 구장을 육성해보는 재미를 느껴봄이 어떨까? 현재 기존 유저와 신규 유저 그리고 복귀 유저까지 모두에게 AP와 스카우트 영입권 지급 등 다양한 성장 지원 혜택이 제공되고 있다.​​ 5월 1일까지 받아볼 수 있는 트레이닝 지원 사격 이벤트가 가장 확실한 보상 혜택이 아닐까 싶다. 리그플레이와 선수 영입으로 매일 사용한 에너지와 AP를 보상으로 돌려받기 떄문에 부족함 없이 컴프매 플레이를 즐길 수 있으니, 지금 접속해보기 바란다.​​  구글플레이 I 공식카페​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[‘유리천장’ 뚫은 킴 응, 한국 야구에도 있다](2)박은별 “치킨이 더 좋아서 간 야구장…이젠 수백 경기 봐도 안 질려”이용균 기자 noda@kyunghyang.com페이스북 공유하기트위터 공유하기공유 더보기입력 : 2021.01.07 21:29 수정 : 2021.01.07 21:30​ 박은별 세계 야구소프트볼연맹 토너먼트 코디네이터 박은별 세계야구소프트볼연맹(WBSC) 토너먼트 코디네이터가 방망이를 들고 포즈를 취하고 있다(큰 사진). 위·아래 작은 사진은 박은별씨가 여자 국제소프트볼대회에서 경기를 지켜보는 모습과 동료들과 함께한 기념촬영물. 박은별씨 제공본부 정규직 25명 중 10명이 여성야구·소프트볼의 월드컵과세계선수권대회 기획·운영 맡아비선출 직원으로 ‘다양성’ 확보메이저리그 최초의 여성 단장인 킴 응 마이애미 단장은 1990년 시카고 화이트삭스의 인턴으로 야구단 커리어를 시작했다. LA 다저스와 뉴욕 양키스의 단장 보좌를 거쳤고 2011년부터 조 토레 전 양키스 감독과 함께 메이저리그 사무국 운영부문 부사장으로 일했다. 메이저리그가 최근 도입한 해외 아마추어 선수 계약 총액 제한 등이 킴 응이 일궈낸 성과다.한국에도 구단과 리그에 여성 직원이 있지만, 리그와 구단을 운영하는 업무에는 여전히 ‘유리천장’이 존재한다.그 천장을 조금씩 깨뜨려가고 있는 인물 중 하나가 박은별 세계야구소프트볼연맹(WBSC) 토너먼트 코디네이터(29)다. 스위스 로잔의 WBSC 본부에서 일하고 있는 박씨는 비선출, 여성이자 유일한 한국인 직원이다. e메일 인터뷰에서 박씨는 “WBSC 본부에는 정규직 25명이 있고 그중 10명이 여성”이라며 “스위스는 유럽에서도 성평등이 비교적 늦게 자리잡는 나라지만 개선 움직임이 많이 일어나고 있다”고 말했다.박씨는 2016년부터 WBSC에서 일했다. 대한체육회 인턴십 파견 프로그램에 참가해 WBSC와 인연이 닿았고, 1년의 인턴십을 거쳐 정규 직원이 됐다.야구와 소프트볼의 월드컵과 세계선수권대회를 기획 운영하는 토너먼트 코디네이터가 박씨의 역할이다. 2018년 부산 기장 세계청소년야구선수권대회, 2019년 한국과 일본 등에서 열린 프리미어12 대회 등의 운영을 맡았다.박씨는 “선수단은 물론 심판, 기록, 기술진, 방송중계진 등이 제 역할을 할 수 있도록 조직하고 숙박, 식음, 수송과 회의, 통역, 보험, 도핑 컨트롤 등이 원활하게 돌아갈 수 있도록 준비하고 운영하는 일을 한다”고 말했다. 대회 하나를 치르는 데 수개월의 준비가 필요하고, 주최국과 참가국 연맹들과의 끝없는 소통과 논쟁을 반복해야 하는 일이다. “WBSC가 요구하는 수준에 맞도록 전반적인 요소들을 잘 준비하도록 확인하는 일이 중요하다”고 말했다.야구와의 인연은 깊지 않지만, 스포츠에 대한 관심은 컸다. “예전에는 잠실구장에 가도 야구보다 치킨과 응원이 더 좋았다. 지금은 1년에 수백경기를 보는데, 신기하게 질리지 않는다”고 말했다. 고교 시절 평창 동계올림픽 개최지 선정을 보면서 올림픽이라는 행사에 관심이 생겼고, 이화여대 국제사무학과에 진학했다. “올림픽에서 일하고 싶은데, 정작 올림픽에 대해 배울 수 있는 곳이 없더라”며 “그래서 대한체육회의 문을 두드렸고, 각종 올림픽 아카데미에 참석했다. 2013년 동계스페셜올림픽, 2014 인천 아시안게임에도 적극적으로 지원했다”고 말했다. 그렇게 쌓인 경험과 인연을 통해 인턴십 파견 프로그램에 참가했고 WBSC에서 일하게 됐다.야구는 여전히 성차별이 있는 종목이다. 야구는 남자, 소프트볼은 여자 종목이라는 고정관념이 강하다. 박씨는 “수많은 국제대회를 치렀지만 야구대표팀의 여성 코치는 아직 한 명도 보지 못했다”고 말했다. WBSC 본부에서의 차별은 없지만, 다른 나라에서의 차별적 시선은 여전하다. 박씨는 “여자인 데다 아시아인이고, 어리다는 점에서 삼중고를 겪기도 했다. 지금은 대부분 나라 연맹 사람들과 알아서 그런 부분은 나아졌다. 고생을 몇 년 했더니 얼굴에 연륜이 쌓여서인지도 모른다”고 말했다.‘유리천장’을 깨는 것은 단지 성차별을 극복하는 문제를 넘어선다. 박씨는 “젠더 문제를 떠나 다양성 확보 차원에서 아주 중요한 일”이라고 말했다. 박씨는 “남성, 여성을 떠나 비선출 직원으로서의 장점은 뚜렷하다. 선수 출신은 너무 경기 기술적인 부분에만 치중해 보지 못하는 부분들이 있더라”고 말했다. 언제, 어디서, 누구의 시선으로 보느냐에 따라 사건과 해석, 계획은 달라지고, 그 ‘다름’이 발전과 진보의 밑거름이다. 같은 이유로 더 많은 한국인들이 국제스포츠기구에서 일하는 것이 필요하다. 박씨는 “저 같은 직원보다 임원, 위원분들이 여러 종목에 더 많아지면 국제 스포츠 외교, 정책에 도움이 될 것 같다”고 말했다. 현재 WBSC에는 이종열 SBS 스포츠해설위원이 유일하게 기술위원회에 포함돼 있다.박씨는 2021년에 “커미션 리에종 역할을 더 많이 하게 될 것 같다”고 말했다. WBSC 선수위원회, 여성스포츠발전위원회, 여성야구위원회를 담당한다. 박씨는 “앞으로 많은 것들이 바뀔 거라 생각한다. 킴 응이 메이저리그의 첫 여성 단장이 되면서 세계가 열광하는 걸 보았고, 저를 비롯해 점점 더 많은 여성들이 야구에 참여하고 있기 때문”이라고 말했다. 박씨의 야구는 이제 막 시작됐다.http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?art_id=202101072129005 [‘유리천장’ 뚫은 킴 응, 한국 야구에도 있다](2)박은별 “치킨이 더 좋아서 간 야구장…이젠 수백 경기 봐도 안 질려”본부 정규직 25명 중 10명이 여성야구·소프트볼의 월드컵과세계선수권대회 기획·운영 맡아비선출 직원으로...news.khan.co.kr ​ 그들만의 리그, 루마니아 야구의 역사1905년, 선교사 질레트가 황성 기독교 청년회에 야구를 가르치면서 한국에 야구가 처음으로 도입되었다. 이...blog.naver.com 루마니아 야구가 30주년을 맞이한 2020년, 아직도 그들만의 리그는 진행되고 있지만 여전히 인프라는 지난 30년간 변화된 것이 없다. 루마니아 야구-소프트볼 협회 (FRBS)는 매년 베이스볼 페스티벌을 개최하며 야구의 대중화를 위해 힘쓰고 있다.​베이스볼 페스티벌은 어린이 야구 강좌,  주 루마니아 미군 야구팀과 루마니아 대표팀 간의 '재키 로빈슨 트로피' 이벤트 경기 그리고 불가리아 등 주변 유럽 국가들과의 시범 경기 등 다채로운 행사로 꾸며져 있다. 올해는 코로나19 펜데믹으로 리그와 베이스볼 페스티벌이 열리지 못하고 있는 가운데 루마니아 야구 30주년 기념행사가 10월 30일 부쿠레쉬티에서 열릴 예정이다. 루마니아 주니어 챔피언십 트로피현재 루마니아에서는  유소년부터 성인까지 각급 리그가  꾸준히 개최되고 있다.​ 여자 소프트볼은 한때 학생 리그도 개최되며 활발했지만 최근 대부분의 팀이 해체되며 고사 위기에 있다.    루마니아 야구 리그는 정규 경기를 할 수 있는 야구장이 없어    축구장 또는 공터에서 경기가 열리고 있다.   직각의 축구장은 야구장 규격에 맞지 않아 외야의 좌우 길이가 달라지기도 하고 축구 골대가 장애물이 되어 정식적인 경기를 하기에 불완전하다.​ 그리고 축구장 잔디에 마운드 흙을 덮을 수가 없어 이동식 마운드 장치를 사용하는 특이한 광경도 있다. ​선수들은 부상 위험이 있더라고 잔디가 적당히 있는 버려진 공터가 야구하기 좋다는 이야기를 한다고 한다.​최근에는 전용 경기장과 장비가 필요가 없는 베이스 볼 5*가 각급 학교에 보급되고 있으며 루마니아 야구-소프트볼 협회도 적극 홍보 중이다. 베이스볼 5특별한 장비 없이 고무공만 있으면 5대 5 길거리 야구 형식으로 즐길 수 있는 야구 경기를 뜻한다. 2018년 WBSC에 의해 정식 명명되었다. | 외국어 표기 | baseball 5(영어) | 필요로 하는 특별한 장비 없이 5대 5 길거리 야구 형식으로 이루어지는 경기이다. 고무공을 맨손으로 치고 받으며 승부를 낸다. 흔히 '주먹야구' 등으로 불리다 2018년 세계야구소프트볼연맹(WBSC)이 '베이스볼 5'로 정식 명명했다. 세계야구소프트볼연맹은 2018년 3월 1일 베이스볼 5의 공식 경기 규칙을 발표하며 전용 장비와 경기장이 ...terms.naver.com 지난 블로그에서 언급했던 미국 대학 야구 출신으로 이탈리아 리그 선수였던 미하이 부를레아 (2014년 은퇴)에 이어 루마니아 야구를 대표하는 선수가 나타났었는데 그 선수는 에두아르드 프르브 Eduard Pîrvu (1994년생)이다.​유소년 시절부터 좋은 활약을 펼쳤던 에두아르드 프르브는 2012년부터 2014년까지 유럽 야구 유망주로 뽑혀 MLB 미니 캠프와 MLB 유로피안 아카데미에 참여할 수 있었다.​선진 야구 기술을 습득하며 기량이 발전한 에두아르드 프르브는 2015, 2016 루마니아 리그에서 최고의 타자와 투수로 선정되었고 루마니아 야구 대표팀의 에이스로도 활약했다. 2016년 말에는 아시아 윈터 베이스볼 리그에 유럽 대표로 참가했는데 당시 KBO 유망주들을 상대로 선발 출전한 경기에서 7이닝 2실점으로 승리 투수가 되었고 경기 MVP까지 선정되었다.  에두아르드 프르브는 한국의 KBO 선발팀과의 경기를 야구 인생 최고의 순간으로 꼽고 있다.​2016년 아시아 윈터 베이스볼 리그 활약(12이닝 방어율 1.50)으로 이탈리아 Serie A1 리그에 스카우트된 에두아르드 프르브는 2017년부터 세 시즌을 활약했고 현재는 고향인 보토샤니로 돌아와 Thunder Wolves 팀의 코치를 맡고 있다.​미국 대학 야구와 독립 리그 등 나름 좋은 환경과 과정을 통해 발전했던 미하이 부를레아에 비해 갑작스럽게 상위 수준의 리그로 진출한 에두아르드 프르브의 선수 생활은 재능에 비해 길게 이어지지 못했다.  에드와르드 프르브는 루마니아 야구의 미래와 저변 확대를 위해 루마니아 최초의 야구장을 건설하는 꿈을 가지고 있다.    유소년들을 위한 연습장과 정규 경기를 할 수 있는 경기장을 마련하는 것이 목표인 '꿈의 구장' 프로젝트는 현재 400,000유로의 기금 모금이 진행 중이다.​적지 않은 사람들이 야구라는 스포츠를 루마니아에 뿌리내리기 위해 노력을 해왔고 현재도 그 노력은 멈추지 않고 있다.​그럼에도 불구하고 30년의  역사를 가진 루마니아 야구는 2010년대 중반 이후 후퇴하고 있다.​루마니아 야구 발전의 선결과제는 누구라도 야구를 할 수 있고 편안히 관전할 수 있는 공간의 확보이다. ​체계적인 훈련으로 제대로 된 경기를 보여 줄 수 있어야만 관심을 끌 수 있는데  현재의 환경은 너무도 암울하다.​루마니아에는 14세기에 시작된 '오이너'라는 야구와 비슷한 전통 스포츠가 있다. ​그래서 루마니아인들의 몸에는 야구 유전자가 있다고 할 수 있어 저변만 충족된다면 야구 잘하는 나라가 될 수도 있다고 생각한다.​루마니아의 야구가 사라지지 않고 비상할 수 있는 인프라가 만들어지길 기원한다.​[사진 출처 : 루마니아 야구-소프트볼 협회, 꿈의 구장 프로젝트]​[B.K]Copyrights ⓒ 루마니아의 모든 것무단 스크랩 및 댓글, 공감 환영www.romanianews.co.kr 안녕하세요 미세먼지가 정말  기승을 부리고 있네요 ㅠㅠ 미세먼지는 호흡기에 안좋다고하니 마스크 꼭 착용하세요 당분간은 마스크 착용 ^^! ﻿ 자 그럼 오늘 포스팅 시작해볼게요  프로야구 골든 글러브 시상식 참여 MC 정준하﻿에 대해 포스팅 하려고합니다 ㅎㅎ지난 프로야구 골든 글러브 시상식이 있었는데요!골든 글러브 시상시에 참여한 MC, 영화배우 정준하 님을 저희 심비디움에서 맞춤 턱시도를 진행하셨습니다 골든 글러브는 1982년 프로야구 출범 첫해를 시작으로 32회째를 맞이했으며최고의 경기를 보여준 선수와 감독, 코치, 그리고 야구 관계자들이 한자리에 모여 축하하는 자리로 마련되었죠^^ 골든글러브 시상식 보는 내내 감동이 ~~ ﻿    골든 글러브 시상식 외야수 부문 시상자로 나선 정준하 님 모습!! 무한도전으로 큰 사랑을 받고 계시고  먹방하면 !! 딱 제일 먼저 생각나는 국민 연예인  왠지 정 감 가 요 ~ 정주나요 ~ ㅋㅋ﻿  암튼 심비디움 턱시도가 참 잘 어울려 뿌듯합니다:) 무한도전 밀라노 특집 때부터 꾸준한 운동을 통해서 살을 빼셔서 그런지 이미지도 샤프한 느낌까지!!!앞으로 더욱 멋진 모습 기대하며 이상 포스팅을 마치도록 하겠습니다  프로야구 골든 글러브 시상식 참여 MC 정준하﻿     ​21년 7월 16일 리브메이트 오늘의퀴즈, 신한더겜성퀴즈, 신한페이판OX퀴즈, 신한쏠야구쏠퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈[라곰 Lagom]은 [아늑함]을의미하는 덴마크어로, 가족 또는 친구와함께하는 소박한 삶을 추구하는생활방식을 뜻하는 용어이다.​정답은? X​ 신한더겜성퀴즈남미의 월드컵이라고 불리는'OO'아메리카는 남미 축구선수권 대회로 1916년 처음시작되어, 1930년 시작된 월드컵보다도 역사가 더 깊습니다.OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글로 2글자, 초성힌트 ㅋㅍ]​정답은? 코파​ 신한쏠야구쏠퀴즈[오늘은 참여만해도 정답]Q.나의 마음 속 최고의 야구선수는누구인가요?​정답은 원하시는 야구선수 입력하시면 다 정답처리 됩니다^^​ 신한페이판OX퀴즈카톡 공유왕 이벤트 응모완료조건은 카톡 공유 3회 이상이다?​정답은? O​  ​21년 7월 16일 리브메이트 오늘의퀴즈, 신한더겜성퀴즈, 신한페이판OX퀴즈, 신한쏠야구쏠퀴즈 정답입니다^^ ​ ​안녕하세요 문화포털입니다! 여러분은 무슨 스포츠를 즐겨보시나요? 야구를 좋아하는 여러분이 계시다면 4월이 오기만을 기다리셨을 텐데요. :) 지난주 토요일인 4월 3일에 한국 프로 야구가 개막을 했기 때문이죠~ 그래서 오늘은 2021 KBO 개막을 기념하여 다양한 문화생활을 통해 야구를 즐길 수 있는 야구 나들이 코스를 소개해드리려고 합니다. 그럼 지금부터 시작합니다!​​ <Hit & Run 히트 앤 런>©아르코·대학로 예술극장 홈페이지​첫 번째로 소개해드릴 <Hit & Run 히트 앤 런>은 야구를 소재로 한 무용 공연입니다. 공연은 야구를 통해 스스로의 삶을 내밀하게 들여다보는 일인칭 시점에서 시작하여 현재의 나는, 인생이라는 야구 경기 안에서 어떠한 목표를 이루기 위해 무엇을 기다리고 있는지에 대해 자문합니다. 이런 내용을 표현하기 위해 삶과 야구의 공통점을 끊임없이 반복되는 기다림에 두고 단순하고 반복되는 움직임으로 무대를 구성했다고 하는데요. 게다가 국공립 예술 단체가 참여 공연장의 관람 티켓을 소지하신 분들에게는 공연 예매 시, 동반 1인까지 할인 혜택을 주는 티켓 할인 협력 서비스 '문화릴레이티켓'을 통해 20%까지 할인이 가능하다고 하니, 야구로 삶을 표현하는 <Hit & Run 히트 앤 런> 보러 가실까요?​​▼ <Hit & Run 히트 앤 런> 바로 가기 ▼문화포털 > 문화체험 > 문화릴레이티켓​​ [문화포털 공연]＜Hit&Run 히트 앤 런＞문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​ <기증된 영화유산 - 야구소녀>©한국영화박물관 홈페이지​다음으로 소개해드릴 야구 나들이 장소는 <한국영화박물관>입니다. 야구와 한국영화박물관이 무슨 상관이 있나 싶으실 텐데요, 한국영화박물관에는 영화 '야구소녀'에서 사용된 의상과 소품이 전시되어 있답니다! '야구소녀'는 고교 야구팀의 유일한 여자 선수, 주수인(이주영)이 프로팀 입단을 위해 고군분투하는 내용의 영화입니다. '야구소녀'의 최윤태 감독은 '야구소녀'가 더 오래 살아갈 수 있게 하는 의미 있는 일이라고 말하며 흔쾌히 기증 의사를 밝혔다고 하는데요! 한국영화박물관 방문하시고 감독이 가장 애정 하는 소품인 글로브부터 스피드건, 대본까지 실물로 만나보세요. :)​​▼ <한국영화박물관> 바로 가기 ▼​​ 기증품 전시 - 한국영상자료원기증품 전시 - 한국영상자료원www.koreafilm.or.kr ​​ <프로야구사 - 연표>©디지털야구박물관 홈페이지​야구 나들이의 마지막 코스는 집에서도 방문할 수 있는 <디지털야구박물관>입니다! 한국야구위원회(KBO)는 아카이브센터에 보관 중인 약 2만여 점의 기록물과 역사적 자료들을 디지털야구박물관에 공개했는데요. 이 기록물들은 시대별, 형태별, 출처별로 구분되어 있으며 검색 기능 또한 마련되어 있어 간편하게 원하는 자료를 찾을 수 있습니다. 그뿐만 아니라, 신생구단 탄생기, 영구결번 등 각종 콘텐츠가 마련되어 있어요. 다양한 야구 지식을 언제 어디서든 쌓을 수 있는 디지털야구박물관에 지금 바로 접속해보세요!​​▼<디지털야구박물관> 바로 가기▼​​ www.koreabaseballmuseum.com ​​​ ​​​​​    최근 공개된 MLB 수지 화보 혹시 보셨나요? 2015 봄 신상들을 착용한 수지의 모습들을 보고 저는 입을 다물지 못했죠!항상 공개될 때마다 한층 더 아름다워지는 수지의 모습을 보고 정말 심쿵!!그리고 MLB 하면 역시 수지 야구 잠바가 저는 딱 떠오르는데이번 봄에는 기존 야구잠바 스타일 뿐만 아니라 롱기장의 야구잠바도 역시나 강세를 보이고 있네요.  2015 S/S 수지 화보를 보고 다양한 맨투맨, 스냅백, 그리고 스타디움자켓들도 찜 해두고이번 시즌 크게 열리는 슈퍼팬 파티에 참여할 수 있는아이엠어슈퍼팬 이벤트도 소개해 드릴 테니 다들 참여 고고싱!      솔직히 너무 예쁜 수지..아니 점점 더 예뻐지고 계속 예뻐지고 그만 예뻐도 될 거 같은데요!이번 시즌 MLB 화보는 음악, 스트릿, 스포츠 세 가지 장르의 모습을 통해다양한 매력을 뽐냈습니다.      봄과 잘 어울리는 색감의 맨투맨도 너무 예쁘지 않나요?커플로 입으면 정말 귀여울 거 같아요.위시 리스트 추가!  ​   기존 야구 잠바 스타일에 MLB 특유의 패치가 붙어 있어 스트릿 느낌을 주는 제품도 있는 반면롱기장으로 나와 여성스럽고 깔끔한 제품도 보이고다양한 스타일의 맨투맨 티셔츠까지!이번 스프링 화보를 통해 MLB를 좋아하는 분들은 지름신을 참기가 어렵겠어요!  ​​​    이런 스타일도 너무너무 수지와 잘 어울리는 느낌~?스트릿하고 스포티한 느낌뿐만 아니라 어떻게 코디하느냐에 따라 여성 여성스러워 보이기도 하는군요    버킷햇과 함께 롱 야구잠바를 착용한 화보 사진은 완전 심쿵..이거 완전 제 스타일이네요.이런 분 어디 계십니까~사진 속에만 있나..ㅠㅠ       특히 세로 스트라이프 제품들이 많이 보이네요.가죽 느낌의 스커트도 너무 매력적이고원피스는 캐주얼하고 스포티한 느낌이 함께 느껴져 더욱 데일리에서 활용도가 높을 거 같은데이렇게 MLB에 다양한 스타일이 있는 줄은 몰랐는데 놀랍네요!      그리고 이번에는 남자 모델들의 화보로 저도 지름신 충전 좀 해볼까요!조만간 매장에서 다 입어보고 몇 가지 구매해야죠!    남자도 역시 롱 스타디움점퍼가 인기 폭발인 거 같아요.그리고 패턴이 들어간 맨투맨도 너무 귀엽고, 세로 스트라이프가 들어간 LA 야구 잠바도 완전 매력적!!저도 저렇게 흰색 바지와 코디를 도전해 보고 싶네요. ​​ MLB 하면 스포티한 디자인만 있을 줄 알았는데 셔츠와 코디하니 댄디한 느낌이 드는 스웻셔츠도 보이는군요!특히 저 맨투맨은 저의 지름신을 매우 자극하는데조만간 명동 매장에 가서 실제로 보고 결정해야겠어요!       그리고 작년 겨울에도  한번 열렸던 MLB 슈퍼팬파티 기억하시나요? 이번 시즌은 더욱 강력하고 크게 #IAMASUPERFAN 캠페인이 진행된다고 합니다.야구 뿐만 아니라 음악, 댄스, 패션 등등 어떤 것에든 열정을 가진 모든 분들을 응원하는 캠페인인데요 #IamAsuperfan 해시태그와 함께 인스타그램에 자신이 공유하고 싶은 순간을 올리면MLB 티셔츠 10명, 스냅백 20명뿐만 아니라 슈퍼팬파티 초청의 기회도 증정한다네요.  응모기간은 2015년 4월 5일까지!!여유가 있으니 다들 참여해보시고다 같이 슈퍼팬 파티로 달려요!  마지막으로 다시 수지로 눈정화..길지 않은 영상인데 집중하느라 1분이 훅 가네요.   "본 포스팅은 MLB로부터 소정의 상품권을 지원받아 작성하였습니다."              어느날 저녁 약속갔다가 10시쯤 집에 들어가니,오라방이 거실 TV 앞에 뽀짝 붙어서 핸드폰을 들이대고 있네요.오빠~모해? ' '라고....하자마자, TV 아래 자막에 나온 글자들...."올챙아 사랑한다 울 선미 사랑해요~♥"란다..ㅋㅋㅋ 너 맨날 내 생각 뿐이구나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  30분동안 기다려도 안나오던게 제가 오자마자 1분도 안되서 나왔다고 하네요... 난 역시 운이 좋아ㅎㅎ   문자참여이벤트.....요런거 첨 봐요...신기하당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동생들도 같이 참여ㅋㅋㅋㅋㅋ맛들인 우리들ㅋㅋ    우리집 앞에 위치한​ 카페라떼르​(Caffe Laterre)​사진은 못찍었지만,벽에 그려진 그림들이 너무 예뻐요...분위기도 좋고..스터디하기 딱 좋은 카페네요..ㅎㅎ​떡뽕씬 내 핸드폰 가지고 사네~살아​~~으~내 팔뚝...곧 오빠랑 비슷해지겄어..ㅠㅠ​ ​  제가 시킨건 아니지만....망고빙수....마이쪄ㅋㅋㅋㅋ​​​​​TnE스포츠 트레이닝 센터주)TnE 네트웍스 가 주관하는 2020 미국 플로리다 IMG 아카데미 동계야구캠프를 공식 모집합니다. 비용과 일정이 확정되었으며, 기모집된 인원에 잔여 인원을 추가모집합니다. 이번 캠프는 언더아머 베이스볼 팩토리의 네셔널 트라이아웃 private 코스가 추가되었으며, 현지 스태프와 함께 비전트레이닝, 웨이트트레이닝, 스피드 트레이닝이 현지 스테프에 주도하에 이뤄집니다. 더불어, 현지 img 팀과 연습게임이 펼쳐지며, 야구스텝의 참여로 개인 배팅과 수비훈련이 알차게 추가되었습니다. 야구선수들이 참여할 수있는 이번 캠프는 중학교졸업반의 동계훈련으로 안성맞춤이며, 중학교진학을 앞둔 6학년 학생들에게 최고의 기회가 될 것입니다. 많은 관심과 참여 !! 010 4449 9817 혹은 yoo@tneathleticclub.com으로 메일주시면됩니다. IMG 코리아와 함께 준비한 이번 캠프.많은 야구선수들의 참여기다릴게요.  지난 파나마에서 열린 야구월드컵 종료후 IBAF(국제야구연맹)에서는 야구 월드컵을 폐지한다고 밝혔다. 그래서 어떤 사람들은 야구가 세계화 및 저변 확대가 안되고 있어서 국제대회가 없어지는 거라고 비아냥대지만 폐지 이유의 가장 큰 이유는 결정적으로 WBC(월드베이스볼 클래식)가 생겨난게 가장 큰 원인이라고 할 수 있다. WBC대회가 생기면서 2000년대 이후 야구월드컵에 프로선수 출전을 허용했음에도 불구하고 야구월드컵은 2진급 선수들이나 출전하는 대회로 전락했기 때문이다. 게다가 WBC가 2회 대회까지 16개국만 정해서 출전했던 대회였는데 2013년 대회에는 기존의 16개국 이외에 12개국이나 더 출전신청을 하면서 예선을 치루게 되었고 명실상부한 세계야구대회로 가고 있기 때문에 야구월드컵의 존재 목적이 더 모호해졌다. 야구월드컵예선은 관심도 없어하던 뉴질랜드나 이스라엘 등 야구변방국들이 WBC참가 신청을 냈다는 것만봐도 각국의 야구협회는 월드베이스볼클래식에 더 많은 관심을 가지고 있다. 사실 한종목에 굳이 2개의 정식 세계선수권대회를 유지할 필요가 없는 것이다. [뉴질랜드 방송] 뉴질랜드 야구팀 WBC예선 참가신청 보도﻿ 올림픽 종목 제외후 야구의 국제적입지가 좀 떨어졌던 것은 사실이지만 야구종목이 국제적으로 망해가서 야구월드컵이 폐지되는 듯이 얘기하는 것은 잘못된 생각이다. 그런 것이었다면 기존의 여자야구월드컵이나 여러 청소년대회도 대회가 축소가 되거나 없어지는게 생겨야 되는게 그런 틀은 유지한 상태로 이어간다고 했고 오랜 전통을 자랑했던 야구월드컵과 대륙간컵야구대회를 없애는 대신 야구강국 12개국만 초청해서 열리는 Premier 12 대회(2015년)와 21세이하 야구선수권대회(2014년)를 새로 창설하기로 했기 때문이다.입지의 축소라기보다는 국제야구대회 쇄신이라는 표현이 더 맞을 듯하다. [내가 바라는 국제야구선수권대회] 개인적인 생각으로는 프리미어12(야구최강전?) 나 21세이하 선수권대회보다는 국제아이스하키 경기처럼 국가 랭킹에 따라 A,B,C레벨 형태의 등급별로 분류하는 대회라던가 세계클럽야구선수권대회를 만드는게 더 좋을 것 같다는 생각이 든다. * 랭킹별 디비전그룹 야구대회 활성화아이스하키의 경우 상위랭킹 16개국이 월드챔피언스대회를 갖고 그 밑에 순위팀들이 각각 12개팀씩 디비젼1,2로 나머지를 디비젼3로 나눠서 대회를 갖는다. 여기서 1위 한팀이 상위권대회로 올라가고 최하위팀이 강등 하는 승강제 시스템으로 되어 있다. 축구리그에 1,2,3부리그 형태로 보면 될것 같다.(등급별 국제아이스하키 리그)  아무래도 저런 시스템은 재미와 흥미유발에 꽤 도움이 된다. 야구 역시 아이스하키처럼 나라간에 실력차가 매우 큰 편이다. 그러다보니 세계대회에는 대부분의 야구 약소국들은 아예 출전을 안하고 매번 출전하는 팀들만 출전해서 흥미를 반감시키는 경우가 많았다. 야구회원국은 120개국이 넘지만 대다수가 일반 아마추어수준으로 국제대회에서는 거의 볼수가 없다. 보다 많은 국가들의 국제야구대회 참여 유도를 위해서는 아이스하키처럼 야구 불모지 국가들에 대한 챌린지컵의 활성화다. 프리미어12 대회는 메이저리그 40인로스터 이외의 선수들이 출전하는 대회고 상위랭크 국가들만 출전하는 대회라면 야구월드컵때처럼 2진급대회와 항상 보는 국가들만 보는 그런 대회의 답습이 될 가망성이 크다. 아직 대회시스템이 확정되었는지 모르겠지만 프리미어12가 있다면 하위리그도 있어야 된다고 본다. 랭킹별로 나머지 국가들을 2,3부리그로 12개국씩 묶고 나머지 하위권 참가팀들을 하위리그로 나누어 대회 개최를 한다면 보다 많은 국가들이 국제대회 기회가 부여된다. 참가국이 없을거라 생각할지 모르지만 예를들어 하위예선리그를 개최했던 2009년 아시아야구선수권대회에는 13개국이 출전했고 태평양 작은 섬나라국가들만 출전하는 지난해 퍼시픽게임(동아시안게임같은 지역 스포츠종합대회로 호주와 뉴질랜드를 제외한 태평양의 작은 섬국가들만 참가하는 대회)같은 소규모 지역대회에도 야구종목에 6개국(미국령사모아,피지,괌,뉴칼레도니아,북마리아나제도,팔라우)이나 참가할 정도였다. 이렇게 야구 역시 지역대회에는 야구 불모지국가들도 많은 참여를 한다. 야구도 수준에 따른 자신들만의 국제리그가 필요하다. * 세계클럽야구선수권대회의 체계화 유럽은 이미 오래전부터 야구클럽팀끼리의 시리즈인 유로피언컵을 계속해왔고 우리나라 지역 역시 아시아리그가 다시 부활을 한 상황이다. 중남미에 국내프로야구가 있는 국가들도 아시아리그같은 대회로 캐리비안 시리즈를 오랫동안 해왔다. 각 지역의 국가간 리그를 좀더 활성화시켜 각 지역별 대회 우승팀들이나 상위팀, 그리고 메이저리그 내셔널리그 및 아메리칸 챔피언 팀 2팀을 본선직행시켜 6~8개팀 정도(출전팀 배정 및 경기방식은 상황에 따라)가 미국에 모여서 세계클럽선수권대회를 개최하는 것도 좋다고 본다. 다만 이런 대회를 하려면 메이저리그 사무국과의 이해관계도 있어야 되고 지역 대회에 좀더 많은 국가들을 참여시키기 위해서 프로와 아마클럽팀 구분없이 출전할수 있는 제도적 기반도 있어야 되는 등 풀어야 할 과제들은 많겠지만 어떤 국제야구 활성화방안을 시행해도 당연히 겪어야 할 일들이다.   ​안녕하세요. 도찌입니다. 2021 프로야구일정이 시작된 지 어느덧 1주일이 넘어가고 있습니다. 예전 같으면 친구, 지인들과 함께 야구장에 방문하여 치킨과 맥주를 손에 쥔 채 열정을 다하여 응원을 했을 시기이지만, 그렇지 못하는 상황이 참 아쉽게 느껴집니다. 여러분들은 어느 구단을 좋아하시나요? 필자는 고등학교 시절까지는 야구에 대한 관심이 없었다가, 부산 출신의 대학교 룸메이트를 만나게 되면서 롯데 자이언츠의 팬이 되었는데요. 이번 시즌 시범경기에서 상당히 좋은 모습을 보여준 것을 시작으로 개막 이후에도 키움 히어로즈를 상대로 13:0(4월 10일 경기), 기아 타이거즈를 상대로 8:0(4월 13일 경기) 등 상당히 좋은 모습을 보여주고 있어 올해는 우승도 노려볼 수 있지 않을까 내심 기대를 하고 있습니다.​ ​매년 프로야구일정이 시작되면 핫한 모바일 야구게임이 있죠. 바로, 컴프매인데요. 올해도 홍보모델은 치어리더 박기량이 맡게 되어 로비 화면의 분위기가 상당히 화사해졌습니다. 사실, 필자가 롯데 자이언츠를 좋아하게 된 이유 중에는 앞에서 이야기했듯 부산 출신의 대학교 룸메이트도 한몫했지만, 치어리더 박기량의 뛰어난 외모도 한몫했습니다. 롯데 자이언츠의 경기를 관람하기 위하여 사직 야구장에 처음 방문하였을 때 응원을 하는 박기량의 모습을 보고 내가 평생 응원해야 할 구단은 롯데 자이언츠라는 생각이 들었었죠. 참고로, 로비 화면에 등장하는 박기량의 모습은 클릭을 할 때마다 바뀌게 되어있으며, 여러분들에게 보다 실감 나는 로비 화면의 분위기를 보여드리기 위하여 움짤로 제작해보았습니다.​ ​모바일 야구게임 컴프매는 한 명의 선수로 플레이하는 게임이 아닌, 구단을 운영하는 게임입니다. 롯데 자이언츠, 키움 히어로즈, 두산 베어스, 삼성 라이온즈, 한화 이글스, kt wiz, NC 다이노스, LG 트윈스, 기아 타이거즈, SSG 랜더스 등 2021 프로야구일정에서 볼 수 있는 모든 구단들을 선택할 수 있고, 각 구단의 선수들은 육성, 훈련, 레코드 등을 통해 자신만의 선수로 육성할 수 있습니다.​  ​이 모바일 야구게임이 오랫동안 사랑받아올 수 있었던 이유 중에는 다양한 전술 설정이 가능하다는 점도 한몫하는데요. 타격 방침, 번트 시도, 주루 방침, 투수 운용, 투구 방침, 투구 집중 등 다양한 작전 방침을 각 선수별로 디테일하게 설정할 수 있어 자신만의 경기를 이끌어갈 수 있습니다. 그리고 리그 플레이 시 곳곳에서 일어나는 일들은 팝업창을 통해 확인할 수 있고, 현재 상황에 대한 해설도 화면 하단에서 확인이 가능하여 실제 야구를 보는듯한 느낌이 드는 것도 컴프매만의 매력입니다.​ ​구장 또한 자신의 취향에 맞게 커스터마이징할 수 있으며, 특히 2021 프로야구일정이 시작되면서 함께 진행되는 다양한 이벤트와 보상이 준비되어 있어 야구가 선사하는 즐거움을 두 배로 느낄 수 있게 해주는데요. 야구장 직관을 가지 못해 아쉬워하고 있는 분들은 이 2021 LIVE 모드를 플레이하면서 2021 프로야구일정을 보다 즐겁게 보내시면 좋을 것 같습니다.​ ​그리고 정근우 선수가 출연하는 유튜브 컴프매가 협찬을 기념하여 정근우 선수 특별 카드 지급 이벤트를 진행하고 있습니다. 살펴 보면 각 시즌에 활약했던 정근우 선수의 카드를 획득할 수 있다고 하니 정근우 선수를 좋아하시거나 능력치가 좋은 카드를 노리시는 분들은 다들 늦지 않게 참여해 보시기 바랍니다.​ ​현재 컴프매에서는 5월 1일 23:59까지 '2021 트레이닝 지원사격 이벤트'가 진행 중입니다. 이 이벤트는 리그 플레이 시 사용되는 에너지와 선수 영입 시 소모되는 AP를 돌려받을 수 있고, 리그 플레이 횟수에 따라 스페셜리포트(70이상) 2개, 스페셜리포트(75이상) 2개, 몬스터 선수 2개, 50캐시를 받을 수 있습니다. 아울러 래더/클랜전 플레이 횟수에 따라서도 레코드(어워드), 레코드(올스타세트), 레코드(TOP10 타이틀홀더), 50캐시를 받을 수 있으며, 출석 횟수에 따라서도 AP를 받을 수 있는 등 선수단을 꾸려가는데 있어 꼭 필요한 다양한 아이템들을 간단한 참여방법으로 받을 수 있습니다.​ ​이 외에도 모바일 야구게임 컴프매의 인게임 및 공식카페에서는 리그 AP 및 리그 경험치를 평소보다 많이 획득할 수 있는 '4월 핫타임 이벤트', 초보자들에게 꼭 필요한 공략을 게시판에 작성하면 우수작을 선정하여 다양한 아이템을 지급하는 '2021 내가바로 공략왕!', '너튜브 시청 이벤트' 등 시즌 개막 및 업데이트를 기념하는 다양한 이벤트들이 진행되고 있으니 참고하시길 바라겠습니다.​​다운로드 / 공식카페​​ ​바야흐로 새로운 야구의 시즌이 시작되려 하고 있습니다. KBO는 2021년 4월 3일 개막을 앞두고 있는데요. 올해는 다른 때보다 풍성한 화제 거리들이 많아서 많은 팬들의 이목이 집중되고 있죠. 이것은 저도 마찬가지인데요.​ ​우선 SK 와이번스가 SSG 랜더스로 새롭게 태어납니다. 여기에 메이저리그 텍사스 레인저스의 주포로 활약을 펼치던 추추트레인 추신수 선수까지 복귀하죠. 그렇기 때문에 SSG 랜더스와 롯데 자이언츠의 라이벌 구도, 여기에 절친으로 알려진 이대호 / 추신수 선수의 대결까지 궁금한 점이 너무 많습니다. ​ 개인적으로는 어린 시절부터 오래 살았던 지역이 수원이라서, KT위즈도 좋아하는데요. 작년에 절반의 성공을 거두었기 때문에 올해의 성적이 더욱 기대됩니다. 강백호 선수의 성장을 지켜보는 것도 즐거운 점 중 하나입니다. 이렇게 흥미 포인트가 많은 가운데, 모바일 야구게임들도 기지개를 켤 준비를 하고 있는데요.​​​9M 프로야구21 ​국내에서 유일하게 언리얼 엔진으로 제작되어 높은 퀄리티의 그래픽을 선보였던 모바일 야구게임 9M 프로야구도 2021 NEW 시즌을 맞아 새로운 업데이트와 함께 사전등록에 돌입했습니다. 본작은 언리얼 엔진의 파워를 활용하여 실제 각 경기장의 모습을  그대로 재현하고 있기 때문에 게임 화면만 보고도 어떤 경기장인지 바로 알 수 있을 정도의 수준을 자랑합니다.​ ​이뿐만 아니라 KBO에서 활약하고 있는 모든 선수들의 공식 라이선스를 보유하고 있으므로 이들이 모두 실명으로 등장하고 있는데요. 그렇기 때문에 실제 선수들의 데이터를 활용한 페이스와 다양한 모션 등이 훨씬 리얼하게 표현되어 있습니다. 이것을 시뮬레이션은 물론, 실제 게임을 통해서 직접 컨트롤하며 즐길 수 있다는 장점이 있죠.​ ​여기에 은퇴한 레전드 선수들까지 모두 등장하므로 자신만의 드림팀을 만들 수도 있습니다. 저 같은 경우, 2020 시즌 경험 부족으로 포스트시즌에서 고배를 마셔야 했던  KT위즈를 훨씬 강력한 팀으로 리빌드할 수 있는 것이죠. 이렇게 자신이 좋아하는 팀을 원하는 대로 성장시키거나 좋아하는 선수를 직접 플레이할 수도 있습니다.​ 최근엔 매니지먼트 장르가 강세를 보여서인지,  9M 프로야구21처럼 선수들을 직접 컨트롤할 수 있는 작품들이 많지 않습니다. 그러므로 직접 즐기는 경기는 선호하시는 분들께서는 이번 소식을 주목하셔도 좋을 것 같습니다. ​​​새로운 업데이트 및 사전등록 안내 ​ 새로운 시즌의 개막에 발맞추어 3월 22일 월요일부터 사전등록이 시작되었으며 참여해 주시는 모든 분들께서는 SSG 랜더스의 추신수 선수 카드를 기본 보상으로 받으실 수 있습니다. ​ 물론, 이외에 다양한 업데이트도 예정되어 있는데요.  신규 선수 로스터 추가와 입문하시는 분들을 위한 초반 편의성 개선, 보수의 상향 조정, 선수 육성 시스템 개편 등 그동안 유저분들이    원하시던 내용들이 대거 추가됩니다. 제작진의 공지를 보면 이후로도 유저들의 피드백을 적극적으로 반영하여 편의성을 개선하기 위한 의지가 강한 것으로 보이는데요. 이 부분은 앞으로 기대를 하셔도 좋을 것 같습니다. ​​​사전등록 EVENT ​앞서 말씀드린 SSG 랜더스의 추신수 선수 카드 외에도 다양한 보상들이 준비되어 있습니다. 가장 먼저 말씀드릴 내용은 바로 예약 달성자 수에 따라 해당하는 아이템들을 지급해 드리는  이벤트인데요. 10만 명 달성: 실버 카드 10장, 100만 MP / 20만 명: 골드 카드 5장, 1000젬 / 50만 명: 플래티넘 선수팩 1장, 150만 MP까지, 달성만 된다면 순차적으로 모든 보상들을 획득하실 수 있습니다.​ 이외에 본인의 사전등록을 공식 카페 해당 게시판에 인증하고 기대평을 남겨주시면 이후,    총 40명을 추첨하여 추신수 선수의 실제 사인볼을 증정해 드린다고 합니다. 현물이기 때문에 팬이라면 누구나 소유하고 싶은 굿즈가 될 것 같은데요.  복잡한 과정 없이 쉽게 참여하실 수 있으니 모든 과정을 마치셨다면 공식 카페에 들르셔서 참여해 보시는 것이 어떨까 합니다.   ​9M 프로야구21은 언리얼 엔진을 활용한 수준 높은 그래픽과 역동적인 플레이 감각 등, 스포츠를 좋아하시는 분들이 즐기기 좋은 작품입니다. 시뮬레이션과 직접 플레이 등 취향에 맞는 플레이가 가능하고 기대감이 들게 하는  업데이트도 앞두고 있으니 복귀 유저들은 물론, 신규 유저들께서도 새롭게 시작하실 수 있는 좋은 시기로 보입니다.   ​ 오늘 말씀드린 이벤트 외에도 앞으로 추가되는 내용들도 많다고 하는데요.   보다  자세한 내용들은 아래 남겨드리는 공식 카페를 참고해 주시기 바랍니다. 감사합니다.​사전등록 하기 / 공식 카페가기​ ​ 다른 앱테크 추천​머니트리 코인테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222297851763​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​5월25일​​겜성 퀴즈 정답​- 31​4월에 쿠폰을 안받으셨다면바로 쿠폰받기 가능!신한 플러스 미션달성하고 스탬프쿠폰 받자!에서 5월에 다운 받으신쿠폰은 5월31일까지 사용이 가능합니다.​​미션달성하고 스탬프 받자부스터에신한페이 계좌결제 만들기가 있었네요. 90점다음달에 만드려고 했는데그냥 만들고 3000포인트 받고스벅 기프티콘도 받았습니다.근데 아직 응모중이라 스탬프는못받았어요. ​​​​​쏠야구 퀴즈​- O​어제부터 시작된 KBO추억의 사진 콘테트 투표 참여시투표 고객에게 즉석 추첨을통해 마이신한 포인트가지급된다.​​아니!!!!어제부터라뇨 ㅠㅠㅠㅠ투표 한다는 건 알고 있었는데방심 했습니다.​​추억의 사진 콘테스트​6월13일까지 투표 진행이라고 합니다.​​쏠야구로들어가시면위에 배너가뜹니다. 선택해서투표해 주시면 됩니다.​작품이 너무 많아서다 보기가 힘들었어요. ​최대 1000포인트까지준다고 합니다.​13일까지포인트 받아요!​​​​​쏠픽​경기 취소 됐어요  ​​​위닝캘린더​포인트 좀  주세요.엔씨  ​​헤이영 코스피종가맞히기​만18세에서만29세까지헤이영 고객님 대상​최대10만원 가져가세요.​코스피 종가소수점 두자리를맞히면 됩니다.​참여만 해도 랜덤포인트를받을 수 있어요.​​​​​​​​올댓쇼핑 출석체크​잊지 말고 체크해 주세요!신한페이판 마이홈-올댓쇼핑으로가서배너에 뜨는걸로 가시거나​처음 화면에서  이벤트로 들어가시면 됩니다.​저는 드디어대망의 마지막 포인트받아요!​​​​신한 마이카행운의 뽑기​오늘 10포인트 적립 되었습니다.​지금까지 총 630포인트 모았어요!​​OX퀴즈​​- X​​​오늘 저는 배너에서OX퀴즈가 또 사라졌네요 ㅠㅠㅠ이럴 때는 검색으로 해서들어가시면 됩니다.​ ​​​포인트 팡팡도눌러요!​ ​​​​​​​​청약저축가입이벤트​혹시 본인이청약저축이없다면 무조건 가입하세요!​​ ​ ​​​​​​​​이벤트 하나 늘어서기분 좋네요!​주의 깊게 볼것을....그래도 두번째 날에알게 되서 다행입니다ㅎㅎㅎㅎ​다들 포인트 길만 걸으세요.  ​​요즘 제일 아래에는 제가 괜찮다고 생각되는신한의 이벤트를 소개 하고 하고 있습니다.숨겨진? 이벵이 꽤 많습니다.​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708 ​KBO 개막과 동시에 출격한 프로야구 H3가 구글 스포츠 장르의 순위 1위를 차지하였습니다. 4월 6일 출시된 따끈따끈한 신작임에도 이러한 저력을 보여주고 있다는 것은 놀라운 결과인데요. 최초의 구단주로서의 프런트 경영 콘텐츠와 리얼리티 넘치는 매니지먼트 플레이를 제공하고 있는 만큼 앞으로의 성과 역시 기대해봐도 좋을 것 같아요.​ ​이를 기념하여 누구나 사용할 수 있는 쿠폰 'H3BEST' 코드가 공개되었습니다. 스카우터, 선호 구단 스카우터 5개, 콜업 팩, 스킬블록 팩 등의 아이템을 받을 수 있어요. 선호 구단 골든글러브는 쉽게 얻을 수 있는 것이 아니니 모두 쿠폰을 잊지 말고 챙깁시다!​ 숨겨진 이야기 PART2 비하인드 대공개!​최근  TV에서 자주 보이는 열혈 야구 영상은 다들 보셨죠? 드라마와 예능을 넘나들며 요즘 대세로 떠오른 신성록의 코믹 연기가 돋보인 CF였는데요. 숨겨진 이야기 PART2라는 이름의 메이킹 필름이 공개되었습니다. 불세출의 클로저이자 구단주로 멋진 모습을 보여준 신성록의 인터뷰가 수록된 영상이니 감상해보시길 바랍니다!​ 현재 진행 중인 이벤트 총정리!​앞서 알려드린 쿠폰만 봐도 구단주들에게 지원을 아끼지 않는 운영 정책을 펼치고 있는 것을 알 수 있는데요. 현재 그랜드 오픈을 기념하여 진행되는 이벤트 참여로 더 많은 보상을 챙길 수 있어요! 하나라도 놓치면 아까운 것들이라 총정리 형식으로 하나씩 소개드리니 체크해보세요!​​ 01 : 시즌 개막 이벤트 (4월 6일부터 27일까지) ​먼저 4월 20일까지 진행되는 출석 체크입니다. 접속만 해도 최대 7일차까지 매일 아이템을 우편으로 받을 수 있어요. 날짜가 얼마 남지 않았지만 1일차에 골든글러브 스카우터를 받을 수 있으니, (이제 막 시작한다고 하더라도) 하루라도 접속하는 것이 절대 이득입니다.​ ​4월 27일 화요일까지는 게임 내 주요 콘텐츠인 페넌트레이스 리그 등급 달성과 프런트 안건 수행, 리그 투어의 포스트시즌 우승에 따른 보상을 지급합니다. 강력한 선수를 영입하기 위한 스카우터 박스와 선수 강화권이 포함되어 있는데, 꾸준히 플레이만 해도 충분히 챙겨갈 수 있는 아이템들입니다.​​ 02 : 행운의 좌석 티켓팅 도전 시즌2 (4월 6일부터 30일까지) ​공식 홈페이지에서 매일 오전 10시에 오픈하는 티켓팅에 도전해보세요! 티켓 머신에 나타나는 자신의 번호를 받은 후 저녁 6시 30분에 행운의 좌석 번호를 확인할 수 있는데요. 매일 추첨을 통해 아이템 쿠폰 번호를 지급합니다.​ ​마찬가지로 선호 구단 골든글러브 스카우터가 라인업에 포함되어 있으며, 응원석에 당첨될 경우 프리미엄 콜업 팩도 받을 수 있어요. 그리고 이벤트 종료 후의 추첨을 통해 65인치 TV, 갤럭시 S21, 구글 기프트 카드까지 준다고 하니 정말 혜자스럽네요. 매일 들리셔서 행운의 주인공을 노려보세요!​​ 03 : 흐삼 극장 관람하고 퀴즈 맞히기 (4월 6일부터 30일까지) ​게임 출시 이후 하나씩 공개되고 있는 흐삼 극장 상영작 영상이 화제가 되고 있죠? 이 영상을 관람하고 퀴즈를 맞히는 재미있는 이벤트도 진행 중입니다. 영상 속에 숨겨진 공식 홈페이지에서 각 차수별로 제공되는 퀴즈의 정답을 맞힌 사람에게 보상과 구글 기프트 카드 추첨 경품을 줍니다.​ ​흐삼 극장 상영작인 아버지의 마음 또는 열혈 야구 영상을 자신의 SNS에 공유하고 URL을 페이지 하단 댓글로 남기면 KBO 구단 물품 세트와 구단 유니폼, 구단 모자가 경품으로 주어져요. 야구 팬이라면 누구나 탐낼 수밖에 없는 (쉽게 구하기도 어려운) 실물 경품을 받을 수 있다니! 당첨될 사람이 벌써부터 부러워지네요.​​ 04 : NC 다이노스의 2021 시즌 응원하기 (4월 14일부터 25일까지) ​작년 한국시리즈 통합 우승을 차지한 NC 다이노스의 2021 시즌을 응원하는 거침없는 여정입니다. 매일 이벤트 페이지에 방문하여 미션을 클리어하면 티켓을 확보할 수 있는데요. (엔씨소프트에서 제공하는 다른 게임의 미션을 수행하여 추가 티켓도 획득 가능해요.)​ ​이렇게 획득한 티켓으로 원하는 다이노스 선수 카드를 오픈할 수 있습니다. 선수 카드를 오픈하면 엔씨소프트 게임 보상은 100% 주어지고 로지텍 마우스, 사인 포수 글러브 등을 받을 수도 있답니다. 티켓으로 에어팟 프로와 게이밍 노트북까지 응모해볼 수 있으니 부지런히 모아봅시다.​​ 05 : 소확팁 전수하기(4월 14일부터 21일까지) ​게임을 플레이하며 자신이 알아낸 공략을 팁&노하우 게시판에 업로드한 사람 중 멋진 꿀 정보를 제공한 유저를 선정하여 PT와 스카우터, 스킬 블록 팩도 선물로 줍니다. 참고로 팁&노하우 게시판에 들어가면 현재까지 공개된 쿠폰 번호도 체크해볼 수 있으니, 정보를 얻는 목적으로도 활용하시면 좋아요.​​ 06 : 도전과제 완수 (4월 6일부터 4월 2차 업데이트 전까지) ​도전과제 메뉴의 이벤트→콘텐츠로 들어가면 여러 미션을 확인할 수 있는데요. 이를 완료할 때마다 각종 아이템이 주어집니다. 올스타 스카우터와 콜업 팩, 레어 스카우터 등 팀 성장의 핵심이 되는 것들이 종류별로 준비되어 있답니다!​​ 이벤트 정리표 ​하나씩 소개해드리긴 했지만 한눈에 확인하실 수 있도록 이벤트 정리표도 가져와봤습니다. 원하시는 보상들 확인하시고, 기간이 끝나긴 전에 참여해보시면 좋을 것 같네요.​ KBO 응원하면서 게임도 즐겨보세요!​좋아하는 구단을 육성해보고 싶은 분들, 그리고 좋아하는 선수들로 자신만의 팀을 만들고 싶은 사람이라면 프로야구 H3를 시작해보시길 바랍니다. 기존의 매니지먼트와는 달리 프런트 경영이라는 색다른 경험도 할 수 있답니다. 이번에 소개한 이벤트 모두 다 참여하면 부족함 없는 구단주가 되어볼 수 있을 것이라 생각합니다!  구글 플레이​앱 스토어 ​ #신한플러스퀴즈 #신한페이판퀴즈#신한쏠야구퀴즈 #쏠퀴즈정답 #신한쏠퀴즈 #신한야구퀴즈 #신한퀴즈 #쏠야구퀴즈#야구퀴즈 #쏠퀴즈#신한쏠야구퀴즈1월11일정답#2021신한푸로야구적금사전예약이벤트참여시즉석추첨을통해수령가능한최대마이포인트는 ​#쏠야구퀴즈1월11일 정답! 1000p1/4목까지 신한쏠에서 진행예정인2021신한푸로야구적금사전예약이벤트 참여시 즉석추첨을통해수령가능한최대마이포인트는 ​오늘쏠야구퀴즈문제는 신한야구퀴즈는1/4목까지 신한쏠에서 진행예정인2021신한푸로야구적금사전예약이벤트 참여시 즉석추첨을통해수령가능한최대마이포인트는  #신한페이판OX퀴즈 #신한출첵퀴즈#오늘의미션포인트OX퀴즈#신한오늘의퀴즈 #신한페이판오늘의퀴즈#오늘의미션OX퀴즈 #오늘의포인트퀴즈​ 신한페이판 - 신한카드신한페이판으로 이동합니다.payfan.shinhancard.com 신한페이판 - 신한카드신한페이판으로 이동합니다.payfan.shinhancard.com #신한OX퀴즈1월11일 정답! O#<앱 Push 알림> 동의하면 다양한 혜택 정보를 받을 수 있다​ <앱 Push 알림> 동의하면다양한 혜택 정보를 받을 수 있다 ​마이카 룰렛도 돌리고가셔용 진행 중인 이벤트 | 신한 마이카매일 만나서 돌려~ 돌려~ 두.근.두.근! 오늘의 도전 상품은? 행사기간 2020년 11월 27일~2020년 12월 13일 행사대상 My Car 로그인 고객 대상 행사내용 룰렛은 꽝이 없어요! 룰렛을 돌리면 최소 마이신한포인트 10포인트 부터 받으실 수 있습니다! 하루 한 번, 로그인 후 참여하실 수 있어요! My Car회원에 한하여 1일 1회 참여하실 수 있습니다. Roulette 룰렛이벤트 자아~심호흡 한번 하고…돌려 볼까요? 룰렛 돌리기 Prize 경품보기 잠깐만! 어떤 상품인지, 어떻게 제공되는지 확인필수! 경품안내 마이신...mycar.shinhancard.com 매일 만나서 돌려~ 돌려~ 두.근.두.근!오늘의 도전 상품은?​행사대상My Car 로그인 고객 대상행사내용​룰렛은 꽝이 없어요!룰렛을 돌리면 최소 마이신한포인트 10포인트 부터 받으실 수 있습니다!​하루 한 번, 로그인 후 참여하실 수 있어요!My Car회원에 한하여 1일 1회 참여하실 수 있습니다.​ 공감, 댓글,이웃추가는 힘이됩니다~  2021 프로야구개막과 함께 야구 열기가 뜨거운 요즘입니다. 주변을 봐도 2021 프로야구 이야기뿐인데, 특히 새로운 모습으로 탄생한 SSG 랜더스에 대한 이야기가 꽤 핫한 모습이죠. 새로운 모습으로 구단이 재탄생한 SSG 랜더스는 유통 라이벌이라 할 수 있는 롯데를 잡아내며 예사롭지 않은 출발을 보이고 있는 중입니다.   지난 4일 인천 SSG 랜더스필드에서 열린 신한은행 2021 쏠(SOL) KBO리그 롯데와의 개막전에서 5 대 3으로 승리!!​그중에서도 최정의 활약은 눈부셨다고 할 수 있는데요. 2회부터 최정은 화려한 홈런을 날리며 포문을 열었습니다. 4회 초 롯데의 전준우와 이대호에게 연속 안타를 허용해서 동점이 되었지만, 공수 교대 후 다시 반격!!  최정의 3루 방면 내야 안타로 만든 무사 1루에서 최주환이 우측 담장을 넘기는 투런 홈런을 터뜨려 3 대 1을 만들었고, 또다시 SSG는 5회 상대 팀 포수 김준태에게 솔로 홈런을 허용해 한 점 차 추격을 허용했지만 8회 5 대 2로 달아나며 승기를 잡았습니다.  한편 이 경기에서 국내 최고 연봉을 받으며 화려하게 국내 팬들에게 나타난  SSG 추신수는 4타석 3타수 무안타 볼넷 1개, 도루 1개를 기록했는데요.  국내 야구에 아직 적응을 못한 것은 아닌지 우려가 되는 기록이지만, 앞으로 많은 경기가 있는 만큼 믿으며 추신수를 믿음으로 지켜보는 것도 프로야구개막과 함께 야구를 보는 재미가 아닐까라는 생각입니다.    컴투스프로야구2021도 프로야구 개막과 함께 TVC 영상을 공개하며 큰 이슈가 되고 있는 중입니다. 역대 신인왕이라 할 수 있는 이정후, 강백호, 정우영, 소형준이 모델로 나오는 TVC는 야구 팬들이라면 자연스럽게 눈이 돌아갈만한 재미로 채워진 모습이며, 특히 맨 마지막에 쿠키영상처럼 재미있는 엔딩 영상이 포함되어 있는데, 이 부분이 그야말로 꿀잼이니 아직 안 보셨다면 꼭 보시는 것을 추천합니다. 공개된 모든 영상에 쿠키 영상 같은 엔딩 영상이 있으며 개인적으로 정우영 선수가 이정후 선수에게 '형 야구 조금 더 배워야겠는데요?'라고 말하는 부분이 제일 재밌긴 했습니다. (ㅋㅋㅋㅋ) 정우영 선수를 째려보는 이정후 표정이 압권!! 그러고 보면 컴프야는 TVC 영상 하나도 이런 소소한 재미요소들을 넣어 기분 좋은 즐거움을 더해주는 게 꽤 마음에 드는 부분입니다. 개인적으로 프로야구개막과 함께 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는 1인이기도 합니다. 저의 최애 야구게임이라고 할까요? 더욱이 이번에 업데이트로 실시간 대전이 등장해 더 큰 재미를 느끼며 게임을 즐기고 있는 중입니다.  실시간 대전은 말 그대로 다른 유저와  1:1로 실시간 경기를 진행할 수 있는 실시간 콘텐츠라 할 수 있습니다. 다른 구단주(다른 유저)와 매칭되는 실시간 대전, 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능하며, 총 3이닝이 진행되고, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식입니다.  공격과 수비 모두 해야 하며, 수비할 경우 시간제한이 있어 빠르게 볼 배합을 하고, 투수를 교체할지 말지와 같은 빠른 판단이 필요합니다. 아무래도 야구는 투수놀음이라는 말이 있을 정도로 공격보단 수비가 유리한데요. 그래도 시간제한이 있기에, 실투도 나오고, 볼 배합을 못해 쉽게 상대에게 수를 익히는 등의 플레이가 나와 공격도 나름 할만한 편입니다. 그래서 수비할 때는 미리 생각하고 플레이하는 것이 무엇보다 중요하고, 스트라이크보단 볼을 많이 던지며 상대 헛스윙을 유도하는 것이 좋습니다. 여기서 더 꿀팁을 주자면 1. 5이닝 정도 진행했다고 생각하면 투수를 교체해 주는 것이 좋은데, 교체를 하지 않고 계속 3이닝을 던지다 보면 투수 자체적으로 실투를 하니, 꼭 중간에 교체하는 것을 추천합니다. 공격할 때는 볼을 많이 오다 보니 신중하게 치는 것이 중요합니다. 상대방마다 던지는 스타일이 다르긴 하지만 보통 첫 구에 스트라이크를 노리는 분들도 꽤 있어 전 첫 구를 많이 노립니다. 또 이게 읽히면 첫 구를 과감하게 버리는 식의 플레이도 자주 하는 편입니다. 또 게임 중간중간 이모티콘 사용도 가능한데, 이게 어떻게 사용하느냐에 따라 심리전도 되고 상대를 농락하는 등의 플레이가 가능해서 게임의 재미를 더해줍니다. 이모티콘은 누가 생각해냈는지 모르겠지만 신의 한 수가 아닐까라는 생각입니다.  컴퓨터가 아닌 실제 유저와 실시간 대전을 하다 보니, 한 판 한 판마다 손에 땀이 나고 또 이겼을 때 기쁨이 장난이 아닙니다. 그래서 더 진짜 야구를 하는듯한 느낌이고, 제가 선택한 구단의 라이벌 팀을 만나면 눈에 불을 켜고 이기려고 하는 내 모습도 발견하게 되더군요. (ㅋㅋㅋㅋ) 솔직히 진짜 재밌고, 현재는 친선 시즌으로 운영되기 때문에, 랭킹 및 보상이 지급되지 않기는 하지만 그래서 더더욱 미리 연습하기 좋은 시기니 꼭 해보는 것을 추천합니다. 현재 컴투스프로야구2021은 프로야구개막 함께 푸짐한 이벤트를 진행하고 있습니다. 이벤트 참여만 잘 챙겨도 과금러 못지않게 많은 보상을 받고 게임을 할 수 있으니, 괜찮은 야구게임을 찾는 분들은 이 기회에 이벤트와 함께 게임을 시작해보는 것은 어떨까 싶은데요. 먼저 KBO 리그 2021시즌 개막 기념 이벤트가 진행 중!! 신인왕 F4의 선물이라고 해서, 이벤트 페이지에서 신인왕 4인방 중 1명을 선택해 선물 꾸러미를 받을 수 있어 꽤 쏠쏠한 모습입니다. 참고로 선택한 신인왕의 2021 Live 플래티넘 카드를 획득 가능하니 이 정도면 정말 혜자죠!! 이어서 캡틴 찾아라 이벤트가 진행 중에 있습니다. 미션 완료 시 카드 오픈 기회가 주어지며, 똑같은 카드를 찾는 이벤트라 할 수 있겠습니다. 참여 횟수에 따라 누적 보상이 지급되며, Live 플래티넘팩 획득이 가능합니다. 2021 승부예측의 신 이벤트도 진행 중입니다. 매 경기 승리가 예상되는 5개 팀을 선택하는 이벤트인데요. 누적 참여 횟수에 따라 순위에 따라 최대 등급 상승권을 받을 수 있습니다. Live 위시 선수 영입 이벤트 소식입니다.  매일 일차별 미션을 완료하고 일일 보상을 획득할 수 있으며, 선수별 미션을 모두 완료할 때마다 완료 보상도 획득 가능한데요.  일차별 미션 20개를 모두 완료하면 원하는 2021 Live 플래티넘 선수를 받을 수 있고, 이벤트 기간은 11일까지이긴 하지만 늦게 시작해도 모든 미션을 완료할 수 있으니, 지금이라도 이벤트에 참여하는 것이 좋아 보입니다. 이 외에도 출석체크 이벤트, 실시간대전 플레이 이벤트!, 실시간대전 인증 이벤트! 등이 ​다양한 이벤트가 있기 때문에 역대급 이벤트와 함께 나만의 구단을 성장시킬 수 있을 것으로 보입니다. 이벤트 보상으로 다양한 아이템과 선수팩을 획득하여, 구단 전력 강화를 할 수 있으니 이 기회를 놓치지 말고 게임에 접속해 이벤트를 참여해보시길 바랍니다.  컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# KBO 개막 기념 이벤트 - 2021.04.02 ~ 2021.04.30 - 접속 시 신인왕 4인 Live 플래티넘 카드 100% 지급! (택1) - 다양한 보상이 기다리는 신인왕 꾸러미를 받아가세요! # 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - 2021 KBO 스케쥴 및 Live 선수 구현! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 실시간으로 승자를 가린다! 실시간 대전! - 친구와 함께 즐기는 실시간 대결! - 3이닝으로 빠른 ...play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. 4월 6일 프로야구 H3 출시][티키타구 2편-에피소드 1,2,3 공개​최근 프로야구 H3가 4월 6일 정식 출시한다는 소식과 함께 티키타구 2편을 공개했다. 지금까지 사전예약자 수 100만 명을 돌파할 정도이니 유저들의 기대감이 얼마나 높은지 알 수 있다. ​출시일이 공개되면서 다양한 이벤트도 함께 진행 중이다. 유저는 프로야구 H3 브랜드 사이트에서 올스타 콜업, 포지션 콜업 - 마무리, 스킬블록 팩, 50만 PT 중 원하는 보상에 투표를 할 수 있다. 가장 많은 표를 얻은 2종의 아이템을 게임 오픈 후 지급할 예정이다.  4월 2일까지 링크로 들어가 게시글 하단에 있는 투표 창에서 선정된 스페셜 보상 후보 중 1종을 선택하면 투표가 완료된다. 투표에 참여한 후 게시글의 댓글에 프로야구 H3 론칭 응원 메시지를 남기면 당첨 확률이 높아진다. 또한 투표에 참여한 유저 46명을 추첨해 구글 기프트카드 3만 원을 선물로 지급한다. 사전예약 특집 방송 티키타구는 성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서가 진행하고, 실제 프로야구 선수들을 초빙한 예능 프로그램이다.  새롭게 공개된  티키타구 2편에서는 에피소드 1-KBO 레전드가 왔다, 2-위기의 라떼토크, 3-출연진 전원이 소름 돋은 이유는?으로 나누어져 있다. 티키타구 2편 에피소드 1. KBO 레전드가 왔다에서는 현직 야구 해설위원으로 활동하고 있는 박용택, 김태균이 출연해 프로야구 H3의 구단주 체험기를 중점으로 토크를 진행한다. 해설 위원의 고충이나 야구 이야기, 스탯 바이 스탯 게임과 비하인드 스토리 등의 이야기가 오갔다.   개인적으로 재미있게 본 부분은 프로야구 H3에 구현된 자신의 능력치를 맞추는 스탯 바이 스탯 코너였다. 실제 프로야구 선수들의 데이터를 기반으로 한 프로야구 H3의 선수 스탯과 자신의 스탯 수치를 가장 근접하게 맞히는 구단주가 승리하는 게임으로 정확, 힘, 선구, 주루, 수비, 멘탈 수치를 직접 적어 프로야구  H3의 수치에 근접해야 한다. 박용택 해설 위원은 멘탈 수치에 민감한 반응을 보였는데 자신은 1000을 적으려 했다고 말하니 송승헌 캐스터가 간디가 와도 안된다고 말하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  김태균 해설 위원은 평균 90 이상을 예상했지만 낮은 수치에 아쉬운 모습을 보였다. 이어지는 에피소드 2, 3화도 재미있으니 꼭 시청해 보도록 하자.  박용택, 김태균의 친필 싸인 굿즈를 받을 수 있는 이벤트가 3월 24일까지 진행된다. 4가지 이벤트에 참여하면 다양한 보상을 받을 수 있으니 이번 기회를 놓치지 말자.  티키타구 2화 관련 이벤트 외에도 현재 다양한 이벤트가 진행 중이다. 인게임 아이템을 지급해주는 이벤트들도 있으니 미리 챙길 수 있는 것들은 미리미리 챙겨 놓길 바란다. 프로야구 H3의 정식 론칭을 기다리며 볼 만한 유영태 작가의 웹툰 콜 me 업이 4화까지 올라왔다. 이번 4화에서는 최근 화제가 된 SSG 랜더스 추신수 선수의 국내 복귀 후 활동에 대한 기대감을 다루고 있다. 또한 해외에서 활동한 야구 선수들이 국내 복귀 후 성적을 상세히 나열해서 재미있게 봤다. 일상에서 겪을 법한 이야기를 중심으로 누구나 부담 없이 볼 수 있는 분량이니 즐겨 보도록 하자.  프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com 얼마 전 개막한 2021프로야구는 많은 분들의 관심과 사랑을 받고 있습니다.아쉽게도 경기를 직관할 수는 없겠지만, TV시청이나 게임을 통해서 만나보고 있습니다.이번에 새롭게 SSG랜더스가 참전하면서 이슈가 되고 있는데요. 이에 맞춰 SSG랜더스 유니폼을 발빠르게 제일 먼저 업데이트한 국내 모바일 야구게임이 있습니다. 그건 바로 9M 프로야구21입니다. 언리얼 엔진을 활용한 리얼 야구를 표방하여 많은 분들이 플레이하고 있는 게임인데요. 이번에 2021야구개막에 따라 다양한 업데이트와 시즌 개막 이벤트로 추신수 선수의 친필 싸인이 들어간 굿즈와 이어폰 등 다양한 보상을 응모해 볼 수 있다고 하는데요. 야구를 좋아하시는 분들에게 좋은 기회라는 생각이 들었습니다! 그래서 여러분께 9M 프로야구21와 이벤트에 대해 소개해 드리고자 합니다.  SSG랜더스 유니폼 업데이트로 다채로워지는 모바일 야구게임!지난 8월에 출시된 9M 프로야구21는 얼마 전 시즌 개막 사전등록에서 50만명이 등록하였을 정도로 뜨거운 관심을 받았었습니다! 그리고 얼마 전 2차 업데이트로 추신수 선수의 등장과 함께 SSG랜더스의 구단 유니폼이 등장하였습니다.제가 게임을 처음 시작해보니 구단 생성시에 로고와 유니폼을 확인할 수 있더라고요! 저는 이번에 업데이트 소식을 듣고 이 게임을 처음 시작해 보았는데요. 구단은 SSG랜더스로 플레이를 시작해 보았습니다.  야구를 좋아하시는 분들이라면 어렵지 않게 게임 하실 수 있으리라 생각됩니다. 구단 선택과 구단명을 입력하고 나면 바로 게임을 시작해 볼 수 있는데요. 제일 먼저 눈에 들어오는 건 당연히 그래픽입니다! 지형이나 선수들의 모습이 실제 느낌이 강해서 몰입하기에 좋았습니다.또한, 투수와 타자 플레이에 있어서 직관적이면서도 손쉽게 해볼 수 있어서 마음에 들었습니다. 실제로 야구선수들의 성적에 따라서 능력치가 부여되기에 좀 더 리얼한 플레이가 가능하다고 할 수 있겠습니다.  지난 31일에 1차 업데이트를 통해 2011~ 2020 단일년도 시즌 신규 로스터 추가와 함께 선수 강화 시스템이 개편되었습니다.9M 프로야구21에서 강화에 투입되는 선수의 능력치 제한이 사라졌으며, 선수 승급 시스템을 통해 승급을 완료하면 능력치도 기존에 비해 대폭 상승했습니다. 승급은 +5강 레벨 10이상 달성시에 승급이 가능한데요. 전체적으로 10~15의 시너지가 상승하기에 굉장히 유용한 시스템입니다. 기본적으로 플레이 할 수 있는 나만의 리그와 연습모드, 빠른대전과 친선전 이외에도 다양한 리그와 대전이 있습니다. 실제 10명의 유저팀으로 구성되어 리그에서 우승을 노리는 마스터 리그. 펜스를 훌쩍 넘겨버리는 슬러거 리그. 비동기 PvP로 진행되는 아레나. 공식 대전과 감독 대전 등이 있습니다. 이처럼 다양한 게임 모드와 실제 선수들이 등장하여 보다 즐겁게 게임을 플레이 할 수 있습니다. 여기에서는 투수와 타자로 다양하게 플레이 할 수 있는데요.다양한 업데이트와 지속적으로 유저들과 이루어지고 있는 소통의 모습들이 있어서 향후 어떤 업데이트를 선보여줄지 기대되는 게임입니다. 공식 카페에서 다양한 이야기를 만나보시는 걸 추천 드립니다.​​<공식 카페 > 9M프로야구 공식카페 : 네이버 카페9M프로야구 공식카페cafe.naver.com ​ 아! 여러분 그거 아시나요? KBO로 복귀한 추신수 선수가 여기에서도 등장하게 되는데요. 라이선스를 보유한 만큼 발 빠르게 업데이트하기도 하였고, 사실적으로 구현된 추신수 선수의 모습을 게임 내에서 만나보실 수 있습니다. 특히 이번에 머리를 길러 돌아온 추신수 선수의 모습을 그대로 구현한거 보고 굉장히 감탄했었는데요. 저를 더욱 놀라게했던건 바로 추신수 선수 특유의 모션까지 그대로 가져왔다는 점!  이는 게임 플레이에서 더욱 자세히 확인해볼 수 있는데요. 사전등록때 이벤트로 지급했던 선수지만 업데이트된 지금도 15일까지 이벤트를 참여해 추가로 받을 수 있다고하니 혹시라도 늦으신 분들은 지금 얼른 등록하시길 바랍니다. KBO 복귀로 많은 관심을 받았던 추신수 선수! 아쉽게도 아직까진 조금 저조한 성적을 보이고 있지만, 레전드라 불리는 선수이기에 앞으로의 행보가 굉장히 기대되는데요. 게임에서 직접 추신수를 플레이하며 같이 응원해보시길 바랍니다.​ 9M 프로야구21의 이벤트는?< 2021야구개막 >을 맞이하여 9M 프로야구21에서는 이벤트가 진행 중입니다.바로 4월 21일 24시까지 진행되는 4월 시즌개막 이벤트입니다. 매일 초기화되는 일일 미션을 달성하고, 인게임 아이템과 상품응모권을 받아 원하는 보상에 응모하는 것입니다.추신수 선수의 친필 싸인이 들어간 야구화, 유니폼, 야구 배트, 그리고 이와 함께 코원의 제품에도 응모해 다양한 선물들을 받아볼 수 있는 기회입니다.  저도 일일 미션에 참여해 보았는데요. 게임 내 다양한 컨텐츠들을 플레이 하면 어렵지 않게 달성할 수 있으니 참고하시면 좋겠습니다. 참고로 홈런 3 미션인 감독대전 3회 완료의 경우 SIM 티켓을 사용하여도 미션 완료가 가능하다고 하니 참고하시기 바랍니다.홈런 미션은 중복 참여가 가능하기에 여러 번 참여한다면 당첨 확률이 높아지겠지요?추신수 선수의 다양한 싸인 굿즈를 얻을 수 있는 절호의 기회라고 생각됩니다! ㅎㅎ  오늘 이 시간에는 SSG랜더스 유니폼과 추신수 업데이트로 한 층 더 즐거워진 모바일 야구게임!9M 프로야구21에 대해 이야기 해보았습니다. :)리얼한 그래픽과 실제 KBO 선수들을 만나보고 세심하게 직접 플레이 해볼 수 있어서 흥미로운 게임이었습니다. 프로야구와 함께 즐겨보시는 건 어떨까요?​저는 하르양이었습니다.​감사합니다.​​[ 구글 스토어 다운로드 링크 ] 9M프로야구 - Apps on Google Play2021 한국 프로야구의 혁명 손안에서 펼쳐지는 프로야구 최고의 그래픽 - 실제 경기를 보는듯한 그래픽의 모바일 야구 게임 사실적인 게임플레이 - 공 하나를 던지는 것부터 다양한 모션까지 실제와 같은 게임플레이 - 경기 속으로 빠져드는 현장감 모바일로 구현된 선수들 - 각자의 개성에 맞춰 구현된 KBO의 선수들 - 모든 선수에게 적용된 특화 페이스 다양한 모드 - 부담 없는 시뮬레이션부터 심도 있는 직접플레이까지 - 모두가 만족할 수 있는 다양한 게임 모드 [필수적 접근권한] Storage : 앱이 게임을 설치하고 게임 데이터를 저...play.google.com ​[ 앱스토어 다운로드 링크 ] ‎9M프로야구‎2021 한국 프로야구의 혁명 손안에서 펼쳐지는 프로야구 최고의 그래픽 - 실제 경기를 보는듯한 그래픽의 모바일 야구 게임 사실적인 게임플레이 - 공 하나를 던지는 것부터 다양한 모션까지 실제와 같은 게임플레이 - 경기 속으로 빠져드는 현장감 모바일로 구현된 선수들 - 각자의 개성에 맞춰 구현된 KBO의 선수들 - 모든 선수에게 적용된 특화 페이스 다양한 모드 - 부담 없는 시뮬레이션부터 심도 있는 직접플레이까지 - 모두가 만족할 수 있는 다양한 게임 모드apps.apple.com ​​​ ​  2021 KBO 리그가 화려하게 막이 올랐습니다. 많은 분들이 올해 추신수 선수의 합류로 인해 어떠한 경기들이 펼쳐질지 무척 기다리며 기대를 하셨을 텐데 4월 3일 개막전을 시작으로 장장 6개월간의 정규 시즌이 진행되죠. 시즌 개막 초... 프로야구 H3 역시 내일 대망의 그랜드 오픈을 하게 되어 소식을 전해 드려 봅니다. 심지어 엔씨소프트 퍼플 앱플레이어에 입점 되면서 말이죠!! 현재는 퍼플에서 사전 카운트다운 이벤트까지 진행되고 있습니다. 참여 방법은 아래에서도 상세히 알아볼 테지만, 설치 보상으로 게임 시작과 더불어 요긴하게 사용될 아이템을 얻을 수 있습니다. 포스팅을 보시면서 미리 관심을 가지시고 참여해 보시는 것이 좋을 것 같군요. 프로야구 H3는 현재 사전예약 진행 중이며 전작 H2에서 이미 완성도를 검증받은 명품 타이틀입니다. 이번에는 매니지먼트 게임 최초로 이적시장이 도입되면서 선수 육성 요소가 추가되었기에 동기부여가 더욱 확실하겠죠. 오늘 사전예약 마지막 날, 퍼플 앱플레이어 입점을 하루 앞둔 만큼, 프로야구 H3를 보다 재미있게 즐길 수 있는 방법을 소개해 드리고자 합니다.   먼저 PC 퍼플을 통해 구단 경영, 선수 성장, 전술 설정 등 게임에 등장하는 방대한 매니지먼트 콘텐츠를 보다 리얼하게 즐길 수 있습니다. 전작과 달리 이적시장, 구단 경영, 콜업 시스템이 추가됨에 따라 다양한 요소들을 고려하여 구단을 성장하고 선수 관리를 꼼꼼히 잘 해주어야 하는데 PC 플레이가 가능해지면 한층 편해지게 되겠죠. 매니지먼트 게임의 특성상 빠르게 전략전술을 반영하는 게 중요한데  PC 플레이를 활용하면 꽤나 편해질 것 같습니다. 다양한 데이터를 한눈에 열람/분석하고 전술 수립을 알차게 해야겠다는! 또한 퍼플on 기능을 통해 PC 퍼플에서 실행 중인 게임을 퍼플 모바일에서 끊김 없이 플레이를 할 수 있습니다. 집에서는 PC로~ 밖에서는 모바일로 즐겨보자구여~ 해당 기능을 통해 퍼플 모바일 환경에서 원격으로 PC 퍼플 게임을 실행하는 것도 가능하다고 하네요. 정말 편리한 기능이지만  내일 론칭 시점에 바로 추가되는 기능은 아니며 향후 업데이트를 통해 제공이 된다는 점 참고하시기 바랄게요.  기존에 거래소 기능이 이적시장으로 바뀌었는데 <이적시장 알림> 기능을 통해서 게임에 접속하지 않아도 게임 속 상황을 실시간으로 확인 및 관리가 가능해졌습니다. KBO 이적시장은 실제로도 핫하죠.​ 라인업, 구단 명성 등 게임 정보 열람은 기본이고 선수 판매, 위시리스트 아이템 등록 등 보다 스마트한 플레이를 경험할 수 있게 해주는 멋진 기능입니다.​단, 해당 기능 역시 향후 업데이트 예정이라는 점 체크포인트! 마지막으로 퍼플talk 기능을 이용해서 언제 어디서든 게임 속 유저들과 소통이 가능합니다. 게임에 접속하지 않아도 친구들 및 이사회 회원들과 소통을 할 수 있는 것이죠. 고품질의 음성 채팅도 지원하기 때문에 최강 이사회를 만들기 위해 퍼플talk을 잘 활용하는 것은 필수!! 앞서 언급 드린 여러 가지 내용은 예비 구단주를 위한 KBO 프로야구 H3 퍼플 활용법 위 영상을 통해서도 잘 알 수 있답니다.  사전 설치 보상 이벤트가 오늘부터 진행되고 있기에 알려드리자면.. 퍼플 설치 후 우측 하단 게임 설치 버튼을 클릭해 설치가 가능합니다. 이후 우측 하단 게임 설치 완료 버튼이 비활성화가 되는데 이러면 성공!  보상으로 구단 콜업 랜덤박스 1개를 지급하며 카운트다운 이벤트라고 해서 사전 참여를 통해 올스타 스카우터도 얻을 수 있으니 잊지 말고 꼭 챙기시길 바랄게요! 추가로 런칭 후에 퍼플을 통해서 게임 실행만 해도 50,000 PT를 추가로 얻을 수 있으니, 이것이야말로 금상첨화! 오늘은 곧 오픈하게 될 기대작 프로야구 H3를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 방법인 퍼플 앱플레이어에 대해 알아봤습니다. 다양한 부가기능을 토대로 퍼플을 활용하며 프로야구 H3도 즐기고, KBO 정규 리그도 보면 꿀 잼은 2배가 될 것 같네요. 그럼 게임 출시 후 실제로 플레이를 해보며 다시 글 남겨 볼게요!! 씨유~~  퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스블레이드 & 소울 2, 프로야구 H3 사전예약을 퍼플에서 만나보세요!ncpurple.com  ​ 고양시야구연습장 팀레슨 팀대관 후기입니다​​안녕하세요~일산 소재 사회인 야구팀에서투수로 뛰고 있는 사야인입니다 ​ ​제가 얼마 전부터 우리 팀원들과 몇 명이 모여 야구레슨을 진행하고 있는데요​기존 고양시야구연습장에 대한 제 인식을한번에 바꿔줄 만한 괜찮은 곳을 찾아서이웃님들께도 소개를 해드릴까 합니다​ 와니엘배팅센터 일산가좌점경기도 고양시 일산서구 가좌로 62 ​일산서구 가좌동에 있는 곳인데요업체명은 와니엘배팅센터 일산점입니다​제가 사회인야구를 직접 참여하게 된 지가이제 5년 정도가 넘어가는데요. 중학교 시절프로 야구선수의 꿈을 꾸다 그만두고이후 평범하게 취직을 하며 회사원으로 살다취미로 다시 접하게 된 스포츠가 야구였습니다​ ​제가 처음 사회인야구에 첫발을 내디뎠을 당시에저희 팀이 이제 창단한지 얼마 지나지 않은 상태였고이 팀의 처음부터 함께 해왔기 때문에 저로서도굉장히 애정이 많았었는데요 ​별 탈이 없다가 작년 코로나로 인해 팀원들이 대거 이탈해서 운영이 정말로쉽지 않은 상황이 되기도 했었고요.올해에 들어서야 다시금 재정비를 해서리그에 참여를 할 수가 있었네요​ ​기존에는 연습이 필요한 팀원들끼리만따로 모여 운동을 하거나 하며 굳이 별다른 팀워크 훈련을 하지는 않았는데요​올해 새로운 인원들이 대거 투입되면서 초반에 어쩔 수 없이 발생하는 불협화음과삐걱거림을 해결하느라 애를 먹었던 것 같아요​팀의 선발투수인 제 입장에서는 일단 가장큰 문제가 포수 인원이 교체되면서 호흡이잘 맞지 않는다는 부분이었는데요. 그래서 올해리그를 시작하고 다시 마음이 맞는 인원을 모아본격적으로 고양시야구연습장을 찾았던 것이한달 전쯤의 일입니다. ​ ​처음에는 장소를 찾다 마음에 드는 곳이 없어굉장히 고심을 했는데요. 일단 4인 이상이 모여서레슨이나 연습을 진행하려면 정식적으로 코치의 지도 아래에서 진행을 해야 했고​이런 인프라가 잘 갖춰진 곳을 찾기가 정말 쉽지 않더라고요. 일반 배팅장에서는공간이라던가 단체 예약 문제로 걸리는부분이 많아서 이용이 힘들었고​ ​그렇다고 전문 야구 레슨장을 찾아가자니비용적인 측면이나 연습의 효율성 측면에서걸리는 부분이 많아서 또 문제가 되더라고요아이들 엘리트코스 레슨을 위주로 하는 곳이대부분이라 어른들이 가기에는 부담스럽구요​그러다가 발견한 고양시야구연습장이작년 말에 오픈했다던 최신식 대형 야구배팅장인와니엘배팅센터 일산점이었습니다. 다른 것보다단체 대관이 원활하고 팀 레슨을 위한인프라가 확실하다는 부분이 인상 깊어서 직접 방문을 해봤고요. 결과는 대만족이었습니다​ ​일단 어른들이 단체로 방문하더라도 원활한연습이 가능한 넓은 시설 공간과 함께쾌적하고 전문적인 장비가 마련되어 있었고주차공간도 넓게 마련되어 있고요​뭣보다도 코치님이 상주하고 계시면서회원들 연습과 레슨을 컨트롤한다는 게참 매력적으로 다가왔습니다. 특히 이코치님이 포수 출신이어서 포수 레슨을굉장히 전문적으로 진행하고 계셨는데요​ ​포수 포지션 자체가 야구에 대한 전반적인 이해를 바탕으로 하다보니까레슨 실력도 굉장하시고 성격도 친절하셔서팀원들에게 인기가 아주 좋았습니다​그리고 특히 저는 투수이고 저랑 함께연습을 진행하는 동생이 포수였기 때문에서로 호흡을 맞추는 데에 정말 큰 도움을 받았는데요최근 리그에서 저희 둘의 호흡으로 연패를 탈출하고3연승을 따내게 되었을 정도로 효과도 좋고정말 재미있게 연습을 진행하고 있습니다​ ​개인 레슨 같으면 비용이 부담될 수도 있지만단체로 진행하니 부담스럽지도 않고 또 이렇게 잘 갖춰진 고양시야구연습장 공간에서실력을 맞춰갈 수 있다는 게 정말 큰 장점이네요​팀원들과 함께 연습하기에 좋은고양시야구연습장 찾고 계신 분들이 있으면와니엘배팅센터 일산점 강력 추천드립니다대표님과 코치님께 관련 문의 주시면친절하게 안내 도와주시더라고요 ^^!​  ​​위 포스팅은 업체의 요청으로 대신 작성되었습니다    작년 많은 화제를 모으며 방영 되었던 드라마 신사의 품격! 다들 기억나시나요?꽃중년 4인방도, 수많았던 명대사들도 다 기억에 남지만 유독 신선한 장면이 시선을 모았었죠! 출처 : SBS 신사의 품격 공식홈페이지  여주인공이 단호하고 정확하게 스트라이크!!!!를 외치던 바로 그 장면!흔히 보는 야구장 씬인데 뭔가 다르게 느껴지셨다면...... 아마 마스크 속에 감춰졌던 심판의 모습이 여성이었기 때문은 아니었을까요?   프로야구의 인기가 높아지면서 남성들의 스포츠로 여겨졌던 야구 전반에도 거센 여풍이 불고 있습니다. 이와 함께 야구심판 분야에서도 여성이 차지하는 비율이 점차 늘어나고 있는 추세라고 하는데요. 드라마 속 카리스마 넘치던 여성심판을 현실에서 직접 만나본다면 어떨까요? 누구보다 야구에 대한 열정이 가득했던 여성사회인야구심판 취재기! 지금부터 시작합니다.  경기도 양주시 백성생활체육공원에서 공놀이야와 국토교통부의 경기가 있던 날!경기 시작 전부터 날씨가 잔뜩 흐리더니 결국 빗방울까지 뚝뚝!! 떨어졌습니다.하지만 이러한 악조건 속에서도 묵묵히 경기 준비로 분주한 이정아 여성사회인야구심판님 을 만났습니다.^^  카메라가 부담스러우신지 연신 클로즈업 촬영은 피해달라고 말씀하시며 웃으시던 이정아 심판님^^하지만 막상 인터뷰가 진행되자 차분하고 친절하게 대답해 주셨습니다.이정아 심판님은 여성사회인야구팀에서 유격수로도 직접 활약하고 계실만큼 야구에 대한 열정이 가득하신 분이셨습니다. 처음 사회인야구심판을 하게 된 계기가 너무 좋아하는 야구를 좀 더 가까이에서 접해보고 싶었기 때문이라고 말씀하시는 심판님^^하지만 이렇게 야구에 대한 애정이 넘치시는 이정아 심판님에게도 여성심판이라는 직책이 다소 힘들게 느껴질 때도 있으셨다고 합니다.  하루에 많은 경기가 진행될 경우 체력적인 부분에서 한계가 올 때도 있었고,간혹 판정에 대한 항의가 이어지는 경우에도 많이 힘드셨다고 하네요.그.러.나!!!어떠한 것도 심판님의 야구에 대한 열정을 막을 순 없었습니다.야구장에 있는 순간순간이 너무 행복하다는 말씀에서 이정아 심판님의 무한 야구 사랑이 느껴집니다!!  본격적인 경기가 시작되고 누구보다 진지하게 경기에 임하시는 이정아 심판님!!경기가 2심제로 진행되다 보니 경기 내내 매우 분주하게 움직이셨습니다.  공 하나하나에 집중력을 잃지 않으시고 정확한 판정과 함께 카리스마 넘치는 모션까지!!이분 방금 전 인터뷰 때 부끄러워하시던 그 분 맞으신가요?^^경기가 진행될수록 굵어지는 빗방울 속에서도 프로다운 모습을 잃지 않으시던 모습이 매우 인상적이었습니다.  경기가 끝난 후, 이정아 여성 심판님과 호흡을 맞춰오고 계시는 심판경력 20년에 빛나는 장익훈 심판님을 만나보았습니다. 장익훈 심판님께 여성심판만이 가지는 장점에 대한 질문을 드려보았는데요.“남자들만 있는 야구 경기는 지나친 승부욕으로 인해 다소 거칠어지는 경우가 종종 발생합니다. 그럴 때 여성심판이 함께 경기를 진행하고 있으면 그 분위기가 한 층 부드러워진다고 볼 수 있죠. 더불어 꼼꼼하고 세심한 여성들만의 특징이 보다 정확한 판정을 내리는데 도움이 되는 것 같습니다. 그리고 실제로 잘하기도 하고요.” 장익훈 심판님의 대답에서 여성심판 분들에 대한 신뢰가 팍팍 느껴집니다.^^  이날 야구경기를 보러온 소녀 팬들에게도 여성심판에 대한 인상을 물어보았습니다.“처음에 여성야구심판에 대해 생각했을 때는 다소 의아하기도 했지만 막상 직접 보니 너무 멋있는 것 같아요. 저도 야구를 좋아하는 만큼 나중에 꼭 여성야구심판에 도전해 봐야겠어요!”   현장에서 직접 취재한 저 역시 이와 다르지 않은 생각 이었습니다.처음에는 여성사회인야구심판이 매우 생소하게 느껴졌지만 막상 너무나 프로답게 심판 역할을 수행하시는 모습에 그만 반해버렸습니다.더불어 여성사회인야구심판에 도전해보고 싶다는 생각까지 불끈 솟았답니다.^^ 마지막으로 앞으로 여성사회인야구심판에 도전하고 싶어 하는 여성들에게이정아 심판님께서는 “기회가 왔을 때! 야구에 대한 열정만 있으시다면! 꼭!!! 도전해보셨으면 좋겠어요. 여성으로써 야구 심판을 한다는 것 자체가 때로는 힘들 수도 있지만 직접 야구의 현장에 참여하고 있다는 느낌 자체가 너무 좋거든요. 그리고 관람할 때 야구와는 또 다른 느낌의 야구를 느끼실 수 있으실 겁니다.” 라는 응원의 메시지를 전달해주셨습니다. 그동안 직접 참여하는데 있어서는 여성들의 자리가 다소 좁았던 것이 사실이었던 야구!!이제는 당당한 여성심판들의 활약으로 점차 그 범위가 넓어지고 있는 것 같습니다.그런 의미에서 여러분도 여성사회인야구심판에 한 번 도전해 보시는 건 어떨까요? 앞으로 보다 많은 훌륭한 여성야구심판들이 나오길 기대합니다.^^ ﻿어린이 날에 손 아래 동서가 아들과 처조카와 함께~두산과 LG 야구 경기를 관람하러 간다고 하기에~아들을 불광동 처가집에 데려다 주었는데요~​동서가 하는 말이~​이번에 두산과 LG 야구 경기전에 어린이 날 행사가 있는데~그 행사에 참가 신청하기 위해 사연을 보냈는데~당첨이 되서  그 행사에 우리 아들이 뽑혔다고 합니다~물론! 제 아들만 뽑힌게 아니라~ 여러명의 아이들이 있었는데요~그중 한명에 우리 아들이​ 포함되었답니다!​​야구를 너무 좋아 하는 초등학생 아들은~두산 선수의 이름을 모두 꿰차고 있을 뿐만 아니라~왠만한 야구 지식은 저 보다 더 많이 알고 있고~초등학교 3학년이 되면 야구 선수가 되고 싶다고 하네요~축구교실 대표로 축구시합도 나가서 경기도 하지만~야구를 더 좋아하는 아들이랍니다~^^​이 날 야구장에서의 어린이 날 행사에 관련된 방송이KBS 스포츠 뉴스에 잠시 나왔는데요~동생이 TV에서 아들을 보았다고 해서~방송을 찾아보니 정말 나왔네요~ㅎ~^^그래서! 기념으루다가!^^​(가문의 영광입니다 TV에 나오다니요!^^)​​​저는 우리 아들이~자신이 하고 싶은걸 하고~자신이 되고 싶은 사람이 되었으면 하는 바램인데요~무엇보다도 건강하기를 더 바란답니다~^^​ KBO와 함께하는 모바일야구게임 컴프매][이벤트/업데이트 공략  최근 메이저리그 슈퍼스타 출신 추신수 선수가 KBO 리그 한 경기에서 멀티 홈런을 터뜨리며 팀을 승리로 이끌었다. 20일 대구 삼성라이온즈파크에서 열린 2021 신한은행 SOL KBO리그 삼성 라이온즈전에서 2번 우익수로 선발 출전하여 2차례 홈런을 터뜨렸다. ​6-2로 SSG가 앞선 가운데 4회 초 추신수 선수는 1 사 1루에서 김대우의 초구 슬라이더를 타격해 외야 오른쪽 담장으로 넘어가는 우월 2점 홈런을 성공시켰다. 이 기세를 이어간 추신수 선수는 8회 초 1사후 타석에 나서 김윤수의 초구를 타격해 우측 담장으로 넘기는 우월 솔로 홈런을 기록하며 SSG가 삼성을 상대로 10-7로 승리해 3연승을 기록했다. KBO리그의 열기와 함께 뜨거워지고 있는 모바일야구게임 컴프매의 소식도 알아보도록 하자. 치어리더 모델 박기량이 지난해에 이어 올해도 모바일야구게임 컴프매의 대표 홍보 모델로 활동한다. 유저들에게도 좋은 반응을 얻고 있는데 예쁜 미모와 함께 통통 튀는 생기 발랄함까지 갖춰 남성들의 인기를 독차지하고 있다.    컴프매에 접속하면 박기량이 반겨주는데 터치할 때마다 포즈가 바뀌기 때문에 실감 나는 로비 화면에서 게임을 진행할 수 있다.  모바일야구게임 컴프매는 구단을 운영하는 매니지먼트 게임이다. 두산 베어스, 삼성 라이온즈, 롯데 자이언츠, 키움 히어로즈, 한화 이글스, Kt wiz, NC 다이노스, LG 트윈스, 기아 타이거즈, SSG 랜더스 등 모든 구단 중 선택할 수 있고, 각 구단의 선수들을 훈련 및 레코드 등을 통해 나만의 선수로 육성시킬 수 있다.  가장 큰 특징은 다양한 전술 설정이 가능해 매 경기 예상치 못한 결과를 얻을 수 있는 것이다. 타격 방침, 번트 시도, 주루 방침, 투수 운용, 투구 방침, 투구 집중 등의 작전 방침을 선수별로 디테일하게 설정할 수 있어 전략적인 구단 운영과 경기를 진행할 수 있다.  2021 LIVE 모드는  프로야구 일정에 따라 진행되는 승부 예측에 참여해  다양한 보상을 얻을 수 있다. 실제 선수와 구단의 경기력을 분석한 자료를 중심으로 어느 정도 파악하고 있다면 승부 예측을 유리하게 이끌어나갈 수 있다.  모바일야구게임 컴프매는 2021 KBO 리그 개막과 함께 대규모 업데이트 및 풍성한 이벤트를 진행하고 있다. 모바일야구게임에 익숙하지 않은 유저들도 이번 기회에 보상을 받고 새롭게 시작하거나 복귀하기에 좋은 시기일 듯싶다.  트레이닝 지원 사격 이벤트를 통해 매일 사용한 에너지와 AP를 돌려받을 수 있고, 리그 플레이와 래더/클랜전을 진행한 횟수에 따라 스페셜 리포트와 몬스터 선수 그리고 캐시 등이 주어진다.  2021 시즌 맞이 든든한 지원 이벤트는 3월 31일 이전에 생성된 팀이라면 누구나 시즌 업데이트 보상을 받을 수 있다. 몬스터 카드부터 스페셜 리포트, 에너지 충전권 등등 복귀 유저라면 지금 이벤트 보상을 받고 플레이하면 좋을 듯싶다. 맨이져X컴프매 콜라보 기념으로 4월 30일까지  '내 이름은 맨~이져 이벤트가 진행 중이다. 모든 유저들이 정근우 선수의 시즌 카드를 받을 수 있으니 놓치지 말고 받도록 하자. 현재 업데이트와 함께 다양한 이벤트가 진행 중인 컴프매는 본격적으로 야구 시즌이 돌입된 만큼 앞으로도 꾸준한 업데이트와 혜자급 이벤트를 선보이지 않을까 싶다.  컴투스프로야구매니저 - Apps on Google Play2021 season! Now the coach is in my own stadium! If you log in now, you will receive an all-time reward.play.google.com 컴투스프로야구 for 매니저(컴프매)... : 네이버 카페컴투스프로야구 for 매니저(컴프매) 공식 카페입니다.cafe.naver.com ﻿ [ 신작야구게임 프로야구2K ]SK와 삼성 응원하고 계신가요?      세상일이 많다고는 하지만 요즘 이슈는 역시나 4강까지 막상막하로 가고있는 삼성과 SK의 한국시리즈가 아닐까 합니다 이렇게 이슈가 야구에 몰려서 일까요 제 주위에 스마트폰으로도 야구게임을 즐기는 사람들이 많아졌는데요 그만큼 오늘 하는 5차전이 더욱 기대가 됩니다. 이 야구인기에 프로야구2K도 이제 곧 CBT를 시작한다고하니 한국시리즈 안에  해수도 있겠네요!!위의 그림은 프로야구2K에 들어가면 년도별로 한국시리즈 우승팀이 나옵니다. 참 옛날영상이네요^^      1.[신작야구게임 프로야구2K] 한국시리즈 드디어 5차전이다 !!　    오늘 한국시리즈 6시 경기에서는 이제 10분 남았네요 ^^ 삼성의 윤성환선수와 SK의 윤희상선수가 5차전에서 다시 만 난다고 하네요 현재 2승 2패로 팽팽한데요 정말 1승이 간절할거 같네요^^ 물론 뉴턴의 사과는 한화팬입니다. OTL.. 그래서 이번 한국시리즈가 끝나기전에 < 프로야구2K >가 빨리 오픈하길 바랍니다. 한번 한화를 한국시리즈에 올리고 싶네요!! 이제 곧 시작하는 한국시리즈 5차전 기다리면서 포스팅 해봅니다.     ﻿2.[신작야구게임 프로야구2K] 사이트 오픈했어요^^　  < 프로야구2K > 게임소개 하기전에 서두가 너무 길었네요 워낙 이번 한국시리즈를 많은 사람들이 관심있게  보아서 그런지 야구 게임은 많이 보입니다. 하지만 < 프로야구2K >는 스마트폰 게임은 아니고요 PC게임입니다.  사실 아직 CBT도 시작하지 않아서 기대만 하고있는게임인데요 광고 영상이 게임을 기대하게 만드네요!!    < 프로야구2K > 와 함께 야구게임으로는 MVP베이스볼온라인도 관심이 가는데요 역시 대세는 야구인가 봅니다 회사에서도 가면 야구이야기만 하네요.. 하지만 저는 중립을 지킵니다. 열혈팬들이 많이 있는지라...ㅎㅎㅎ     광고영상에서 < 프로야구2K >의 게임화면이 광고 화면과는 완전 같다고는 할수 없겠지만 ( 그렇다면 대박!!) 조금 게임을 예상할수는 있을꺼 같아요 지난번에 류현진선수 얼굴보고 빵터졌는데요!! 좀 무서운 류현진선수의 얼굴이더라고요!! ㅋㅋㅋ 좀 미(美)화시켜 주시지ㅋㅋㅋ 아무튼 한국 선수들의 특성을 잘 살려서 만든듯하네요      3.[신작야구게임 프로야구2K] CBT를 기다리면서 동영상으로 프로야구2K 먼저보기　       게임을 아직 해보지는 않았지만 기대가 되는게임이네요 선수들의 움직임과 플레이 모습이 매끄러운 편이여서 스포츠 게임에서 중요한 움직임의 부드러움이 정말 야구게임 할맛나게 하네요!! 지금 이거 쓰는순간 2:0 으로  삼성이 한점 앞서가고 있네요~ 비도 좀 오는것 같은데..  ㅜㅡㅜ     4.[신작야구게임 프로야구2K] CBT 참여해볼까요?　  ﻿  < 프로야구2K >가 11월 1일부터 CBT 테스터를 모집합니다. ^^ 그러고 보니 당장 내일이네요  미리 테스터 신청하세요 ▶▶▶▶▶▶▶▶▶ 바로가기  요기에 가시면 설명과 함께 1일부터 CBT테스터 신청을  할수가 있습니다. 몇명정도 할지는 모르겠지만 저도 좀 기다린 편인데 기대에 부흥하는 야구 게임이 되길 바래요 모두들 이번 한국시리즈에서 누가 우승할지 궁금하실텐데요? 궁~금해요? 궁~금해요? 그래서 그런지 여담으로 F1 할머니가 이번 한국시리즈를 SK라고 살짝 이야기 한걸로 아는데.. ㅎㅎ ㅋㅋ 그냥 여담입니다. 그래도 지난 2010,2011년 F1 우승자를 다 맞추신 분이라서 사람들이 재미있게 보는것 같아요 !! 아무튼 그냥 여담이었슴다     4.[신작야구게임 프로야구2K] 이제는 한국시리즈로 낼부터는 프로야구2K로 !!　  많은 분들이 아직 나오지는 않은 게임으로 왜이렇게 이야기하나 하시겠죠! 원래 나오기 이전이 이슈가 되는거죠 기대감이 있으니까요 !! 아무튼 내일부터 CBT모집이니 어느정도 베일이 벗겨 지겠지요 !!      프로야구2K 바로가기     ◀◀◀◀◀◀◀   클릭하면 프로야구2K 구경할수 있어요 ^^       [ 신작야구게임 프로야구2K ] END  [야구/놀이] 아들, 아내와 함께 한 야구 놀이!! 아들, 아내와 함께 야구 놀이를 하기 위해 길을 재촉합니다. 운동을 하기 위해 가족들이 움직였는데.. 결국 아들과 야구 놀이만 하고 왔어요. 아들을 위한 작은 선물!! 아들이 야구를 좋아하는데 그동안 아빠가 같이 놀아 준 경험이 드물어서 오늘 야구로 아들과의 함께 소통하는 시간을 가졌어요.   아내가 몇 번 던지더니... 쉽지 않다고 단념하고 볼을 넘기네요.  운동장에는  아마추어 야구팀이 야구를 시작했어요. 모든 운동을 좋아하는 저도 관심이 있지만... 야구에 참여하기 위해서는 적지않은 비용이 소요되기 때문에 지금도 하는 것이 몇 개 있어 어느 정도 수준에 올라가기까지  욕심을 접어두기로 했지요.  아들의 야구 방망이를 휘둘루는 자세가 굉장히 재미 있어요. 열심히 제가 던지고 아들은 치고... 빠른 공과 느린 공을 적절하게 배합하여 열심히 던져 주었어요. 빠른 공에 한번 맞더니만... 야구 방망이를 휘두를 때마다 약간이 추춤하는 동작이 나오더라구요. 그런 아들의 모습을 보고 아! 프로야구 경기에서도 가끔 몸에 맞는 경우가 종종 볼때가 있는데 맞은 타자들도 '가끔 겁도 낼 수 있겠구나' 싶더라구요.  아내와 아들이 야구하는 모습을 보니 흐뭇하네요. 아내의 야구실력은 써억.... 남자와 여자의 차이를 많이 느끼게 하는 경우이더라구요. 야구하는 내내 아들의 얼굴은 정말 해맑았어요. 조금 전 아들이 잠자리로 들어가면서 가졌던 기분과는 정말 달라요. (엄마가 이 안닦고 잔다고 자는 아들 깨웠더니...)  아마추어 야구선수들의 실력도 제법이던데요. 비록 포볼과 도루가 많았지만... 대학시절 선후배와 함께 야구를 즐겼던 기억이 새록새록 나네요.  야구 놀이를 마치고 주위를 한 바퀴 돌고 있는 중.... 멋진 스윙 자세를 요구했어요. 좋아!! 다음에 다시 열심히 하자!! 돌아오는 길... 와플을 맛있게 먹고... 절말 먹는 것은 우리 아들이 최고여요. 이 와플을 구입한 매장이 정말 작은데... 매출이 장난 아니더라구요. 확실히 유동인구가 많으니....봄이 점점 깊숙하게 다가 오니 세상에 다양한 꽃들과 만날 수 있어요. 영산홍도 피고 있으며, 사과나무꽃인가? 아내와 아들이 열심히 야구를 즐기고 있어요. 짬을 내서 자녀들과 함께 야구 구경이나 야구 놀이로 즐거운 시간을 보내세요. 다음에는 가족들과 함께 프로야구 구경하러 가렵니다. 신한플러스퀴즈 참여방법 1원~100원 지급​① 신한페이판 앱 로그인(추천인 : 4G80060)https://payfan.shinhancard.com/jsp/fan/Friend.jsp?FriendCode=4G80060 오늘, 지금 너라서 커피 선물추천코드 입력하고 커피 선물 받기!payfan.shinhancard.com ② 제일 오른쪽 위 줄세개 누르기③ 혜택④ 진행중 이벤트⑤ 신한플러스 이벤트⑥ 매일매일 포인트 받는신박퀴즈 매너 누르기​  신한 쏠퀴즈 야구상식 1원~100원 지급( 4,000원GS 모바일 상품권 지급중)​▼퀴즈 참여방법▼​쏠 앱 로그인→ 메인화면 오른쪽 상단 줄세개 누르기→아래로 스크롤 →라이프x플랫폼→야구 아이콘→야구상식 쏠퀴즈→정답 입력  ♥ 신한 쏠퀴즈 정답 :  린드블럼  신한페이판 퀴즈 ​OX퀴즈 바로가기⬇️ 신한페이판 - 신한카드신한페이판으로 이동합니다.payfan.shinhancard.com ♥ OX퀴즈 정답 : X  ▼ 매일매일 신박퀴즈 ▼퀴즈 참여방법신한페이판 로그인→ 서비스→ 위 배너에서 신박퀴즈 누르기→정답입력  ♥신박퀴즈 정답 : 게임매일 업데이트되는신박한 퀴즈이벤트! 정답 맞추면 매일 최대 100 포인트!!  https://sol.shinhan.com/sms.jsp?scrid=IN05010101083&sraEvtMstN=2008240017&sraEvtNrSn=2008241001 신한 쏠(SOL)sol.shinhan.com ​  #신박퀴즈 #쏠퀴즈 #신한판페이퀴즈정답 #신한쏠퀴즈정답 #신한페이판신박퀴즈정답#신박퀴즈정답 #퀴즈정답 #앱테크  푼돈모으기 ,앱테크 추천 ​♥네이버 플러스멤버십 무료체험하고 5,000원도 챙기세요~​자세한 내용은 아래▼https://blog.naver.com/kmkhn/222100821791 네이버 플러스 멤버십 : 5천 원 적립 받자(가입방법/5천 원 받는법)네이버 플러스 멤버십1개월 무료체험하고5천 포인트 까지!!!​요즘 집콕으로 온라인 쇼핑을 많이 하는데네...blog.naver.com ​♥아하 회원가입 이벤트​▶가입시 500AHT (약3.500원)지급→업비트 거래소 시세1AHT = 약7원5,00ATH 이상시 출금가능합니다.​▶ 출석으로 추가 적립 가능4,650AHT=약 3만원 한달에 적립가능합니다.​▼자세한 설명▼https://blog.naver.com/kmkhn/222100784393 아하 회원가입 이벤트 :AHA 전문지식지식검색출석체크만으로 소소한 용돈벌이 소개합니다.아하란 ? 네이버 지식인 같은 서비스로 참여자 토큰 보상형 Q...blog.naver.com ​​​제가 시간 들여 작성한 글에 인사도 없이 본인 추천 링크만 댓글로 달고 가시는 분이 많아댓글기능 막았습니다. 야구 매니저게임 프로야구 H3 후기​일단 프로야구 H2 생각하면 안됩니다. 이 야구게임은 선수를 조작하여 게임을 진행하는 게 아니라 능력치에 따라 승패가 정해지는 매니저 게임입니다. 자신이 구단주가 되어 야구단을 육성한다고 보면 되겠네요. 개인적으로 매니저게임 좋아하는 편이 아니라서 모바일게임으로 추천하고 싶진 않네요. ​​ 굳이 추천하자면 바쁜 일상에 야구를 좋아하는 분? 일단 챌린지를 통해 경기를 참여하면 리그 투어를 할 수 있는데, 경계중계, 하이라이트, 스코어보드 중 하나를 선택하여 일정에 있는 경기 내용을 확인할 수 있습니다. 이렇게 경기를 진행하면 보유 티켓 하나가 소모됩니다. 티켓은 최대 10개까지 가지고 있으며 일정 시간이 지나면 채워지는 방식이네요.​​ 이게 경기중계 모습이에요. 게임 속 성우는 정말 경기장에서 듣는 것처럼 실감났습니다. 하지만 이런 매니저게임에서 중계 모습을 계속 보는 유저는 극히 드물겠죠. 자신이 조작하는 게임도 아니니 말이죠. ​​ 그런데 제가 생각하는 프로야구 H3의 문제는 초반에 자신이 가진 선수로 라인업 구성하여 게임을 하면 대부분 패한다는 것입니다. 이게 뭔가 초반부터 흥미 떨어트리게 하더라고요. 솔직히 매니저게임 처음 접하는 분들은 이게 뭔 게임인가 싶을 정도로 매력을 느끼지 못할 것이라 예상해요. ​​ 아무래도 구단을 강하게 만들기 위해서는 스카우트 시스템을 활용해야 합니다. 하지만 기본 스카우트 시스템의 경우 쿨타임이 존재하여 무 소과금의 경우 게임하기 정말 힘들 것 같아요. 즉, 재미를 보려면 현질이 필요하다 라는 생각이 강하게 들었습니다. ​​ 참고로 선수단 훈련을 시키는데 포인트가 필요한데요. 포인트를 획득하기 위해서는 레벨업을 해야 해요. 레벨업은 선수 카드를 갈아 넣어야 레벨업에 필요한 경험치를 획득할 수 있습니다. 1시간 정도 플레이해 보니 감이 오더라고요. 그들만의 리그가 될 것 같다! ​​ 야구게임 좋아한다면 자신이 직접 조작하여 던지고 치는 모바일게임을 하던가, 또는 매니저 게임을 정말 좋아한다 하면 스팀같은데에서 게임을 구매하여 플레이하는 것을 추천해 봅니다. 프로야구 H3는 별로라는 게 개인적인 소감입니다.  ​개막을 대체 언제 하는 건가 싶었던 2021 KBO 시즌이 오늘로 벌써 8번째 경기 날을 맞이하였습니다. 시작 전에 개인적으로 예측하던 상황과 다르게 LG가 선두를 달리고 있고, 대부분의 기록이 엇비슷한 상황에서 의외로 KT가 4연패의 늪에 빠지며 시작부터 예측 불가의 흐름을 보이고 있는 걸 보면 이래서 공은 둥글다고 얘기하나 봅니다.​ ​개인적으로 응원하고 있는 두산 역시 전 경기에서 한화에게 패했고 최근 5경기에서 2승 3패로 기세상 좋은 흐름은 아니라 마음이 편하진 않습니다만, 새 5번 타자인 양석환 선수의 폼이 올라가고 있는 게 느껴지고 팀의 핵심이라 할 수 있는 박건우 선수도 절정의 모습을 보여주고 있어 오늘 KT를 제물로 기세를 올리길 바라고 있습니다.​   ​그렇게 요즘 야구 중계를 기다리고 있는 와중에 재미있는 영상을 하나 발견했는데요. 컴투스프로야구2021의 모델로 선정된 2017~2020시즌 신인왕인 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 각 선수가 자신의 특징에 맞게 등장해서 멋진 모습을 뽐내더라고요. 이게 뭐가 재밌냐고요? 일단 끝까지 한 번 보세요.​ ​찾아보니까 이정후, 정우영 또는 강백호, 소형준 선수 조합으로 네 가지 영상이 제공되는데, 그중 제일 재미있었던 D 편을 첨부하니 한 번 보시고 다른 편도 찾아보시길 바랍니다. 마지막 부분에 소형준 선수의 전혀 예상도 못 한 현란한 혀 드리블 때문에 컴투스프로야구2021 통해서 게임 시작을 하기도 전에 실컷 웃었네요.​ ​재미있는 영상도 한몫했지만 그전부터 저는 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는데요. 이게 다 최근 업데이트된 실시간 대전에 빠졌기 때문입니다. 대전 메뉴에서 입장 가능하며 3이닝 동안 대타, 대주자 없이 득점에 따라 승패가 결정되는 단순한 룰 덕분에 편하게 즐길 수 있는 데다, 다른 유저와 매칭되는 것 외에 친구와 할 수 있는 선택지도 있거든요.​ ​참고로 컴투스프로야구2021 실시간 대전은 별도의 룰이 적용되는데, 공격 때 도루 시도는 타석 당 1회만 가능하고 주루는 자동으로만 진행된다는 점. 그리고 수비 시에는 제구나 체력에 따라 실투가 나올 수 있고, 제구와 수비 역시 자동이며 견제 역시 1회라 타이밍이 더 중요하고 수비 위치 변경도 안되는 등 룰을 잘 알고 하셔야 됩니다.​ ​또 컴투스프로야구2021 실시간 대전은 요즘 게임 트렌드를 잘 반영하여 별도의 채팅 없이 경기 중 이모티콘을 사용할 수 있거든요. 야구에서 이모지를 사용하는 경우는 제 기억으로는 처음이라 그래서 그런지 친구랑 한 판 하는데 이모티콘으로 놀리는 재미가 아주 쏠쏠하더라고요. 물론 반대로 당하기도 했지만, 그런 재미로 게임하는 거죠 하하.​ ​반드시 이겨야 된다거나 승부에 목을 매야 하는 상황이라면 스트레스가 될 법도 하지만, 지금은 친선 시즌으로 운영되고 있어 랭킹도 없고 보상도 지급되지 않아 가볍게 즐기기 딱 좋은 시기거든요. 그러니 이 시기에 친구와의 즐거움을 덤으로 실컷 연습하고 있습니다. 실시간이 재미있으니 랭킹 생기면 다들 즐기실 거니까 미리 감 잡아놓기 위해서요.​ ​2021 KBO 시즌에 즐기는 실시간이 재밌기도 하지만, 무엇보다 지금 즐기기 좋은 이유는 매력적인 이벤트가 가득하기 때문입니다. 접속해서 신인왕 4명 중 한 명을 선택해 선물 꾸러미를 받으면 선택한 신인왕 Live 플래티넘 카드를 필두로 여러 장의 선수 팩과 플래티넘 복권까지 얻어 추가 대박까지 노려볼 수도 있고요.​ ​오늘의 미션을 받고 완료하면 카드 오픈 기회가 제공되며, 20개 카드에 10개 구단의 캡틴들을 찾아 짝을 맞추는 KBO 캡틴을 찾아라는 2, 4, 6, 8, 10명을 찾을 때마다 누적 보상이 지급되는데 여기서도 전부 찾으면 2021 Live 플래티넘 팩을 챙길 수 있습니다. 이미 두 개만 해도 매력적으로 보이실 텐데요.​ ​2021 KBO와 함께하는 승부 예측의 신 이벤트를 통해 매 실제 경기마다 결과를 예측해서 참가하기만 해도 20 포인트를 받고, 또 다음 날 실제 경기 결과 예측에 적중한 만큼 추가 포인트를 얻을 수 있으며, 매월 획득한 누적 포인트에 따라 최대 등급 상승권과 5,000스타가 걸린 순위 보상까지 지급되어 예측하는 것만으로 재미가 있는데,​ ​포인트를 통해 얻을 수 있는 보상만 해도 마일리지, 단일 연도, 구단 선택 등 각종 선수 팩이 있어 많은 도움이 되고 승부 예측에 누적 참여만 해도 이전과 다르게 올 시즌은 등급 상승권에 구단&연도 선택 플래티넘 팩까지 더욱 풍성해진 보상이 제공되므로 여러 가지 면에서 재미를 느낄 수 있습니다.​ ​2021 KBO 시즌과 함께 즐기기 좋은 타이밍. 그에 맞춰 딱 흥미가 생길 수밖에 없는 실시간 대전. 마지막으로 고민하는 유저의 손을 자연스레 이끄는 풍부한 혜택을 담은 이벤트까지. 네 신인왕의 TVC 볼 때부터 끌리는 느낌이 들었는데, 컴투스프로야구2021. 이거 알면 알수록 벗어날 수가 없는 마성의 게임 같네요.​공식 카페 / 다운로드​ ​ 그동안 많은 이들이 기다려온 프로야구 H3의 그랜드 오픈 시기가 공개됐다. 바로 4월 6일 00시에 진행된다는 소식이다. 보통 게임 오픈은 평일 정오나 오후에 열리는 것이 일반적이기 때문에 직장인들은 오픈 시간에 딱 맞춰서 플레이하기 까다로운 사정이 있었지만, 자정에 오픈한다면 누구나 빠르게 시작 가능할 것 같다. 나 또한 당일 출시를 기다리며 서버 오픈 직후 시작하기 위해 기다리고 있는데, 또 시기적으로도 4월 3일부터 국내 프로야구 리그도 개막을 진행하기 때문에 야구 열풍에 이어 게임도 순항할 것으로 보인다. 특히 현재 정규 리그 진행에 앞서 연일 시범 경기를 진행하고 있는데, 다른 시즌보다 이번 시즌은 볼거리가 많아서 매일 경기 일정을 챙겨볼 정도다. 정규 시즌 순위와는 관련이 없지만, 올해에는 어떤 전술을 보여줄지 일종의 사전 체험 개념으로 진행되는 경기들을 살펴보는 느낌이 신선하다.​특히 SK와이번스가 SSG 랜더스로 변경된 점과 더불어 메이저 리그에서 뛰고 있던 추신수 선수의 입단 소식이 상당한 볼거리로 자리 잡았다. 현재 시범 경기만 놓고 보면 SSG 랜더스는 패배만 하고 있지만, 추신수 선수의 국내 리그 첫 출발은 꽤 좋은 모습을 보여주고 있어서 앞으로 정규 리그가 기대된다. 현재 프로야구 H3에서 특집 방송으로 기획한 티키타구에 대한 추가 정보도 공개됐다. 이전 편에서는 NC다이노스 박민우, 양의지 선수 그리고 현재는 은퇴한 레전드 선수 박용택과 김태균이 연이어 출연을 했었는데, 이번 티키타구 3화에서는 프로야구 H3 개발 총괄을 맡은 심재구 PD가 등장했다.​프로필을 살펴보면 야구 시뮬레이션 장르 개발 13년 차라는 어마어마한 커리어를 가지고 있는데 야구 매니지먼트 게임의 근본이라 할 수 있는 프로야구 매니저 개발자로서 앞으로 프로야구 H3의 기대감도 높아졌다. 이전 특집 방송에서는 프로야구 선수들의 썰전이나 인 게임 플레이를 통해 정보를 공개했다면 이번에는 개발 총괄 PD가 출연해서 4월 6일 그랜드 오픈을 앞두고 다양한 정보들을 풀어내는 자리가 됐다.​이번에 공개된 정보들을 확인해보면 다른 게임에서 시도하지 않은 다양한 시스템이 도입된 것을 확인할 수 있었다. 그중에서 이적 시장에 대한 부분을 살펴보면 누구에게나 같은 선수 그리고 동일한 능력치를 보유한 것이 일반적인 방식이었지만, 프로야구 H3에서는 플레이어가 육성한 선수의 가치를 거래하게 된다.​쉽게 말해서 플레이어가 해당 선수를 육성하면서 얻은 타이틀 즉, 홈런왕이나 타격 1위와 같은 수상 경력이 선수에게 부여되며 해당 기록을 가진 선수를 이적 시장에 내놓으면 인 게임에서 활성화된 고유의 능력치를 가지게 되어 다른 선수 카드와 동일하지 않고 더 개성을 드러낼 수 있는 시스템으로 발전한 셈이다. 또, 프로야구 H3를 개발하면서 어떻게 스탯을 설정했는지 다양한 정보들을 말끔하게 공개했다. 야구와 같은 스포츠 게임을 플레이하는 유저들은 자신이 좋아하는 선수의 능력치가 낮으면 어떤 이유로 이렇게 책정됐는지를 매우 궁금해하는 편인데, 이번 티키타구 3화에서 자세하게 공개한 셈이다.​능력치를 책정하게 되는 과정 그리고 해외 리그를 경험한 선수 데이터와 같이 선수 고유 개성에 대한 자료 조사도 진행하는 등 확실히 프로야구에 대한 애정을 확인할 수 있었던 것 같다.  현재 프로야구 H3 공식 홈페이지에서 연재되고 있는 웹툰 콜 me 업 5화도 공개됐다. 이 웹툰은 취준생이었던 주인공이 야구게임 개발사에 취직하게 되면서 발생하는 다양한 에피소드를 담고 있는데, 해당 내용들을 살펴보면 대략적으로 프로야구 H3 개발자들이 어떤 방식으로 개발하고 있는지 유추할 수 있다.​이번 5화에서는 주인공에게 안타까운 재능을 가진 선수들을 조사하는 업무를 맡게 되는데, 이번 티키타구 3화에서 공개된 선수 고유 개성을 알아내기 위한 조사에 대한 비화가 공개되지 않을까 예상해본다. 이 밖에도 현재 다양한 이벤트가 진행이 되고 있다. 공식 홈페이지에서 CM 삼지니의 퀴즈 타임 이벤트를 진행하고 있으며 정답을 맞힌 유저 중 추첨을 통해 구글 기프트 카드 3만 원권을 지급한다고 하니 꼭 참여해보기 바란다. 개인적으로 유니폼만 보고 단 번에 맞췄는데, 힌트를 주자면 부산 연고지를 두고 있는 팀이다.​4월 6일 자정 그랜드 오픈을 알린 프로야구 H3는 현재 스포츠 게임 장르에서 사전예약자 수 100만 명을 돌파하는 등 화제가 되어 사전예약 보상을 2배로 지급하고 있으니 꼭 참여해보기 바란다. (사전예약)​​해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음  국가대표 감독 김용화 감독 / 링링 성동일 서교 / 12세관람가 비오는 토요일 코엑스 메가박스에서 고릴라가 주인공인 야구영화 미스터고 보고 왔어요.다음주면 시작되는 여름방학을 맞아 아이들 눈높이에 딱 맞는 영화를 개봉했더라구요.6학년 아들래미는 미스터고 예고편 보고 나서 이 영화는 꼭 봐야한다고 신신당부 했었거든요.미스터코 시사회가 있다길래 바로 신청해서 온가족이 다함께 주말나들이를 영화관으로 다녀왔네요.3D 로 보는 야구영화는 눈앞에서 공과 방망이가 휙휙 날아다니고바로 내 눈 앞으로 공이 날아오니까 본능적으로 몸을 피하게 되더군요.200키로가 넘는 거구의 고릴라가 마운드를 뛰어다닐때는제 가슴까지 쿵쾅쿵쾅 울리는 것 같더라구요.15살의 소녀 웨이웨이와 45살의 고릴라 간의 우정도 가슴 찡하구요.온 가족이 다함께 볼 수 있는 멋진 영화 한편 보고 나왔습니다.장마가 계속 이어지고 있는데 비오는 여름날을 시원한 극장에서 보내고 싶다면아이들과 부모님이 함께 볼 수 있는 영화로 미스터고 추천하고 싶네요. ^^    시사회장에서 나눠주신 미스터고 캐릭터가 새겨진 에너지바 바로 그 자리에서 모두 해치웠구요.미스터고 부채도 두개 챙겨왔네요.   미스터 고가 다시 만날 수 있는 기회, 고릴라와 인간의 야구경기가 시작된다!《각시탈》, 《꼴》 등 많은 작품을 사랑받는 허영만의 만화 『제7구단』 상권. 연봉 한 푼 없이 바나나와 초코 과자만으로 팀을 승리로 이끄는 ‘미스터 고’를 중심으로 야구 이야기가 그려진다. 고릴라와 다양한 동물들이 야구에 참여하는 상상력이 돋보이며, 특히 올 여름에 개봉하는 영화 《미스터 고》의 원작만화로 다시 주목 받고 있다.새롭게 결성된 야구팀 ‘샥스’는 상어라는 위풍당당한 이름을 걸고 야심차게 만들어진 제7구단. 하지만 어쩐 일인지 이름값을 못하고 매번 경기에서 지는 허약한 팀이다. 그러던 와중에 타자로 테스트를 받고 싶다는 신인 선수 고릴라. ‘미스터 고’가 치기만 하면 무조건 홈런이다. 고릴라와 고릴라 때문에 인정받지 못하는 야구 선수들의 좌충우돌하는 야구 경기가 펼쳐진다. [미스터고]의 원작은 허영만화백의 야구만화 <제7구단> 이라고 합니다.만화에서만 실현될 수 있다고 생각했던 야구선수 고릴라가 영화로 만들어지면 어떻게 표현될수 있을까 궁금하지 않으세요?궁금하면 바로 극장으로~~ 고고씽~~      국내 최초 프로야구단 운영 시뮬레이션 게임<프로야구 매니저>, CBT 참여 유저 VIP 쿠폰 지급! l        프로야구 매니저, ‘2010 프로야구 시즌’에 맞춰 선보이기 위해 준비 중l        지난해 12월 2일부터 15일까지 CBT 참여 유저 1만 명 대상으로 백만 포인트 지급 <프로야구 매니저>가 1차 CBT에 참여한 유저들에게 감사의 표시로 백만 포인트를 지급한다.  ㈜엔트리브소프트(대표 김준영)는 국내 최초 프로야구단 운영 시뮬레이션 게임 <프로야구 매니저> 1차 클로즈 베타 테스트에 참여한 유저들을 대상으로 VIP 쿠폰을 발송한다고 10일 밝혔다.  <프로야구 매니저>는 한국 프로야구 실제 팀과 현역 선수 450명의 실제 데이터를 적용했으며, 플레이 시 특별한 조작이 필요 없어 야구에 대한 간단한 지식만 있으면 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 게임이다.  지난해 12월 2일부터 15일까지 1만 명을 대상으로 1차 클로즈 베타 테스트를 진행하였으며, 참여율 80%, 재방문율 90%를 기록하는 등 유저들의 반응이 뜨거웠다.  <프로야구 매니저> 강상용 개발팀장은 “1차 CBT를 실시한 결과 유저들이 더욱 세밀한 작전 설정을 원한다는 것을 알게 되었고, 이를 위한 컨텐츠를 추가하기 위해 노력하고 있다. 아울러, 2009년 프로야구 기록을 바탕으로 선수 데이터를 추가하는 것은 물론, 게임의 전략적인 면을 강화해 한층 실감나는 플레이를 즐길 수 있을 것으로 기대된다.”고 전했다.  한편, <프로야구 매니저>는 ‘2010 프로야구 시즌’에 맞춰 선보이기 위해 막바지 작업이 한창 진행 중이며, 앞으로도 유저들을 위해 다양한 이벤트를 실시할 계획이다.  <프로야구 매니저>에 대한 자세한 내용은 공식 홈페이지(bm.gametree.co.kr)를 방문하여 확인 할 수 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토론토 블루제이스로 둥지를 옮긴 메이저리그 류현진 선수. 시즌 첫 선발 경기가 아쉽게 패배를 하면서 승리 투수가 되진 못했지만 7이닝 2실점 호투를 보여주면서 평균 자책점을 2.92 까지 내리는 선방을 기록하고 있습니다. 타자들의 도움이 조금만 더해졌다면 승리 투수가 될 수 있는 조건이 완벽했는데 아쉽지만 다음 경기로 첫 승리를 기약하게 되었습니다. ​ 미국 프로야구 메이저리그, 국내 야구와는 또 다른 재미를 느낄 수 있고 월드클래스 선수들이 즐비해 시원시원한 호투 그리고 타격감을 느낄 수 있습니다. 눈으로 보는 재미에 손으로 직접 컨트롤하는 재미까지 더해진다면 더 효과적이겠죠. 오늘은 류현진 선수가 공식 홍보 모델로 발탁된 MLB 9이닝스 21 리뷰로 이야기를 준비했습니다. ​ 메이저리그 라이센스를 바탕으로 실제 선수들이 등장합니다. 아메리칸 리그, 내셔널 리그, 동부, 중부, 서부로 나누어져 있는 MLB 속 선수들을 다양하게 수집할 수 있고 획득한 선수를 이용해 라인업을 구성, 경기장에 입장할 수 있습니다.​ 시즌 모드는 직접 1회부터 시작하거나 타자만 플레이, 투수만 플레이 또는 내가 원하는 이닝부터 시작할 수 있습니다. 야구 경기 자체를 즐기는 것이 좋은 유저들부터 타격만 하는 것을 선호하는 유저, 투구만 선호하는 유저 등 각 유저들의 입맛에 맞는 플레이를 지원합니다.​ 오토 플레이 진행 시 원하는 이닝까지 혹은 경기가 끝날 때까지 시뮬레이션이 진행됩니다. 시뮬레이션 중간, 경기 내용이 마음에 들지 않는다면 경기 개입을 통해 중간 지점부터 플레이어가 직접 투타를 모두 수행할 수 있습니다.​ 재미있는 점은 풀 3D 그래픽으로 리얼하게 구현된 MLB 스타플레이어들의 외형과 모션을 만나볼 수 있다는 점입니다. 더 리얼해진 야구 게임을 위해 선수들의 타격 폼, 투구 폼이 적용되어 있어 선수 수집 그리고 육성과 출전의 메리트를 느낄 수 있습니다.​ 수비는 자동으로 진행되어 내가 투수가 되어 수비수들의 도움을 받는 느낌을 받을 수 있었습니다. 마운드에 올라간 투수의 마음이 이런 걸까?라는 생각을 해보게 되네요.​ 2021년 시즌 시작과 함께 구단 로고, 유니폼 등이 실제 MLB와 동일하게 업데이트되었고 정규 시즌 스케줄 역시 실제 메이저리그 데이터를 기반으로 변경되었습니다. 리그 모드 외에도 스페셜 모드를 지원하기 때문에 아케이드 모드, 승부 예측, 타점 모드 등 가볍게 즐기기 좋은 모드들을 플레이할 수 있습니다.​ 류현진 선수 외에도 샌디에이고 파드리스 소속 김하성 선수의 아케이드 모드 도전기 영상이 공개되면서 흥미를 유발하고 있는데 오로지 타격 만으로 승부를 보는 콘텐츠로 실 유저들의 평가가 좋은 콘텐츠 중 하나입니다. 아케이드 모드에서 꽤 높은 점수를 기록했던 류현진 선수와 그에 도전하는 김하성 선수, 게임으로 즐기는 야구 역시 최고의 실력을 보여주네요.​ 류현진, 김하성과 함께 하는 MLB 개막 기념 스탯 챌린지 이벤트가 진행되고 있습니다. 두 명의 선수 그리고 코디 벨린저, 마이크 트라웃 선수 스탯에 도전하고 빈티지 고급팩, 다이아몬드 선수팩 등을 획득할 수 있는 기회를 얻을 수 있습니다.​ 인게임 내 타점 모드 플레이, 아케이드 모드 플레이, 홈런 달성, 삼진 달성 등 플레이를 통해 세울 수 있는 기록을 바탕으로 스탯이 제공됩니다. 각 선수들의 미션에 도전해 다양한 보상을 획득할 수 있는 만큼 참여해보심이 어떨까 싶네요.​ MLB 9이닝스 단합 이벤트가 진행되고 있습니다. 이벤트 페이지 접속, 친구 대전, 리그 모드 플레이, 미션 2개 이상 달성을 통해 야구공을 획득해 다양한 보상을 획득할 수 있습니다. 개인 보상으로는 골드 복권, 실버 선수팩, 컨디션 드링크 등을 획득할 수 있는데 전체 유저들의 야구공 획득량에 따라 특별한 보상을 획득할 수 있습니다. 이미 2021만까지 모두 달성한 걸 보니, MLB 9이닝스 21의 인기가 실감이 나더라고요.​ 이 외에도 시즌 개막 기념 7일 출석 이벤트를 통해 다양한 선수팩을 획득할 수 있습니다. 게임에 접속만 하면 보상이 지급되기 때문에 이벤트 기간 내에 꼭 접속하셔서 받아보시길 바랍니다. 할만한 모바일 메이저리그 야구 게임을 찾고 있다면 좋은 선택지가 될 수 있을 것 같네요.​ 마지막으로 흥미로운 공격 성향 테스트를 진행할 수 있습니다. 과연, 내 성격에는 어떤 선수가 가장 잘 맞는지 테스트를 통해 확인하고 인게임에 적용할 수 있는 쿠폰을 보상으로 획득할 수 있습니다.​ 간단한 6개의 질문이 제시되고 해당 질문에 답을 통해 결과를 확인할 수 있습니다. 저는 맥스 슈어저, 폴 골드슈미트와 잘 어울린다는 결과를 받아보게 되었습니다. 경기에 대한 승부욕과 집중력을 보여주는 스타일이라 맥스 슈어저가 선정되었다고 하네요.​ 테스트 결과 페이지 하단에는 바로 사용 가능한 쿠폰 코드가 공개되어 있습니다. 인게임 내 새 소식 -> 이벤트 쿠폰 교환소에서 사용할 수 있어요. 쿠폰 번호는 직접 테스트에 참여해 확인 후 적용해보시기 바랍니다. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리할게요. 감사합니다.  ​공식 카페 / 다운로드 / 성향 테스트 ​ 프로야구 H3 광고 아버지의 마음, 영화를 감상하는 듯한 느낌 만족﻿프로야구에 관심을 가지고 있는 분들이라면 실제 경기를 관람하고 정보를 찾아보는 것 외에도 야구게임 플레이를 하고 있을 것입니다. KBO 데이터를 기반으로 실제 구단과 선수들이 등장하는 야구게임을 통해 쉽게 몰입하며 자신이 원하는 강력한 구단을 만들어나갈 수 있기 때문인데요. 개인적으로도 어렸을 때부터 야구장 직관을 다닐 정도로 좋아한 편이라 자연스럽게 야구게임도 여럿 접한 경험이 있습니다.﻿여러 가지 야구게임 중에서 이번 리뷰를 통해 소개할 것은 '프로야구 H3'입니다. 프로야구 H2의 정식 후속작으로, 사전예약 당시부터 모집 일주일 만에 참여자 수 100만 명 이상을 돌파하는 등 많은 분들이 할만한 모바일 야구게임 중 하나로 기대하고 있었는데요. 2021 KBO 리그 개막 일정에 맞춰 지난 2021년 4월 6일 정식 오픈했습니다.▶ 스포츠 게임 부문 인기 및 매출 1위 기록사전예약 당시의 인기가 쭉 이어져 정식 오픈 초반부터 구글 플레이와 애플 앱스토어 양대 마켓에서 스포츠 게임 부문 인기 1위를 달성한 것에 이어 매출 1위까지 달성하였고, 이를 기념하여 게임 내에서 사용할 수 있는 쿠폰(H3BEST)까지 공개했습니다. 개인적으로도 첫날부터 다운로드하여 플레이하고 있는데요. 정식 오픈과 함께 공개한 프로야구 H3 광고 영상인 '아버지의 마음'도 많은 분들이 주목했는데, 어떠한 내용이 있는지 소개하겠습니다 :-)▶ 관련 포스터 < 엔씨소프트 제공 >▶ 아버지의 마음 풀버전﻿현재 플레이를 하고 있거나 하기 전에 미리 정보를 찾아본 분들 중 많은 분들이 프로야구 H3 광고 영상 아버지의 마음을 감상했을 것입니다. 따로 포스터까지 제작하고 배우 박철민님이 모델로 나서 직접 출연하여 눈길을 끌었는데요. 덕분에 한 편의 영화를 감상하는 듯한 느낌으로 쉽게 몰입했으며, 퀄리티가 높아 게임 광고 영상임에도 스킵하지 않고 끝까지 감상했습니다.▶ 메이킹 필름 영상 중﻿박철민님이 그동안 여러 작품을 통해 개성 넘치는 연기를 선보였던 것처럼 이번 아버지의 마음에도 특유의 감동과 재미가 있었습니다. 풀버전 영상 공개 이후 얼마 전에는 메이킹 필름 영상까지 추가로 공개되어 비하인드 스토리를 확인해볼 수 있었는데요. 실제로 박철민님이 사회인 야구단 감독을 맡을 정도로 평소에 야구를 좋아한다고 하면서 이번 프로야구 H3 광고 섭외를 받았을 때 영광이고 많이 행복했다고 밝혔습니다.▶ 메이킹 필름 영상 중제목인 아버지의 마음을 통해 알 수 있는 것처럼 박철민님이 아버지, 야구팬의 입장에서 스토리가 진행됩니다. 감동적인 내용으로 쭉 흘러가다가 마지막에 깜짝 반전이 있는데요. 아직 감상하지 않은 분들의 재미를 위해 소개하지 않겠지만, 프로야구 H3 콘텐츠와 연관되어 있는데요. 박철민님도 처음에 콘티를 확인했을 때 조금 놀라기도 했다고 하였습니다 :-)▶ 메이킹 필름 영상 중아직 플레이 전인 분들을 위해 소개하자면, 프로야구 H3는 자신이 구단주가 되어 구단을 운영할 수 있는 시뮬레이션게임입니다. 실제 구단과 선수들의 정보를 기반으로 하여 더욱 실감이 나는데요. 게임 내 콜업, 스카우트, 트레이드와 같은 시스템이 있어 자신의 라인업을 완성해나갈 수 있으며, 이를 기반으로 경기를 진행하면 됩니다.﻿▶ 메이킹 필름 영상 중﻿위에서 소개한 것처럼 실제로 사회인 야구단 감독을 맡고 있어 이번 프로야구 H3 광고 촬영도 공감을 느끼며 임했을 것이고, 무엇보다도 게임 시스템에 대해서 잘 알고 있을 것인데요. 가장 중요한 부분으로 냉정함을 꼽았으며, 구단주가 되어 꼭 영입하고 싶은 선수 Top3로는 양의지, 이정후 선수와 함께 미국 메이저리그 생활을 마치고 국내로 복귀한 추신수 선수를 선택했는데, 개인적으로도 비슷한 의견입니다.▶ 메이킹 필름 영상 중또한, 야구에는 인생이 다 들어있어 희로애락의 수많은 감정들을 느낄 수 있고 알면 알수록 빠져들면 빠져들수록 다양한 즐거움들, 도전거리들이 많은 스포츠라는 점에서 매력이 있다고 합니다. 그리고 프로야구 H3 플레이를 통해 야구의 살아있는 맛들을 듬뿍 느꼈으면 좋겠다는 내용을 끝으로 메이킹필름에서의 인터뷰가 끝났는데요. 영상을 통해 야구를 정말 좋아한다는 것을 느꼈으며, 이번 프로야구 H3 광고와 정말 잘 어울린다고 생각합니다 :-)▶ 플레이덕분에 저도 재미있게 플레이를 하고 있습니다. 참고로, 프로야구 H3는 기본적으로 모바일 야구게임이지만 퍼플 앱플레이어를 통해 PC 플레이도 지원하여 상황에 따라 PC와 스마트폰을 넘나들며 할 수 있는데요. 저도 집에서는 큰 모니터 화면으로 보다 편리하게 즐기고자 퍼플 앱플레이어를 설치하였고, 여러모로 만족하고 있습니다.▶ 현재 진행 중 이벤트﻿한편, 프로야구 H3는 정식 오픈을 기념하여 몇 가지 이벤트를 진행하고 있는데요. 프로야구 H3 광고 영상을 관람하거나 공유하여 참여할 수 있는 '흐삼 극장!(~4/30)', 게임 플레이를 통해 자연스럽게 참여할 수 있는 '프로야구 H3 시즌 개막(~4/27)', 시즌1보다 더욱 강력해진 보상으로 돌아와 추첨 행운을 잡아볼 수 있는 '행운의 좌석 티켓팅에 도전하세요, 시즌2!(~4/30)' 등이 있으니 자세하게 살펴보고 기간 내에 참여해보는 것을 추천합니다 :-)﻿지금까지 프로야구 H3 리뷰를 살펴봤습니다. 평소 야구게임에 관심을 가지고 있는 분들은 지난 2021년 4월 6일만을 손꼽아 기다렸을 것인데요. 사전예약 일주일 만에 100만 명 이상 참여를 시작으로 정식 오픈 이후에도 양대 마켓에서 스포츠 게임 부문 인기 1위, 매출 1위를 달성하며 확실히 인기를 실감할 수 있었습니다.▶ 아버지의 마음 메이킹 필름게임뿐만 아니라 프로야구 H3 광고 아버지의 마음도 감동과 재미를 동시에 살렸으면서 배우 박철민님이 출연하여 완성도를 높였다는 점에서도 주목받고 있는데요. 메이킹 필름을 통해 비하인드 스토리를 확인할 수 있어 괜찮았습니다. 현재 몇 가지 이벤트를 통해 혜택을 제공하고 있으니 할만한 야구게임을 찾는다면 다운로드하여 즐겨보세요 :-)▶ 공식 커뮤니티 :: 바로 가기▶ 다운로드 :: 구글 플레이 / 애플 앱스토어​​​​ ​​​​​신세계그룹이 인천 SK와이번스 프로야구단을 인수했다. 인수 가격은 1353억원. 연고지 인천과 선수단 구성 등 기존 구단의 뼈대를 그대로 이어간다.​신세계그룹은 26일 “SK와이번스를 인수하는 방식으로 KBO 한국 프로야구 신규 회원 가입을 추진한다”고 밝혔다. 신세계그룹과 SK텔레콤은 SK와이번스 야구단을 신세계그룹이 인수하는데 합의하고, 관련 MOU(양해각서)를 이날 체결했다. 같은날 이마트는 SKT가 보유한 SK와이번스 지분 100%를 1352억8000만원에 인수하기로 했다고 공시했다. 본계약은 내달 체결 예정이다.​이마트는 팀의 기존 뼈대를 그대로 유지한다. 연고지는 인천, 코칭 스태프를 비롯한 선수단과 프론트 역시 100% 고용 승계하기로 했다. 이마트 측은 “SK와이번스가 쌓아온 인천 야구의 유산을 계승할 것”이라고 했다.​신세계그룹은 온오프라인 통합과 온라인 시장의 확장을 위해 수년 전부터 프로야구단 인수를 타진해왔다. 특히 기존 고객과 야구팬들의 교차점과 공유 경험이 커서 상호간의 시너지가 클 것으로 판단해 SK와이번스 인수를 추진했다고 밝혔다.​신세계그룹은 프로야구가 800만 관중 시대를 맞이하며 확대되는 팬과 신세계그룹의 고객을 접목하면 다양한 ‘고객 경험의 확장’도 가능할 것으로 판단했다. 프로야구는 온·오프라인 통합이 가장 잘 진행되고 있는 스포츠 분야다. 온라인에서는 야구 관련 게임과 커뮤니티가 인기를 끈다. 야구팬과 온라인 야구 콘텐츠 소비계층이 일치하는 것이다. 신세계그룹도 이마트와 SSG닷컴의 온·오프라인 통합을 강조해왔다. 이마트 관계자는 “야구팬과 고객의 경계없는 소통과 경험의 공유가 이뤄지면서 상호 간의 시너지를 낼 수 있을 것”으로 기대된다.​신세계그룹 관계자는 “야구장을 찾는 고객에게는 새로운 경험과 서비스를 제공하여 ‘보는 야구’에서 ‘즐기는 야구’로 프로야구의 질적, 양적 발전에 기여하는 동시에 그들이 야구장에서 나와서는 ‘신세계의 팬’이 될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.​양 사는 한국야구위원회(KBO)와 인천광역시 등과의 협의에 속도를 낼 계획이다. 최대한 신속하게 구단 출범 관련 실무 협의를 마치고 오는 4월 개막하는 2021 KBO 정규시즌에 참여할 방침이다.​신세계그룹은 이미 창단 준비를 위한 실무팀을 구성했으며, 시즌 개막에 맞춰 차질없이 준비를 이어갈 것이다. 이와 더불어 구단 네이밍과 엠블럼, 캐릭터 등도 조만간 확정하고, 3월 중 정식으로 팬들에게 선보일 계획이다.​2000년 창단한 SK와이번스는 4번의 한국시리즈 제패를 포함, 21년 동안 8차례 한국시리즈에 진출했으며, 지난해 메이저리그에 진출한 김광현 선수를 포함해 김원형, 박경완, 최정 등 국내 최정상급 스타 플레이어를 배출한 명문 구단으로 성장해왔다.​신세계그룹은 “명문 SK와이번스의 역사를 계승하는 것을 넘어 인천 야구, 나아가 한국 프로야구의 성장을 위해 적극적으로 투자해 팬들에게 더욱 사랑받는 구단으로 성장해 나가겠다”며 “투자도 로드맵에 따라 차질없이 진행할 것”이라고 밝혔다.​먼저, 프로야구 팬들의 야구 보는 즐거움을 위해 신세계그룹의 고객 경험과 노하우를 접목한 ‘라이프 스타일 센터’로 야구장을 진화시킬 예정이다.​이를 통해 야구장을 찾은 팬들이 야구뿐만 아니라 신세계그룹이 선보여 온 다양한 서비스를 한 곳에서 즐길 수 있도록하여 야구 보는 재미를 한층 더 배가시킬 수 있을 것으로 기대하고 있다.​또한, 프로야구 1000만 관중 시대를 야구 팬들과 함께 만들어가기 위해 팬과 지역사회, 관계기관의 의견을 수렴하여 장기적으로 돔을 포함한 다목적 시설 건립을 추진하는 등 인프라 확대에도 적극 나설 계획이다.​한편, 신세계그룹은 상품 개발 역량을 최대한 활용해 식품과 생활용품, 반려동물용품 등 다양한 카테고리의 관련 상품과 서비스를 개발해 소개함으로써 야구장 밖에서도 더 많은 사람들이 프로야구를 접할 수 있도록 기회를 제공하는 것도 검토 중이다.​​​​​​ 퍼플 앱플레이어로 모바일 야구게임 프로야구 H3 런칭 후 즐기자!​모바일 게임과 PC 게임의 경계가 점점 허물어지고 있는 요즘입니다. 최근 등장하는 모바일게임들은 PC에서 모바일 게임들을 즐기는 유저들을 위해, 아예 출시부터 PC버전을 함께 내놓는 작품들도 많아졌는데요. 특히 엔씨소프트의 경우 크로스 플레이 플랫폼 #퍼플 #앱플레이어 를 통해 자사의 게임들을 PC에서도 안정적인 환경에서 즐길 수 있게끔 지원하고 있습니다. 내일(4월6일) 그랜드 오픈을 시작하는 모바일 야구게임 프로야구 H3! 지난 3월30일 한국프로야구 각 팀 간 시범경기가 모두 끝이 나고, 이제 2021시즌이 개막했습니다. 오는 4월3일 개막전을 시작으로 본격적인 시즌 경쟁이 시작되는데요. 다시금 국내 프로야구에 대한 관심이 높아지면서, 프로야구와 관련된 게임들도 함께 이목을 끌고 있습니다. 특히 새롭게 등장하는 엔씨소프트의 #모바일 #야구게임 #프로야구 #H3 에 많은 관심이 쏠리고 있는데요. 인스군은 전작 ‘프로야구H2’를 꽤나 재미있게 즐겨왔던지라 이번 프로야구 H3도 개인적으로 매우 기대하고 있습니다. 모바일 야구게임 프로야구 H3은 감독을 넘어 구단주의 역할도 유저가 체험할 수 있는 야구단 운영 매니지먼트 게임입니다. 구단 경영을 중심으로 하기에 전작보다 한층 더 진화한 게임성을 갖추고, 실제 매니지먼트에 필요한 요소들을 리얼하게 구현한 작품인데요. 팀 전략에 최적화된 필요 선수 발굴/영입이 가능한 ‘스카우터’와 ‘콜업’ 시스템, 육성한 선수의 가치를 평가받을 수 있는 거래 기능 ‘이적시장’, 인공지능(AI) 기술이 결합된 경기 리포트와 뉴스, 하이라이트 등 다채로운 컨텐츠들을 갖추고 있는 작품입니다. 인스군이 애용 중인 PC 퍼플 앱플레이어.엔씨소프트의 퍼플은 PC와 모바일을 아우르는 크로스플레이 플랫폼으로, 디바이스와 플랫폼의 제약이 없는 완벽한 크로스플레이를 선보이는 서비스입니다. PC에서 사용할 수 있는 퍼플 앱플레이어는 모바일 게임들을 PC에서 완벽하게 구동할 수 있고, 다채로운 기능들을 활용할 수 있으며, 게임 속에서 벌어진 다양한 상황들을 모바일 퍼플 앱의 스마트폰 푸시로 알려줘 어느 상황에서도 발빠르게 대응할 수 있도록 도와주는데요. 리니지M, 리니지2M 등 엔씨소프트 모바일 게임을 즐기는 이들이라면 반드시 설치해야 할 프로그램 중 하나로, 한창 #사전예약 과 함께 당장 내일 서비스를 준비중인 프로야구 H3도 퍼플 앱플레이어를 통해 크로스플레이가 가능해질 예정입니다. 참고로, 현재 퍼플 앱플레이어에서 프로야구 H3의 카운트다운 / 사전설치 이벤트도 진행하고 있으니, 잘 따라오시길 바랍니다. 프로야구 H3은 앞서 언급했듯 구단 경영, 선수 성장, 전술 설정 등 프로야구 H3의 방대한 매니지먼트 컨텐츠들을 갖춘 작품입니다. 다양한 요소들을 고려해 구단을 성장하고 선수들을 관리하며, 매니지먼트 게임인만큼 전략전술을 빠르게 반영하는 것이 중요한데요. PC 퍼플에서 실행중인 게임을 퍼플 모바일에서 끊김없이 플레이 할 수 있는 ‘퍼플on’ 기능을 활용해, PC와 모바일을 자유롭게 넘나들며 언제 어디서나 프로야구 H3를 즐길 수 있게 될 예정(런칭 이후 업데이트를 통해)입니다. PC 퍼플에서 실행중인 게임을 퍼플 모바일에서 끊김없이 플레이 할 수 있는 퍼플on 기능.프로야구 H3가 런칭 전부터 이슈가 되고 있는 부분 중 하나는 유저 간 선수 거래가 가능한 ‘이적시장’ 시스템이 국내 야구 매니지먼트 게임들 중 처음으로 도입된다는 점입니다. 판매자는 이적시장을 통해 자신이 애정을 가지고 키운 선수의 가치를 평가받고, 구매자는 원하는 선수를 손쉽게 영입할 수 있는 시스템인데요. 모바일 퍼플을 활용하면 기본적으로 게임에 접속하지 않아도 게임 속 상황을 실시간으로 확인하고 관리할 수 있습니다. 프로야구 H3의 경우 라인업, 구단 명성 등 게임 정보 열람은 물론, 선수 판매 완료, 위시리스트 아이템 등록 등 이적시장 상황을 실시간으로 알려주는 푸시 알림도 받을 수 있게끔 구성될 예정(역시 런칭 이후 업데이트를 통해) 입니다. 인게임 연동 채팅, 고품질 보이스 채팅으로 게임 친구들과 언제 어디서든 커뮤니케이션이 가능한 퍼플talk 기능.퍼플은 언제 어디서나 게임 속 유저들과 소통할 수 있는 퍼플의 편리한 커뮤니케이션 기능인 ‘퍼플talk’을 사용할 수 있습니다. 이를 통해 게임에 접속하지 않아도 친구들, 이사회(길드) 회원들과 소통할 수 있으며, 고품질의 음성 채팅도 지원합니다. 덕분에, 정보 교류가 중요한 매니지먼트 게임에서 수준 높은 커뮤니케이션을 진행할 수 있다는 점이 큰 강점입니다. 이 외에도 엔씨소프트는 PC 퍼플 앱플레이어를 통해 프로야구 H3의 다양한 데이터들을 한눈에 편리하게 열람/분석하고 전술을 수립할 수 있는 PC 플레이 환경 제공하고, 구단 운영, 선수 육성 등 게임 속 플레이 요소들을 PC화면을 통해 보다 리얼하게 체험할 수 있게끔 구성할 예정이라고 하는데요. 과연 어떤 모습으로 우리 곁에 다가올지 그 런칭을 기다려봐야겠습니다. PC 퍼플 앱플레이어를 통해서도 프로야구 H3의 사전예약에 참여할 수 있다. 한편, 모바일 야구게임 프로야구 H3는 이미 100만명 이상의 참여자 수를 기록하며 인기리에 사전예약의 끝을 향해 달려가고 있습니다. PC 퍼플 앱플레이어 내에서도 프로야구 H3의 사전예약에 참여할 수 있는데요.  기본적인 사전예약 이벤트 참여는 물론, 오늘(4월5일) 오후 2시부터 런칭(6일 00시) 직전까지 퍼플 앱플레이어에서만 참여 가능한 게임 사전 설치 이벤트와 카운트다운 이벤트도 진행되고 있습니다. 이와 함께 카운트다운 이벤트도 계속되고 있으니 참고하세요. PC 퍼플 앱플레이어 이벤트 메인 화면에서 게임 사전 설치하기 버튼을 누르면,사전 설치 완료(업데이트 중에도 가능)로 버튼이 바뀌고,사전 설치 및 참여 보상받기 버튼을 클릭하면 팝업 알림과 함께 해당 이벤트 보상을 받을 수 있다. 사전 설치 보상으로는 구단 콜업 랜덤박스 1 개, 사전 참여 보상으로는 올스타 스카우트 1 개를 얻을 수 있습니다. 여기에, 런칭 후에 프로야구 H3를 퍼플로 실행하기만 해도 50,00 PT까지 확보할 수 있어요. 퍼플의 다양한 강점으로 프로야구 H3를 즐기면 보다 수월한 게임 플레이가 확실하게 가능한 만큼, 미리 퍼플 다운로드 / 사전 설치까지 진행하신 후에 누구보다 재미있게 프로야구 H3를 즐겨 보시길 바라겠습니다.​퍼플 앱플레이어 다운로드 바로가기https://ncpurple.com/ 퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스블레이드 & 소울 2, 프로야구 H3 사전예약을 퍼플에서 만나보세요!ncpurple.com ​ ​ 복합문화공간. JoyContents.​ MMORPG가 주류를 이루는 모바일게임 시장에서 야구 게임의 흥행은 미지수인데요. 프로야구 H3는 엔씨소프트의 신작 모바일 야구게임 프로야구 H3가 사전예약 100만을 돌파하며 많은 야구팬들의 기대감을 모으고 있습니다. 개인적으로 생각해 보면  NC는 게임회사로는 최초로 구단소유를 하고 있고 대표 김택진의 야구에  대한 열정은 여러 번 이슈가 된 적이 있어서 NC가 서비스하는 야구게임에 대해 남다른 기대감을 가지게 되는 것 같습니다.​ 사전예약 100만 달성을 기념해 기존의 사전예약 보상을 2배로 지급하고, 사전예약자를 대상으로 총 2천만 원 상당의 추가 보상으로 구글 기프트카드 10만/5만/1만, 갤럭시 s21 울트라 5G도 제공한다고 하니 모바일로 야구를 즐기고 싶은 분들은 사전예약이 종료되기 전에 참여하고 추첨으로 풍성한 사은품 획득 기회도 얻으시면 좋을 것 같습니다.​  사전예약 웹 페이지에서 프로야구 H3에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있는데요. 웹페이지 인덱스에 낮과 밤 버전을 스위칭해 볼 수 있는 것도 특이합니다.​프로야구 H3는 모바일 야구 매니지먼트 게임을 홈페이지의 구단주 백서를 살펴보면 출시 전 게임 정보를 확인할 수 있습니다. 각 지역에 활성화된 리그에 도전하면서, 순차적으로 클리어하는 '리그투어', 여러 구단주와의 승부를 통해 얻은 포인트를 순위 경쟁을 하는 실시간 '랭킹전' 등 색다른 승부의 재미를 경험할 수 있는 다양한 모드를 제공하고 있습니다.​ 선수의 구성뿐만 아니라 프런트의 역할이 중요해진 현대 야구 경영의 트렌드를 반영하여 구단 경영을 담당하는 H3 프런트는 각 분야 전문가들이 구성된 5개 팀이 존재하고 다양한 정보를 활용해 구단 전체를 운영하는 또 다른 재미를 경험할 수 있습니다.​ 출시를 기다리는 분들을 위해 미니게임도 준비되어 있는데요. 매일 참여 가능한 미니게임을 통해 게임 속 선수들을 미리 만나보고, 미션 라인업을 확인할 수 있습니다. 콜업으로 베스트 라인업을 완성하면 성공 보상을 제공합니다. 미니게임 일일 도전은 매일 참여가 가능하니 보상 꼭 챙겨주세요.​ 또한, 2월 22일(월)부터 매주 월요일에 오전 10시에 프로야구 H3만의 웹툰 '콜 me 업'이 연재되는데요. 주인공인 '이수립'군이 새로운 회사에 들어가서 겪는 좌충우돌 일상과 회사 내 야덕들 사이에서 고군분투하는 모습을 그리고 있습니다. 웹툰 연재 기념으로 2월 28일(일)까지 이벤트를 통해 읽어 보신 소감을 1화가 공개된 페이지에 댓글로 남겨 주시면 추첨을 통해 3분에게 아이스크림 기프티콘을 선물로 드리고, 주인공 '이수립'처럼 인생의 결정적 순간이 있었던 시간을 댓글로 남겨 주시면 추첨을 통해 3명에게 구글 기프트카드 1만 원권을 선물로 드리니 웹툰 보고, 참여해보시기 바랍니다. ​ 이 외에도 현재 프로야구 H3에서는 아주 다양한 이벤트를 진행 중입니다. 런칭 후 초기 플레이에 유리할 인게임 아이템 100% 지급, 귀여운 김희주 매니저 이모티콘 100% 지급 이벤트부터 탐나는 다양한 실물 경품들도 추첨을 통해 지급 중입니다. 저는 그중 총 10명에게 지급되는 2021 KBO 프로야구 시즌권이 제일 탐나네요. 행운의 좌석 티켓팅을 통해 총 10명을 뽑는다고 하니 여러분도 매일매일 참여하세요!​마지막으로 소개드릴 이벤트는 대박 경품을 드리는 이벤트로 별도의 공지 시까지 프로야구 H3를 사전예약 신청 후 나만의 URL을 발급받아 친구에게 공유하고 친구도 사전예약에 신청하면 스카우터 랜덤 박스를 100% 보상으로 지급하고, 추첨을 통해 아이폰12 1명, 애플워치 6세대 3명, 에어팟 프로 5명, 구글 기프트카드 3만 원권 50명에게 드리는데요. 초대 친구가 많을수록 보상 당첨 확률이 높아진다고 하니 친구들 많이 초대하고 푸짐한 경품 확률 높이고, 게임 출시되면 함께 즐기시기 바랍니다.​ 현재 이렇게 퍼줘도 되나 싶을 정도로 너무 많은 이벤트가 진행 중이어서 하나하나 설명드리기도 어려운데요. 단 하나의 이벤트도 놓치지 마시라고 현재 프로야구 H3에서 진행 중인 이벤트를 한눈에 볼 수 있도록 정리해놓은 표를 가지고 왔습니다. 표를 보시고 혹시라도 아직 참여하지 못했거나 챙기지 못한 인게임 보상이 있다면 꼭 챙기시기 바랍니다. ​프로야구 H3  사전예약 바로가기​' 본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.'​ 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다. ​3월 20일부터 시작되는 2021프로야구 생각만 해도 가슴이 벅차 오르는데 시범경기는 무관중으로 열릴 가능성이 높다. 코로나19 확산세가 완전히 잡힌 상황이 아니고 집단 감염도 산발적으로 이어지고 있기 때문이다. 프로야구는 실외에서 벌어지는 경기지만 국가차원의 사회적 거리 두기 단계의 직접적인 영향을 받을 수밖에 없어서 2년째 경기장 상황은 좋지 않지만 야구에 대한 열정과 열의는 그 어는 때보다 강력한듯하다.​  ​SK 와이번스를 인수한 신세계그룹 이마트는 'SSG 랜더스'(Landers)를 새 구단명으로 정했다. 이것은 '상륙자들'이라는 뜻으로 1950년 6·25전쟁 당시 인천상륙작전을 연상하게 하고, 인천국제공항을 품은 연고지 인천이라는 뜻을 가지는데 개인적으로 참 괜찮은 네이밍이 아닌가 싶다. 아무튼, 이번 2021 프로야구는 아마도 SSG 랜더스의 활약에 많은 야구팬들의 관심이 쏠리지 않을까 싶다. 또한, 아직 공개되지 않은 SSG 랜더스 유니폼에도 많은 분들의 관심이 쏟아지고 있다. 롯데, KT, 삼성과 각각 두 경기씩 총 6번의 연습 경기를 치를 예정이고 추신수 선수의 멋진 모습도 볼 수 있을 것 같으니 많은 기대해보도록 하자.​​  프로야구 H3 출시 얼마 남지 않았다상반기 기대되는 게임으로 야구 시즌과 함께 즐길 수 있는 엔씨소프트의 프로야구 H3 출시도 출시 준비 중이다. '티키타구’는 KBO 리그 단짝 선수들이 출연해 본인들의 야구 경험과 게임 콘텐츠 체험 등 여러 주제에 대해 이야기하는 방송이다. 2일 티징 영상 공개 이후 오는 11일부터 25일까지 매주 목요일 6시 30분 프로야구 H3 브랜드 사이트에서 순차적으로 공개한다.티키타구는 성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서가 진행을 맡았다. NC 다이노스의 양의지·박민우 선수, KBO 리그 레전드 박용택·김태균 해설 위원이 게스트로 출연한다. 공개되지 않은 특별 게스트도 등장할 예정이라고 하니 많은 관심 가져보자.​​  ​​얼마 전 공개된 양의지·박민우 선수의 스페셜 영상도 확인해보면 좋겠다. 린의지, 양보르기니, 우승청부사 등 다양한 별명을 가지고 있는 양의지 선수(카드)를 박민우 선수가 열심히 뽑으려 한다는 내용의 영상이다. 영상을 통해 프로야구 H3 게임 방식을 살짝 엿볼 수 있고, 양의지 선수와 박민우 선수의 새로운 모습도 확인할 수 있으니 직접 확인해 보는 걸 추천한다. 영상 공개와 함께 진행되는 이벤트도 오늘(3월 10일)까지 진행 중인데, 보상으로 양의지 선수 싸인볼과 구글 기프트 카드 등을 제공하니 늦기 전에 참여해보자.​  ​​이 게임은 프런트의 활약과 데이터 활용 여부가 중요한 현대 야구의 트렌드를 반영한 것이 특징으로, 유저들이 구단주가 돼 최고 의사 결정자로서 야구단을 운영하는 게임이다. 엔트리브는 이 게임에 잠재력 높은 선수를 발굴하고 영입하는 ‘스카우터’와 ‘콜업’, ‘이적시장’ 시스템을 도입했다. 엔씨소프트의 인공지능(AI) 기술을 접목해 야구경기 분석과 하이라이트, 뉴스 등의 콘텐츠도 제공하고 있으며 엔씨소프트 퍼플을 통해서 이용할 수 있어 기존 모바일게임을 즐기는 것보다 훨씬 더 접근성이 용이해 많은 유저들이 플레이할 신작 게임이 되지 않을까 싶다.​​ ​사전예약 100만 달성 기념으로, 프로야구 H3의 콘텐츠 '콜업'을 이용한 미니게임을 추가 공개했다. 콜업은 선수 영입에 필요한 조건을 부여하는 콘텐츠다. 자신의 선호 구단을 선택한 후 콜업을 진행해 선수 카드를 획득할 수 있다. 획득한 선수 카드를 라인업 속 포지션에 배치해 3가지의 미션 라인업을 완성하면 콜업 구단 랜덤 박스, 선호구단 스카우터, 선호구단 올스타 스카우터 등의 보상을 얻는다.​ ​현재, 참여자 전원 100% 보상 지급 이벤트도 백만땡큐흐삼, 친구야 흐쓰리 같이하자, 콜업 미니게임 등 다양한 이벤트가 진행 중이라 출시 후 많은 인게임 보상을 받고 시작하고 싶으면 무조건 참여하는 것이 이득이다. 또한, 프로야구 H3 스페셜 영상 공개 기념 이벤트, 친구야 흐쓰리 같이하자, 백만땡큐 흐삼 사전예약 추첨형 이벤트는 참여하면 구글 기프트카드, 아이폰12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 양의지 선수 친필 싸인볼 등 어마어마한 경품 혜택까지 더해지니 참고하도록 하자. 필자도 같이할 친구 초대 몇 명 한 것 같은데 좋은 결과가 나왔으면 좋겠다.​​​  ​마지막으로 리뉴얼된 브랜드 사이트에서 프로야구 H3 웹툰 ‘콜 me 업’을 감상하고, ‘CM 삼지니’가 진행하는 다양한 커뮤니티 이벤트에 참여할 수 있다. 현재, 3화까지 공개되었는데 상당히 재미있는 이야기들이 많으니 재미있게 감상해보도록 하자. ​ ​​힘들었던 코로나가 이번 년에도는 종식되길 바라고, 프로야구 H3 홈페이지 속 화면처럼 많은 관중들이 야구장을 꽉꽉 채우는 그런 한 해가 되기를 바란다. 집에서 수원 경기장이 상당히 가까운데 연인과 치킨 뜯으면서 편하게 관람하는 날을 간절하게 기다려보다. 아무튼, 프로야구 H3 출시 관련해서 또 다른 정보나 있으면 리뷰를 통해서 다시 인사하도록 하겠다.​​​  사전예약  [네이버 인플루언서 검색] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​ 많은 야구팬들이 기다렸던 2021 KBO 프로야구가 지난 4월 3일 드디어 개막했습니다. 그리고 프로야구 개막과 함께 최근 많은 야구팬들이 즐겨 하는 모바일 야구게임 9M 프로야구21에서도 최근 시즌 업데이트를 완료했다는 소식을 들었는데요. 이번에 KBO로 복귀한 추신수 선수와 새롭게 출범한 SSG랜더스의 추가 그리고 다양한 개편이 이루어졌다고 합니다. 그래서 이번 포스팅에서는 9M 프로야구21에서 어떤 업데이트가 이루어졌는지, 어떤 이벤트가 진행하고 있는지에 대해 간략하게 소개해드리고자 합니다.  9M 프로야구21은 프로야구 선수들을 게임에서 직접 플레이해볼 수 있는 모바일 야구게임인데요. 현재 현역으로 활동중인 선수들부터 과거 레전드라 불렸던 선수들까지 모두 플레이해 볼 수 있는 것이 특징입니다. 또한 KBO에 있는 모든 선수들의 라이선스를 보유하고 있기 때문에 각 선수들의 실명을 사용하고 있어 게임에 몰입감을 더욱 높여주죠. 거기에 9M 프로야구21에서 등장하는 선수들의 능력치를 실제 야구 선수들의 성적에 따라 능력치를 부여해 더욱 현실감 있게 플레이가 가능한데요. 그 예로, 아시아 출신 메이저리거 중 최초의 사이클링 히트를 달성한 선수이자 이번 업데이트의 메인 중 하나인 추신수의 능력치가 전체적으로 높게 분포되어 있다는 것을 잘 알 수 있습니다. 게임 플레이의 경우 그래픽 면에서 언리얼 엔진을 사용하는 덕분에 굉장히 현실감 있게 구현되어 있습니다. 이번에 업데이트 된 SSG 랜더스 유니폼이나 추신수 선수만 봐도 굉장히 구체적으로 구현해 놓았죠. 덕분에 게임 플레이 화면을 보면 실제 경기를 관람하는 듯한 기분이 들게 해주는데, 9M 프로야구21의 가장 큰 장점 중 하나가 아닐까 생각됩니다. 그리고, 본격적으로 업데이트 소식을 알아보자면 먼저 31일 1차 업데이트로 신규 로스터 추가 및 선수 강화 시스템 등이 개편되었습니다. 그중 가장 크게 눈 여겨 봐야할 것은 바로 선수 강화 시스템의 변화인데요. 선수 강화에 투입할 선수의 능력치(OVR) 제한이 사라지며, OVR 수치에 비례하여 게이지를 획득할 수 있게 되었습니다. 거기에 강화 게이지에 동일 선수를 투입한 경우 성공 확률도 더욱 높아지게 되는데요. 이번 개편으로 인해 선수들을 좀 더 간편하고 빠르게 육성할 수 있다고 보시면 될 것 같습니다. 선수 강화 시스템을 이야기하면 선수 승급 시스템 또한 빠트릴 수 없는데요. 선수 승급 시 기존에 비해 선수 능력치가 대폭 상승하게 됩니다. 승급은 모든 선수가 +5강, Lv10 이상 달성해야만 승급이 가능하며, 승급을 완료하게 되면 시너지가 10~15 정도 상승되는 효과도 함께 받을 수 있죠. 전체적으로 구단을 강화하기 더욱 좋아졌습니다. 팀 및 선수 능력치 표기도 개편되었는데요. OVR의 표현이 좀 더 직관적으로 변경되어 기존의 구단 경기력이 아닌 팀 퍼포먼스로 표기가 바뀌었습니다. 여기서 팀 퍼포먼스란, 선수 퍼포먼스의 합으로 기존 팀 경기력과 동일하게 생각하시면 됩니다. 또한 기존 아레나에서만 적용되던 팀 퍼포먼스 게이지가 모든 모드에 적용되었습니다. 퍼포먼스 게이지는 볼넷, 도루, 사구 등 게임 상황에 따라 변화되는 게이지로 게임 진행에 많은 영향을 미치는데요. 작은 팀 퍼포먼스 게이지 차이에도 선수들의 전체적인 능력치가 변경되니 게이지 변화에도 잘 신경 써야 하죠. 추가로 기존 아레나에서 개입 시 상승하던 게이지는 그대로 유지된다고 하니 유저분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다. 그리고 야구팬들과 기존 9M 프로야구21을 즐기고 계신 분들의 시선을 한눈에 사로잡는 대망의 업데이트! 앞서 말씀드렸던 SSG랜더스 구단과 추신수의 등장입니다. 지난 4월 2일에 진행된 업데이트로 SSG랜더스의 경우 국내 게임에서 최초로 유니폼까지 구현해 많은 유저들의 호평을 받고 있는데요. 저 역시도 게임을 플레이하며 업데이트된 SSG랜더스의 모습을 보고 굉장히 감탄했었습니다. 추가된 추신수 선수의 모습도 보고 굉장히 놀라웠는데요. 최근 장발로 돌아온 추신수 선수의 모습이나 팔에 있는 문신 그리고 특유의 모션들까지 굉장히 구체적으로 구현되어 있었습니다. 특히 이번 프로야구에서 추신수 선수를 응원하는 야구팬분들이 많으실 거라 생각되는데요. 추신수 선수도 응원하며 9M 프로야구21에서 직접 플레이도 해보면 좋을 것 같습니다. 마지막으로 현재 9M 프로야구21에서 진행중인 이벤트입니다. 일일 미션 달성 시 랜덤 보상 아이템을 지급하는 이벤트를 진행하고 있는데요. 나만의 리그에서 직접 안타 치기 3회, 슬러거 리그에서 4000점 달성하기, 아레나에서 승리하기 총 세 가지 미션을 완료하면 게임 성장에 도움이 되는 랜덤 박스를 보상으로 받을 수 있습니다. 그리고 가장 메인이벤트라 할 수 있는 홈런 미션! 공식대전 완료, 빠른 대전 완료, 감독 대전 3회 완료 세가지 미션을 완료하면 응모권을 획득할 수 있는데요. 획득한 응모권은 게임 내 이벤트 아이콘을 클릭해 다양한 상품에 응모가 가능합니다. 준비된 상품은 추신수 선수의 친필 싸인이담긴 야구화부터 인천 유니폼, 야구 배트 등이 준비되어 있으니 절대 빼놓지 말고 참여해야겠죠? 한 가지 더 팁을 드리자면 이벤트는 매일 초기화되어 중복 참여가 가능하며 참여를 많이 할수록 당첨 확률도 올라간다고 하니 이벤트 기간인 21일까지 잊지 말고 참여하시길 추천드립니다. 이렇게 오늘은 9M 프로야구21에서 진행하는 이벤트 및 업데이트 소식에 대해 소개해드렸는데요. 리얼리티한 야구게임을 찾는 유저분들께 꼭 추천해드리고 싶은 게임입니다. 특히 야구팬이라면 자신이 좋아하는 팀을 플레이하며 더욱 재밌게 즐길 수 있을 거라 생각되는데요. 오늘 소개해드린 내용 외에도 공식 카페를 통해 다양한 정보들이 공유되고 있으니 아래 링크를 통해 한 번씩 방문해 보시길 바랍니다.​9M 프로야구21 공식카페 바로가기9M 프로야구21 구글 스토어 바로가기9M 프로야구21 애플 앱 스토어 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.​ 다른 앱테크 추천​아하 아하토큰 코인​https://m.blog.naver.com/jukijuky/222382092398​​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​6월5일​​겜성 퀴즈 정답​- 30​신한플러스에서 진행 중인 예금하고넣어두세요 포인트 이벤트에서이벤트 기간 중에 응모하고 신한플러스에서 신한은행쏠편한 정기예금을 30만원 이상가입하신 고객님께 3천포인트를적립해 드립니다.​​이거 꼭 가입해야합니다최소 30만원 넣고유지 하다가 포인트 받고해지 하며 끝​저도 조만간 가입할 예정입니다.​​​쏠야구 퀴즈​- 4인​거리두기 완화로 KBO리그경기 직관시, 일행과 최대 4명까지나란히 관람(연석)이 허용 됩니다.(실내인 고척 스카이돔 제외)​​​쏠픽​승리팀과가장 많은 득점을기록할 팀을골라 주세요!​​​​위닝캘린더​어머나!엔씨 ​  ​한 100포인트는줘야 하는거 아니냐고​ 1~3위치열하네요.​​​월간MVP 투표​​ ​오늘이 마지막날입니다.다들 3회 이상 투표 하셨나요?​1만포인트 노려봅시당​​​추억의 사진 콘테스트 투표​6월13일까지!​ ​​​​​​헤이영 코스피종가맞히기​이것도 잊지말고 하세요!​ ​​마이급여​보통 5일쯤 마이급여월급 봉투가들어옵니당!​ ​32포인트 받았어요!​​​​​​신한 마이카 행운의 포인트송이​ ​​​​​OX퀴즈​- O​포인트 팡팡에서이벤트와 광고를확인만 해도 마이신한포인트를즉시 적립해 줍니당​포인트 팡팡 꼭하세요!​​​​​포인트 팡팡도눌러요!​​5회이상 참여하면 2천포인트 당첨의 기회가!!​ ​​​​​​​즐거운 토욜입니다.이번주는 너무 피곤하네요ㅠㅠ푹 쉬어야겠습니다.맛있는거 드시고즐거운 토욜 보내세요  ​​​​​​​​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708  ﻿완연한 봄기운이 도는 요즘 프로야구가 개막을 하고 많은 야구팬들이 들떠있는 분위기입니다.이런 분위기 속에 정말 괜찮은 모바일 야구게임 프로야구 H3가 런칭을 하루 앞두고 있는데요많은 이들이 기대하는 매니지먼트 게임인 프로야구 H3를 더욱 완벽하게 즐기기 위한퍼플 앱플레이어를 여러분께 소개하려 합니다.모바일 야구게임 프로야구 H3는전략과 전술을 바탕으로 경기를 지휘하는 감독과 그를 넘어서는 구단주의 입장에서  진행되며두뇌를 바탕으로 이뤄지는 치열한 머리싸움이 묘미라고 할 수 있습니다.전작인 프로야구 H2보다 구단 경영을 중심으로 게임이 진행되기에 더욱 리얼한 구단 운영을유저가 플레이할 수 있어 기대되는데요.감독에만 국한되지 않고 구단을 운영하는 실질적인 구단주가 되어 팀에 대한 여러 가지 상황을 판단하여오퍼를 내릴 수 있다는 부분이 이 게임이 가지는 가장 큰 메리트가 되리라 생각합니다.구단 운영에 필수인 선수 스카우트, 콜업, 시스템 등은 유저에게 있어 몰입감을 줄 수 있는 충분한 요소라 생각 드네요.바로 내일인 4월 6일 출시 예정이라 기대감이 두배입니다.동영상[PURPLE] Ep.6 : 프로야구 H3 예비 구단주를 위한 퍼플 활용법▶ 퍼플 다운로드 : https://nc.com/s/XZOJM프로야구 H3를 퍼플로 플레이해야 하는 이유?!최고의 팀을 꿈꾸는 분들이라면 놓치지 말아야 할...youtu.be내일 출시되는 프로야구 H3를 가장 확실하게즐기기 위해준비물로 저는 퍼플 앱플레이어를 선택했습니다.우선 간단하게 퍼플 활용법에 대한 공식 영상을 감상하고 가시죠.퍼플은 엔씨소프트가 직접 서비스한다는 점에서 프로야구 H3를 즐그기에 최적화 된 앱플레이어라 할 수 있죠.모바일과 PC 두 가지 모두에서 즐길 수 있는 크로스플레이를 지원하기 때문에보다 발 빠르고 편리하게 게임의 주 콘텐츠인 이적시장, 콜업, 구단 경영을 PC의 널찍한 화면에서 만끽할 수 있을 거라 생각돼서더욱 기대가 되는 부분이에요.주요 기능 중 하나인 퍼플on을 통해 PC 퍼플에서 실행 중인 게임을 퍼플 모바일로 원격 플레이할 수 있습니다.일을 하는 회사나 학교 그리고 어느 일상생활에서도 하루 종일 스마트폰으로 모바일 게임을 하는 건현실적으로 불가능할 텐데요. 이러한 제약없이 어디서든 플레이는 하고 싶은 욕구. 게이머라면 누구나 겪어 보셨죠?그런 분들에게 정말 좋은 기능이 아닐까 싶습니다. 계속 스마트폰으로 모바일 게임을 실행할 수 없는 상황에서가끔 퍼플 모바일을 통해 PC 퍼플에서 진행 중인 게임을 스트리밍, 원격 조작하기만 해도 내 구단을 운영하기 더욱 수월할 것 같네요.다만 프로야구 H3에서 퍼플on의 기능은 향후 업데이트를 할 예정이라 하니 조금 기다려야겠습니다.퍼플 모바일을 이용하면 프로야구 H3의 이적시장 역시 편리하게 관리할 수 있습니다.게임에 접속하지 않아도 라인업, 구단 명성 등 게임에 대한 정보 열람과이적시장 선수 판매 내역과 위시리스트 등록 등 실시간으로 정보를 확인할 수 있는 푸시 알림까지 지원되어보다 유저가 편하게 게임을 진행할 수 있을 것 같네요.이적시장 알림 역시 향후 업데이트 예정이니, 알아두고 업데이트가 되면 활용하면 좋겠네요.퍼플talk을 활용하면 보다 편리하게 커뮤니케이션이 가능해요별도의 메신저 등을 사용할 경우 다른 프로그램을 설치해야하는 불편한 상황이 벌어지는 경우도 종종 있는데 그런 점을 보완할 수 있는 퍼플talk 기능이저는 아주 좋았어요 일단 게임에 접속하지 않아도 친구들 혹은 같은 이사회끼리 커뮤니케이션이 가능하고게임 플레이를 하면서 자체적으로 지원하는 고품질 보이스 채팅을 이용하면 더욱 재밌을 것 같습니다.그리고 무엇보다 요즘에는 보안이 중요하죠.대부분 그렇겠지만 저도 보안에 매우 민감한 편인데요.타 앱플레이어는 개인정보 유출 소식도 종종 들려와서 불안할 따름입니다.하지만 엔씨소프트의 퍼플과 엔씨 소프트의 프로야구 H3의 조합이기에수준 높은 보안을 느낄 수 있을 것 같습니다.여기에 엔씨소프트 자체 서버를 통한 최적화된 플레이 환경까지 보장해주죠.타 플랫폼보다 게임에 최적화된 그래픽 퀄리티를 느낄 수 있는 게 바로 퍼플 앱플레이어의 장점!단순히 PC에서 모바일 게임을 출력 해주는 것뿐만 아니라PC 환경에 최적화 된 고퀄리티 그래픽까지! 정말 금상첨화가 아닐까 싶습니다.  4월 6일 서비스를 실시하는 프로야구 H3를 기다리는 입장에서.사전예약은 공식 홈페이지 외에도 퍼플에서도 손쉽게 진행이 가능합니다.추가로 오늘인 4월 5일 14:00부터 23:59분까지 사전 설치 이벤트를 시작합니다.더불어 카운트다운 이벤트 역시 같은 시간에 시작해 같은 시간에 종료를 하는데퍼플에서 사전 설치 후 퍼플 런처에서 사전 설치 / 참여 버튼을 클릭하면 보상을 받을 수 있습니다.사전 설치 보상은 구단 콜업, 랜덤박스 1개이고사전 참여 보상으로는 올스타 스카우터 1개를 얻을 수 있습니다여기에 런칭 후 퍼플에서 게임 실행만 해도 보상으로 5만 PT까지 얻을 수 있으니미리 퍼플 다운로드 하시고 이벤트까지 참여하시길 바랍니다.개막한 지 얼마 안 된 프로야구의 뜨거운 열기를 더욱 제대로 느끼고 싶으신 야구 팬분들이라면당장 내일 서비스를 실시하는 프로야구 H3를 많은 장점을 가지고 있는 퍼플 앱플레이어를 통해 즐기며나만의 구단을 운영해 보는 게 어떨까요!퍼플 앱플레이어 다운로드 페이지https://ncpurple.com/intro?utm_source=h3home&utm_medium=purples&utm_campaign=h3_pre&utm_content=homebutton퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스블레이드 & 소울 2, 프로야구 H3 사전예약을 퍼플에서 만나보세요!ncpurple.com ​ ​지금쯤 야구 팬이라면 이 게임의 이름을 모르는 사람이 없을 거라고 생각한다.바로 최근 4월 6일 00시에 정식 오픈하는 프로야구 H3이다.다른 야구게임에서 볼 수 없는 새로운 시스템과 다양한 콘텐츠로사전 예약 시작 전부터 게이머들에게 자주 언급되는 게임인데풍성한 경품을 받을 수 있는 다양한 이벤트까지 진행하여최근 야구 팬들 사이에서 화제가 되고 있는 게임이다.​ ​H3는 야구팬들에게 연장 요정이란 별명으로 많은 사랑을 받고 있는김희주 아나운서를 공식 매니저로 섭외하고 작년 NC가 우승하는데많은 기여를 한 선수들이 출연하여 구단주(유저)를 응원하는영상과 전현직 선수들의 특별한 야구썰과 게임 콘텐츠를 미리플레이하는 모습을 볼 수 있는 특집 방송 티키타구 1,2화를 공개해야구 팬이라면 기대를 안 할 수 없었다.​  ​매니저 소개 영상과 응원 영상을 보면 김희주 아나운서의 H3 유니폼을 입은 모습과앞으로의 포부를 볼 수 있었고 작년 NC가 시즌 우승을 차지하는데 많은 기여를 한박민우, 양의지, 노진혁, 나성범 등 다양한 선수들이 출연해 구단주(유저)를응원하고 본인들도 게임에 대한 관심과 기대감을 보여줘 야구팬 이외에도많은 게이머들이 새로운 소식을 기다리고 있지 않을까 조심스럽게 예상해본다.​ ​티키타구는 총 3화로 구성되어 있으며 오늘 2화까지 공개되었다.1화에는 20시즌 MVP 양의지 선수와 2루수 골든 글러브 박민우가 티키타구 게스트로 출연해 H3 콘텐츠를 미리 플레이해보고 평소 들을 수 없는 야구썰과 현역 선수 입장에서의 다양한 느낀 점을 이야기했다.​ ​우선 지난주 공개된 에피소드 1화에서는 실제 프로야구 데이터를기반으로 스텟이 분배되는 자신의 2020시즌 스탯 수치를 예상해 봤는데어떤 팀을 가도 주전으로 뛸 수 있는 능력을 가진 선수들이라비슷하게 예측할 거라 생각했지만 본인들의 스탯 수치를높게 측정하는 인간미 넘치는 모습을 보여주었다.​ ​그래도 이후 진행된 스텟 수치만 보고 어떤 선수인지 맞추는 보너스 게임에서고민하지 않고 한 번에 맞추는 주전급 선수 다운 모습을 보여주었고평소 친분이 두터운 황재균 선수의 능력치를 보고 너무 높게 측정된 것같다고 불만을 표출하고 발끈하는 장면을 통해 경기장에서의모습과 상반된 진짜 선수들의 모습을 볼 수 있어 멀게만 느껴졌던선수들도 같은 사람이구나..라는 생각이 들었다.​ ​이외에도 TMI 뉴스를 통해 쉽게 들을 수 없는 박민우, 양의지 두 선수의연봉을 받은 후 나를 위해 썼던 이야기, 사람들의 기억에서 지우고 싶은 순간,야구 때문에 흘린 가장 기억에 남는 눈물 총 3가지 이야기를 들을 수 있었다.프로야구에서 유명한 종교전쟁이 어떻게 시작됐는지에 대한 이야기와두 선수가 왜 지금도 좋은 대우를 받는 주전 선수 인지에 대해 알 수 있는 이야기 등선수들의 진솔한 이야기를 들을 수 있으니 1화를 꼭 시청하는 것을 추천한다.​ ​ 최근 공개된 2화에서 20시즌을 마지막으로 선수 생활을 마감한 김태균, 박용택두 선수가 게스트로 출연해 선수 생활을 하면서 겪어온 경험을 바탕으로H3에 대한 콘텐츠와 본인만이 알고 있는 야구 관련 이야기를 들려주었는데두 선수 모두 경기장에서의 이미지와 전혀 다른 온화한 이미지와부드러운 느낌을 받을 수 있었다.​ ​ ​그리고 2화 마지막에 프로야구 H3를 가장 자세히 알고 있는게스트가 다음 주 출연 예정이라고 했는데 1~2화의 게스트를 뛰어넘는 게스트가 출연해새로운 모습을 보여주길 많은 야구 팬들이 바라고 있다.​  ​이번 티키타구 2화에서도 야구 팬들을 위한 다양한 이벤트를 준비했다.박용택, 김태균 찐팬을 찾는 이벤트,별명부자로 유명한 두 선수의새로운 별명을 지어주는 이벤트 등 준비된 여러 이벤트에참여하면 선수의 사인이 담긴 유니폼,배트,로고볼 등을경품으로 받을 수 있으니 꼭 참여하길 바란다.​  ​출시가 얼마 안 남은 만큼 티키타구 이벤트 이외에도 야구 팬들을 위한 다양한 이벤트가 진행하고 있다.CM 삼지니가 준비한 론칭 확정 기념 스페셜 보상 투표 이벤트,티키타구 2화 이벤트친구야 흐쓰리 같이하자,CM 삼지니의 퀴즈 타임 등의 이벤트를 통해 구글 기프트 카드선수 친필 사인볼 등 푸짐한 경품을 받을 수 있으니 참여해보길 바란다.​ ​지금까지 그랜드 오픈 일정이 공개돼 메이저리그 TOP 클러치히터 추신수 선수의 KBO 리그 합류양현종, 김하성, 김광현, 최지만, 류현진 총 5명의 MLB 시범경기 소식과 함께 많은 관심을받고 있는 모바일 야구게임 프로야구 H3에 대하여 자세히 알아보았다.시간이 지날수록 새로운 소식과 이벤트가 공개되는 만큼하루빨리 4월 6일이 다가왔으면 하는 바람이다.​프로야구 H3 브랜드 페이지​프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두산 베어스 응원과 함께 즐기는 컴투스프로야구2021 새 소식​컴투스프로야구2021은 매년 프로야구 새 시즌과 함께 새로운 업데이트와 이벤트로 야구 팬들을 즐겁게 해주는 것 같다. 특히 올해는 작년과 비교해 더욱 특별한 업데이트가 진행될 예정으로 유저들의 큰 기대를 모으고 있다.  이번 20201 시즌 업데이트에서는 스케줄 및 LIVE 선수 추가와 개인적으로 기대하는 실시간 대전을 선보인다. 실시간 대전 업데이트를 통해 그동안 컴투스프로야구를 플레이하면서 아쉬웠던 부분을 완벽하게 해결되지 않을까 싶다. 컴투스프로야구2021의 신규 모델은 역대 신인왕 4인이 선정되어 이슈가 되고 있다. 게임 타이틀 이미지와 아이콘, 다양한 홍보 영상 등의 광고에서 만나볼 수 있는 4인은 kt 소형준, kt 강백호, LG 정우영, 키움 이정후가 홍보 모델로 활동한다.    컴투스프로야구2021은 시즌 업데이트 소식과 함께 사전예약 이벤트를 진행하고 있다. 최고급 구단 선택팩 1장, 사전예약 보상(2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장을 사전예약에 참여만 해도  100% 받을 수 있다. ​또한 추첨을 통해 신인왕 4인 모델의 친필 싸인 굿즈를 지급한다.  이외에도 추첨을 통해 430명에게 홈런볼을 1인 1BOX를 제공한다. 친필 싸인 굿즈에 당첨된다면 기억에 남는 시즌이 되겠지만, 홈런볼에 당첨이 되더라도 기분 좋은 시즌을 보낼 수 있을 것 같다. 사전예약 인원 돌파 시마다 추가 보상이 지급된다. 7만 명을 돌파하면 고급 골드팩, 10만 명은 고유능력 변경권, 13만 명은 구단선택 나만의팩을 받을 수 있다. 인기 야구게임답게 13만 명까지 모두 돌파했기 때문에 더욱 푸짐한 보상을 받고 새 시즌을 시작할 수 있게 되었다.  컴투스프로야구2021을 함께 즐기고 싶은 친구를 초대해 보자. 친구 초대 URL을 생성한 후 URL을 친구와 공유해 친구가 사전예약을 완료하면 초대 완료가 된다. 친구 3명을 초대하면 마일리지팩을 받을 수 있다. 마일리지팩에서는 히어로~플래티넘 선수를 획득할 수 있기 때문에 전력강화에 많은 도움이 된다.​​ 컴투스프로야구20201의 시즌 업데이트를 기다리는 동안 참여할 수 있는 사전예약 기간 전력 다지기 이벤트를 살펴보자. 4월 4일까지 게임에 접속만 해도 드림/나눔 골든 글러브팩을 얻을 수 있고, 3월 22일까지 단계는 축소되고 보상은 상향된 특별 스테이지 모드 기간 이벤트를 진행한다.  2021 KBO 리그는 4월 3일부터 정규 시즌을 시작한다. 이에 앞서 3월 20일 ~ 30일에는 시범 경기가 있을 예정으로 야구팬들을 설레게 하고 있다. 3월 20일에는 10개 구단이 모두 경기를 진행하며 그중 가장 기대하고 있는 두산 베어스는 kt와 승부를 겨룬다.  필자가 응원하는 두산 베어스는 2015년부터 2020년까지 6시즌 연속 한국시리즈에 진출한 구단이다. 올 시즌에도 성공하면 7시즌 연속 한국시리즈라는 새로운 기록을 세울 수 있을 것이다. ​김태형 감독이 처음 팀을 맡으면서 한국시리즈에 진출하고 있기 때문에 2021 KBO 리그도 가능성은 있다고 생각한다.  과연 이번 시즌에서 두산 베어스가 어떤 모습을 보여줄지 기대하며 컴투스프로야구2021과 함께 즐겨보도록 하자. 컴투스프로야구2021, 사전예약 진행 중 !실시간 PVP 업데이트로 더욱 강력하게 돌아왔다! 지금 바로 사전예약 참여하고 푸짐한 경품과 인게임 보상을 받아가세요! 새로운 컴프야의 모델을 확인하는 설레임은 보너스!play.withhive.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com 양의지, 박민우와 함께 듣는 프로야구 H3 이야기최근 SK와이번스를 인수 합병하여 재창단한신세계가 최근 야구단 이름을 "SSG 랜더스"로 확정 지었습니다.이번주 롯데 자이언츠와의 연습경기에서는SSG.COM 로고와, 이마트 로고가 부착된인천군 유니폼을 입고 경기를 진행하기 시작했습니다.신세계 구단의 구단주 정용진이 엄청난 야구팬으로 유명한데이번에 인수를 하게 되면서, 인천 야구의 또 다른 바람을 끌고 올 것으로 생각됩니다. SSG 랜더스는 텍사스 레인저스와의 계약이 만료되어 FA 신분으로 있던 추신수를 영입한 것을필두로 공격적인 투자를 예고했습니다. 야구를 진심으로 좋아하는 구단주가선임되면 어떻게 되는지를 보여줄 예정이라 야구팬의 한 명으로써 굉장히 기대가 됩니다. 이처럼 현대 야구에서 프런트의 입김이 굉장히 중요해지는 만큼,프로야구 H3의 사전예약도 성황리에 이어지고 있습니다.아무래도 올 시즌 많은 야구팬들의 기대를 한 몸에 받는 야구게임이다 보니,모기업의 지원을 받고 있는 NC 다이노스 야구단의 대표 선수들을 앞세워홍보에 힘을 쓰고 있습니다. NC 다이노스를 이끌고 있는 대표 선수들인 양의지, 박민우 선수가 등장하는프로야구 H3 광고 영상입니다. 프로야구 H3 공식 유튜브에서 확인이 가능한데양의지의 익살스러운 모습을 볼 수 있었고, 무엇보다양의지가 지금껏 활약해온 연대기를 볼 수 있는 영상인 만큼NC 다이노스를 좋아하는 팬들이라면, 재미있게 볼 수 있는 영상이라 생각합니다. 그리고 지난 3월 11일, 프로야구 H3 특집 방송 티키타구에 NC다이노스 소속 양의지,박민우 선수가 출연하였습니다.진행진으로는 성승헌 캐스터와, 프로야구 H3 공식 매니저 아나운서 김희주가 진행을 이끌었으며게임에 대해서 알아보는 시간과 더불어, 유저들의 궁금한 질문,야구팬들의 궁금한 질문들을 속 시원하게 다 밝혀주는 시간이 되었습니다. 공개된 영상에서 인상 깊었던 장면이, 양의지, 박민우 선수가 구성하는라인업을 보는 것이 굉장히 재미있었습니다. 과연 실제로 프로야구에서 플레이하고 있는선수들은 어떻게 생각하는지와, 제가 좋아하는 구단의 선수들이 있는지에 대한 부분도생각하면서 영상을 봐서 굉장히 재미있게 봤습니다. 무엇보다 양의지, 박민우 선수의 입담을 알 수 있는 시간이었습니다.특히나, 양의지 선수는 야구 관련 방송에 몇 차례 출연한 경력이 있어입담에 대해서는 얼추 알 수 있었지만, 박민우 선수 같은 경우는 굉장히의외의 입담을 선보이며 방송을 꾸몄습니다.NC 다이노스 소속 선수들이 출연한다고 해서,NC 팬분들만 보실 것이 아니라, 야구를 좋아하시는 팬분들이라면재미삼아보기에 괜찮은 방송이었습니다. 마지막으로 방송에서 공개된 이벤트를 한번 참여해보셔도 좋을 것 같아요.유니폼뿐만 아니라, 공약 수행에 따라서 프로야구 H3 아이템 패키지,거기에 양의지 선수가 사인한 굿즈, 어센틱 배트와 박민우 선수가 사인한 굿즈, 어센틱 글러브까지야구를 좋아하는 팬들이라면 절대 놓칠 수 없는 이벤트이기 때문에,브랜드 페이지를 방문하셔서 이벤트를 확인하시고 참여해 보시는 것을 추천드립니다. 방송을 모두 보셨다면, 프로야구 H3 홈페이지에서 웹툰도 한번 챙겨보시는 걸 추천드립니다.유영태 작가의 콜 me 업이라는 작품인데, 그림체도 이쁘게 그려져있고,야구팬들이라면 누구나 꿈꾸는 야구 덕후들이 모여있는 회사의 이야기를그리고 있기 때문에, 재미있게 챙겨보실 수 있을 것입니다. 이번에 공개된 방송을 보면서, 프로야구 H3 와 더불어KBO 시즌이 점점 다가오는 것이 몸으로 체감됩니다.야구 시즌이 다가올 때는, 언제나 새로운 야구게임이 야구팬들을찾아오는데, 이번에는 프로야구 H3가 그 야구게임이 되지 않을까 생각됩니다.프로야구 H3와 함께 다가올 2021 KBO 시즌을 맞이해보는 것은 어떨까요?​ 프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com 프로야구 H3Keep Challenge, Make History 프로야구 H3 공식 유튜브 ---- ⚾ 프로야구 H3 공식 브랜드 사이트 https://h3.plaync.com/ 🥎프로야구 H3 카카오톡 채널 http://pf.kakao.com/_urJBKwww.youtube.com  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 작성 됨.  ​      우와와와와와와와와와와와와왕!  안녕하세요. KB 대학생 홍보대사 서울2팀 Starten의 치명적 매력녀이지요니 입니다 :)사진만 보고 있어도 떨리지 않으시나요??바야흐로 프로야구의 시즌이 돌아왔습니다!! 개인적으로 야구를 너무너무너무 좋아하는 저로써매일 야구장에서 살고 싶지만중간고사에 팀플에 정신없는 비루한 대학생 이기에마음은 아프지만 인터넷으로 뉴스만 확인하고 있네요...하지만 저도 다음주에는 야구장에 방문할 예정이랍니다!저처럼 프로야구 개막에 요즘 즐거운 분들 많으시죠??그런 분들을 위해 KB에서KB와 함께 Cheer Up 2011 프로야구! 이벤트 를 준비했습니다! 함께 살펴 볼까용????     ﻿응원팀도, 재테크도 올해는 홈~런~ KB국민프로야구예금은 말그대로 응원구단의 성적과 프로야구 흥행에 따른 높은 우대이율 로야구도 즐기고 재테크도 하는 예금상품 입니다.행사기간 중에 KB국민프로야구예금에 가입하고, 2011 시즌 선전을 기원하는 구단 또는 선수에게 응원메시지를 남기시면추첨을 통해 푸짐한 경품을 드리고 있어요.무려 1등에게는 3D LED TV가 !!! 우오오오오오옹저는 개인적으로 2등 상품인  아이패드2도 매우매우 탐나요! 자세한 내용을 살펴보면 다음과 같습니다. ▶행사기간 : 2011.4.4(월) ~ 5.6(금)▶응모대상 : 행사기간 중「KB국민프로야구예금」100만원 이상 가입고객(단, 2011.5.6 현재 계좌보유고객에 한함)▶경품내용- 1등(1명) : 3D LED TV(300만원 상당)- 2등(2명) : 아이패드Ⅱ- 3등(5명) : KB Gift카드 30만원권 - 4등(20명) : 응원구단 유니폼&모자 세트- 5등(100명) : 잠실야구장 경기관람권(1인2매)               ▶당첨자 발표 : 2011.5.18(수) 예정, KB국민은행 홈페이지▶이벤트존 ▶행운의 당첨자에서 확인하시면 됩니다!  KB국민프로야구예금 이벤트에 참가하셔서프로야구도  재테크도 즐기시고거기에 덤으로 경품까지 얻어가세요~                                                                                                                                                                                                                                                               안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다. ​신작 모바일 야구 게임 "프로야구 H3"가 드디어 4월 6일 정식 출시를 밝혔다. 2021시즌 KBO 정규리그는 오는 3월 20일부터 30일까지 시범경기를 진행하고 4월 3일 개막식을 시작으로 화려한 막이 오르는데 그 시기랑 딱 겹쳤다. 올해 프로야구는 개막 전부터 SK와이번스의 매각을 비롯해 메이저리그에서 올스타로 선정되며 맹활약을 펼친 추신수의 한국 복귀 등 개막 전부터 다양한 이슈가 쏟아지고 있어 2021 프로야구 관심이 상당히 높은데 H3 출시까지 겹치니 야구팬으로서 상당히 기쁜 마음을 감출 수 없다.​  양의지의 은밀한 사생활(Feat. 박민우) 영상도 꼭 보셔라!양의지 선수는 국내 프로야구 역대급 포수 중 한 명으로 2020년 골든글러브 시상식에서는 역대 최고 득표율을 기록한 선수이기도 하다. 개인적으로 포수 포지션뿐만 아니라 타자로서 컨택 능력도 좋고 구종과 코스에 따라 대응하는 능력이 좋기도 해 매 시즌 어떤 성적을 낼지 궁금해하는 선수이기도 하다. 위의 영상 속에서는 각 연도별 다른 스펙을 가진 다채로운 선수 카드를 만날 수 있는데 재미있게 잘 표현된 영상이니 꼭 한번 보시면서 추억을 회상해 보는 것도 좋을 것 같다.​​ ​티키타구는 KBO 리그의 단짝 선수들이 출연해 본인들의 야구 경험과 게임 콘텐츠 체험 등 여러 주제에 대해 이야기하는 방송인데 시간 가는 줄 모르게 시청할 수 있는 핵 꿀잼 콘텐츠이다. 티키타구 2화에서는 KBO 레전드 박용택, 김태균 해설위원의 구단주 체험기를 보여주고 있다. 확실히 경력이 많아 다양한 선수들의 특징을 잘 알아서 그런지 더욱더 몰입하면서 경기를 지켜본 것 같다.​  ​프로야구 H3에서 다시 보는 한화 VS LG의 대결로 박용택 구단주는 LG 2009년 라인업으로 구성을 하였고 김태균 해설 위원은 2016년 한화 라인업으로 구성해 박진감 넘치는 시뮬레이션 경기를 지켜볼 수 있었다. 이전보다 상향된 그래픽과 엔씨소프트가 가진 AI 기술 노하우까지 더해져 보는 맛이 있었고 훨씬 더 사실적이었다.​   ​구단주 입장이 돼서 게임도 해보고 흥미로운 경험을 미리 해본 것 같은데 정식 출시하면 이런 짜릿한 느낌을 매일 느낄 수 있을 것 같아 상당히 기대가 크다. 다음 티키타카 3편에서는 프로야구 H3에 대해서 가장 잘 아는 분이 출연한다고 하는데 밑밥으로 "TJ"가 살짝 언급되긴 했는데 과연 택진이 형님이 나올지 기대해보도록 하자. 티키타구 각 영상 속에 숨겨진 이벤트에 참여하고 게임 아이템 및 출연진 사인 물품 등의 보상을 받을 수 있으니 본방사수도 잊지 말자.​  2021년 3월 25일 목요일티키타카 야구 토크 3화를 기대하셔라!​4월 6일 오전 12시부터 곧바로 모바일과 자체 크로스 플레이 서비스 ‘퍼플’을 통해 자신이 원하는 플랫폼에서 플레이할 수 있다.프로야구 H3 브랜드 사이트에서 올스타 콜업, 포지션 콜업, 마무리, 스킬블록 팩, 50만 PT 중 원하는 보상에 투표할 수 있다. 모든 이용자는 가장 많은 표를 얻은 2종의 아이템을 게임 오픈 후 받을 수 있다. 투표에 참여한 이용자 중 46명은 추첨을 통해 구글 기프트 카드(3만원)도 획득 가능하다.​  ​현재, 사전예약 사이트에서는 프로야구 H3 웹툰 콜 me 업이 연재되고 있는데 최근에 4화가 공개됐다. 유영태 작가의 작품으로 작품성도 꽤나 괜찮고 스토리도 굉장히 재미있어서 열심히 챙겨 보는 유저들이 많으니 1화부터 4화까지 챙겨보도록 하자. ​ 정식 출시일 공개 및 티키타구 2화 공개와 함께 다양한 이벤트가 진행이 되고 있다. 정식 출시일 확정 기념 스페셜 보상 선정 투표, 티키타구 2화 기념 이벤트, 사전예약과 더불어 미니게임 보너스 보상 이벤트, 친구야 흐쓰리 같이하자 등의 다양한 인게임 보상 프로모션 등이 진행하고 있으니 이벤트에 참가해서 미리 보상을 챙겨 놓으면 어떨까 싶다. 추가 공개되는 내용이 있으면 리뷰를 통해서 다시 찾아오도록 하겠다.  사전예약  [네이버 인플루언서 검색] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​​ 매년 프로야구 시즌이 시작할 때 올해는 과연 어떤 신인이프로야구에 신선한 바람을 불어 넣을지 예상해보는 것은참으로 흥미로운 일인데요. 사실 그동안 신인왕 후보로 크게 주목하지 않았던 선수 한 명이 있어서 소개해볼까 해요.​   ​​​바로 lg 정우영 선수인데요. 그전에 올 시즌 프로야구에는이른바 3억 5천만 원 4인방이 있습니다. 제 마음대로 지은 용어인데요.바로 롯데 서준원, 기아 김기훈, 삼성 원태인, 두산 김대한 모두1차 지명으로 똑같이 3억 5천만 원의 계약금을 받고 입단한선수죠. 사실 이들 중에서 신인왕이 나올 확률에 가장 높다고 생각했는데,​2차 지명으로 lg에 입단한 정우영 선수의 상승세가 정말심상치 않아서요. 무언가 다크호스 같은 느낌이 들어서 소개해보려고요.그리고 참고로 lg 정우영 계약금은 3억 5천만 원 4인방의 3분의 1도 안 되는1억 원입니다. 물론 이 역시 적은 금액은 아니지만요. 지금은 4인방보다 더 도드라진 활약을 펼치고 있습니다. ​​   ​​​우선 기록상으로 현재 lg 정우영은 제로맨으로 통합니다. 프로 데뷔 후아직까지 무실점 행진을 펼치고 있는데요. 불펜 투수로 활약 중이지만,고졸 신인이 이런 기록을 이어가고 있다는 건 참으로 놀라운데요.​lg트윈스 류중일 감독 입장에서는 로또에 당첨된 기분이 들지 않을까생각도 해봅니다. 지금 이 글을 쓰는 순간에는 아직 무실점 상태가 맞는데요.정우영 스스로도 언젠가는 0의 기록이 깨질 것이라고 생각하니,이 글을 여러분들이 읽는 순간에는 0의 기록이 깨져있을지도 모르겠네요.​​​   ​​​무서운 프로 세계에서 이미 정우영 선수에 대한 분석이 시작됐을 수도 있겠는데,어쩌면 0의 기록이 깨진 이후에 lg 정우영의 모습을 보면그가 정말 될성부른 떡잎인지 아니면 반짝 신인인지를 알 수 있을 것 같아요.그 역시 올 시즌 프로야구에 재미있는 관전 포인트가 될 것 같고,일단 좋은 신인을 받은 lg트윈스 팬들에게 축하의 박수를 드립니다.​​​   ​​​일단 정우영은 1999년 8월 19일 생이고 가평초를 졸업한 뒤 강남중을 거쳐 서울고로 갔습니다. 잘 아시겠지만, 올 시즌고졸 신인 2000년생이 맞는 건데, 1년이 늦네요. 강남 중학교 때무릎 부상으로 1년을 유급했습니다. 동기들보다 1살이 많아서 일까요.마운드에서 신인답지 않은 성숙한 모습을 보여주는 게 정말 나이 때문인 것같다는 추측도 해봅니다. 오른쪽으로 던지고 왼쪽으로 치는, 우완 사이드암 투수인데요.​​​   ​​​소위 말하는 옆구리 투수이면서도 140km 정도의 묵직한 공을던집니다. lg 정우영 키는 193cm에 몸무게는 83kg인데요.훤칠한 체격에 다소 마른 느낌은 있지만, 체중을 늘리면구속이 좀 더 늘지 않을까 생각도 해보는데, 사실 지금도 놀라운활약을 펼치고 있어서 앞으로도 참으로 기대가 되는 선수네요.​​​   ​​​고교시절에는 제4회 대한 야구 소프트볼 협회장기 결승전에서선발투수로 출전해, 무려 104개 공을 던지고 6과 3분의 2이닝 동안1실점하면서 팀의 우승을 이끌어냈습니다. 이 대회에서 정우영의활약이 상당했는데요. 4경기에 나섰고, 18과 3분의 2이닝 동안 방어율 0.95를기록했고, 피안타율도 2할이 안 됩니다. 정확히는 1할 8푼 8리이네요.​2019 신인 드래프트에서는 2라운드 전체 15순위였습니다.스프링캠프에서 좋은 모습을 보였는데, 이 선수가 뭔가 터지겠다는생각이 들었던 때는 3월 1일 SK와이번스와의 연습경기 때가 아닌가생각합니다. 이때 SK의 핵심 타자인 로맥과 최정을 모두 삼진으로돌려세웠는데요. 아마 개막 엔트리에 포함된 결정적 요인이 아닌가 생각이 드네요.​2019 프로야구 신인왕이 과연 누가 될지는 모르겠지만, lg 정우영도 올 시즌 우리 프로야구 팬들이 꼭 기억해야 할 이름이 될 것 같습니다. 지금까지 제 포스팅 읽어주셔서 감사드려요.  2021야구개막을 앞두고 국내 프로야구 시범경기가 시작한 지 어느덧 일주일이 흘렀다. 경기 결과를 보며 아쉬워하기도, 좋아하기도 하지만 아직 시범경기인 만큼 긴장의 끈을 놓을 순 없다. 본격적인 프로야구 정규 시즌의 개막은 다음주이니 말이다. 이를 준비하여 컴투스프로야구2021은 메이저 업데이트를 진행했다. 기다리고 기다리던 실시간 대전 모드 추가를 포함하여 2021 시즌 업데이트가 이루어졌다.​  2021 시즌을 맞이하여 소형준, 정우영, 강백호, 이정후 4명의 역대 신인왕으로 신규 모델이 등장한 것처럼 게임의 모습도 새롭게 리뉴얼됐다. 2021 새로운 선수들과 함께 타이틀과 앱 아이콘이 변경되었으며, 인게임 메인 로비는 각 구단을 대표하는 선수들로 교체됐다. KBO 리그에 새로 참여하게 된 SSG 랜더스 구단도 추가됐다.​  2021년 시즌 일정이 반영되어 실제 KBO 일정과 동일하게 게임을 진행할 수 있다. 4월 3일(토)부터 시작하는 2021야구개막 맞춰 풀 리그 방식으로 리그를 시작하면 그날의 경기와 비교해보며 KBO의 성적과 내 리그의 성적을 비교하는 재미도 느낄 수 있고, 더욱 리얼하게 즐길 수 있다.​  2021 시즌 일정과 함께 각 구단별 2021 시즌에 맞게 Live 선수가 추가됐다. 국내 프로야구로 복귀한 추신수 선수는 물론 키움의 에이스 이정후를 비롯한 다양한 선수들을 만나볼 수 있다. Live 선수는 실제 리그 성적이 게임 내 능력치로 반영되기 때문에 보유한 Live 선수들의 리그 활약을 응원해보자. ​   이 밖에 장성호 해설 위원이 추가되어 장성호, 강성철 콤비의 해설을 들으며 현장감 넘치는 야구게임을 즐길 수 있게 됐다. 그리고 이종범, 박재홍, 전준호 선수의 특별한 루틴 인트로 추가, 삼진 경기 종료 시 새로운 연출 등 인게임 연출 추가 및 개선되며 좀 더 편하게, 보다 리얼하게 생동감을 느끼며 플레이할 수 있다.​  다양한 변화가 이루어진 가운데, 이번 메이저 업데이트의 핵심은 바로 실시간 대전이다. 대전 모드-실시간 대전에서 진행할 수 있으며, 다른 구단주와 매칭되는 실시간 대전과 친구를 선택하여 진행하는 실시간 대전 중 선택하여 플레이할 수 있다. 1:1 말 그대로 실시간 경기를 진행하며 너무 긴 시간을 차지하지 않게 총 3이닝(7~9이닝)이 진행되며, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식이다.​  실시간 대전에서는 공격/수비 시 몇 가지 기준이 정해져 있다. 공격 시에는 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙되며, 스트라이크 존에서 거리가 멀어질수록 번트 성공률이 낮아지는 등의 기준이 있고, 수비 시에는 자동 제구/자동 수비만 가능, 투수 교체는 두 번째 이닝(8이닝)부터 이닝당 1회만 가능한 등의 기준이 있으니 플레이 시 참고하자.​   1:1 실시간으로 다른 유저와 붙을 수 있는 실시간 대전은 그동안 많은 컴투스프로야구2021 유저들이 기다려온 만큼 업데이트 후 매칭을 통한 게임 진행은 수월했다. 사람들이 없을 한산한 시간대에도 빠르게 매칭이 되어 실시간 대전을 진행할 수 있었다. 공격과 수비를 번갈아가며 진행하며 아무래도 AI가 아닌 플레이어를 상대하다 보니 심리를 읽어 플레이하는 재미가 있었다. 공격 시 무조건 스윙을 날리려는 습관을 보고 일부러 볼을 유도하는 공을 많이 던져 헛스윙을 하게 하는 걸 보고, 또 이를 의식하며 볼을 흘려내며 3이닝만 진행되는 게임이지만 그 안에서는 꽤나 치열한 심리전이 오갔다.​  이런 심리를 건드리며 재밌게 즐길 수 있는 요소로 특별한 이모티콘을 사용할 수 있다. 인사를 하거나 좌절, 놀리는 등 감정 표현이 가능한 여러 이모티콘이 있다. 수비를 할 때 상대에게 안타를 허용하며 상대가 혀를 내밀며 놀리는 이모티콘을 사용하며 서로 주거니 받거니 했는데 채팅은 아니더라도 간단하게 이렇게 감정 표현을 할 수 있어 서로 게임을 즐기고 있다는 느낌이 든다. 친구와 할 때면 특히 더 재밌게 사용할 수 있을 것 같다. 이런 놀림식의 이모티콘이 불편하다면 이모티콘 표시를 끄는 기능도 있으니 걱정 말자.​  현재는 친선 시즌으로 랭킹 및 보상이 지급되지 않지만 반대로 말하면 승/패를 신경 쓰지 않고 마음껏 플레이해볼 수 있다. 랭킹이 반영되지 않아 적극적으로 플레이하는 사람이 적을 수는 있을지라도 미리 연습해둬서 본 시즌이 시작되면 좀 더 능숙하게 승리를 하며 랭커를 향해 다가갈 수 있지 않을까 싶다.​ 랭킹 및 보상은 적용되지 않지만 실시간 대전 업데이트 기념 이벤트를 통해 별도로 아이템을 받아볼 수 있다.  실시간 대전 플레이 횟수 충족 시, 승리 횟수에 따라 보상으로 고급 코치팩, 구단 선택팩, 고유 능력 변경권, 고유 능력 각성권 등을 지급한다. 그리고 실시간 대전 플레이 인증샷을 남기면, 참여한 모든 인원에게 마일리지팩 1장을 지급하니 실시간 대전 플레이하고 이벤트도 참여해보길 바란다.​   대규모 업데이트를 기념하여 푸짐한 이벤트들이 진행 중이다. 이벤트 기간 동안 특별 출석 페이지에서 출석 체크만 해도 스페셜 선수팩부터 구단 선택 플래티넘팩까지 10일 동안 희귀한 보상을 받을 수 있다. 특별 출석 버튼 옆에 LIVE 위시 선수 영입 이벤트에서는 매일 주어지는 미션을 수행하고 보상을 받을 수 있으며, 미션 완료 횟수에 따라 누적 보상을 추가로 받고 20회 완료 시 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있다. 컴투스프로야구2021 메이저 업데이트로 좀 더 리얼하고 완벽해진 야구게임과 함께 2021야구개막전을 기다려보자.​​『 컴투스프로야구2021 』공식 카페 / 구글 플레이​ 안녕하세요 수수에요찜통더위...여름이 원래 이렇게 더웠나요?작년 여름에 대한 기억이 미화되어 있었나봐요.내가 아는 여름은 이렇지 않았는데...​아무튼 오늘도 소소히 포인트를 모아봅시다. ​1. 리브메이트1) 출석체크출석체크는 매일매일 할 수 있어요.​2) 오늘의 퀴즈 정답 : X(오늘의 퀴즈는 매일 오전 10시에 시작합니다)​3) 일반상식퀴즈 정답 : 안드로이드 - 헌법 제1조 1항 - 포도청(일반상식퀴즈는 매주마다 1번 참여할 수 있어요매주 월요일에 업데이트 됩니다.)​4) 꽝없는 즉석뽑기(~8/2)https://m.kbcard.com/CXHIABNC0026.cms?evntSerno=274490 오늘 행운의 주인공은 누구?! 매일 꽝 없는 즉석 뽑기! | KB 국민카드오늘 행운의 주인공은 누구?! 매일 꽝 없는 즉석 뽑기! 찜 해제됨 기간 2021. 7. 1 (목) - 9. 30 (목) 대상 Liiv Mate 회원 내용 리브메이트 이벤트 페이지에서 즉석 뽑기 참여하면 매일 1/100/500/2,000/10,000/최대 20,000P까지 당첨! 참여방법 1 하단 “참여하러가기” 버튼 클릭 2 리브메이트 이벤트 페이지에서 “지금 바로 뽑기” 버튼 클릭 3 당첨 포인트리 확인 참여하러가기 Liiv Mate 고객님에게 꼭 맞는 혜택을 추천해드리고 합리적 자산 관리를 위해 친근하게 조언해드리는 금융 플랫...m.kbcard.com 앱에서는 이벤트가 안보였는데 링크가 있네욤  2. 신한 쏠(sol)1) 쏠야구 정답 : 누구를 써도 정답쏠퀴즈는 매일 자정 시작합니다.저는 의리있게 의리로..ㅎ​2) 야구하는 날에는 쏠픽 참여가능야구 시작전에만 참여가 가능합니다.야구가 언제쯤 다시 하려나요..?​3) 쏠야구 적금 만들면 위닝캘린더 참여가능쏠야구 적금 만들 때 선택했던 팀이 이기면다음날에 포인트를 줍니다.^^​4) 헤이영 코스피 종가 퀴즈 이벤트주식 개장일 14:30까지 당일 종가로 참여가능14:30이후 다음개장일 종가로 참여가능​5) 신한 더모아 적금 가입후 만기시 1만원 지급(~9/30)더모아 적금 가입후 만기시 만기축하 리워드로 1만원을 지급한대요.더모아 적금은 6개월동안 1천원~30만원까지 적금할 수 있고만기시까지 60만원을 저축하면 리워드를 지급합니다.그러나 유의하실 점은! 7% 금리 달성 고객으로 대상이 한정되어 있어요.만약 더모아 카드를 이용하셔서 적금을 만들때 7프로로 만들 수 있다면이 이벤트에 참여하시는 것도 좋을 것 같네요.​6) 카러플 찐팬리그 이벤트 (~8/14)(1) 카러플 찐팬리그 팀명 : 월급쟁이제가 가입한 재태크 카페에서 홍보하시길래 얼른 가입했어요. 만약 가입하실데가 딱히 없다면 가입해보세용 ㅎㅁㅎ​(3) 투표하고 포인트 얻어요  3. 신한 페이판1) 페이판 갬성퀴즈 정답 : 코파갬성퀴즈는 새벽3시에 시작합니다​ 2) 페이판 이벤트 OX퀴즈  : O​3) 마이카  출석체크포도송이 출석체크 저번달과 똑같네요​4) 포인트팡팡 광고보고 포인트 적립​5) 기프트샵 럭키박스한달에 1번 1원으로 구매할 수 있어요.최소 10원이니까 더 이득이에요​6) 컨디션 퀴즈 이벤트(~7/31) : 확 깬 상태​7) 정기예금 가입 이벤트(~7/31)쏠편한 정기예금을 30만원 이상 가입하면신한포인트 3000P을 줍니다.8월 10일에 포인트가 적립되므로 그 이전에 해지하시면 안돼요!​9) 모빌리티 카테고리 응모만해도 10포인트(~7/31)응모하세용​10) 놀라운 유퀴즈 온더 포인트 퀴즈 : 폴립 (~7/31)​11) 스탬프 쿠폰 고르기​12) 올댓쇼핑 출석체크(~7/30)​신한 이벤트가 많아졌네요빼놓지말고 꼭꼭 챙깁시다  4. 카운셀러 1) 퀴즈 정답 : 팽현숙​2) 스크래치 이벤트 참여​3) 출석체크 매일매일​4) 포스팅보면 클로버 지급 ​카운셀러는 200클로버 이상부터 뷰티포인트로 바꿀 수 있어요.퀴즈 맞추면 100클로버스크래치 당첨되면 100클로버출석체크는 매번 주는 클로버가 달라요.만약 하루에 200클로버를 모으지 못하셨다면포스팅을 봐서 클로버 모으시면 돼요.  페이코 오늘의 퀴즈는 없어졌네요 ㅠ 아쉽..​​​ LG Twins 야구 피크닉 두 번째 이야기 - 2015년 9월 12일   첫번째 후기 : http://blog.naver.com/m60jch/220483666096LG Twins 야구 피크닉 다녀왔어요.LG Twins 야구 피크닉 다녀왔어요. - 2015년 9월 12일       LG 트윈스 야구 피크닉이 있다는 소식을 GS & POINT에서 듣고 응모했...blog.naver.com   캐치볼, 배팅 훈련 다음에는 주루 훈련을 해요.    코치님들의 즐거운 지도에 정말 열심히 달리는 아이들입니다.    파란 잔디 위에서 달리는 아이들 정말 즐거워 보입니다.    이제 모든 기본 훈련이 끝나고 야구 경기를 하기 위해서 아이들이 모였어요.    우리 아이들이 속한 팀이 먼저 수비를 해요.저학년들의 경기라 공은 코치님이 던져주십니다.고학년들은 처음에 보았던 정식 코트의 야구장에서 경기가 진행되더라고요.조금은 부러웠어요.^^    이제 울 아이들의 공격 차례입니다.열심히 치고 열심히 달리는 아이들이에요.아이들 경기하는 모습을 보니 저도 경기에 참여하고 싶어지네요.^^    경기 결과는 울 아이들이 속한 팀이 점수를 조금 더 내어서 승리했습니다.어른들은 즐겁게 보았지만 아이들은 아이들끼리 승부욕이 정말 장난이 아니었네요.ㅎㅎ    야구 시합이 끝난 후에는 릴레이 경기가 이어졌어요.    야구공을 바통으로 이용해서 베이스를 한 바퀴 도는 릴레이 경기도 아이들의 경쟁이 엄청났어요.이 경기도 울 아이들이 속한 팀이 아슬아슬하게 이겼어요.진 팀도 이긴 팀도 너무 즐거운 시간이었네요.    모든 일정이 끝나고 이제 오늘 LG 트윈스 야구 피크닉에 참여한 모든 어린이들이 모여서 기념사진 한 장 찍었어요.다음에도 이런 프로그램에 꼭 참여할 수 있으면 좋겠네요.​​​​집으로 돌아가기 전 야구 연습장에서 사진 한 장 찍었어요.이런 곳에서 야구 시합 한번 해봤으면 정말 좋겠네요.​​​​그리고 엘지 트윈스 2군 야구 경기장을 배경으로도 한 장 찍었어요.오 여기는 더욱더 멋진 야구 경기장입니다.​​이제 집으로 돌아갈 시간입니다.다음에도 꼭 참여하고 싶은 LG Twins 야구 피크닉이었습니다. ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 2021년 프로야구가 개막하며 벌써부터 많은 야구팬들 사이에서 많은 이야기들이 오르내리고 있습니다. 특히 SSG랜더스의 출범과 추신수 선수의 KBO 복귀는 개막전부터 지금까지 야구팬들 사이에서 가장 뜨거운 주제인데요. 이런 분위기에 맞춰 발 빠르게 업데이트를 진행한 모바일 야구게임이 있습니다. 바로 9M 프로야구21! 최근 2번에 걸쳐 시즌 업데이트를 완료했다고 하는데요. SSG랜더스와 추신수까지 모두 업데이트 되었다기에 어떻게 업데이트가 되었는지 한번 알아보았습니다. 하지만 그전에 먼저, 어떤 게임인지를 먼저 알아둘 필요가 있겠죠? 9M 프로야구21은 실제 프로야구 선수들을 직접 플레이해 볼 수 있는 모바일 야구게임으로, 과거에 은퇴한 선수부터 현역으로 활동하는 모든 선수들을 직접 사용해볼 수 있는데요. 9M 프로야구21은 KBO 리그에서 활동하는 모든 선수들의 라이센스를 보유하여 선수들의 실명을 사용할 수 있어 플레이하는 유저들이 더더욱 게임에 몰입할 수 있는 환경을 제공하는 듯 보였습니다. 또한, 9M 프로야구21에서 등장하는 선수들의 능력치는 각 야구 선수들의 실제 성적에 따라 조정되어 있어 더욱 현실감이 느껴집니다. 이번에 추가된 추신수 선수를 살펴보자면 레전드 선수답게 강화를 하지 않았음에도 기본 스탯이 80을 넘었습니다. 이 밖에도 현재 현역으로 뛰고 있는 선수들 모두 자신의 성적에 맞춰 능력치가 조정되어 있죠. 그리고 모든 유저들이 가장 중요하게 생각하는 게임 그래픽의 경우, 언리얼 엔진을 사용하기 때문에 현실감 있는 게임 플레이가 가능했는데요. 이번 시즌 업데이트로 등장한 SSG 랜더스 유니폼이나 추신수 선수만 보아도 굉장히 섬세하게 구현해 놓았기에, 플레이하는 내내 게임에 더더욱 몰입할 수 있었던 것 같습니다. 또한, 자신이 좋아하는 타자나 투수로 직접 플레이도 해볼 수 있었기에 열렬한 야구 팬이라면 꼭 한 번쯤 플레이해보아도 좋을 것 같다는 생각이 들었죠. 이러한 9M 프로야구21은, 지난 31일에 1차 업데이트를 진행했는데요. 1차 업데이트에서는 전체적인 시스템이 개편되었습니다. 그중에서 유저들이 가장 눈 여겨보는 것이 선수 강화 시스템 개편입니다. 기존에 있던 선수 강화 시스템과는 달리 선수 강화에 투입되는 선수의 능력치(OVR) 제한이 사라졌고 OVR 수치에 비례하여 경험치 게이지를 획득할 수 있는데요. 거기에 강화 게이지에 동일선수를 투입된 경우 성공 확률 증가가 On 상태로 유지됩니다.  그리고, 선수 강화 시스템만이 아니라, 선수 승급 시스템도 개편되었는데요. 선수 승급은 모든 선수가 +5강, Lv10 이상 달성해야만 승급이 가능하며 이번 시즌 업데이트 개편으로 인해, 앞으로 선수 승급 시 기존에 비해 선수 능력치가 대폭 상승하게 되었죠. 승급 완료 시에는 시너지가 10에서 15 정도 상승되는 효과도 받을 수 있게 되었습니다. 쉽게 말해 자신의 구단을 강화하기 조금 더 수월해졌다는 뜻이죠. 또한, 기존 아레나에서만 적용되던 팀 퍼포먼스 게이지가 이제는 모든 모드에 적용할 수 있게 되었으며, 선수 능력치 표기 개편, 이미지 변경 등 다양한 변화가 이루어졌다고 하니 게임을 시작하는 유저분들도 그리고 기존에 즐기던 유저분들도 한 번씩 공식 홈페이지를 통해 확인해 보시길 추천드립니다. 그리고 현재 모든 사람들의 시선을 주목받고 있는 대망의 2차 업데이트 소식! 앞서 미리 소개해드렸던 SSG랜더스와 추신수의 등장인데요. 9M 프로야구21은 국내 야구게임 최초로 SSG랜더스와 유니폼까지 구현하여 많은 유저들을 놀라게 했죠. 특히 인게임에서 직접 확인해보면 모바일 게임이 맞나? 싶을 정도의 높은 퀄리티를 보여주는데요. 그만큼 운영진들이 많은 부분을 세심하게 신경 쓰고 있다 느껴집니다. 그리고 요즘 가장 많은 주목을 받는 추신수 선수도 빠트릴 수 없는데요. SSG 랜더스의 유니폼을 입은 추신수 모습이 아직 조금 어색한 느낌도 드는 것 같지만 구현은 참 잘해놓았다 생각이 듭니다. 특히 공을 치는 폼이나 왼손 타자인 추신수의 모습을 그대로 잘 만들어 놓았죠. 최근 많은 부담감 때문인지 아직 이렇다할 모습은 보여주지 못하고 있지만 저 역시도 추신수 선수의 오랜 팬이기에 게임 플레이와 함께 추신수 선수를 같이 응원해 보려 합니다. 그리고 현재 9M 프로야구21에서는 업데이트 기념으로 일일 미션 이벤트를 진행하고 있습니다. 먼저 가장 메인 이벤트라 할 수 있는 홈런 미션입니다. 공식 대전 완료, 빠른 대전 완료 등 미션을 수행하게 되면 상품 응모권을 보상으로 받을 수 있는데요. 응모권을 받아 응모를 완료하게되면, 추신수 선수 친필 사인이 담긴 배트, 유니폼, 야구화, 스파이크 코원 DAP, 블루투스 이어폰 등을 응모하여 추첨 통해 받아보실 수 있습니다. 성장을 위한 이벤트도 준비되어 있습니다. 나만의 리그에서 직접 안타 치기 3회, 슬러거 리그에서 4,000점 달성하기, 아레나에서 승리하기 미션 등등을 클리어할 시 9M 프로야구21 진행에 있어 많은 도움이 되는 랜덤 박스를 받을 수 있으니 빠른 성장을 위해 꼭 참여하시길 바랍니다. 참고로 오늘 소개해드린 이벤트는 중복 참여가 가능하며 홈런 미션의 경우 자주 참여할수록 당첨 확률도 올라간다고 하니 이벤트 기간 동안 잊지 말고 참여하시길 추천드립니다.​ ​여기까지 3월 31일과 4월 2일에 진행했던 9M 프로야구21의 업데이트 정보와 이벤트 소식을 알아보았는데요. 업데이트 사전등록 때부터 50만 명이 넘는 유저들이 등록하며 많은 관심을 끌었는데 이렇게 살펴보니 그 이유를 알 것 같습니다. KBO리그 선수들의 구체적인 모습, 실제 야구 선수의 성적에 따라 반영되는 능력치 등 현실적인 야구 게임을 플레이해보고 싶다면 9M 프로야구21을 추천드립니다.​공식카페 바로가기구글 스토어 바로가기앱 스토어 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다. 지난 7월 티저 사이트 오픈 소식을 전해드린 적이 있었던 '게임빌프로야구 슈퍼스타즈'가 마침내 사전예약을 시작했다는 소식이다. 게임빌프로야구는 피처폰 시절부터 국내 누적 다운 1700만, 글로벌 누적 다운 7천만을 각각 기록한 바 있는 모바일 야구게임이기도 하거니와, 축구 캐스터로 유명한 '배성재' 아나운서가 여기에서 야구 중계를 한다는 점이 호기심을 자극한다. 개인적으로 정말 좋아하는 분이라서 '이 게임은 꼭 해야 해'하는 생각이 절로 든다.   오늘 포스팅에서는 간단한 게임 소개와 더불어 사전예약 이벤트에 참여하는 방법을 소개해드리려고 한다. 게임빌프로야구는 기존 모바일 야구게임과는 달리 귀엽고 깜찍한 캐릭터가 총출동한다. 마치 어릴 적에 즐겨보던 만화영화처럼 캐주얼하면서도 톡톡 튀는 연출이 이 게임을 하는 이유라고 볼 수 있다.   현재 게임빌프로야구에 등장하는 '마선수(캐릭터)' 12종이 공개된 상황이다. 두루 살펴보시면 알겠지만 '야구 선수가 맞나' 싶을 정도로 개성 넘치는 마선수가 많다. 2008년 시리즈부터 등장했던 '메디카'는 직업이 간호사인데 거대한 주사기처럼 생긴 야구배트를 휘두른다. 외모는 원래 귀여웠지만 옛날보다 훨씬 업그레이드되었고 성우 풀더빙도 삽입되었다. 출시 이후 엄청난 인기를 누릴 것으로 예상된다.   이 밖에도 요미, 루나, 발렌타인, 엘핀 등 매력적인 마선수가 많다. 어거지죠처럼 격투기를 사용하여 야구공을 차버리는 마선수도 존재한다. 은하계의 각 행성을 대표해 야구 대회에 참전한다는 설정은 각 캐릭터들의 개성을 더욱 돋보이게 만들어주는 것 같다. 뒤로 보이는 실루엣은 종류도 엄청나게 많다는 사실을 암시한다. 게임빌프로야구 시리즈의 골수팬이셨던분들은 누구인지 알아맞혀 보는 재미도 쏠쏠할 것 같다.     게임빌프로야구 사전예약에 참여하면 이러한 마선수를 1명과 10만 골드를 100% 받을 수 있다. 누가 주어지냐고 한다면 '인기투표 1위'를 한 마선수다. 또한 구글플레이 사전예약 시 스타 트레이너(마선수) 영입권 5만골드를 받을 수 있으며, 앱스토어 사전예약은 추후 안내 예정이니 잊지 말고 신청하시길 바란다.   참고로 투표할 수 있는 마선수는 메디카, 어거지죠, 붕붕머신, 엘핀이 있다. 각 마선수에 대한 소개는 공식 페이지를 통해 확인 가능하다. 솔직히 내가 보기엔 역시 높은 확률로 메디카가 뽑히지 않을까 싶다. 인기투표 중간 현황을 공식 카페를 통해 공개할 예정이라고 하니 관심 있으신 분들은 들러보시면 좋을 것 같다.   사전예약과 투표를 완료했다면 모바일 야구게임을 좋아하는 친구에게 기쁜 소식을 전달해보는 건 어떨까 싶다. 1명 달성 시 호크아이 5개, 2명 달성 시 엄마의 도시락 5개, 3명 달성 시 호크아이와 엄마의 도시락 5개를 획득 할 수 있다. 3명의 친구 초대를 달성했을 경우 호크아이와 엄마의 도시락을 각각 10개씩 받을 수 있는 것이다. 정확한 용도는 아직 밝혀지지 않았지만 야구 경기에 큰 도움을 주는 아이템이 아닐까 싶다. 더도 말고 딱 3명만 초대하면 된다는 점에서 크게 어려운 미션은 아니라고 생각한다. 이 밖에도 게임빌프로야구 공식 카페에서는 사전예약 인증 게시글이 목표치를 달성했을 경우 게임 쿠폰을 지급할 예정이라고 한다. 공식카페에 가입하면 추가 보상을 주고 있으며, 다른 유저들과 추억썰을 풀어볼 수 있으니 가입하는 것을 추천한다. 자유게시판에서는 벌써 단톡방을 공유하거나 옛날이야기를 나누는 분위기가 형성되어있다. 이 게임을 기억하는 사람들에게 알려지기 시작하면 더 많아질 것이라 생각한다. 아래 링크를 통해 참여해보자!  사전예약페이지   /   공식카페    ​ 오래동안 생각만 가지고 있었던 사회인 야구에 참여하게 돼었습니다. 아무것도 모른체 훈련을 하고 와서는 야구장비의 다양함과  그 가격에 놀라움을 금치 못하였습니다. 그래서 오래동안 신중히 생각하고 고민하며 장비를 고르게 되었습니다 . 그 결과 고른 글러브는 윌슨의 a2000 일본및 대만 그리고 한국산 제품과 비교 를 하면서 글러브 질을 들이는 부분과 하드와 소프트함의 이해가 부족하여 실전 투입이 가장 무난하다고 하는 a2000을 고르게 되었습니다. 그리고 고르면서 올라운드용보다는 제가 정말 하고 싶은 2루수와 맞는 내야용을 선택하였습니다. 하지만 내야용은 글러브의 크기가 너무 작아서 처음에는 좀 당황하였지만  이내 윌슨의 가죽이 저에게 무척 잘 맞다는 생각을 하였습니다. 전 소프트한 글러브가 잘 어울리는 것 같 습니다. 하지만 실력이 따라주지 않아서 자주 공을 놓치고는 마는 것은 고쳐야 할 것 같습니다. 그리고 야구화는 가장 쉽게 선택한 것 같습니다. 제가 좋아하는 아디다스 그리고 아디다스에서 롯데선수를 위해 만든 아디다스 롯데자이언츠로 선택하였습니다. 삼성이였으면 더 좋았을 걸 그런 제품은 없네요. 마지막 으로 저의 유니품 , 경산히어로즈 유니품은 제작하는데 오랜 시간이 걸린다고 합니다.( 평균 2개월 정도 ) 때문에 히어로즈 총무님께서 연습때 착용하라고 유니폼 하의를 주셨는데  삼성라이온즈 포수인 현재윤 선수가 직접 입고 사용하던 유니폼 ( 배번27번이 선명하게 찍흰) 을 선물하여 주셨습니다. 너무나 감사 합니다. 엉덩이 부분에 엠보싱이 무척 편해요. 자 그럼 다음에는 멋진 경기 모습으로 다시 사진 올리겠 습니다. 제가 주전으로 뛸 수 있도록 많은 응원 부탁드립니다. 서울시 야구 발전 워크숍 참여 확정!!...          구단 홈페이지와 트위터를 통해서 알게된 정보... 우연히도 귀국(6/3) 다음날 일정이어서 바로 이메일로 신청... 그리고 오늘 참여 확정 메일을 받았다... 패널로서의 참여는 아니지만 야구를 사랑하는 사람으로  "정책파트너" 라는 이름으로 참여를 하게되었다... 서울시장님과의 토론회 방청객 수준이기는 하지만 내가 좋아하고 행복을 느끼는 야구와 관련된 일이라 귀국전 나름 행복하다... 질의 응답 기회도 있다는데 과연 가능할지? ㅎㅎ 알찬 질문이나 건의사항 생각 좀 해봐야겠다... 끝으로 서울시에서 잠실 야구장에 대해 조금이나마 관심을 가져주는것에 감사한다... 당장 큰 변화를 기대하기는 힘들겠지만 이제 시작이니... 서울시 파이팅!! 베어스 만세... 베어스의 중심 오재원 만세...      PUZZLE...2021 KBO와 함께 즐기는 컴투스프로야구2021][실시간 대전 모드의 매력에 빠진다​지난주 4월 3일 토요일 2021 KBO 리그가 개막을 했다. 개막일에는 우천으로 인해 한 경기만 진행되었고, 4월 4일 일요일부터 10개 구단 모두가 경기를 펼쳤다. 본격적인 KBO 리그의 시작이 아닐까 싶은데 지난주 경기 결과는 다음과 같다.  2021 KBO 리그는 팀당 144 경기를 치르는 장기 레이스로 아직 극 초반이지만 초반 레이스가 중요한 만큼 경기에 임하는 선수들의 긴장감이 남다른 것 같다. 4월 15일 기준으로 NC 다이노스와 LG 트윈스가 6승 3패의 성적으로 공동 1위를 기록하고 있지만 올 시즌은 전체적으로 크게 뒤처지는 팀 없이 균형이 잘 잡혀있는 듯한 모습을 보인다.  야구 개막 열기와 함께 컴투스프로야구2021의 인기도 치솟고 있다. 위의 영상을 보면 알 수 있듯이 TVC 영상 하나도 소소한 재미 요소들이 담겨 있어 자연스럽게 게임에 접속하게 만든다. 컴투스프로야구2021의 2017 ~ 2020 시즌 모델은 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 신인왕 4인이 활동한다. 컴투스프로야구2021은 2021 KBO 리그 개막 기념 대규모 업데이트를 통해 신규 2021 시즌 일정과 Live 선수 추가, 실시간 대전 모드 등을 선보였다. 유저들에게 좋은 반응을 얻고 있는 실시간 대전 모드는 게임에 접속 중인 친구를 선택해 진행하는 실시간 친구 대전, 다른 구단주와  매칭되는 실시간 대전 중 선택해 플레이할 수 있다.  실시간 대전은 서로 공격과 수비를 교대하며 총 3이닝 동안 먼저 높은 점수를 획득한 유저가 승리하는 방식이다. 수비는 자동 수비만 가능하고, 견제는 타석 당 1회만 가능하다. 투수 교체는 두 번째 이닝(8 이닝)부터 이닝당 1회만 할 수 있다. 공격 시 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙되고, 도루 시도는 타석 당 1회만 가능하다. 실시간 대전 중 특별한 이모티콘을 사용하면 상대를 약 올리거나 격려하는 등 의사소통이 가능한  감정을 표현할 수 있기 때문에 재미있는 기능이다. 상대의 약 올리는 이모티콘이 보기 싫다면 이모티콘 표시를 off 하면 된다. 현재 친선 시즌으로 운영되고 있어 승리 또는 패배를 해도 기록되지 않고, 보상 지급도 없다. 부담 없는 플레이가 가능해 본격적인 시즌이 시작되기 전 미리 연습해 보는 것도 좋을 것 같다.   컴투스프로야구2021이 6주년을  기념하는 다양한 이벤트를 진행하고 있다. 지금까지 탄탄한 운영을 보여주었기에 유저들의 기대감과 만족감을 채워주지 않았나 싶다.  ​컴프야 발자취를 따라서 이벤트는 5월 5일까지 이벤트 페이지에서 순서에 맞게 미션을 클리어하면 해당하는 보상을 받을 수 있다. 미션을 완료하면 Live 플래티넘팩 1장 또는 100% 플래티넘팩 1장, 등급 증가량 재분배권 1장, 레전드 재료 선수팩 1장 등 다양한 보상이 기다리고 있다. 보상도 챙기고 지금까지 컴프야가 어떻게 변해왔는지도 확인할 수 있는 의미 있는 이벤트가 아닐까 싶다. 컴프야 6주년을 축하해 이벤트는 4월 30일까지 게임에 접속하면 6주년 생일 꾸러미를 받을 수 있다. 생일 꾸러미 구성품은 시그니처 선수팩 1장, 중급 등급 상승권 1장, 구단 선택팩 1장, 고급 골드팩 5장, 럭키박스 5개가 들어 있다.  2021 승부 예측의 신 이벤트는 4월 9일부터 참여할 수 있고, 경기 예측은 4월 10일 경기부터 예측할 수 있다. 매일 이벤트 페이지로 이동하면 승부 예측 기회가 주어진다. 당일 진행되는 KBO 리그 경기 중 승리가 예상되는 5개의 팀을 선택한 후 예측하기 버튼을 선택하면 참여 완료가 되고 20 포인트를 받을 수 있다. 승부 예측에 참여한 누적 횟수에 따라 다양한 보상을 받을 수 있는데 올 시즌은 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등 더욱 풍성해진 보상이 기다리고 있다. 시즌 개막 이후 진행된 경기들을 감안해 예측 횟수는 6회 누적된 상태로 오픈된다. 예측에 적중하면 포인트를 받을 수 있는데 원하는 보상으로 교환할 수 있다. 보상은 월 단위로 초기화되고, 당월 획득한 누적 포인트는 달이 지나면 초기화된다. 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 전체 참여자 간의 순위 보상을 받을 수 있으니 다양한 보상을 노려보도록 하자. 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# KBO 개막 기념 이벤트 - 2021.04.02 ~ 2021.04.30 - 접속 시 신인왕 4인 Live 플래티넘 카드 100% 지급! (택1) - 다양한 보상이 기다리는 신인왕 꾸러미를 받아가세요! # 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - 2021 KBO 스케쥴 및 Live 선수 구현! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 실시간으로 승자를 가린다! 실시간 대전! - 친구와 함께 즐기는 실시간 대결! - 3이닝으로 빠른 ...play.google.com ​ 어제  20여년간 사정기관에서 근무했던 후배와 통화를 하게되었다.그는 필자에게 이런 말을 던졌다."형님!아직도 대학야구연맹은 발전이 없네요..."평소 야구를 좋아했던 후배 녀석이었는데 그의 말을 경청하다보니 한심하다는 내용인것 같고...수 일전 대학야구연맹의 행태에 대한 글을 모 매체를 통해 접하게 되었다.입시비리 브로커 의혹(?)이 있는자까지 연맹에 참여?이 연맹은 어찌 정부지침을 이행하지 않아도 되는 막강한 (?) 조직인가?그럼?이 연맹이 왜 현재까지 파행으로 운영이 될까?그 이유는 간단하다.첫째 강력하게 제재하는 기관이 없고 둘째 U리그를 지원해주고있는  KUSF(한국대학스포츠협의회)에서도 예산 자체가 국민세금이라서 당사자겪인 학생선수들이 피해가지 않기 위해서 관망할수 밖에 없는 입장...결론은 이 연맹의 문제는 많으나 마땅한 제재,그리고 우리 대학야구선수들이 자칫 예산 중단이 된다면 피해가 우려된다는것인데~현실이 이러하니 연맹자체가 오만방자 할 수 밖에...연맹자체가 파행으로 운영이 되더라도 정부에서는 예산을 지원해주고 제재도 없으니 작금의 이 사태까지 올 수 밖에...연맹 회장의 출연금문제는 먼 나라 얘기다.예산이 없으면 선수들 등록비로 충당하고 그 마저 예산이 없으면 대회를 치르지 않으면 된다고 생각하는것은 아닌지...그럼 우리 대학야구선수들이 그 연맹을 존속 시키기 위한 볼모(?)라는 말인데... 수 년전 등록비 않내면 몰수패까지 운운했던 대학야구연맹의 행태...이제는 정부 기관에서 메스를 가해야 할 시점이 아닌지...사진출처:이영선의 성동원두,한국야구포럼DB​ 어린이집/유치원/원내행사(참여수업)인천 포유이벤트 찾아가는 체험놀이터(포유놀이터)도미노놀이/상상블럭​물품소독​ ​​​​​​​​​​ ​ 야구바운스/스포츠바운스/놀이체육​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​샌드아트/오감놀이​ ​​​​​​​​​​​어린이헬스클럽/신체왈동​ 블럭데이​ ​​​​​​​​​https://band.us/n/aca154N8D89e7'어린이집ㆍ유치원 유아 행사의 모든 것! 포유 이벤트' 밴드에 초대합니다.유아 행사의 모든것 포유와 함께하면 예술이됨니다band.us프로야구 H3의 정식 런칭일이 공개되었다. 4월 6일 게임이 정식 출시가 될 예정이며, 프로야구 KBO가 4월 3일에 개막하는 것을 고려해본다면 프로야구 H3과 KBO의 시작 일정을 일부러 비슷하게 맞췄다고 보면 되겠다. 이번 글에서는 프로야구 H3의 정식 오픈에 대한 이야기와 함께 꼭 알아야할 정보들과 알면 좋은 팁을 이야기하겠다.​ 가장 먼저 3월 18일, 프로야구 H3의 홈페이지에 정식 출시 날짜가 공개되었다. 지금은 게임명만 검색을 해도 네이버에 맨 위에 정식 출시 일정이 공지된 것을 확인해볼 수 있었는데, 프로야구 H3을 오랫동안 기다려왔고, 또 사전예약자 수가 100만명을 빠르게 돌파했다는 점을 감안했을 때 쭉 기다려왔던 게이머들에게 고생했다고 응원의 말을 남기고 싶다. 이제 곧 게임을 즐길 수 있으니 조금만 더 힘내보자.​ 프로야구 H3을 기다리면서 함께 본 것은 바로 티키타구 영상이었다. 지난번에 1화가 올라오자마자 다양한 매체들과 플랫폼에 티키타구에 대한 이야기가 올라온 것을 확인해볼 수 있었는데, 이번에는 2화가 새로 나와서 거기에 대한 이야기를 풀어보겠다. 참고로 2화만 하더라도 총 3편의 에피소드가 공개되었다.​ 티키타구 2화에서는 레전드 게스트가 등장을 했는데, 박용택 해설위원, 김태균 해설위원이 나와서 각자 구단주가 되어 야구팀을 운영해보는 경험을 해보았다. 참고로 말할 것 같으면, 성승헌 캐스터와 김희주 아나운서가 함께 있었고, 게스트로 출연한 해설위원들의 입담도 넘치고 흘러서 영상을 시청하는 약 30분 내내 쉴 틈 없이 정말 재미있게 볼 수 있었다.​ 그러면서 은근슬쩍 박용택 해설위원이 김태균 해설위원을 가을야구 썰을 풀면서 딜을 넣었고, 성승헌 캐스터와 김희주 아나운서가 빠르게 대응하고 받아치는 모습에서 정말 육성으로 웃어버리고 말았다.​ 각 해설위원이 프로야구 H3에 있는 선수들의 스테이터스만을 확인하고, 어떤 선수인지 맞추는 문제들도 무척 즐거웠다. 자신이 활동했을 당시의 기억을 더듬거나 예리하게 특정 능력치를 보고 맞추는 등의 능력도 보여주었다. 가끔이지만 이런 걸 보고 무척 신기했는데, 역시 전문가는 전문가다웠다.​ 에피소드 2에서는 해설위원들이 자신이 선수로 활동했을 당시의 썰을 풀어주면서 라떼는 이랬다 썰전이 시작되었다. 이것도 은근히 재미있었는데, 그 당시의 야구를 몰라서 그런지 해설위원들의 이야기를 들으니까 무척 빠져들게 되었다.​ 티키타구는 실제 선수들이나 해설위원들을 불러서 야구썰을 풀고 하는 시리즈라서 프로야구 H3 유저가 아니더라도 야구팬이라면 재미있게 시청할 수 있는 시리즈이다. 보는 내내 즐겁게 시청했으면서도 이 시리즈는 게임이 출시된 이후에도 계속해서 올 시즌이 끝날 때까지는 쭉 연재가 되었으면 하는 바람이다. 그정도로 재미있다.​ 지금 티키타구 2화 공개와 더불어 프로야구 H3의 정식 오픈 일자가 공개되면서 많은 사람들이 기대를 모으고 있다. 기대평을 통해 자신의 이야기와 기대되는 이유를 풀고 있는데, 프로야구 H3를 마찬가지로 기다리고 있는 유저가 있다면 한 번 공식 커뮤니티에 방문하여 기대평도 남겨보길 바란다.​ 지금 게임의 정식 출시일이 공개되고 스페셜 보상 투표 이벤트도 함께 오픈되었다. 4월 2일까지 진행이 되는 이벤트로 자신이 게임을 하면서 받고 싶은 아이템을 고르면, 여기서 1위와 2위한 보상을 실제 게임이 런칭했을 때 지급된다고 한다. 자신의 얻고자 하는 것을 직접 골라서 얻을 수 있는 기회인 만큼 열렬한 투표가 필요한 각이다.​ 그리고 투표를 한 유저들에 한해 추첨을 통해 구글 기프티콘 3만원권을 지급한다고 하니 이 역시 겸사겸사 참여를 해서 운 좋게 당첨이 되었으면 한다. 참고로 나는 올스타 등급 선수를 콜업하는 아이템을 택했다.​ 프로야구 H3 특집방송 티키타구 2화가 공개된 이후 이벤트도 진행이 되고 있다. 이벤트 참여를 통해 박용택, 김태균 두 해설위원의 친필 싸인 굿즈도 얻을 수 있고 인게임 아이템도 얻을 수 있는 기회이니 놓치지 말고 참여하도록 하자.​ 엔씨 버프툰에서는 프로야구 H3 웹툰인 콜 me 업이 연재 중인데, 최근에 4화가 업로드 되었으니 한 번 감상을 해보는 것도 좋다. 티키타구, 콜 me 업까지 이렇게 감상한 뒤에 프로야구 H3에 준비된 이벤트까지 모두 진행을 해주면 프로야구 H3 오픈을 위한 준비는 모두 끝나게 된다. 참고로 사전예약은 정말 기본적으로 깔아둔 거라서 따로 언급은 안했다.​ 4월 3일 프로야구 개막, 4월 6일 프로야구 H3의 정식 오픈 이렇게 일정이 준비되어 있으며, 많은 사람들이 기다려왔고 기대하고 있는 시즌답게 빠르게 4월이 왔으면 한다. 정말 못 기다리겠다. 티키타구 한 번 더 정주행을 하고 와야겠다.  프로야구 H3 공식 홈페이지 I 유튜브  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.  시범경기가 마치고 지난 4월 3일(토) 드디어 2021 시즌 프로야구개막이 찾아왔다. 아쉽게도 개막일에는 우천으로 인해 고척 경기장을 제외하고는 경기가 취소되어 본격적인 경기는 다음 날인 4일부터 진행됐다. 필자가 관심 갖던 팀은 작년 우승팀인 NC와 신생팀인 SSG로 두 팀 모두 시범경기에서는 아쉬운 결과를 보여주며 본 경기에 들어서면 다를까 하는 기대를 갖고 있었다.​  NC의 첫 경기는 2:1 패배로 시작하며 이어서 롯데에게도 패배했지만 다음날 복수전에 승리하며 아직 팽팽한 흐름을 보여주고 있다. 추신수의 출전으로 많은 관심을 받는 SSG는 첫 경기 5:3 승리로 시작해 이후 한화를 상대로도 승리했지만 다음날 17:0으로 복수전을 패배하며 엎치락뒤치락하고 있다. 독보적인 1위는 3승 0패인 두산이 달리고 있는 가운데 나머지 팀들은 2승 1패, 1승 2패로 미세한 순위차를 보여주고 있는데 앞으로 어떻게 벌어질지 지켜봐야겠다.​  프로야구개막으로 분위기가 점점 뜨거워지는 가운데, 대표 프로야구게임 컴투스프로야구2021도 활발하게 달리고 있다. 2021 시즌 모델 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 신인왕 4인의 새로운 CF 영상으로 활동 중인 모습을 보여준다. 실제 프로야구 선수들의 모습, 데이터를 담아 리얼야구를 즐길 수 있는 컴프야!​  영상 마지막에 보면 선수들의 깨알 엔딩 영상이 포인트다. 이번에 컴투스프로야구2021에 업데이트된 실시간 대전을 플레이하는 것으로 보이는 두 선수가 서로 실력 경쟁을 하다가 소형준 선수가 강백호 선수에게 메롱을 하며 약 올리는 재치 있는 모습을 보여준다. 4가지 쿠키 영상이 있는데 선수들의 깨알 재미가 담겨 있으니 시청해보길 바란다.​  프로야구개막 기념 대규모 업데이트로 컴투스프로야구2021에는 신규 2021 시즌 일정 및 Live 선수의 추가를 비롯하여 그동안 유저들이 기다리고 기다리던 실시간 대전 모드가 추가되며 더욱 완성도 높은 야구게임으로 발전하고 있다. 실시간 대전은 접속 중인 친구 또는 매칭을 통해 랜덤하게 대전 상대를 찾아 플레이할 수 있다. 저녁 시간대는 물론 한산한 새벽 시간대에도 잡혀 어느 때나 즐길 수 있다.​  실시간 대전은 서로 공수를 교대하며 7~9이닝, 총 3이닝 동안 더 높은 점수를 낸 사람이 승리하는 방식이다. 수비 시에는 자동 수비만 가능하며, 견제는 타석 당 1회만 가능, 투수 교체는 두 번째 이닝(8이닝)부터 이닝당 1회만 가능하다. 또한, 공격 시에는 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙되며 도루 시도는 타석 당 1회만 가능한 등의 플레이 규칙이 주어지니 업데이트 내역의 안내사항을 참고하자.​   두 명의 유저가 실시간으로 함께 플레이하는 모드인 만큼 쌍방향 소통도 필요하다 생각드는데, 이모티콘을 사용해 의사 표현을 할 수 있다. 처음 매칭에 잡혔을 때 인사를 건네거나 안타를 날렸을 시 따봉을 내세우는 등 이모티콘으로 소통할 수 있다. 약 올리는 이모티콘도 있어 신경에 거슬릴 수도 있는데, 그럴 땐 이모티콘 표시를 Off 하면 된다.​  실시간 대전에서 승리를 하든 패배를 하든 현재는 친선 시즌으로 순위 및 랭킹 포인트, 승률이 기록되지 않으며 보상 지급도 없다. 본격적인 시즌이 시작되면 그때부터 기록과 함께 보상도 생길 텐데, 시즌 시작에 앞서 친선 시즌이 진행 중인 지금 부담 없이 마구 플레이하며 연습하며 준비하는 시간을 가지기 좋다.​  프로야구개막 기념 4월 30일까지 접속만 하면 신인왕 F4의 선물을 받아볼 수 있다. 강백호, 이정후, 소형준, 정우영 4명 중 1명을 선택해 선수들의 꾸러미를 받게 된다. 꾸러미 구성은 선택한 선수의 Live 플래티넘 카드 + Live 플래티넘 팩 + Live 구단 선택팩 + Live 선수팩x3, 플래티넘 복권x3으로 알찬 구성이니 신인왕 4명의 선물을 받고 Live 선수들을 채워보자.​  KBO 캡틴을 찾아라 이벤트에서는 매일 주어지는 미션을 달성하고 카드를 뒤집어 짝을 맞추는 미니게임 형식의 이벤트에 참여해볼 수 있다. 원하는 카드를 선택 후 오늘의 보상을 받을 수 있으며 카드 짝을 맞춰 FA 영입권, 강화 레벨 초기화권, 2021 Live 선수 팩, 고급 골드 팩, 2021 Live 플래티넘 팩까지 누적 보상을 획득할 수 있다.​  그리고 하나 더! 매일 일차별 미션을 완료하고 일일 보상을 획득할 수 있으며, 신인왕 4인의 선수별 미션을 모두 완료할 때마다 푸짐한 보상을 받아볼 수 있다. 20개의 미션을 모두 완료하면 원하는 2021 Live 플래티넘 선수까지 받을 수 있으니 구단 전력 강화를 할 수 있는 기회다. 4월 11일까지 진행되지만 지금 시작해도 현재 일차의 미션까지 모두 진행이 가능해 보상을 전부 받을 수 있으니 서둘러 진행해보면 좋을 것 같다.​​『 컴투스프로야구2021 』공식 카페 / 구글 플레이​ 지마켓 야구퀴즈 5월 13일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월13일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 13일자 퀴즈는 다음과 같아요~​올 시즌 한국 프로야구 경기는 미국으로 생중계된다.​O OR X    정답 : O ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 리브메이트 오늘의퀴즈 5월13일 정답리브메이트 오늘의퀴즈 5월13일정답 안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요먼저 새로 방분해...blog.naver.com 홈플퀴즈정답 5월13일 마이홈플러스 오전10시 오후2시홈플퀴즈 마이홈플러스오전10시 오후2시안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아에용~벌써 수요일이...blog.naver.com 신한페이판 플러스 OX 5월13일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월13일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답벌써 수요일 재난지원금 잘 신청들 하셨는...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 유튜브 문제 정답 5월13일캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 쿠팡핫딜▶ 가전/디지털기기리뷰▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 알아두면좋은정보▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월13일지마켓야구퀴즈 날씨가 점점 따뜻해지는 걸 보니 이제 2021 KBO를 보게 될 날이 얼마 남지 않은 것 같죠? 4월 3일, 드디어 많은 야구 팬들이 기대하고 있는 KBO의 새로운 시즌이 개막을 앞두고 있습니다. 더불어 4월 6일 게임을 좋아하는 팬들이라면 또 지나칠 수 없는 프로야구 H3의 정식 런칭이 예고되었는데요. 얼마 남지 않은 만큼 빠르게 프로야구 H3의 사전예약 소식과 함께, 이를 더욱 풍성하게 즐길 수 있도록 만들어줄 퍼플 앱플레이어, 그리고 관련 정보들에 대해 알아보도록 할게요.​​ 이미 퍼플을 통해 사전예약에 참여하신 분들이나, 지금은 종료된 미니게임을 플레이하신 분들도 많이 계시리라 예상되는데요. 퍼플은 입점 된 모바일 게임들을 PC에서 구동시켜주는 앱플레이어라고 생각하시면 될 것 같습니다. 이미 리니지M이나 리니지2M으로 이용하시는 분들은 아시겠지만 여러모로 굉장히 편리한 기능들을 탑재하고 있는 프로그램입니다.​​   이적 시장, 구단 경영, 콜업 시스템 등 직접 선수를 영입하며 구단을 운영해나가는 매니지먼트 게임인 만큼 입점 소식이 더욱 반갑게 느껴지는 것 같은데요. 다양한 요소를 고려하며 실시간으로 판단이 필요하기 때문에 이런 PC와 모바일의 크로스 플랫폼이 더욱 효율적이지 않을까 생각됩니다. 전략이나 전술 부분들 역시 PC를 통해서 라면 더욱 수월하고 재미있게 즐겨볼 수 있겠죠?​​  가장 먼저 생각나는 기능은 바로 프로야구 H3에도 추후 업데이트 될 ‘퍼플on’, 모바일 퍼플 앱과, PC 퍼플을 연동하여 보다 편리하게 플레이가 가능합니다. 앱플레이어의 기능적 측면뿐만 아니라, PC와 모바일을 연동해 자유로운 플랫폼 이동이 가능하죠. 스마트폰과 PC에 퍼플이 실행되어 로그인 된 상태에서 ‘스트리밍 대기’ 기능만 켜져 있다면 PC에 아직 켜지지 않은 게임을 직접 실행하거나 조작 또한 가능합니다. 덕분에 육성은 계속 하고 싶지만 스마트폰으로 게임을 계속 켜두는 게 어려우신 분들은 PC를 활용하여 보다 편하게 꾸준한 구단 육성을 할 수 있습니다.​​ 뿐만 아니라 PC로 플레이하게 되면 스마트폰 이상의 퀄리티를 만나볼 수 있음은 당연하겠죠? PC에서 더욱 좋은 퀄리티로 즐겨볼 생각에 벌써 설레네요. 이번 시즌은 KBO를 보며 내 손안에서, 그리고 내 컴퓨터 안에서 더욱 생동감 넘치는 게임을 즐겨볼 수 있을 예정이니까요. 프로야구 H3에서의 ‘퍼플on’ 기능은 추후 업데이트 될 예정이라고 하니 기다려보도록 합시다.​​ 추가로, 향후 이적시장 알림이라는 기능이 추가될 예정인데요. 매니지먼트 게임에 가장 필수적인 기능이 아닐까 싶습니다. 라인업과 구단 명성 등의 중요 정보들을 볼 수 있는 건 물론, 이적 시장 내 선수 판매 완료 시나 위시리스트 아이템이 등록되었을 때의 알림을 실시간으로 받아볼 수 있을 예정이라고 합니다. 퍼플 앱플레이어만 있다면 진짜 KBO 구단주 못지 않은 느낌을 받을 수 있겠죠?​​​  ‘퍼플talk’이라는 기능도 있습니다. 고품질 음성 채팅을 지원하는 건 물론, PC나 모바일 어느 플랫폼이든 깔려만 있다면 쉽게 다른 유저들과, 그리고 친구들과 편리하게 대화나 소통이 가능한 시스템인데요. 이를 통해서도 보다 빠른 정보와 이야기를 나눠볼 수 있을 것 같아 기대되네요. 이 기능을 통해 이런저런 이야기를 나누며 함께 프로야구 H3를 즐겨 보실 수 있길 바랄게요. 특히 최강 이사회(길드)를 만들어나가기 위해선, 퍼플talk 기능을 활용해 다양한 정보 공유가 필수적으로 자리매김 하지 않을까 싶군요.​​ 무엇보다 엔씨소프트 공식 프로그램인 만큼 안정적인 보안 기능은 당연한 이야기겠죠? 엔씨소프트 자체 서버를 사용하기 때문에 게임을 즐기며 내 정보가 빠져나가는 해킹 걱정은 덜어 둬도 괜찮을 것 같습니다. 퍼플 앱플레이어를 통해 최적화는 물론, 다양한 편의성과 함께 보다 안전하고 즐겁게 프로야구 H3를 즐겨보시는 건 어떨까요?​​ 사전예약은 계속 진행되고 있습니다. 100만 돌파 기념으로 사전예약 보상이 처음보다 2배로 제공될 예정이니 꼭 참여해 모든 보상을 획득 해두고 프로야구 H3를 맞이하실 수 있길 바라겠습니다. 퍼플 앱플레이어를 통해서도 사전예약에 참여 해둘 수 있는데요. 전화번호와 양대 마켓에서 사전등록까지 각기 다른 보상을 획득할 수 있으니 꼭 참고하시길 바랍니다.​​  KBO의 새로운 시즌이 다가오며 야구 팬들이 점점 달아오르고 있는 것 같습니다. 아시다시피 저는 오랜 기아 타이거즈의 팬으로 이미 미니게임이 종료되기 전 모든 미션을 완료해 보상을 획득해 둔 상태입니다. 이번 시즌 기아 타이거즈의 선방과 4월 6일 런칭을 기대하며, 정식 서비스를 시작하면 바로 빠르게 퍼플 앱플레이어를 통해 구단 육성을 달려 봐야겠습니다.​​ ​​​ 퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스블레이드 & 소울 2, 프로야구 H3 사전예약을 퍼플에서 만나보세요!ncpurple.com ​​​    컴투스프로야구2020 2019 AWARDS  새해 맞이 이벤트 실시  새해를 맞이하여 새로운 모습을 선보였습니다. 로그인 화면부터 화려하게 타격을 휘두르는 박병호 선수와 함께 2020이라는 로고가 멋스럽게  장식되었죠. 처음에는 그 많은 선수들 중 어째서 박병호 선수인지를 궁금했으나 지금은 그 이유를 알 수 있습니다. 2012 KBO 리그 MVP를 시작으로 매해 상을 수상하며 스타플레이어에 등극한 그의 행보가 컴투프프로야구2020이 걸어온 길과 흡사했기 때문이죠. ​   ​2015년 첫 출시되어 그 해 다운로드 200만을 달성하면서 단숨에 모바일게임추천 작품에 등극하였고, 이후 2016년에는 구글 플레이 올해를 빛낸 짜릿한 게임에 선정되었으며, 2018년에는 연간 총 플레이 수 88,483,952라는 놀라운 수치를 달성하며 긴 시간 동안 유저들에게 꾸준히 사랑받고 있는 국내 굴지의 NO.1 야구게임이라는 타이틀을 얻어냈습니다. 이러한 명예의 타이틀은 매 시즌을 거듭하며 꾸준한 업데이트 진행으로 유저들의 니즈를 만족시킬 수 있었기에 이뤄낼 수 있었던 결과라고 볼 수 있죠. 덧붙여 말하자면 출시 이후부터 지금까지 서비스 기간 총 누적 다운로드만 700만을 넘겼습니다. 간단히 요약만 해도 정말 대단한 행보라고 할 수 있죠.   ​ ​올해로 5주년을 맞이하여 특별한 영상이 하나 공개되었습니다. 약 2분 가량의 짧은 영상이지만 이 속에는 첫 출시부터 지금까지 달려온 컴투스프로야구2020의 놀라운 기록들이 담겨 있습니다. 앞서 글로 설명은 드렸지만 역시 영상으로 보니 또 감회가 새롭네요. 정식 론칭 이후부터 꾸준히 플레이해온 유저라면 더욱 그럴 것 같습니다. ​     ​오랫동안 성원을 해준 유저들에 감사의 보답도 잊지 않았습니다. 최초, 최고, 최대의 3가지 부문으로 나누어 각 클럽과 구단주 플레이어들에게 수상이 진행되었으며 보상으로 VIP 인증 카드, 스페셜 게임 아이템과 굿즈 선물, 2019 VIP 상징 칭호가 지급될 예정입니다. 각 수상자 명단은 공식 홈페이지에 게시되어 있습니다. ​     ​그리고 새해에 진행될 상반기 주요 개발 계획에 대한 발표도 있었습니다. 캐릭터 및 연출 모션 그래픽 퀄리티를 상승시키고 히스토리 모드 시즌 2 리뉴얼과 홈런 로얄 인게임 스킬[아이템] 추가 + 6인 이상 동시 플레이 지원, 하드 모드가 신규로 추가될 예정이죠. 캐릭터 그래픽 상승에 대한 이미지가 영상 말미에 공개되어 있는데, 보시다시피 엄청난 개선을 이루어냈습니다. 거의 뭐, 리마스터급이라 볼 수 있는 수준이죠. 사실 이 정도 그래픽 개선이면 새로운 게임으로 출시해도 될 정도인데, 역시 기존 유저들에 대한 사랑이 깊은 야구게임이라는 것이 느껴지네요.      ​홈페이지 수상자 리스트에서 확인할 수도 있지만 로비 화면의 2019 AWARDS 배너를 터치하여 들어가 확인할 수도 있습니다. 준비된 선물을 모두 받기 위해서는 오는 2월 29일까지 선물을 받을 개인 정보를 입력해야 하니 절대 놓치지 말아주세요.​   ​각 부문 수상자들에게만 선물이 주어지는 것이 아닙니다. 부문 내역에 해당하지 않더라도 컴프야를 즐기고 있는 유저라면 누구나 받을 수 있는 선물도 준비되어 있어요. 그것이 바로 ‘나만의 컴프야 상장’으로 이 버튼을 눌리는 순간 하단에 나만의 상장이 공개되며 구단 선택팩을 보상으로 받을 수 있습니다. 진짜 상장처럼 만들어져 있어서 보는 순간 뿌듯한 기분을 느낄 수 있더군요. 아! 참고로 신규 유저도 받을 수 있어요!​     ​상장을 받으면 우편으로 구단 선택팩이 날아옵니다. 감사한 마음으로 살포시 열어봅시다. 자신의 현재 육성하고 있는 구단에 해당하는 스페셜~플래티넘 등급의 선수 카드를 얻을 수 있으니까요. 저는 김응국 선수를 획득했네요! 롯데 자이언츠 전성기 시절 전설의 외야수로 우리 아버지 세대에서는 모르는 사람이 없었을 정도로 유명했죠. 이렇게 상장도 받고 선수까지 받게 되니 너무 기쁘네요.​   ​추가로 현재 진행하고 있는 2019 AWARDS 소식을 SNS(페이스북, 트위터)를 통해 친구에게 알려주면 고급 코치팩을 얻을 수 있습니다. 지인 중 잠시 떠나갔던 유저가 있다면 이번 소식을 알려주세요! 상반기 진행될 개발 계획 소식을 함께 전해주면 분명 복귀할 마음이 생길 테니, 다시 한번 재미있게 야구게임을 같이 즐길 수 있을 것이라 기대합니다.​     ​사실 지금 구현되어 있는 그래픽만 보더라도 모바일 플랫폼에서 더 이상 사실적인 야구게임은 없을 정도죠. 또한 그래픽도 그렇지만, 실존 선수들과의 싱크로율도 매우 높은 편이라 몰입감이 대단합니다. 그런데 여기서 더 높은 단계로 발돋움을 한다니, 진짜 올해 진행될 업데이트는 놓쳐서는 안되겠다는 생각이 엄청나게 드네요.​   ​전 올해부터 새로운 마음으로 플레이를 시작해볼까라는 마음이 들어 롯데 자이언츠 구단을 새로 생성하여 육성을 하고 있는 중입니다. 역시 5년간 서비스를 하며 유저들을 만족시킨 콘텐츠들이 대거 담겨 있는 만큼 플레이를 시작하니 시간 가는 줄 모르고 즐기게 되더군요. 특별한 목표를 가지고 경기를 진행해나가는 리그 모드를 중점적으로 플레이 하고 있습니다.​     ​다른 구단과 승부를 가리는 랭킹 대전, 지인과 플레이를 즐기는 친구 대전, 홈런 더비&로얄, 히스토리&친선 모드까지 즐길 거리가 정말 많습니다. 여기서 새로운 모드가 추가되고 6인 이상 동시 플레이까지 지원한다고 하니 가슴이 설레네요. 상반기 업데이트될 콘텐츠를 위해서라도 지금부터 꾸준히 적응해나가야 할 것 같습니다.​     ​팀 라인업을 짜면서 느끼는 것인데, 아무래도 역시 좋은 선수가 많을수록 전략적인 측면에서 큰 재미를 얻는 것 같아요. 이번 2019 AWARDS로 김응국 선수를 얻어서 정말 다행인 것 같아요. 앞으로 매번 진행되는 이벤트도 놓치지 말고 참여해서 좋은 선수들을 대거 기용하여 구단을 강하게 키워볼 생각입니다. 일단은 SNS 초대 이벤트부터 시작해봐야겠죠!​     ​새해 맞이 퍼즐 이벤트가 진행 중입니다. 매일 미션을 달성하고 퍼즐 조각을 획득한 후 달성한 조각에 따라 보상을 받을 수 있는데요. 최대 12개까지 각 보상마다 럭키 박스, 단일 연도 선택팩, 중급 등급 상승권, 플래티넘 코치팩을 얻을 수 있으니 참여해보시길 바랍니다. 컴투스프로야구는 이벤트만 꾸준히 참여해도 전력을 강화할 수 있다는 것이 장점인 것 같아요.​     ​그리고 신년맞이 출석 이벤트가 진행되고 있습니다. 접속만 하면 누구나 받을 수 있는 이벤트로 구단을 꾸리는데 가장 중요한 아이템인 구단 선택팩, 스카우트 즉시 완료권, 100% 플래티넘 팩과 같은 아이템이 보상으로 주어지며 기존의 출석 체크와 중복으로 받을 수 있으니 일석이조의 기회입니다. 지금 바로 접속해서 컴투스프로야구2020을 즐기며 상장과 함께 각종 이벤트 보상도 챙겨가시길 바랍니다!  ▶공식 카페 바로 가기 : 링크▶구글 플레이 스토어 : 링크​   ​ 일산 야구연습이 가능한 쾌적한 와니엘 일산점! 이벤트도 참여하세요! ​안녕하세요 이웃님들!와니엘 배팅센터 일산점입니다! : )​정식으로 오픈을 앞두고 있는 저희 와니엘 배팅센터 일산점!!이미 오셔서 야구를 즐기셨던 분들도계속 와주시는 단골 분들도 많이 계시지만들어보긴 했지만 아직 와니엘에 방문은 해보시지 않은 분들께 저희 와니엘 일산점을소개해드리려고 합니다!​ ​우리나라에는 많은 야구인들이 계시는데요.야구에 대한 사랑에 비해 우리나라 특성상야구 연습이 가능한 장소는 많이 부족하고 협소하기도 하죠. 특히 일산 야구연습을 원하시는 일산에 계신 야구인분들은쾌적하고 확실한 연습이 가능한 장소를많이 찾고 계실 거라고 생각합니다.​고양시 일산 서구에 위치한 와니엘배팅센터일산점은 이렇게 일산을 비롯한 파주, 김포, 서울 등에 계시는야구를 사랑하는 야구인분들 위해최신식 배팅센터를 오픈하였습니다.​ ​지난 늦여름부터 차근차근 준비하며어떻게 하면 방문해주시는 분들이더 즐거운 야구게임을, 더 확실한 야구연습을 할 수 있을 지 고민하며배팅센터를 만들어 왔습니다.최신식 배팅머신과 장비를 중심으로디테일에 신경 쓰며 지난 10월 초가오픈을 한 이후로 지금까지 정말쉬지 않고 열심히 달려왔는데요.​ ​11월 27일 공식적인 오픈을 하게 되니감회가 새롭습니다.잠시 오픈식 이벤트에 대해 소개해드리자면11월 27일 금요일에 시작되는 오픈식은이틀에 걸쳐 이벤트가 진행되는데요.​​ ​1일차 오후 5시부터 9시까지는 오픈식 행사와 더불어 “중앙 펜스를 직격하라!!” 예선전이 진행됩니다. “중앙 펜스를 직격하라!!”는 말 그대로 직선타가 핵심인데요.바운드와 양 옆의 그물망이 아닌직선타로 중앙을 타격하여 해당되는 숫자로 결선진출을 가리는 게임입니다. ​최근 저희 와니엘 배팅센터를 통해많은 연습을 해오신 단골 회원님들의실력 상승을 뽐낼 수 있는 기회이기도하죠! 하지만 아직 일주일 이상의 기간이 남아있기 때문에 충분히 연습을진행할 수 있는 시간이 남아있죠!아직 여유가 있으니 하루라도 빠르게핫한 와니엘 배팅센터 일산점에 방문해미리 감을 잡아두는 것도 좋을 것 같습니다.​왜냐면 이벤트 시상품이 어마어마하거든요.1위뿐만 아니라 3위까지 시상품을 시상해드리고 있으니 배팅에 자신이있는 분들이라면 이번 이벤트를 통해마음껏 실력을 뽐내시기 바랍니다!​ ​배팅뿐만 아니라 제구 이벤트도진행하고 있는데요.바로 “퍼펙트 피칭”이벤트입니다.간단하게 설명하게 드리면총 7개의 배트를 맞추는 방법으로10번의 공을 던지는 기회를 개인당2회씩 부여하는데요 높은 수로다음 라운드 진출이 가능합니다.​퍼펙트 피칭 이벤트 또한 시상품을1위~3위까지 받아보실 수 있습니다.특히 일산 야구인분들께서는 배팅과제구실력이 정말 장난이 아니라서이번 이벤트가 치열할 것으로 예상됩니다.​  ​본 이벤트는 와니엘 배팅센터 일산점밴드에 가입하시고 회원권 충전을 하시면이벤트 참여권이 지급되는데요.27일 행사진행 전까지 접수를 하고 있어서그 기간 안에 신청하시면 됩니다.미리 미리 오셔서 이벤트행사 감도 잡고일산 야구연습까지 할 수 있는 기간이라고 할 수 있겠네요!​ ​이벤트가 아니더라도 언제든지 저희 와니엘배팅센터 일산점은 열려있습니다.항상 철저하고 완벽한 방역과 함께쾌적한 환경을 만들고 있으니바이러스 걱정 없이! 미세먼지 걱정 없이!즐거운 야구연습, 게임을 해보세요.​​ ​특히 와니엘 일산점에는 뛰어난 코치님이상주하고 계시기 때문에 야구레슨을받아보실 수 있습니다. 요즘 마음껏밖에서 뛰놀지 못하는 청소년들이많이 야구레슨을 찾아주고 있는데요.안전하고 전문적인 야구레슨을 받으면서야구실력, 야구매너뿐만 아니라 즐겁게 운동까지 할 수 있기 때문에많은 청소년 회원분들이 찾아주고 있습니다.스케줄은 선착순으로 배정되기 때문에야구레슨에 관심이 있으신 분들은언제든지 연락 주시기 바라겠습니다.또한 팀대관도 가능하다는 점!일산 야구연습을 원하는 사회인야구팀을비롯한 모든 야구인분들 저렴하게 대관해서 자유롭고 쾌적하게 야구연습진행하셔도 좋습니다! ​​ ​이렇게 오늘은 정식 오픈을 앞두고 있는와니엘 배팅센터 일산점에 대한 소개와오픈식 이벤트에 대해 간단하게알려드렸는데요. 자세한 오픈식 행사는저희 센터에 방문하시면 확인 가능하고궁금하신 사항은 언제든 문의해주세요!​​핫한 일산 야구연습의 성지.와니엘 배팅센터 일산점!오늘도 완벽한 방역으로 활짝 열려있습니다.다음에도 즐거운 이야기로 돌아오겠습니다!감사합니다 ⚾⚾​​​ ​​ ​ 와니엘배팅센터경기도 고양시 일산서구 가좌로 62 ​​​​​​ 김태균 박용택 프로야구 H3 티키타구에 출연,신규 이벤트 소식 알아보자! 야구 게임 최초로 사전예약 100만을 돌파할 만큼 유저들의 큰 주목을 받고 있는 모바일 야구 게임프로야구 H3에서 최근 새로운 이벤트와 깜짝 놀랄만한 소식을 공개해 많은 유저들의 관심을 받고 있습니다.바로 4월 6일 0시에 정식 오픈한다는 소식과 티키타구 2화 영상이 공개된 것인데요.각 팀의 레전드 선수를 뽑으면 항상 이름이 거론되는 LG의 심장 박용택 선수와이글스의 자존심이자 자부심 김태균 선수가 함께 티키타구 2화에출연해 다시 한번 화제가 되고 있습니다. 야구팬들을 위해 3월 11일부터 3월 25일 매주 목요일 저녁 6시 30분에프로야구 H3 공식 유튜브 채널을 통해 KBO 리그의 단짝 선수들이게스트로 출연하고 H3 공식 매니저 김희주 아나운서와 성승헌 캐스터가MC를 맡아 본인만의 야구 이야기와 게임 콘텐츠를 체험 등 여러주제에 대해 이야기하는 특집 방송 티키타구를 공개하고 있는 프로야구 H3 아마 야구를 좋아하는 분들이라면 지난주에 공개된 티키타구 1화에피소드 3편을 전부 보고 2화를 기다리고 계시지 않았을까 싶습니다.이미 브랜드 사이트 공지를 통해 2화까지의 게스트를 공개하고선수들의 친필 사인이 담긴 여러 야구용품과 과 정식 오픈 이후 사용 가능한인 게임 아이템을 받을 수 있는 이벤트를 미리 예고 했었는데요. 예고했던 것보다 더욱 풍성한 경품과 함께 2화가 공개되었습니다.에피소드 1에서는 미리 예고했던 게스트 박용택, 김태균 선수들의 은퇴 이후최근 근황 토크와 실제 프로야구 데이터를 기반으로 분배된 자신의 스텟 수치를 예상하고분배된 선수의 능력치를 보고 어떤 선수인지 맞춰보는 시간을 가지더군요. 개인적으로 저번 주 게스트로 출연한 양의지,박민우 선수보다 더 오랫동안현역으로 활동한 선수들은 얼마나 정확히 예측할지 궁금했는데예전부터 자신을 낮추고 다른 선수를 높게 평가하는 선수들이라본인들의 스탯 수치 예측은 거의 실패하고, 스탯을 보고어떤 선수인지 맞추는 건 잘하는 모습을 보니 팀에서 꾸준히 주전으로 뛰고많은 사랑을 받은 선수는 확실히 다른 것 같습니다. 아마 야구에 관심 없는 분이라도 2002년 월드컵만큼 국민들의 뜨거운 관심을받았던 2006년 WBC 1회 대회는 한 번쯤 들어 보시지 않았을까 싶은데요.이 당시 국가대표로 참여한 박용택 선수만이 알고 있는 이야기와많은 분들이 궁금해하셨던 레전드 선수가 뽑은 레전드 선수는어떤 선수인가에 대해 이야기해서 그런지 티키타구 에피소드 2편이에피소드 3편 중에 가장 기억에 남았습니다. 티키타구의 가장 메인은 4월 6일 개막전으로 시작되는 21시즌과 관련된 공약 또는 승부 예측이 아닐까 생각됩니다.1화에서는 양의지 선수가 개막전에 획기적인 도루를 공약으로 내세워 많은 분들의 이목이 집중된 상황인데요.이번에는 두 구단주가 첫 개막 경기에서 승리할 3팀을 예측한 다음 더 많이 맞힌 구단주의 이름으로프로야구 H3 아이템 패키지를 지급할 예정이라고 합니다. 사실 김태균 선수가 경기장에서 봤을 때 무표정으로 경기에 임하는 모습을 보고티키타구 2화에서 어떤 새로운 모습을 보여줄지 많은 기대를 했는데요.이야기를 할 때 상대방을 존중해 주는 모습과 계속해서 웃는 모습을보니 3화 게스트는 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대됩니다.  티키타구가 공개되었으니 함께 공개된 이벤트 이야기를 빼놓을 수 없죠.야구팬이라면 이번 이벤트 참여는 필수인데요.보상으로 박용택 선수와 김태균 선수 사인이 담긴사인 로고볼, 레플리카 유니폼, 오리지널 모자, 사인 굿즈와투표 참여자 전원 참여 도시락 10개를 100% 받을 수 있으니꼭 참여해 사인 굿즈와 보상을 받으시길 바라겠습니다.  뿐만 아니라 사전 예약에 참여한 분이라면 친구야 흐쓰리 같이하자이벤트를 통해 아이폰 12,애플워치 6세대, 에어팟 프로,구글 기프트카드 3만 원권을 받을 수 있는데요.브랜드 사이트에서 참여 가능한 미니게임을 통해여러 인게임 아이템도 확보할 수 있으니 프로야구 H3가정식 오픈하는 4월 6일 전에 미리 클리어 하시길 추천드립니다.​프로야구 H3 브랜드 페이지​프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. KBO 프로야구 H3PC에서 퍼플 앱플레이어로 즐기자!야구시즌이 시작되고 있습니다.이와 함께 많은 분들이 프로야구 H3를 기다리고 있을 텐데요 ~실제 매니지먼트에 필요한 요소들을 리얼하게 구현했고 야구 게임장르를 좋아하시는 유저들이라면 누구나 기대할만한 게임이죠.​ 이 게임을 원활하게 플레이하기 위해서 필요한 것은 무엇일까요? 바로 퍼플 앱플레이어입니다. 내일 런칭을 맞이해 현재는 사전 이벤트까지 진행 중이죠.프로야구 H3는 감독에서 구단주 롤까지 확대하여 팀 단위가 아닌 구단 운영으로 즐길 수 있는 게임입니다. 또한 전작 대비 다양한 시스템 보강, 국내 매니지먼트 최초의 이적시장 도입과 실제 게임 결과와 관련된 고도화된 데이터를 통해 보다 몰입할 수 있으며 해야 할 것들이 늘어났기 때문입니다.이런 상황에서, 작은 액정의 모바일 환경 보다는 PC의 큰 화면에서 쾌적한 플레이를 하는 것이 보다 편리하겠죠? 이런 상황에서, 모바일 게임을 PC로 플레이 시켜주는 퍼플 앱플레이어는 완벽한 PC 플레이 환경을 제공해줍니다.앱플레이어의 종류야 많지만, 최적화의 영역으로 봤을 땐 퍼플 앱플레이어만한 게 없습니다.입점작들에 대해 최고의 퍼포먼스와 최적화를 보여주기 때문인데요.더욱이 구단 경영, 전술 설정 등의 프로야구 H3의 다양한  퍼플 앱플레이어입니다. 모바일게임을 PC에서 즐길 수 있기 때문에 꼭 함께 이용하셔야 하는 프로그램입니다.  이미 프로야구 H3를 사전예약하신 분들이라면 퍼플과 함께 즐겨야 한다는 것을 알고 계실 것입니다.모바일 게임을 PC로 구동시켜주는 앱플레이어로서의 기능뿐만 아니라, 다양한 부가 기능이 함께 하기 때문입니다.퍼플을 통해 PC와 모바일의 경계를 허무는 것은 물론 강력한 소통 기능과 함께 실시간 이적시장 푸시 알림 까지 함께 경험할 수 있답니다.이런 요소들 덕분에, 프로야구 H3가 런칭하면 퍼플 앱플레이어를 꼭 사용해야 한다는 것입니다. 퍼플 앱플레이어를 이용하면 프로야구 H3를 PC와 모바일로 크로스 플레이가 가능해지는데요.구단경영, 선수성장, 전술 설정 등 방대한 매니지먼트 콘텐츠를 PC 퍼플을 이용해 리얼하게 즐길 수 있습니다.​프로야구 H3는 이적시장, 구단 경영, 콜업 시스템이 추가됨에 따라 다양한 요소들을 고려해 구단을 성장하고 선수를 관리하는 게 중요한데요. 이런 매니지먼트 게임은 전략전술을 빠르게 반영하는 것이 중요한 만큼 PC 퍼플을 이용하면 더욱 수월하고 재미있게 즐길 수 있을 것 같네요. 여기에, 앞서 말한 부가기능들이 하나같이 강력합니다.퍼플 on을 이용하시면 PC퍼플에서 실행 중인 게임을 퍼플 모바일에서 끊김 없이 플레이가 가능한데요.이를 통해서 게임을 종료하거나 재실행하지 않더라도 이어갈 수 있답니다.​뿐만 아니라 원격으로 PC 퍼플의 프로야구 H3를 실행하는 것도 가능하다는 점 ~ 해당 기능은 프로야구 H3  런칭 직후에는 바로 적용되지 않으며 추후 업데이트될 예정이라고 하니 기대하셔도 좋을 것 같습니다. 또한 이적시장 알림 기능이 존재합니다. 모바일 퍼플을 활용하면 게임에 접속하지 않더라도 게임 속의 상황을 실시간으로 확인하고 관리가 가능한데요. 라인업, 구단 명성 등 게임 정보 열람은 기본이며, 선수 판매 완료나 위시리스트 등록 같은 이적시장 상황을 실시간으로 알려주는 푸시 알림을 받을 수 있어 보다 스마트하게 게임을 즐길 수 있습니다.이 역시 향후 업데이트 예정이라 하지만, 업데이트 된다면 이적 시장을 하루 종일 보지 않아도 되는 스마트한 플레이가 가능해 지겠죠.  그리고 강력한 커뮤니케이션 기능인 퍼플talk를 이용하시면 어디서나 게임을 하는 유저들과 소통할 수 있다는 이야기!게임에 접속하지 않더라도 친구들 및 이사회 회원들과 소통할 수 있고, 고품질의 음성 채팅도 지원하고 있습니다.정보가 게임에 미치는 영향이 클 것으로 예상되는 가운데, 이런 퍼플talk의 기능을 활용하면 쉽게 유저간 정보 커뮤니케이션이 가능해집니다.그렇기에, 프로야구 H3의 최강 이사회를 만들기 위해서 퍼플talk 사용은 필수입니다.  이 외에도 엔씨소프트 자체 서버를 통한 최적화 플레이 환경과 보안 기능 및,단순히 모바일 화면을 PC로 옮겨주는 것에 그치지 않고 PC에 최적화 된 고퀄리티 그래픽을 경험할 수 있다고 하니프로야구 H3를 플레이할 때 퍼플을 꼭 사용해야 한다고 생각합니다. 런칭을 하루 앞둔 프로야구 H3는 현재 공식 홈페이지 외에도 퍼플을 통해서도 간단하게 사전예약이 가능한데요. 막바지 사전예약인 만큼, 꼭 참여하셔서 보상 챙기시길 바랍니다. 특히 퍼플을 사용하지 않을 이유가 없으니, 퍼플을 다운받고 직접 사전예약 하면 더욱 좋겠죠.이와 더불어, 퍼플에서 역시 사전 설치 / 카운트다운 이벤트가 진행되고 있습니다.  퍼플을 통해 사전 설치를 진행하면, 보상으로 구단 콜업 랜덤 박스를 1 개 얻을 수 있습니다. 여기에 카운트다운 사전 참여를 통해 올스타 스카우터 1개를 얻을 수 있어요.참고로, 런칭 후 퍼플에서 프로야구 H3를 실행하기만 해도 50,000PT를 얻을 수 있으니 꼭 여기까지 참여하시길 바랍니다. 이처럼 PC 플레이에 완벽한 최적화와 다양한 부가기능을 통해 크로스 플레이가 가능한 퍼플 앱플레이어.프로야구 H3에서도 그 효율성이 극강하게 나타날 것으로 예상합니다.런칭을 하루 앞둔 프로야구 H3를 재미있게 즐기고 싶으시다면, 퍼플 설치는 꼭 하세요!!​ 퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스블레이드 & 소울 2, 프로야구 H3 사전예약을 퍼플에서 만나보세요!ncpurple.com ​​'이 글은 엔씨소프트로 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.' 야구 중계 시청할 때 재미가 두 배가 되는 스퀴즈런! ​⚾️​안녕하세요🙂도쿄올림픽 예비 엔트리 선수들의 코로나백신 2차 접종으로 화요일 경기가 취소 됐었죠.그래서 야구경기를 더더욱 기다린 저, 재미있는 어플과 함께 실시간 야구 중계를 즐기고 왔습니다.​'스퀴즈런' 이라는 어플인데요.경기 시작 전부터 한 번 살펴보고, 경기 중에도 신나게 참여하다 보니 재미와 긴장감이 두 배가 됩니다😁야구 입문 하시는 분들도 쉽게 할 수 있어요!​ 경기 시작 전스퀴즈런 어플의 이모저모 살펴보기우선 어플을 구글플레이에서 다운 받았어요.평점 4.5점이면 사용자들의 만족도가 어느 정도는 보장된다는 얘기인데, 더욱 호기심이 생깁니다.​(이 앱에 대해 추후 궁금해져서 다운받을 분들의 편의를 위해 아래 사진에 안드로이드용 링크 걸어두었어요💛) 스퀴즈런 다운로드. 평점 4.5면 평이 꽤 괜찮은듯?​​​앱을 실행하면 아래 왼쪽의 사진과 같이 로그인 화면이 보입니다. 카카오톡으로 간편가입 했어요✌​  ​추천인코드는 저에게 따로 추천해주신 분이 없어서 못적었는데, 제 코드는 살짝 남길게요.아이템 구매(?)에 도움이 되는 '피키'가 들어온대요☺(피키, 아이템 설명은 아래에 계속!)​🙈 추천인코드 6JT8D3S 🙈​​그 뒤에 이어지는 건 내 팀 선택하기!고민 없이 선택하고 넘어갑니다. 스퀴즈런 내 팀 선택과 메인화면 ​메인화면에는 오늘 경기 대진표가 보여요.경기 중 EVENT라고 써져있는 SSG대 KT의 퀴즈를 풀 때는 더 많은 혜택이 있대요!​​자 그럼 메인화면 아래 뭐가 있나 살펴봐야죠?뭐 하나 시작하면 샅샅이 살펴보는 거 재밌잖아요:)​이 어플 인터페이스, 참 깔끔하고 직관적이에요. 거의 다 바로바로 이해하며 사용할 수 있었거든요.​  ​경기 대진표 아래로 스크롤을 내리면 위의 화면이 차례로 나타납니다.​뭔가 맞추고 광고를 보고 출석체크를 하면 주로 '피키'를 지급하네요. 이 어플 내 중요한 재화인 것 같습니다.​​​우선 제일 위에 있는 '오늘의 야구퀴즈'에 들어갑니다. ​문제를 보아하니 정답이 정해져 있는 게 아니네요.오늘 키움과 LG의 경기 결과에 따라 어떤 보기도 답이 될 수 있는 유형의 문제입니다.​상대팀 확인하고 소신껏 찍고 나왓어요:)​​​두 번째는 광고를 보면 300피키를 주는 배너인데요.제가 하루 제한이 있는지 계속 봐봤는데 12번 보고 일단 멈췄습니다. 아마 제한이 없는 듯 싶어요?(계속 눌러볼 예정ㅋㅋ)​​​세 번째는 야구공을 찾는 건데요.처음엔 타 어플처럼 페이지 곳곳에 있는 야구공을 찾아 클릭하는 건 줄 알고 그냥 나왔어요.근데 그게 아니고 여섯 개 중에 하나 골라서 야구공 나오면 되는 확률게임이더라구요ㅋㅋ핫도그 세트를 골라도 소정의 피키가 지급됩니다.  ​​​그 외 룰렛도 돌리고 출석체크도 하면 피키는 어렵지 않게 계속 쌓여요. 스퀴즈런 룰렛게임 ​​5월은 오늘 알아서 시작했으니 올 출석은 늦었고^^6월부터는 매일 출석해서 3000피키 받기 도전!(광고 열 번 보면 하루만에 모을 수 있긴 함...) 스퀴즈런 출석체크 ​​이렇게 알록달록 다섯개 배너를 다 돌면 '진행중 미션'의 몇몇 개에 변화가 생겨요.그리고 1,000피키에서 시작한 제 재화는 어느새 4,570피키가 되어있네요!(광고 10번 넘게 봐서 3,000피 받은 건 안비밀)곧 탕진할 예정이지만 모으는데 과금 없고 쉽게쉽게 모여서 좋아요😊 ​​​이제 메인화면 맨 위 오른쪽에 석삼메뉴 클릭하고 들어가 봅니다. 내 프로필이 있는 곳이네요!(그새 늘어나있는 피키.. 이제 저도 어디서 얻었는지 기억하지 못함..ㅎㅎ) ​여기서 제 눈을 확 사로잡은 것은 '내 아이템'이었어요.아래 아이템 이름 보자마자 '이건 사야해!'라는 마음이 마구마구 샘솟음ㅋㅋ답을 다 알진 못할테니 아이템 구비는 필수인 것 같아요.​  ​바로바로 구매 들어가기 시작합니다.실제 돈 쓰는 거 아니구 약 10분 정도 앱 둘러보고 모인 피키로 사는 거에요!​경기 시작 전까지 열심히 아이템을 쟁여놓아야 겠습니다.​​ 경기 시작 후스퀴즈런 퀴즈 풀며 즐기는 야구경기 경기가 시작되기 2분 전인 오후 6시 28분, 스퀴즈런에서 문자가 옵니다. 얼른 첫 문제에 참여 하라구요!​알람에 그냥 들어갔는데 다시보니, 한화vs두산 경기가 아니고 삼성vsNC 경기네요?ㅎㅎ정신차리고 제가 응원하는 팀 경기로 갔습니다😅​ ​​실시간 야구 경기를 따라는 퀴즈라서 경기랑 같이 풀어야 몰입도가 좋아요~처음에 야구 중계는 보지 않고 어플만 보고 있을 때, 경기 흐름은 알 수 있지만 새로고침 될 때까지 마냥 기다려야 해요. 야구 중계랑 함께 하시는 걸 추천드려요!​​​​문제의 유형이 엄청 다양했는데 일단 제가 퀴즈 풀면서 본 문제를 캡쳐해 보았습니다.타석의 결과를 맞추는 건 너무.. 어려워요!초반에는 정말 속절없이 틀렸습니다ㅋㅋㅋ​이때 필요한 건 뭐다? 바로 아이템!!  ​​​맞추면 왼쪽 화면이, 틀리면 오른쪽 화면이 떠요🤣저는 과연 오늘 경기에서 몇 등을 했을까요?  ​​​아이템은 문제를 맞출 수 있도록 도움을 주거나, 콤보를 이어갈 수 있도록 도와주는 것으로 나뉘어요.​제가 직접 해보니 요 아이템들 없으면 절대 콤보는 무리라는 거^^ 우린 미래를 내다볼 능력이 없어요.다만 누가누가 잘찍나 일 뿐입니다ㅎㅎ 미리보기: 문제 푸는 시간 종료 전에 다른 사람들은 어떤 걸 많이 골랐는지 보여줘요. 하지만 다수의 의견을 따라가다가 다 같이 틀릴수도 있다는 점!​점수2배: 문제를 맞추면 점수도 두배를 얻을 수 있어요. 처음부터 아이템을 팍팍 써서 콤보를 이어가고 있다면 맞췄을 때 점수 두 배 받는게 높이 올라가기 좋겠죠?​더블픽: 보기 지문이 네 개인 경우 사용할 수 있어요. 25%확률이 50%로 높아지는 마법!​콤보방어: 문제가 틀리더라도 연속되는 콤보가 끊기지 않게 해줘요. 저는 쫄보라 다른 아이템이랑 같이 쓰는데 그때마다 꼭 정답이더라구요!(아깝..)​콤보부활: 방어도 못하고 속절없이 틀려서 0콤보가 되셨다구요? 걱정하지 마세요. 되살릴 수 있는 콤보부활이 있습니다. 이게 사실상 1등의 비결이 아닐까요? 경기전 최대한 쟁여놔야겠어요.​​​​저는 뒤늦게 아이템을 팍팍 써서 오늘 경기보면서 같이 풀었던 분들 중에 2등을 했어요!😆🧡  ​​ 경기 종료 후스퀴즈런 하면서 느낀 점첫 번째, 스퀴즈런은 야구상식으로 푸는 게 아니다.​물론 예를 들어 우리팀 강승호 선수는 주자가 있을 때마다 기가막히게 안타를 잘 쳐서 꼭 타점을 낸다던가, 허경민 선수는 첫 공에는 잘 스윙을 하지 않는다 등의 상식은 있지만요, 문제가 너무 다양합니다.​두 번째, 스퀴즈런은 아이템 활용에 따라 등수가 결정된다.​여러분, 결국 템빨이에요! 콤보부활, 콤보방어 많이 사세요! 너무 비싸서 피키가 씨가 마른다 싶다면 더블픽 정도까지는 도움이 됩니다. 나머지 두개는 정답과 콤보를 보장해주지 않아요^^​세 번째, 나는 절대 스포츠토토 하면 안되겠다.​정말 가산을 탕진할 스타일이더군요, 저ㅋㅋ데이터에 기반한 고르기도 아니고 그저 찍었기 때문에 아이템도 없는 현실 토토는 눈길도 주지 말아야겠어요.​네 번째, 야구경기 보는 관점이 달라진다.​퀴즈 풀 때, 상대팀이 점수를 안냈으면 좋겠는데 너무 낼 것 같은 상황 있죠? 이때 만약에 제가 '상대팀이 득점한다'를 고르면 딜레마에 빠지게 됩니다ㅋㅋ상대팀이 점수를 내면 퀴즈는 맞춰서 좋은데 내 응원팀한테는 불리한 이 아이러니한 상황..머릿속에서 자아가 충돌하는(?)경험을 했습니다ㅋㅋ​다섯 번째, 야구경기를 더 집중해서 보게 된다.​바꿔말하면 퀴즈 결과 확인하느라고 폰을 쥐고 다른 일은 하지 못해요. 집에서 이것저것 집안일 할 때 말고 야구장 직관가서 하면 재밌을 것 같아요!​여섯 번째, 숫자나 기록, 시간 등에 민감해진다.​오늘 어플을 사용해보니 문제점이 하나 보였어요.경기에서는 분명 2사 상황인데 어플은 1사로 문제를 낸다거나, 경기는 이미 결과가 나왔는데 문제 풀기 종료 직전이라 다 알고 푼다던가 하는 점이요.차차 개선되겠죠?​일곱 번째, 잘하면 경품을 받을 수 있다^^ 오늘 제가 푼 경기는 이벤트경기는 아니었지만 일반경기 상품도 있어서 저도 받을 것 같아요!아이템 열심히 쓰면 1등도 할 수 있을 것 같습니다.​​오늘 스퀴즈런 어플을 사용하여 제가 보고 느낀대로 자세하게 써봤지만 제가 전하지 못한 정보를 위해 홈페이지 주소를 첨부합니다.​https://squizrun.com/ 스퀴즈런 - 보면서 즐겨라!이벤트 스토리 플레이방법 규칙 고객센터 야구 경기를 볼 때 안타, 삼진을 간절히 외쳐보셨나요? 매 순간 경기가 어떻게 흘러갈지 긴장하며 조심스런 예측도 해보셨나요? 열정적인 야구팬 을 위한 퀴즈 앱이 여기 있습니다. 스퀴즈런은 경기가 진행되는 동시에 상황에 맞춰 풀어보는 야구 퀴즈입니다. 실시간 야구 퀴즈 는 오직 스퀴즈런에만 있습니다. 실시간 중계를 보면서 즐겨라! 스퀴즈런. 매일 야구 경기를 시청 하세요? 스퀴즈런으로 실시간 퀴즈 를 풀어보세요. 상위권에게는 선물 도 있어요. 첫째! 라이브 야구중계를 본다. 내가 응원하는 팀의 ...squizrun.com ​​이 글은 체험단리뷰 제의를 받고 지극히 주관적으로 작성되었습니다. 여러분 안녕하세요!  야구특강 이벤트 많이 참여해주셨나요?^^ 저희 빛내미는 이번 야구 특강에서 명단 체크, 자리 안내 소개, 시구 신청자 받기 ,설문조사 및 티켓을 배부하는 일 등을 하였습니다!^^    특강은 4시 50분부터 입장을 시작하여 5시부터 진행되었는데요!시작하기도 전에 벌써부터 자리들이 채워진 모습입니다~  특강은 넥센 히어로즈 야구팀 소개, 초보자를 위한 야구에 대한 전반적인 설명 등으로 이루어졌습니다!    특강 중간에는 야구를 보러 갈때 무슨 복장을 입어야 하나~? 하는 팁을 주는 시간이 있었는데요!유익하고 즐거운 시간이었습니다 ^^*지금 보이시는 유니폼이 바로 넥센 히어로즈 야구팀의 유니폼이라네요~    특강 후에는 질의응답 시간을 가졌는데요 ! 야구에 대한 덕성여대생들의 무한한 애정과 관심을 느낄 수 있었답니다~   이벤트에 참여한 학생들은 설문조사 후에 야구를 관람할 수 있는 티켓  두장과 상품을 받아 갈 수 있었습니다! 이번 야구특강을 통해 저희 빛내미도 즐거운 시간을 가졌던 것 같습니다^^다음 이벤트도 많이 많이 참여해주세요~!!   김희주 가이드로 인하여 더 빠지게 되는 프로야구 H3드디어 정식 오픈을 하였다! 프로야구 H3 요즘 시국 문제로 인하여 직관을 쉽게 갈수 없다는 점에서 할만한 모바일 야구게임을 찾았는데 얼마 전에 이 게임이 정식 오픈을 한다고 해서 기다리고 있었다. 시간이 흘러 드디어 4월 6일 정식 오픈을 하게 되어서 해보게 되었는데~ 상큼한 김희주 아나운서가 등장! 가이드를 해주셔서 더 몰입하면서 빠지게 된 ^^;; 역시 나란 남자 하핫~~ 농담은 이쯤에서 마무리하고 덕분에 재미나게 즐기고 있어 게임 관련 이야기를 해보려고 한다 콜업을 통해 원하는 선수들을 획득 할 수 있다프로야구 H3는 나의 야구 군단을 만들어 경기를 통해 다른 구단과 경쟁하는 형태이다. 다만 좀 더 내가 좋아하는 선수들 위주로 진행이 가능한데~ 가능한 이유가 있다. 바로 콜업 시스템! 단순히 선수 뽑기도 가능하지만 콜업 기능을 사용하여 내가 원하는 포지션 및 능력의 선수들로 선택지를 축소시켜 뽑을 수 있다. 일종의 필터 효과라고 보면 된다. 필자는 NC 다이노스 응원 중이라서 그 위주로만 획득하려고 하는데 그게 가능해서 좋았으며 콜업 외에도 이적시장이 준비가 되어 있다. 우선 NC 다이노스로 라인업 완료! 연승 가즈아이적 시장을 이용하면 보다 확실하게 내가 원하는 선수들을 얻을 수 있으며 내가 잘 키운 선수를 다른 곳으로 이적시켜서 이적료를 또 챙길 수 있기 때문에 육성의 재미 또한 잘 느낄 수 있다. 우선은 NC 다이노스 선수 위주로 라인업을 완료했다~ 훈련 기능을 통해 선수 업그레이드 가능완료한 선수들로 훈련을 진행 업그레이드 또한 진행을 할 수 있다. 같은 선수라도 어떤 식으로 훈련하냐에 따라서 그 가치가 달라지기 때문에 훈련 요소도 매우 중요한데~ 이 부분은 꾸준히 플레이하면 차근차근 진행을 해나갈 수 있으며 덕분에 능력치가 낮은 선수라도 훈련을 통해 업그레이드를 시킬 수 있기 때문에 선수들의 성장을 보면서 진짜 감독이 된 듯한 느낌을 간접적으로 체험할 수 있다. 차근차근 리그가 확장하는 형태가감독이 된 듯한 기분은 리그투어를 통해 더 제대로 느낄 수 있다. 실제 야구 게임처럼 차근차근 리그가 확장되는 형태이며 처음에는 수원 리그를 시작으로 인천, 서울로 그 범위가 커지게 되고~ 이런 리그를 통해 더더욱 선수들이 성장하게 된다 리얼한 프로야구 H3 퀄리티 대박성장 과정은 단순히 텍스트로만 보는 것이 아니라 야구 경기를 통해 확인할 수 있는데 와! 퀄리티 대박이다. 선수들의 외형을 잘 묘사하였으며 특히나 선수들마다 가지고 있는 그 특유의 폼까지도 잘 구현을 하여서 경기를 보고 있으면 실제 야구 게임을 보는 듯한 착각을 받게 되는데 그만큼 퀄리티 부분은 타 야구 게임을 압도하기 때문에 비주얼적인 부분에 있어서도 하면 할수록 만족감이 높아지게 된다 경기 진행 전 조정 가능참고로 경기 진행 전에 체크를 할 수 있다. 선수들의 라인업에 문제가 없는지!! 실제로 스태미나에 따라서 경기 컨디션이 달라지기 때문에 계속해서 체크를 하는 것이 좋으며 작전 카드를 통해서 전략, 전술에 변화도 줄 수 있기 때문에 리그 진행이 되면 될수록 빠져들게 되고 필자 또한 적극 개입하여 재미나게 즐기는 중인데 나름 결과가 좋다!! 현재 수원 리그 3위!! 이대로 우승 가즈아! NC 다이노스 우승 가즈아 프로야구 H3 영상이렇게 정식 오픈을 한 프로야구 H3에 대해 이야기해봤는데 다양한 형태로 나의 선수들을 케어! 경기 진행을 통해 성장하는 과정이라든지 그 과정의 퀄리티가 상당해서 빠져들 수밖에 없는데 특히나 콜업을 통해서 원하는 선수들 위주로 얻을 수 있다는 점에서 혜자스러운 부분도 많아서 야구 게임 좋아하는 분들에게는 적극 추천하고 싶으며 시작하게 된다면 하단 이벤트 체크 후 즐기시면 더 재미있게 즐길 수 있지 않을까 한다. 출석만 해도 육성에 필요한 아이템 지급!현재 출석 이벤트를 통해서 성장에 필요한 다양한 아이템을 지급하고 있다. 출석 이벤트만 3개이니 꼭 접속해서 다양한 아이템 획득 후 진행하시고~ 경품 이벤트도 진행 중홈페이지를 통해서 참여 가능한 경품 이벤트도 있다. N차 영상 관람 후 해당 퀴즈의 정답을 로그인 후 정답 제출하면 구글 기프트 카드 및 게임 재화 지급이 된다. 더불어 매일 10시부터 18시에 티켓팅 이벤트를 통해서 자리 배치에 따른 인게임 아이템 지급 그리고 이벤트 종료 후 추첨을 통해 65인치 TV, 갤럭시S21, 구글 기프트 카드가 지급이 되니 관심 있는 분들은 꼭 참여하자! 영화 같은 느낌의 프로야구 H3 광고제공: 엔씨소프트마지막으로, 론칭과 함께 공개된 프로야구 H3 광고까지 소개해드리며 포스팅을 마무리하고자 한다. 포스터에서부터 느껴지듯이 영화와 같은 영상미와 스토리를 가지고 있어, 광고임에도 몰입해서 보게 된다.  특히 배우 박철민 씨의 연기가 정말 일품인데, 영상 후반부에 반전도 숨어있으니 꼭 직접 확인해보셨으면 좋겠다. 다음 영상인 열혈 야구 편도 조금만 더 기다려보자.​프로야구 H3 홈페이지 바로가기 / 다운로드 바로가기​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다 평균 14경기 이상 진행되어 슬슬 순위 윤곽이 나오고 있는 프로야구 경기입니다! 아직 프로야구일정이 많이 남아 있어 결과를 예측할 수 없는 상황이라 선두권 자리다툼은 더욱 치열해질 것으로 보입니다. 그 와중에 응원하는 팀은 NC다이노스가 굳건히 1위 자리를 지키고 있는 점은 무척이나 자랑스럽지만 말이죠. 좋아하는 팀을 응원하면서 즐기는 프로야구의 재미도 있지만, 함께 응원해 주는 치어리더가 주는 기쁨은 직관을 해본 분들이라면 다들 이해가 되실 거라 생각됩니다. 팀마다 각기 다른 매력을 가진 치어리더가 있지만 팀 불문 가장 좋아하는 치어리더가 누구냐고 물으면 많은 분들이 박기량 치어리더를 선택하지 않을까 싶은데요, 열정적이면서도 상큼한 매력을 가진 박기량 치어리더가 컴프매 홍보 모델을 이어간다는 소식이 반갑기만 합니다. 박기량 치어리더가 모델로 나선 컴투스프로야구 for 매니저는 직접 경기를 이끌어 가는 감독이 되어 선수단을 구성하고 경기를 이끌어 가는 매니지먼트 야구게임입니다. 프로야구일정에 따라 리그전을 진행할 수도 있고, 현실적으로 어려운 선수들을 팀으로 구성해 나만의 드림팀을 이끌어 가는 재미가 쏠쏠합니다.  컴프매의 꾸준한 인기는 나만의 드림팀을 구성할 수 있다는 것 외에도 지속적인 업데이트와 프로야구일정에 따라 원하는 경기를 즐길 수 있는 점이 큰 매력이기도 합니다. 이번 2021 시즌을 맞이해 업데이트된 부분들도 상당한데요, 먼저 2021 프로야구 개막과 함께 2021 라이브 모드가 진행됩니다. 컴프매 라이브 모드를 즐기는 데 있어 나름의 공략이라면, 경기를 앞두고 있는 두 팀의 전력을 빠르게 확인하고 그에 따른 선택을 진행하면 보다 유리한 결과지를 받을 수 있다는 점이에요. 하지만 매번 응원하는 팀의 선전을 기원하면서 운에 맞기는 방법도 나쁘지 않답니다. 특히 기록 예측 부분에 있어서 일일이 확인하고 검토를 하지 않아도 되는데요, 컴프매에서 지난 성적을 감안해 선택하면 좋을 기록을 추천해 주기 때문입니다. 애정 하는 우리 NC다이노스 기록 예측에 참여할 때도 사실.. 상대 팀 전력을 파악하기 귀찮아.. 추천하는 기록으로 올인했는데요.. 확률은 기대 이상이었답니다! 라이브 선수들과 팀 기량에 맞는 선수들로 선수단을 꾸려 진행하는 경기는 일일이 컨트롤하지 않아도 전반적인 경기 상황을 확인할 수 있는데요, 무엇보다 프로야구일정에 따라 좋아하는 팀의 우승을 이끌어 내는 재미가 쏠쏠합니다. 실제 경기에선 졌더라도 컴프매를 이끌어가는 감독 입장에선 최고의 승리를 맛볼 수 있는 즐거움이랄까요?  ​​ 감독으로 이끄는 팀이 대승이라는 결과를 보여주면 어깨춤이 절로 나올 정도입니다. 실제 경기 결과도 중요하지만 우선은 내가 직접 이끄는 팀의 승리가 더욱 달콤한 법 아니겠어요!! 컴프매 공략 중 하나는 경기가 끝난 후 실망하거나, 기뻐하는 선수들에게 감독의 위치에서 코칭을 할 수 있다는 점입니다. 같이 기뻐해 줄 땐 확실히! 그렇지 않을 땐 선수 눈치를 좀 보고 선택하는 것도 나쁘지 않은 결과를 이끌어 낼 수 있으니 말이죠.   야구를 좋아하는 분들의 공통점 중 하나가 구장을 원하는 대로 구성하고 설정하는 부분이 있는데요, 이번 업데이트를 통해 컴프매에서 꿈을 이룰 수 있게 되었습니다. 리그 최고 달성 챌린지 리그 이상이라면 원하는 형태의 구장을 임대하고 원하는 형태의 커스터마이징도 가능합니다. 또한 팀에게 보다 유리한 설정의 구장을 구성할 수 있으니 이 또한 좋구요. 프로야구 관련 유튜브 영상을 챙겨 보는 분들이라면 모르는 분들이 없다는 그 방송! 바로 맨이져입니다. 정근우, 정용검이 출현해 매주KBO경기를  선정해 승부예측하는 방송으로 두 사람의 케미가 그렇게 재미있다고 소문이 났을 정도 인데요 컴프매 협찬이 들어가 화면 상단에 맨이져X컴프매 로고를 확인할 수 있습니다. 맨이져 협찬이 반가운 이유는 방송에서도 컴프매를 볼 수 있다는 점이지만, 맨이져 콜라보 기념 정근우 선수 카드를 접속만 해도 지급해 준다는 점입니다. 방송도 보고 정근우 카드도 받고 야구를 즐기는 재미가 더 늘었습니다. 프로야구일정에 맞춰 즐길 수 있는 국내 최고 야구 매니지먼트게임 컴프매! 다양한 이벤트도 진행 중인데요, 2021 프로야구 시즌 맞이 트레이닝 지원사격 이벤트부터 시작해 접속만 해도 지원되는 풍성한 선물까지 다양하게 준비되어 있습니다. 코로나 여파로 직관이 어려운 아쉬움을 달래거나 야구게임을 좋아하는 분들이라면 지금 컴프매에 접속해 좋아하는 팀의 승리를 위한 플레이를 즐겨보세요!​ 컴투스프로야구매니저 - Apps on Google Play2021 season! Now the coach is in my own stadium! If you log in now, you will receive an all-time reward.play.google.com 컴투스프로야구 for 매니저(컴프매)... : 네이버 카페컴투스프로야구 for 매니저(컴프매) 공식 카페입니다.cafe.naver.com ​       안녕하세요. 신용회복위원회 대학생 기자단 10기 최경희입니다. 날씨가 정말 더운 여름날입니다. 더운 날인만큼 물도 많이 섭취하시면서 건강관리하시기 바랍니다. 그냥 있어도 무척 더운 날씨에 시원한 에어컨과 함께 즐길 수 있는 2016 프로야구 올스타전과 프로야구에 대해서 소개합니다. 프로야구 소개프로야구 야구를 직업적으로 하는 전문 선수들의 경기입니다. 우리나라에 프로야구가 시작된 것은 1982년입니다. '어린이에게 꿈을, 젋은이에게 낭만을, 국민에겐 건전한 여가 선용을'이라는 캐치프레이즈를 내걸고 시작한 KBO 프로야구의 당시의 팀은 MBC 청룡(서울 연고), 롯데 자이언츠 (부산과 경상남도), 삼성 라이온즈(대구와 경상북도), 해태 타이거즈(광주와 전라도), OB 베어스 (대전과 충청도), 삼미 슈퍼스타즈(인천과 경기·강원도)로 6개 팀이었습니다.(올해 새로 개장한 대구 삼성 라이온즈 파크와 고척 스카이돔) 해체, 인수, 창단을 거쳐 온 프로야구 팀은 2015년부터 10개 구단 체제로 진행되고 있습니다. 관중 수도 프로야구 원년 143만 명에서 이제는 886만 명 관중을 목표로 두고 있습니다. 대구 시민구장을 떠나 국내 최초 팔각 다이아몬드 형태로 신축된 대구 삼성 라이온즈 파크에서 홈경기를 펼치는 삼성과 서울 목동구장을 떠나 국내 첫 돔 야구장인 고척 스카이돔으로 자리를 옮긴 넥센의 영향으로 6월 23일 기준으로 400만 관중을 돌파했습니다.  2016 프로야구 10개 구단 (2015 시즌 순위 순서)두산 베어스 (원년의 OB 베어스, 1999년 두산 그룹의 구단 인수로 팀 명칭 변경)2015년 한국시리즈 우승 팀입니다. 단군신화 속 곰의 설화를 바탕으로 반달곰을 구단 명으로 삼았습니다. 프로야구 출범 첫해에 가장 먼저 창단한 팀으로 그 해에 한국시리즈에서 우승합니다. 창단 당시 OB 베어스가 애초 연고지로 희망한 곳은 서울이었고 3년 후 서울로 이전을 약속받습니다. 동대문구장을 거쳐 지금은 서울 종합운동장의 잠실야구장을 LG트윈스와 함께 홈으로 사용하고 있습니다.삼성 라이온즈연고지는 대구광역시로 홈구장은 대구 삼성 라이온즈 파크입니다. 사자 '블레오'가 마스코트입니다. 롯데 자이언츠와 함께 원년부터 지금까지 팀 명과 모 구단, 연고지가 변하지 않은 팀입니다. 2011년 이후 통합 4연패 정규 시즌 5연패를 달성하며 2010년대 왕조를 구축합니다. 베이징 올림픽, WBC 등을 비롯한 여러 국제 대회에 출전하여 결정적인 역할을 맡아 국민타자로 불리는 이승엽 선수의 소속팀입니다.NC 다이노스 (2011년 창단, 2013년 1군 리그)온라인 게임 리니지로 유명한 엔씨소프트가 창단했으며 홈구장은 마산종합운동장 야구장입니다. NC는 마산시·진해시와 통합한 연고지 '새로운 창원(New Changwon)'을 뜻하는 영어 머리글자에서 따온 것이고, 다이노스는 창원 및 경상남도 지역에 공룡 화석이 넓게 분포하여 지역의 상징성을 띤 '공룡'을 뜻합니다. 마스코트인 공룡 단디는 야무지게 하라는 뜻의 경상도 사투리 '단디해라'에서 착안했습니다. 등번호가 있으며 9번째 구단, 9명의 선수가 똘똘 뭉친다는 뜻에서 9번입니다. 똘똘 뭉친 선수들과 모기업의 지원으로 팬들도 늘고 있고 2014, 2015년 가을 야구에 참여합니다.넥센 히어로즈 (원년의 삼미 슈퍼스타즈→1985 청보 핀토스→1988년 태평양 돌핀스→1995년 현대 유니콘스→2008년 우리 히어로즈→2010년 넥센 히어로즈로 팀 명칭 변경) 메이저리그에 진출한 강정호, 박병호 선수가 속했던 팀으로 연고지는 서울, 홈구장은 고척 스카이돔입니다. 넥센 히어로즈에 따르면 현대 유니콘스를 이어 왔다고 보며 KBO 구단 소개에는 우리 히어로즈를 창단의 시작으로 봅니다. 마스코트 턱돌이는 힘 있는 야구를 표방한다는 뜻에서 지었습니다. 고척돔은 돔과 에어컨으로 장마철과 무더위의 여름을 이겨내는 장점을 가졌습니다. LG 트윈스와의 경기에서 여러 명승부가 나타나면서 레알 마드리드와 FC 바르셀로나의 맞대결 '엘클라시코'에서 따와 '엘넥라시코'로 부릅니다.SK 와이번즈 (1991년 창단된 쌍방울 레이더스→2000년 창단 당시 팀 해산된 쌍방울 선수들 영입) 모기업의 경영난으로 해체된 쌍방울 레이더스의 선수들을 영입하여 창단한 SK 와이번즈는 인천광역시를 연고지로 하고 있습니다. 인천 SK 행복드림 구장을 홈구장으로 사용하고 있으며 세계 최대 크기의 전광판인 빅보드가 있습니다. '와이번즈'는 '두 개의 다리와 날개가 있으며 화살촉 모양의 꼬리를 가진 상상 속의 동물'로 용중의 왕인데다 2000년 '용의 해'를 맞아 새로이 도약하자는 뜻에서 팀명으로 정해집니다.  (KBO 10개 구단)한화 이글스 (1986년 창단 빙그레 이글스→1994년 한화 그룹의 인수로 팀 명칭 변경) LA 다저스의 류현진 선수가 속했던 팀으로 대전과 충청지역을 연고지로 하고 있으며 홈구장은 한화 생명 이글스 파크입니다. 마스코트는 용맹함을 갖춘 독수리 '위니', '비니', '아리'입니다. 한화 팬들의 야구사랑은 잘 알려진 바입니다. 더운 여름에도 야구장을 찾는 팬들이 많으며 TV 시청률과 포털사이트 실시간 중계 시청 인원도 최상위권입니다. 경기가 끝난 뒤에는 한화 이글스와 관련한 실시간 검색어를 종종 볼 수 있을 정도입니다. 육성으로 외치는 '최!강!한!화' 응원과 '나는 행복합니다.'를 부르는 행복송이 유명합니다. 구단의 지원과 팬들의 응원, 선수들의 드라마틱한 경기로 매번 화제의 중심에 있습니다.KIA 타이거즈 (원년의 해태 타이거즈, 2001년 기아자동차의 구단 인수로 팀 명칭 변경) KIA 타이거즈는 호남지역을 연고지로 하고 있으며, 홈구장은 광주 기아 챔피언스 필드입니다. 마스코트는 구단의 상징인 호랑이 '호돌이'입니다. 용맹함의 상징으로 해태 타이거즈 시절부터 지금까지 유지되고 있으며 국내 프로야구 마스코트 중 최연장자입니다. 한국시리즈에 진출한 열 번 모두 우승한 팀으로 현재까지 최다 우승 기록(10회)을 가지고 있습니다. 연고지역 팬 뿐만 아니라 연고 이외의 팬도 많은 전국구 인기 구단이며 응원가로 김수희의 남행열차가 유명합니다.롯데 자이언츠 연고지는 부산광역시로 홈구장은 부산 사직구장입니다. 마스코트는 거대함과 든든함의 상징인 거인이었지만, 부산이 항구 도시인 점을 살려 갈매기 캐릭터 '누리', '아라', '피니'로 변경했습니다. 1992년 이후 23년 동안 우승하지 못한 팬들의 갈증은 열성적인 응원으로 나타납니다. 세계 최대 노래방이라고 불리는 사직구장은 응원문화가 유명합니다. 주황색 비닐봉지를 머리에 쓰는 봉다리 응원과 쉽게 따라 부를 수 있는 응원가, 부산 사람들의 오랜 야구 사랑을 담은 열정적인 응원은 천만 관객 영화 '해운대'에서도 볼 수 있을 정도입니다. 흥행성이 높고 팬들의 충성도가 강한 세 팀인 엘지, 롯데, 기아 엘롯기에 속하는 인기구단입니다.LG 트윈스 (원년의 MBC 청룡, 1990년 LG 그룹의 구단 인수로 팀 명칭 변경) 1990년대 세련된 스타일의 '신바람 야구'로 두 차례 우승하며 팬들의 사랑을 받았습니다. LG의 마스코트는 쌍둥이 팀웍이와 근성이로 같은 얼굴이지만 쳐진 눈썹과 치켜 올라간 눈썹으로 구분합니다. 두산 베어스와 함께 서울 종합 운동장의 잠실야구장을 홈으로 사용하고 있습니다. 한 지붕 두 가족인 점에서 잠실 라이벌이라는 구도를 띄고 있고 매월 5월 5일 어린이 날마다 잠실에서 맞대결을 펼칩니다.kt 위즈 (2013년 창단, 2015년 1군 리그) 경기도 수원시가 연고지, 홈구장은 수원 케이티 위즈 파크입니다. 공모전을 통해 지은 구단명 kt wiz는 wizard의 축약형으로 마법사를 나타내며 비상한 솜씨와 비범한 재능을 지녔다는 의미를 담고 있습니다. 마스코트는 귀엽게 형상화한 괴물이며 이름은 '빅(Vic)'과 '또리(Ddory)'입니다. 승리를 의미하는 영어 단어 '빅토리(Victory)'에서 착안했습니다. kt 위즈가 1군 리그에 참가하면서 10개 구단 체제가 되었고 팀당 경기는 128경기에서 144경기로 늘어나게 됩니다.직접 관람 줄여서 '직관' (고척 스카이돔의 페이스오프 이벤트와 가수 그룹 업텐션의 시구 및 시타, 공연)스포츠 경기를 경기장에 가서 직접 관람한다는 의미로 '직접 관람'을 줄여서 '직관'이라 합니다. 직관에 가장 필요한 것은 바로 티켓 예매입니다. 야구장 티켓 예매는 구단 사이트에서 예매하거나 인터파크, 티켓 예매와 같은 예매처를 통해서 예매할 수 있습니다. 야구장에 처음 방문한다면 여러 좌석 중 응원석을 추천합니다. 특히 홈의 응원석에는 항상 응원단장과 치어리더들이 응원을 주도하며 쉬는 시간 응원석에서 여러 이벤트들을 진행하기에 경기를 더 재밌게 볼 수 있습니다. 홈팀의 응원석은 빨리 매진되니 일정을 잘 확인해서 미리 예매하시기 바랍니다. 인터파크 티켓링크 구단 자체 예매 두산, 넥센, LG 1544-1555http://ticket.interpark.com  삼성, NC, SK, 한화, KIA, kt 1588-7890 http://www.ticketlink.co.kr  롯데 자이언츠http://ticket.giantsclub.com  직관에 따로 드레스 코드는 없지만 야구장에 처음 가는 사람들은 야구장 패션에 관심이 많습니다. 추천하자면 그 팀의 유니폼을 활용한 패션입니다. 유니폼이 없다면 유니폼 색에 맞는 옷을 골라 입는 방법도 있습니다. 유니폼(혹은 유사색의 옷)을 입고 응원석에 앉아 수비 시간에는 치맥을 즐기고 쉬는 시간에는 이벤트를 즐기고 공격 시간에는 신나는 응원을 하다 보면 경기는 순식간에 9회말 2아웃이 됩니다.  두산:네이비 / 삼성:파란색 / NC:마린블루 / 넥센 : 버건디 / SK:주황색·빨간색 / 한화 : 주황색 / KIA:빨간색 / 롯데 : 하늘색 / LG : 줄무늬 / kt : 검정색대부분 홈경기의 유니폼은 흰색계열입니다.         프로야구 응원 다른 나라에 비해 한국 프로야구의 가장 두드러진 특징으로 응원문화를 말할 수 있습니다. 내야의 단상 위에서 열성적인 응원을 주도하는 응원단장과 화려한 춤 동작으로 쉬는 시간 관중의 시선을 사로잡는 치어리더 그리고 앰프를 틀고 다 같이 따라 부르는 선수 응원가로 볼 수 있습니다. 일본의 경우에는 응원석이 외야에 있고, 치어리더의 공연 비중이 적습니다. 미국에도 응원가가 있지만 음악과 춤, 노래와 함성, 떼창으로 관중들이 하나가 되어 함께  부르는 응원은 한국에서만 볼 수 있습니다. (서울 종합운동장의 잠실야구장 3루석) 각 선수마다 등장곡, 응원가가 있고 그에 맞는 춤이 있습니다. 팀의 특징을 살린 팀 응원가와 아파트, 여행을 떠나요와 같은 공동 응원가 노래까지 한 경기에 많은 응원가를 따라 부를 수 있습니다. 아무것도 몰라도 전광판과 응원단장을 따라 부를 수 있지만,  응원가를 알고 가면 더 좋겠지요. 다음은 팀별로 뽑아본 선수 응원가들입니다. 더 많은 자료는 구단 사이트 혹은 프로야구 응원가 어플을 이용하시기 바랍니다.두산양의지 원곡 -봉봉 4중창단 '꽃집 아가씨' 두산의 안방마님 양의지~! (양의지!) <x2> 안타를 날려줘요! ​ 홈런을 날려줘요! 두산의 안방마님 양의지!삼성이승엽 천공의 성 라퓨타 ost '너를 태우고' 아아~ 이승엽 삼성의 이승엽~ 아아~ 이승엽 전설이 되리라~ <x2>NC나성범  김건모 'my son' 나~나~나 성범 나는 다이노스 나성범 나는 다이노스 나성범 NC 나성범 <x2> 넥센김하성 Angie Gold 'Eat You up' 날려라 날려버려! 날려버려! 히어로즈 김하성~ <x2> 안타! (짝!짝!짝!)<x3><x3></x3> 김!하!성SK​박정권 '마징가 Z' 주제가 기운센 천하장사 무쇠로 만든 박!정!권! 와이번스 해결사 천하무적 박정권한화정근우 인디아나 존스 ost 'Raiders March' 이글스의 정근우~ 이글스의 정근우우우 이글수의 정근우~ 워~워워~워워~워워~워~ <x2>롯데강민호  Boney M 'Rivers of Babylon'롯데에 강민호~(강민호!) 롯데에 강민호~(민호민호) 오오오오~ 오오오오~<x3>기아이범호  쾌걸 근육 맨 2세 오프닝 '질풍가도' 기아에 이범호! 파워히터 이범호! 거친 파도에도 굴하지 않게~ (잘. 생. 겼. 다  이. 범. 호!)기아에 이범호! 파워히터 이범호! 꽃보다~ 멋진 너! 이범호! <x2> LG 박용택   박정아 'New Ways Always'  무적 LG 박용택 오오 오오오 오오 오오오오오 <x4>kt​박경수 FT 아일랜드 '바래' kt 위즈 워우워워~ <x2> kt 위즈의 박경수~ <x2> 승리를 위해 하나가 되어~ kt 위즈의 박경수~   앱스토어에서 '프로야구 응원가' 어플을 다운 받으실 수 있습니다.       2016 프로야구 올스타전 올스타전은 스포츠 각 리그에서 매년 포지션별로 우수한 선수들을 선정하여 구성한 팀끼리 겨루는 경기입니다. 2016 프로야구 올스타전은 7월 16일에 개최되며 15일에는 2군 리그인 퓨처스 올스타전, 올스타 프라이데이가 개최될 예정입니다. 장소는 고척 스카이돔으로 선정되었습니다. 올스타전의 슬로건은 '#ExploreBaseball' 이며 야구팬들이 SNS를 통해 자유롭게 활용할 수 있도록 해시태그 형식으로 구성한 슬로건입니다. 색다른 프로그램과 풍성한 볼거리로 야구의 다양한 매력을 느낄 수 있도록 올스타전을 준비했고, '야구의 모든 것을 경험할 수 있는 이틀간의 특별한 축제'의 의미를 함축했다고 합니다. (올스타전 장소인 고척 스카이돔)올스타 프라이데이는 퓨처스 올스타 선수 팬사인회, 퓨처스 선수들이 출전하는 퓨처스 올스타 본 경기가 펼쳐지며, 경기 종료 후에는 KBO 올스타 선수들이 참가하는 퍼펙트 피처와 홈런레이스가 이어집니다. 토요일 역시 올스타 선수를 직접 만나는 팬사인회로 시작하여 번트왕 대결과 육군 태권도 공연, 올스타 본 경기, 시상식이 열릴 예정입니다.<2016 프로야구 올스타전 참가 감독 및 선수 명단> 김경문(N)감독 김태형(두) 염경엽(넥) 김성근(한) 김기태(K) 양상문(L)코치 류중일(삼) 김용희(S) 조원우(롯) 조범현(kt)  베스트 12 감독추천선수   베스트12 감독추천선수  신재영(넥) 송창식(한) 정우람(한) 이재학(N) 임창민(N) 김세현(넥) 헥터(K) 홍건희(K) 신승현(L)투수 니퍼트(두) 정재훈(두) 이현승(두) 심창민(삼) 박희수(S) 켈리(S) 박세웅(롯) 손승락(롯) 김재윤(kt) 박동원(넥) 조인성(한) 백용환(K)포수 양의지(두) 이재원(S) 강민호(롯) 테임즈(N) 김민성(넥) 히메네스(L)1루수 구자욱(삼) 황재균(롯) 박경수(kt) 정근우(한)2루수 오재원(두) 박석민(N)3루수 허경민(두) 김하성(넥)유격수 김재호(두) 나성범(N) 이용규(한) 김주찬(K) 나지완(K) 채은성(L)외야수 민병헌(두) 최형우(삼) 김문호(롯) 정의윤(S) 이대형(kt) 로사리오(한) 지명타자 이승엽(삼) 이번 올스타전 최고 인기 선수는 NC 나성범 선수입니다. 나눔 올스타 외야수 부문의 나성범 선수는 팬 투표에서 1,019,654표와 선수단 236표의 지지를 받으며  최고 인기 선수에 등극했습니다. 나성범 선수를 비롯한 48명의 올스타 선수들은 16일 고척 스카이돔에서 만나볼 수 있습니다. 이번 올스타전 티켓을 구하지 못했더라도 실망하지 마시고 올스타전 이후의 경기 직관하시는 것을 추천합니다. 올스타전이 이벤트 경기라는 틀 속에서 여러 팀의 팬들과 하나 되어 즐기는 느낌이라면 올스타전 이후의 경기들은 가을 야구 진출을 위해 더욱 긴장감 넘치고 한 팀에 더 끈끈하게 뭉치는 느낌입니다. ​     (올스타 최고 인기선수 나성범 선수의 응원가 일부) 프로야구와 2016 프로야구 올스타전에 대해서 다뤄봤습니다. 시원한 곳에서 즐기고 싶다면 고척 스카이돔으로, 세계 최대 노래방에서 응원해보고 싶다면 사직야구장이 있습니다. 어느 구장이든 응원석에 앉아 열정적으로 응원하고 응원팀이 득점할 때 기쁜 마음으로 하나 되는 그 즐거움을 느껴보셨으면 좋겠습니다. ​ 아직 많은 경기가 남아있습니다. 친구 혹은 가족과 함께 야구장을 방문해보는 것은 어떨까요? 지금까지 신용회복위원회 대학생기자단 10기 최경희였습니다. 감사합니다.        지마켓 야구퀴즈 5월 30일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월30일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~​먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 29일자 퀴즈는 다음과 같아요~​G마켓 프로야구 티캣은 스마일페이 간편결제 서비스로 예매가 가능하다​O OR X      ​정답 : O  ​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월30일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구 + 올댓쇼핑  참여 방법신한페이판 5월30일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 + 올댓쇼핑 추가!불금들 잘들 보내...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 전참시용이매니저 변비점프를하다 문제 정답 5월30일캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드 돈버는퀴즈 정답 5월28일캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드돈버는퀴즈 정답 5월28일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설...blog.naver.com 캐시워크 락토 유산균 재생크림 돈버는퀴즈 정답 5월23일캐시워크 락토 유산균 재생크림돈버는퀴즈 정답 5월22일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방...blog.naver.com 캐시워크 가루신이야 돈버는퀴즈 정답 5월26일캐시워크 가루신이야돈버는퀴즈 정답 5월26일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 정답 5월27일캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다돈버는퀴즈 정답 5월27일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 &...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 142회 5월 4번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월30일지마켓야구퀴즈#5월31일#지마켓야구티켓예약 현역 선수들과 함께하는 모바일 야구게임 프로야구 H3 이벤트 총정리​ 안녕하세요. 단테입니다.많은 분들이 기다리고 있는 2021 시즌 개막까지 1달 남았습니다.대부분의 구단이 타 구단과 스프링캠프 연습경기를 진행하고 몇몇 경기같은 경우 TV 중계를 진행하면서 야구 팬들을 더욱 설레게 만들었습니다. ​이번 2021시즌은 다른 시즌보다 많은 기대가 되는 시즌입니다.비시즌 기간 동안 스토브 리그에서 주전급 선수들이 타 팀으로 이적하고현재 아시아 출신 타자 최다 홈런(218개) 최다 타점(782) 개를 보유한추신수 선수가 SK를 인수한 신세계 팀에 합류하면서 대부분의 팀들이작년과 전혀 다른 강력한 타선과 탄탄한 투수진을 완성하였습니다. 국내 리그뿐만 아니라 각 팀에서 에이스 자리를 지켜왔던김하성, 양현종 선수의 메이저리그에서의 활약도 기대됩니다.현재 메이저리그 스프링 캠프에 참여한 한국 선수는류현진, 김광현, 최지만, 양현종, 김하성 총 5명으로 선수 모두캠프에서 좋은 모습을 보여주고 있고 초청 선수 자격으로 스프링캠프에 참여한 양현종 선수까지 현지에서 좋은 평가를 받고 있기 때문에올해도 메이저리그에서 최고의 플레이를 보여주는 한국 선수들의모습을 기대해 봐도 좋을 듯합니다. 이처럼 올해는 야구에 관심이 없던 분들까지 관심을가지게 만드는 다양한 소식들이 들려오고 있는데요.야구 게임 최초 사전예약 100만을 돌파한 프로야구 H3에서시즌 개막을 기다리는 야구팬들을 위해 양의지 선수의은밀한 사생활 영상을 공개하면서 많은 관심을 받고 있습니다. 작년 NC 다이노스가 우승하는데 많은 기여를 한박민우 선수와(띄어쓰기)양의지 선수가 함께 출연한 영상인데요.신인왕 시절 양의지 선수, 곰의 탈을 쓴 여우, 양보르기니, 린의지 등 예전부터팬들이 자주 부르던 별명과 잘 어울리는 모습과 올해 우승을 차지하여추가된 우승 청부사의 모습까지 함께 볼 수 있는데평소 경기장에서 보던 양의지 선수의 모습과 완전상반되는 모습이라 꼭 보시길 추천드립니다. 이뿐만 아니라 야구 선수들마다 다른 야구썰과 프로야구 H3를 직접 플레이하는모습까지 볼 수 있는 티키타구 야구 토크 방송이 3월 11일 예정되어 있습니다.평소 야구에 관심이 많은 성승헌 캐스터와 H3 매니저 김희주 아나운서가 함께출연하며 1화 양의지&박민우, 2화 박용택&김태균, 3화 특별 게스트가출연하고 티가타구 영상 속에 숨겨진 이벤트에 참여하면 게임 아이템과선수의 사인이 담긴 물품을 받을 수 있다고 하니 참고하시길 바랍니다.  자신이 원하는 강한 라인업을 다른 유저보다 빠르게 완성하고 싶다면현재 브랜드 페이지에서 참여 가능한 사전예약과 이벤트를 참여하면 됩니다.사전예약 100만 돌파를 기념하여 원래 받을 수 있었던 사전예약 보상을2배로 얻을 수 있으며 자신의 URL을 받은 친구가 사전예약에 참여하면확정 스카우터 랜덤 박스와 추첨을 통해 아이폰 12, 애플위치 6세대, 에어팟 프로,구글 기프트 카드 3만원 권을 받을 수 있어 참여하는 게 좋을 듯싶습니다.  그리고 브랜드 페이지에 있는 미니 게임을 통해 다양한 게임 아이템을 얻을 수 있습니다.매일 5회씩 주어지는 콜업권을 통해 자신이 마음에 드는 구단과 포지션을 선택하여주어진 3가지 미션에 맞는 라인업을 구성하면 되는 보상을 받을 수 있는데요.퍼플 미니게임 보너스 보상,  버프툰 작품 감상, SNS 공유에 참여하면 추가로 3회 콜업권을얻어 매일 총 8회의 콜업을 진행할 수 있어 지금 시작해도여유롭게 모든 미션을 클리어 가능합니다. 게임 아이템을 얻을 수 있는 이벤트 이외에도 현재 다양한 경품을 받을 수 있는 이벤트가 진행 중입니다.H3 카카오톡 채널 오픈 기념 이벤트로 90일동안 사용 가능한 김희주 매니저 이모티콘을 받을 수 있으며백만떙큐 흐삼 사전예약자 이벤트에 참여한 인원 중 총 350명에게 구글 기프트 카드를 준다고 하니정식 오픈 기다리면서 이벤트 참여해보시는 것도 좋겠죠? 이렇게 오늘은 82년 3월 27일 동대문 야구장에서 프로야구가 개막된 이후로시즌 시작 전부터 많은 관심과 기대를 받고 있는 2021 야구 소식과 함께현역 선수들과 함께하는 모바일 야구게임 프로야구 H3 소식을 전달드려 봤습니다.현역 선수들도 많은 기대를 하고 있는 모바일 야구 게임인 만큼 사전예약과 이벤트에참여하시면서 시즌을 기다려보는 건 어떨까요?​프로야구 H3 브랜드 페이지프로야구 H3 사전예약프로야구 H3 유튜브 채널​댓글과 공감은 리뷰어에게 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. 야구 매니지먼트 게임으로 시리즈 명맥을 잇고 있는 프로야구 H3에서 4월 6일 정식 출시일이 공개되었다. 그동안 사전예약자 수 100만 명 돌파라는 스포츠 게임 분야 전무후무했던 기록을 세우며 기대감을 높였던 만큼 이번 출시일을 기다렸던 유저들의 마음을 해소해 준 것으로 보인다.​그동안 프로야구 H3에서는 기다리는 유저들을 위해 실제 프로야구 선수들을 초빙해 진행하는 예능 프로그램 티키타구를 공개, 장르 불문 입담의 대가 성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서가 진행하는 모습을 보였다. 최근 1편에서는 2020년 한국시리즈의 최종 우승을 거머쥔 NC다이노스의 양의지 선수와 박민우 선수에 대한 내용을 다뤘다. 항간에는 야구 선수들이 입담이 꽤나 좋다고 하는데도 불구하고 바쁜 일정 때문에 매체에서 볼 수 없는 아쉬움이 있었지만, 이렇게나마 볼 수 있어서 몰입해서 봤었던 것 같다. 단순히 1회성 프로그램으로 끝나는 것이 아니라 2편에서는 레전드 선수로서 현직 야구 해설위원으로 활동하고 있는 김태균과 박용택이 출연, 3편에서는 깜짝 특별 게스트가 등장한다고 한다. 영상 내용을 간단하게 살펴보면 프로야구 H3의 모토라고 할 수 있는 구단주에게 있어 필요한 요소를 묻는 질문에 박민우 선수는 장악력, 양의지 선수는 돈이라고 솔직한 대답을 했다.​확실히 구단주에게 있어 둘 다 필요한 중요한 요소이긴 하지만, 개인적으로 자신이 원하는 선수를 기용하기 위해서는 아낌없는 투자가 우선시 되어야 하는 만큼 양의지 선수의 대답이 더 맞다고 생각한다. 다음으로 이어진 스탯 바이 스탯에서는 본인이 직접 자신의 카드 스탯을 예상해보고 실제 적용된 수치와 비교해보는 시간을 가졌다. 일단 두 선수 모두 2020년에 대활약을 한 만큼 기세 좋게 높은 수치를 예상했지만, 적용된 수치는 전체적으로 예상보다 낮은 결과를 보여줬다. 2019년과 비교했을 때는 전체적으로 상승했지만, 자신이 예상한 수치보다 낮은 결과에 대해 분개하는 모습이 킬링포인트였다. 양의지 선수, 박민우 선수 둘 다 자신의 2020년 커리어에 대한 증거 사실을 하나둘 나열하면서 수치 보정이 필요하다고 이의를 제기하는 모습을 재미있게 풀어낸 점을 재미있게 봤던 것 같다. 그리고 직접 구단주가 되어 자신만의 라인업을 구성해보는 시간과 릴레이 콜업을 통해 실제 인 게임 플레이로 NC다이노스 선수를 공략하는 모습을 확인할 수 있었다.​보통 인터넷방송인이나 커뮤니티에서 자신의 라인업을 공개하는 모습은 자주 볼 수 있었지만, 실제 선수 입장에서 그려지는 라인업은 처음 보는 것 같아 신선했고 무엇보다 그를 뒷받침하는 실전 경험을 근거로 말해주니 양의지 선수 구단을 프로야구 H3에서 사용해보고 싶다는 생각이 들 정도로 귀에 쏙쏙 들어왔다. 단순한 프로야구 H3와 관련된 예능 프로그램으로서 끝맺음하는 것이 아니라, 실제 프로야구 개막전 진행 시 진행하는 공약 이벤트까지 언급하는 등 더욱 야구에 몰입할 수 있는 프로그램이지 않았나 싶다.​스포츠 관련해서 진행하는 프로그램들은 약간 인터뷰 형식의 딱딱한 형식적인 부분이 많았지만, 성승헌 캐스터와 김희주 아나운서가 기본적으로 야구에 대한 지식과 게임에 대한 센스가 있어서인지 자연스럽게 대화를 이어나가는 부분 때문에 재미있게 시청할 수 있었던 것 같다.​최근 프로야구 H3에서는 양의지 선수를 바탕으로 한 동영상을 확인하면서 더욱 양의지 선수에 대한 매력을 알게 되는 것 같다. 의외로 내가 아는 것보다 다양한 별명을 가지고 있었고 각 시즌 선수에 대한 고유 매력이 있는 만큼 다양한 요소가 있는 선수는 원하는 시즌 선수를 노려보는 재미도 있을 것 같다. 4월 6일 프로야구 H3 정식 출시일 확정을 기념해 홈페이지에서 스페셜 보상 투표 이벤트가 진행이 되고 있다. 게시글 하단 선정된 스페셜 보상 후보 중 1종을 선택하고 투표를 하면 된다.  올스타 콜업, 포지션 콜업 - 마무리, 스킬블록 팩, 50만 PT 중 하나에 투표를 하면 되는데 1인당 1회만 참여가 가능하니 신중하게 선택해서 투표를 하도록 하자. 1위와 2위 아이템을 보상으로 지급해 주는데 현재 스킬블록 팩과 올스타 콜업 쪽으로 표가 몰리고 있어서 이 두 아이템을 받지 않을까 조심스럽게 짐작해 본다.  현재 프로야구 H3 홈페이지에서 연재 중인 웹툰 콜 me 업도 꾸준히 연재 중인데, 이번 4화에서는 최근 화제가 됐던 SSG 랜더스의 추신수 선수 국내 복귀 후 활동에 대한 기대감을 다뤘다.​현재 비 시즌인 상태이기 때문에 이런 예측과 같은 내용을 다루고 있어 보는 재미가 쏠쏠했다. 특히 이번 화에서는 그동안 해외에서 활동했던 선수들이 국내 복귀 후 성적을 상세히 다루고 있어 추신수가 어떤 활약을 보여줄지 객관적으로 분석해보는 내용이 크게 와닿았던 것 같다.​현재 프로야구 시즌 시작이 코앞으로 다가온 가운데 프로야구 H3에 대한 정식 출시일도 공개된 만큼 사전예약과 홈페이지에서 진행 중인 이벤트 내용을 확인하고 참여해보며 기다려보기 바란다. (사전예약)​​해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음  날씨가 풀리며 프로야구 시즌이 다시금 찾아왔다. 4월 3일(토) 2021 KBO 리그의 개막을 앞두고 지난 토요일부터 시범경기를 시작했다. 이렇게 프로야구 개막을 앞둔 지금 프로야구와 함께 즐기는 모바일 야구게임 9M 프로야구21도 신규 시즌 업데이트를 앞두고 사전등록 중이다.​  9M 프로야구21은 국내 유일 언리얼 엔진을 활용한 모바일 야구게임으로 실제 경기장과 흡사한 모습으로 높은 퀄리티를 자랑한다. 스크린샷만 보면 게임 화면인지 실제 야구 경기를 시청하고 있는 건지 헷갈릴 정도로 경기장의 필드와 관중석, 광고판은 물론 근처의 풍경까지 그대로 재연해 리얼리티한 매력이 이 게임의 포인트다.​   모바일 야구게임들은 선수를 육성하고 팀을 관리하는 감독의 입장에서 매니지먼트하고 플레이는 시뮬레이션으로 돌리는 게임들이 많은데, 9M 프로야구21은 직접 내가 좋아하는 선수를 컨트롤하며 플레이할 수 있다. 주요 승점을 낼 수 있는 포인트에서 타자만 플레이하는 것도 가능하고, 경기 전체를 직접 플레이하며 타자와 투수 모두 컨트롤하며 좀 더 섬세한 자신의 플레이로 경기를 진행할 수 있다.​  생생한 중계를 들으며 수동 조작으로 경기를 진행하는 것도 좋지만 매번 플레이하기는 조금 지칠 수 있다. 그래서 시뮬레이션과 직접 조작을 병행하여 원하는 대로 플레이 가능하다. 경기 시작 전 직접 플레이 여부를 선택할 수 있으며, 시뮬레이션으로 진행하면 선수들이 안타를 쳤는지 삼진 아웃이 됐는지 주요 현황판을 보며 빠르게 진행할 수 있다. 주요 포인트를 낼 수 있는 때는 직접 경기에 개입해 컨트롤해서 승리로 이끌 수도 있어 입맛대로 즐겨볼 수 있다.​   모바일 야구게임은 내가 좋아하는 팀과 선수들을 직접 운영하며 플레이하는 재미를 느끼는 장르인 만큼 실제 선수들의 모습과 능력치를 잘 반영한 것이 중요하다. 9M 프로야구21은 KBO 모든 선수의 라이선스를 보유하고 있어 현재 활동 중인 선수는 물론 은퇴한 선수들까지 모두 팀에 영입해서 나만의 구단을 만들고 플레이할 수 있다. 현실에서는 볼 수 없는 라인업을 게임에서는 볼 수 있으며 직접 플레이할 수 있다는 매력이 야구팬들의 취향에 딱 맞지 않을까 싶다.​  고퀄리티 그래픽에 생동감 넘치고 더욱 리얼한 야구를 추구하는 9M 프로야구21이 새로운 2021 시즌 업데이트를 앞두고 사전등록을 진행하고 있다. 2021 국내 프로야구에서의 가장 큰 변화는 SSG 랜더스 구단의 등장과 메이저리거 추신수 선수의 KBO 복귀 소식이다. 시즌 업데이트가 적용되면 게임에서도 KBO로 복귀한 추신수 선수를 만나볼 수 있다.​  신규 2021 시즌 업데이트를 앞두고 9M 프로야구21에서는 22일(월)부터 시즌 개막 사전등록을 시작했다. 휴대폰 번호 입력만으로 간단하게 누구나 사전등록할 수 있으며, 보상으로 추신수 선수 카드를 100% 지급한다. 새롭게 구단이 변경된 SSG 랜더스로 복귀한 추신수 선수를 사전등록만 해도 얻을 수 있다니 놓칠 수 없는 기회다.​  여기에 더해 사전등록자 수가 많으면 많을수록 추가 보상을 지급한다. 10만/20만/50만 명 달성에 따라 실버카드 10장 + 100만MP / 골드 카드 5장 + 1,000젬 / 플래티넘 선수팩 1장 + 150만MP를 받아볼 수 있으니 주변 친구들에게 소식을 공유해보자. 추신수 선수 카드를 100% 지급하는 만큼 기존 유저들은 물론 다른 야구팬들도 이번에 관심을 갖고 사전등록에 많이 참여할 것으로 생각된다.​  공식 카페에서는 사전등록 인증 이벤트가 진행 중이다. 이벤트 게시글에 사전등록 참여 인증 스크린샷과 기대평을 댓글로 남기면 이벤트 참여 완료다. 보상으로 추신수 선수의 사인볼(40명)을 지급한다. 야구팬이라면 선수 굿즈, 그 가운데 특히 사인볼 있으면 두고두고 보관하고, 자랑하기에도 좋은데 이벤트 참여해 당첨을 노려보자.​  추신수 선수의 등장과 함께 2021년 새로운 시즌의 변화가 적용되는 업데이트를 기점으로 추후 초반 편의성 개선 및 보수 상향, 선수 육성 시스템 개편 등 다양한 업데이트를 앞두고 있는 9M 프로야구21. 이번 기회에 접해보며 리얼한 나만의 구단을 만들며 프로야구 시즌과 같이 재밌게 즐겨볼 수 있지 않을까 싶다.​​『 9M 프로야구21 』사전예약 / 공식 카페 / 구글 플레이 / 앱스토어​ ​ 컴투스프로야구2021 업데이트 소식입니다. 올해 컴투스프로야구2021은 작년보다 더 특별한 업데이트가 기다리고 있어 더 큰 기대를 모으고 있는 중입니다. 업데이트로 그동안 아쉬웠다고 말할 수 있는 실시간대전이 추가된다고 하는데요. 솔직히 게임의 유일한 아쉬운 점이 실시간대전이였는데 이러한 부분을 보완하고 업데이트로 신경 썼다는 점이 꽤 만족스럽게 다가오기도 합니다.   이 외에도 2021 시즌 업데이트가 진행되고, 프로 야구 시즌에 맞춰 대규모 업데이트가 진행된다는 소식까지 더해주고 있어, 이제는 비교 불가한 No.1 야구게임은 바로 컴투스프로야구2021 이라는 생각입니다.   또 이번에 역대 신인왕 4인(kt 소형준, LG 정우영, kt 강백호, 키움 이정후)가 신규 모델로 선정되면서 이슈가 되고 있기도 합니다. kt 소형준(2020시즌), LG 정우영(2019시즌), kt 강백호(2018시즌), 키움 이정후(2017시즌)는 컴투스프로야구2021 게임 타이틀 이미지 및 아이콘, 각종 홍보 영상 등 광고에서도 다양한 활동을 보여준다고 하며, 친필 싸인이 들어간 굿즈를 혜택으로 주는 이벤트까지 하고 있어,  모바일야구게임 컴투스프로야구2021을 즐기는 많은 유저분들의 좋은 반응이 이어지고 있는 중입니다.  현재 컴투스프로야구2021은 업데이트 소식을 알리는 동시에 사전예약 이벤트를 진행하고 있습니다. 사전예약에 참여만 하면 즉시 지급 보상을 100% 받을 수 있는데요. 최고급 구단 선택팩 1장과 사전예약 보상(2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장)을 받을 수 있으니, 게임을 즐기고 있는 유저라면 이 기회를 놓치지 않기를 바랍니다.   사전예약 인원 돌파 시마다 추가 지급되는 보상도 있습니다. 7만명 돌파하면 고급 골드팩을 지급, 10만명 돌파(고유능력 변경권), 13만명 돌파 시 구단선택 나만의팩을 받을 수 있습니다. 지금 사전예약 인원은 10만을 돌파한 상황이며, 이 기세라면 13만명 돌파는 충분할 것으로 보입니다. 또한 사전예약 참여하면 추첨을 통해 신인왕 4인 모델의 친필 싸인 굿즈를 획득할 수 있습니다.​모델 사인 유니폼(4명), 모델 사인 모자(4명), 모델 사인볼(20명), 랜덤 사인볼(50명)을 받을 수 있으며, 추첨을 통해 430명에게 홈런볼 1인 1BOX를 제공하는 이벤트를 진행하고 있어, 정말 혜자스러운 느낌을 줍니다.  친구초대 이벤트 소식입니다.  친구초대 URL을 생성하고, 해당 URL을 공유해서 친구가 사전예약을 완료하면 초대 완료가 되고,  친구 3명 초대 시 마일리지팩을 추가로 받을 수 있습니다. 마일리지팩을 쉽게 얻을 수 있어 저도 현재 지인들에게 게임 추천을 꾸준히 하고 있는 중인데요. 마일리지팩을 이렇게 쉽게 얻을 수 있는 기회가 많이 없기에 이벤트를 잘 활용해 나만의 구단을 빠르게 성장시키는 것도 좋은 방법으로 보입니다. 마지막으로 전력 다지기 이벤트가 진행 중에 있습니다. 이벤트 기간 중 접속만 해도 드림/나눔 골든 글러브팩 1장을 받을 수 있는 이벤트인데요. 이벤트 기간은 03.12(금) 12:00 ~ 04.04(일) 23:59까지이며, 이벤트가 종료되면 보상을 받을 수 없으니, 게임을 잠시 쉬고 있던 분들도 빠르게 접속만 해서 일단 보상부터 챙겨 두는 것을 추천합니다 컴투스프로야구2021 업데이트, 이벤트와 함께 야구 개막을 앞두고 다가오는 시범 경기가 있어 더더욱 야구 열기가 오르는 요즘이 아닐까라는 생각을 해봅니다. 개인적으로 올해 관심을 갖고 있는 팀은 SSG 랜더스인데요. 아시는 분들이 많겠지만, SK 와이번스에서 구단명을 바꾸고 추신수를 영입하는 등 화려한 행보를 보이고 있는 팀이라 작년과는 뭔가 다를 것 같다는 느낌을 주는 팀이기도 합니다. 이번 시범경기 첫 상대는 무려 작년 우승팀은 NC 다이노스!! 사실 작년 기준으로 보면 NC 다이노스가 유리하다고 할 수 있겠지만, 팀이 새롭게 바뀐 만큼 어떻게 경기가 진행될지 누구도 알 수 없지 않을까 싶습니다. 또 추신수가 새롭게 SSG 랜더스 유니폼을 입은 만큼, 작년과 다른 공격을 기대할 수 있다는 것도 큰 관전 포인트라 더욱 기대가 되는 경기이기도 합니다.  그래서 SSG 랜더스는 작년보단 훨씬 높은 순위로 이번 시즌을 마무리할 거 같아 보이는데요. 꽤 응원하는 팀인 만큼, 야구가 개막하면 꾸준히 경기를 챙겨보며 응원할 생각입니다. 더불어 실시간 대전과 같은 굉장한 업데이트로 무장한 컴투스프로야구2021도 꾸준히 즐기며 야구를 보다 풍성하게 즐기고자 합니다.  야구 시즌이 다가오면서 최고의 야구 모바일게임 컴투스프로야구2021도 새로운 모습과 역대급 이벤트로 유저들의 마음을 사로잡고 있다는 소식이었습니다. 게임이 훨씬 재밌어지고, 보상도 풍부한 만큼, 야구를 풍성하게 즐길 분들은 오늘 소식 참고해 컴투스프로야구2021 다운받고 게임을 즐겨보길 바랍니다. 그럼 전 이것으로 포스팅을 마치겠습니다. 모두 굿겜!!  컴투스프로야구2021, 사전예약 진행 중 !실시간 PVP 업데이트로 더욱 강력하게 돌아왔다! 지금 바로 사전예약 참여하고 푸짐한 경품과 인게임 보상을 받아가세요! 새로운 컴프야의 모델을 확인하는 설레임은 보너스!play.withhive.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. 지마켓 야구퀴즈 5월 25일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월25일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~​먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 25일자 퀴즈는 다음과 같아요~​야구에서, 주자와 타자가 모두 아웃되는 타격을 병살타라고 한다.​O OR X      ​정답 : O  ​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월25일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월25일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답일요일 푹들 쉬셨나요~월요일 힘찬 하루 ...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 142회 5월 4번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월25일지마켓야구퀴즈#5월26일#지마켓야구티켓예약 지마켓 야구퀴즈 5월 28일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월28일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~​먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 28일자 퀴즈는 다음과 같아요~​지난 해 정규시즌 세이브왕은 SK 와이번스 하재훈 선수이다.​O OR X      ​정답 : O  ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월28일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구 + 올댓쇼핑  참여 방법신한페이판 5월28일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 + 올댓쇼핑 추가!수요일 잘 보내셨...blog.naver.com 캐시슬라이드 초성퀴즈 유튜브 전참시용이매니저 변비점프를하다 문제 정답 5월28일캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 캐시워크 락토 유산균 재생크림 돈버는퀴즈 정답 5월23일캐시워크 락토 유산균 재생크림돈버는퀴즈 정답 5월22일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방...blog.naver.com 캐시워크 가루신이야 돈버는퀴즈 정답 5월26일캐시워크 가루신이야돈버는퀴즈 정답 5월26일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 정답 5월27일캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다돈버는퀴즈 정답 5월27일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 &...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 142회 5월 4번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월28일지마켓야구퀴즈#5월29일#지마켓야구티켓예약 이따금씩, 우리는 구단주의 삶을 꿈꾸곤 합니다. 종목은 다르지만 'FM'이라는 매니지먼트 게임이 엄청난 인기를 끌고 있는 것만 봐도 알 수 있죠.​ 프로야구 역시 마찬가지인가 봅니다. 엔씨소프트의 신작! 프로야구 H3가 모바일 야구 게임 중 최초로 사전예약 100만을 돌파했거든요. 아직 대세를 따라가지 않은 분들은 여기 링크(클릭!)을 통해서 사전예약을 진행할 수 있습니다.​ 제 기준에서는 사전예약을 기다리는 맛이 굉장히 쏠쏠합니다. 현재 홈페이지에서 콜업 미니게임을 진행할 수 있어 기다림으로 인한 지루함이 덜한 편이죠. 매일 기본 5번의 콜업 기회가 주어지고, 모든 라인업을 선호 구단 + 베스트 라인업으로 편성할 시 추가 보상을 받을 수 있습니다. ​여기에 하루에 1번 퍼플에서 미니게임을 즐긴다거나, SNS에 공유한다거나, 버프툰에서 매일 1회 감상을 하면 총 3회의 추가 콜업 기회가 주어집니다. 저는 두산베어스 베스트 픽을 맞추고 싶은데, 프로야구 개막 전에 꼭 전부 선호 구단 베스트 라인업을 맞추고 싶네요. 추가 보상이 탐 나서 그런 것도 있고요.​ 프로야구 H3은 구단주의 모든 것을 담고 있습니다. 위의 미니게임처럼 선수들을 콜업하는 일, 마케팅을 하는 일, 이적 시장에서 괜찮은 인재를 물어오는 일, 그리고 팬들과 소통하는 일. 어느 하나 중요하지 않은 것이 없죠. ​영화 '머니볼'을 재밌게 보신 분들은 아실 겁니다. 현대 야구에서 프런트의 중요성은 갈수록 커지고 있기도 하고요.​ 우리는 프로야구 H3 사전예약을 하고, 머지않아 찾아올 야구의 계절을 상상하게 됩니다. 저는 두산 베어스의 오랜 팬이지만, 내가 구단주라면 지금 어떤 고민을 하고 있을까..라는 이야기로 상상의 나래를 펼치곤 합니다.​ 우리는 프로야구 H3 사전예약을 하고, 머지않아 찾아올 야구의 계절을 상상하게 됩니다. 저는 두산 베어스의 오랜 팬이지만, 내가 구단주라면 지금 어떤 고민을 하고 있을까..라는 이야기로 상상의 나래를 펼치곤 합니다.​ 새로운 세대로 교체된 뒤 승승장구한 두산 베어스지만, 이제 새로운 인재 발굴이 필요한 시점이라고 생각합니다. 허경민, 오재원, 오재일 등 주요 선수들의 나이가 차오른 시점이었고, 이들이 최근 들어 대거 FA를 선언했으니까요. ​현재 프로야구에 관심 있으신 분들은 두산 베어스가 심각한 재정난을 겪고 있다는 사실을 알고 계실 겁니다. 구단의 모기업은 돈이 없는데, FA를 잡기 위해서는 돈이 필요합니다.​ 다행히 이번 시즌을 앞두고 두산은 집토끼를 많이 잡았습니다. 오재일과 최주환이 떠난 것은 아쉽지만, 머지않아 새로운 인재가 그 자리를 대신해 줄 거라 믿습니다. 우리가 믿음을 가질 때, 구단주와 프런트는 믿음을 현실로 바꿀 프로젝트를 시행해야 합니다.​ 프런트 입장에서 두산 베어스는 운명의 변곡점에 서 있다고 봐도 과언이 아닙니다. 한때 '젊은 선수'로 취급받았던 아기곰 정수빈 선수도 현재 서른 살이 넘었습니다. 2000년대부터 항상 강팀으로 지적받아 왔지만, 우승컵을 들어 올리고 최강 두산이 된 지는 그리 오랜 시간이 지나지 않았습니다. ​그리고 최강 두산 V4를 이룬 이들은 점점 선수 생활의 마지막에 다다르고 있고요. 그래서 이번 시즌이 굉장히 기대되면서, 궁금합니다. 역시 두산은 화수분 야구지! 라는 말이 나올지, 이러다가 전력 유출을 막지 못하고 리빌딩 시즌을 가져야 하는 것인지에 대해 말이죠.​자, 이제 잠깐 상상을 마무리해봅시다. 프로야구 H3을 기다리면서 즐길 거리가 아직 남아 있거든요. 3월 11일부터 프로야구 H3 사전예약 특집 방송 '티키타구'가 방송되며, 매주 목요일 저녁 6시 30분 새로운 회차가 업로드됩니다.​ 올해부터 레전드의 길을 걷게 된 박용택 선수, 김태균 선수는 물론이거니와, 아직 현역에서 뛰어난 활약을 보이고 있는 NC 다이노스 박민우 선수와 양의지 선수가 자리를 빛내 줍니다. 우리 성승헌 캐스터님은 여기서도 걸출한 입담을 뽐낼 준비를 마쳤고요.​ 1화는 박민우 선수와 양의지 선수. 2화는 박용택 선수와 김태균 선수가 주인공으로 등장합니다. 야구계 절친으로 소문난 이들이 어떤 썰을 풀지, 대단히 기대가 됩니다.​ 또한, 스페셜 영상도 공개되었는데요. 티키타구 1화에 출연하는 박민우 선수와 양의지 선수가 또 등장했습니다. 연도별로 다른 능력치를 가진 양의지 선수 카드를 박민우 선수가 뽑으려 하는 내용인데, 영상 퀄리티도 좋고 재미있더라고요.​ 이 스페셜 영상을 개인 SNS에 공유한 후 게시글 댓글로 URL을 남겨주면, 추첨을 통해 양의지 선수 싸인볼(3명)과 구글 기프트카드 5만 원권(10명)도 증정한다고 하니 늦기 전에 참여해보시길 바랍니다. ​어떤가요? 프로야구 H3을 기다리면서 즐기고, 생각할 거리가 참 많죠?​ 제가 한 번 이벤트 보상표를 정리해 봤는데요. 이 중에서 참여하지 않은 이벤트가 있다면 꼭! 꼭! 참여 전부 하시기를 바랍니다.​ 꽃 피는 3월. 프로야구의 시작이 다가오고 있습니다. 프런트들도 굉장히 바빠질 시기인데요. 우리 역시 게임 속에서 프런트의 역할을 경험해볼 날이 머지않은 것 같습니다. 프로야구 H3를 기다립니다.​  ​ 지마켓 야구퀴즈 5월 26일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월26일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~​먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 26일자 퀴즈는 다음과 같아요~​페어 볼이 바운드되어 외야 펜스를 넘어가면 인정3루타로 진루한다.​O OR X      ​정답 : X  ​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월26일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구 + 올댓쇼핑  참여 방법신한페이판 5월26일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 + 올댓쇼핑 추가!월요병은 잘들 극...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 142회 5월 4번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월26일지마켓야구퀴즈#5월27일#지마켓야구티켓예약 지마켓 야구퀴즈 5월 14일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월14일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 14일자 퀴즈는 다음과 같아요~​외국인 선수는 한 경기당 총 4명까지 출전시킬 수 있다.​O OR X  정답입니다.내일도 이시간에~    정답 : X ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월14일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월14일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답벌써 목요일 재난지원금 잘 신청들 하셨는...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 쿠팡핫딜▶ 가전/디지털기기리뷰▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 알아두면좋은정보▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월14일지마켓야구퀴즈#지마켓야구티켓예약 ​공부도 잘하고 운동도 잘하는 스마트 인재를 육성하는 곳으로 미래 광주를 빛낼 유망주들이 모인 유소년야구교실을 소개하겠으며 광주리틀야구단은 한국 리틀야구연맹에 소속되어있는 리틀야구단으로 단순히 야구를 배우는 것뿐만 아니라 스포츠 능력 향상과 더불어 사회적 함양과 정서적 성장을 통해 행복한 삶을 살아가기 위한 과정을 구축하는 공간으로 미래의 리더를 양성하기 위한 교육의 장으로 설립된 곳입니다.​ ​학원과 학교의 공부로 대부분의 일정을 소화하고 있는 아이에게 친구들과 자유롭게 어울리면서 사회성과 배려심,리더십을 동시에 배울 수 있는 가장 좋은 계기를 접할 수 있는 야구는 단체 운동으로 친구들과 함께 공을 던지고 받으며 협동심을 키우고 신체 에너지를 발산하며 스트레스를 해결하는데 탁월한 효과를 부여하고 있습니다.​ ​프로야구선수 출신인 임노병감독이 직접 운영하고 있는 광주리틀야구단은 광주를 빛낸 꾸준한 인재를 계속하여 양성하고 있는 곳으로 유명한 유소년야구교실로 아이의 능력에 맞춘 1:1개인 지도를 통해 장점을 활용하여 능력을 극대화하고 단점을 보완하여 장점으로 극복할 수 있도록 프로 야구선수로서의 노하우를 전수하고 있으며 한국 리틀야구연맹을 통해 여러 경기에도 출전 중인 전문 야구단으로 이미 수많은 수상 경력을 자랑하고 있습니다.​ ​야구를 좋아하고 사랑하며 열정이 가득한 우리 아이가 남녀노소 차별 없이 쉽게 야구를 접할 수 있도록 주말반과 평일반 운영을 나누어 진행하고 있는 유소년야구교실을 통해 학업에 필요한 집중력 강화 및 기초체력 증진을 이룰 수 있도록 의미를 두고 있으며 프로 야구 선수를 꿈꾸는 야구 유망주를 위해 한국 리틀야구연맹을 통해 프로 야구 경기에 참여할 기회를 제공하고 영광을 얻을 수 있도록 차별화된 야구 훈련 프로그램과 집중 훈련을 시행하고 있습니다.​ ​야구를 하다 보면 정말 다양한 상황에 놓이게 되며 때마다 빠르고 올바른 두뇌 회전 능력이 필요하게 되는데 이러한 지속적인 훈련을 통해 아이는 인내력과 사회성을 기를 수 있고 소속감과 자아감 및 자기관리 능력을 투철하게 기를 수 있는 능력을 갖출 수 있으며 나아가 자기만의 학습 태도를 완성할 수 있는 최고의 스포츠로 한국 리틀야구연맹을 통해 아이의 목표와 꿈을 이룰 수 있기를 희망하고 있습니다.​ ​인성교육을 기본으로 야구를 통화 희망과 꿈을 실현하고 있는 유소년야구교실은 유소년 야구단의 메카로 거듭나기 위해 더욱 전문적이고 체계적인 훈련을 통해서 프로 야구 선수로서 거듭날 수 있도록 기술을 전수하고 있으며 아이의 실력과 더불어 인성교육까지 진행하는 덕분에 오늘보다 더욱 가치 있는 내일을 맞이할 수 있으며 광주를 대표하는 광주리틀야구단으로 아이들의 안전을 위해 방역과 소독이 철저하게 이루어진 공간 안에서만 훈련을 진행하고 있는 덕분에 안전에 대해 크게 염려하지 않으셔도 됩니다.  ​소독이 확실하게 이루어진 실내 연습장과 야외운동장에서 야구 훈련 및 야구 경기를 통해 야구를 무척 좋아하는 아이와 장래의 프로야구 선수를 꿈꾸는 아이들이 모여 치고 달리고 땀을 흘리고 꿈을 향해 도전하기 위한 열정과 실력을 키우길 바라며 감독과 코치의 전문적인 지도로 수차례 대회우승을 성취한 명실상부한 최강 한국 리틀야구연맹에 속해있는 유소년야구교실로 거듭나고자 전력을 기울이겠습니다.  ​런닝,캐치볼,기본기 훈련을 통해 건강한 신체를 형성할 수가 있으며 단원들과 팀 훈련 및 단체 활동을 통해 사회성을 익히고 남을 배려하는 마음을 배우며 다른 아이들과 달리 확실한 목표의식을 가지고 생활하며 휴대전화기 게임보다 즐거운 활동과 유익한 활동을 더욱 즐기게 되며 학업에 더욱 충실하게 임하게 되는 목표의식을 가질 수 있는 한국 리틀야구연맹 소속 임노병 감독의 유소년야구교실을 통해 아이의 미래를 더욱 환하게 밝혀주시길 바랍니다.​ ​광주리틀야구단은 현재 프로 야구선수를 꿈꾸는 유망주들이 모인 평일반과 야구를 사랑하고 신체활동을 도모하며 스트레스와 에너지 해소를 원하는 아이들이 모인 주말반을 운영하고 있으며 이에 관련하여 상담이나 입단신청을 희망하신다면 위 번호로 전화해 주시면 세세한 설명해 드리며 도와 드리겠습니다.   ​  퍼플 앱플레이어와 프로야구 H3 로 KBO 개막 준비하기              드디어 지난 주말 KBO 프로야구가 개막했죠. 하지만 올해도 역시나 방구석 야구를 즐겨야 할 텐데요. 이럴 때 꼭 필요한 아이템을 소개해볼까 합니다. 바로 퍼플 앱플레이어와 프로야구 H3입니다. 프로야구 H3는 구단 경영을 중심으로 한 본격 야구 매니지먼트 게임입니다. 특히 실제 매니지먼트에 필요한요소를 리얼하게 구현했다는 게 장점인데요. 구단 운영의 핵심인 선수 거래 시스템이나, 매니지먼트 게임 최초의 이적시장 도입, 실제 게임 결과를 반영하는데이터를 구현함으로써 팀 운영에서 구단 운영으로 즐길 수 있는 본격 구단주 만들기 게임입니다. 동영상[PURPLE] Ep.6 : 프로야구 H3 예비 구단주를 위한 퍼플 활용법▶ 퍼플 다운로드 : https://nc.com/s/XZOJM프로야구 H3를 퍼플로 플레이해야 하는 이유?!최고의 팀을 꿈꾸는 분들이라면 놓치지 말아야 할...youtu.be바로 이런 프로야구 H3를 제대로 즐기고 싶다면 퍼플 앱플레이어와 함께 하는 것이 좋은데요. 뭐 사실 야구를 소재로 한 게임들은 정말 많죠. 하지만 대부분모바일 게임의 태생을 안고 출발했기 때문에 작은 화면으로 즐기는데 한계가 있을 텐데요. 퍼플 앱플레이어는 바로 그 작은 화면의 한계를 넘어서는 PC의대형 모니터에서 야구를 즐길 수 있게 해줍니다. 현재는 프로야구 H3의 출시 하루 전을 앞두고 퍼플 앱플레이어에서의전용 이벤트도 진행하고 있습니다. 하단에서 상세히 알아볼 예정인데요.프로야구 H3를 미리 설치할 수 있다는 점과 추가적인 보상을얻을 수 있다는 것이 매력적입니다. 프로야구 H3를 빠르게 즐기고 싶다면? 지금 바로 퍼플을 통해 사전 다운로드를 진행하시는 걸 추천 드립니다. 그럼 퍼플 앱플레이어의 특징은 무엇일까요?퍼플 앱플레이어는 엔씨소프트의 다양한 모바일 게임을 즐길 수 있게 해주는 크로스 플레이 플랫폼입니다. 프로야구 H3도 퍼플 앱플레이어에 입점하게 되어 내가 구단주가 되어가는 과정을 완벽하게 PC 플레이 환경으로 즐길 수 있게 해주는 것이죠. 구단 경영, 선수 성장, 전술 설정 등 프로야구 H3의 방대한 매니지먼트콘텐츠를 PC 퍼플 앱플레이어를 통해 좀더 리얼하게 즐길 수 있게 해줍니다. 야구 구단을 매니지먼트 하는 것이 쉽지 많은 않은 일일 텐데요. 수많은 데이터를 관리하고 선수들을 트레이드하는 것을 핸드폰의 작은 화면으로 조작한다는 건정말 어려운 일입니다. 그래서 퍼플 앱플레이어를 통한 크로스 플레이가 정말 유용한데요. 프로야구 H3는 이적시장, 구단 경영, 콜업 시스템이 추가되어서 이를효율적으로 관리하는 게 중요한 게임입니다. 게다가 매니지먼트 게임이기 때문에 현실의 전략전술 및 선수들의 데이터를 반영하는 것도 매우 중요할 것입니다. 즉, 퍼플 앱플레이어를 통한 PC 플레이를 한다면 방대한 데이터와 전략을 관리하는 데는 더욱 효율적이고 재미가 있어 기대가 큽니다. 또한, 앱플레이어로서의 측면 외에도, 다양한 부가 기능이 존재하여 더욱 수월하게 프로야구 H3 를 즐길 수 있게끔 도와줄 것 같습니다.  퍼플 앱플레이어의 기능 중 하나인 퍼플on은 PC 퍼플에서 실행중인 게임을 퍼플 모바일에서 끊김 없이 플레이할 수 있도록 하는 퍼플만의 기능입니다. 게임 종료 및 재실행없이, 퍼플 모바일에서 플레이를 이어갈 수 있으며 원격으로 PC 퍼플의프로야구 H3를 실행하는 것도 가능한데요. 덕분에 이런 것도 가능합니다. 출근 전에 PC 퍼플로 프로야구 H3를 구동하고,출근길에는 퍼플 모바일을 통해 스트리밍 연동하여 게임을 즐깁니다. 회사 업무 중에도 스트리밍기능만 켜져있다면 언제 어디서든 간편히 모바일로 플레이가 가능합니다. 이후 퇴근 후 집에서 PC 퍼플을 통해 그대로 이어서 즐길 수 있게 되는 것이죠. 프로야구 H3의 퍼플on 기능은 향후 업데이트 될 예정이라고 하지만, 업데이트만 되면 올봄은 완전 야구 세상에 빠져서 살 것 같습니다.    야구 구단을 경영할 때 가장 중요한 게 뭘까요? 아마도 선수들의 트레이드가 아닐까요? 좋은 선수를 영입하고 부진한 선수는 방출하는 것이야말로 구단 운영의핵심일 텐데요. 프로야구 H3에서는 이를 더욱 수월하게 만들어 줄 이적시장 알림 기능 또한 향후 업데이트로 예정되어 있습니다. 좋은 선수를 제때 영입해야 할 때도 모바일 퍼플을 활용하면 정말 편하게 즐길 수 있는데요. 게임에 접속하지 않아도 게임 속 상황을 실시간으로 확인하고 관리할 수 있기 때문입니다.    라인업이나 구단 명성 등 게임 정보 열람은 기본으로 선수 판매 완료, 위시리스트 아이템 등록 등의 이적시장 상황을 실시간으로 알려주는푸시 알림을 제공한다고 하니 항상 내 손안에서 나의 구단이 움직이고 있다는 느낌을 받기에 충분해 보입니다.  친구나 게임 속 유저와 소통하게 해주는 퍼플 talk 기능 또한 퍼플 앱플레이어의 좋은 기능 중 하나인데요. 게임에 접속하지 않아도 친구들 및 이사회 회원들과소통할 수 있게 해주는 편리한 커뮤니케이션 기능을 제공하기 때문입니다. 특히 고품질의 음성 채팅 또한 지원되기 때문에 퇴근 후 우리 이사회 회원들과음성으로 구단에 대해서 얘기해보는 것도 특별한 경험이 될 것 같습니다. 종합해보자면 프로야구 H3와 같은 야구 매니지먼트 게임은 퍼플 앱플레이어를 통한 PC로 즐겨야 그 재미를 충분히 느낄 수 있는데요. 프로야구 H3의  다양한데이터를 한눈에 편리하게 열람/분석하고 전술을 수립하기 위해서는 PC의 큰 모니터 화면이 적절하기 때문입니다. 특히 선수 정보, 이적시장 매물, 프런트 시스템등의 데이터는 그 양이 많기 때문에 PC에서 열람하는 것이 더 쾌적합니다. 앞으로 업데이트될 이적시장이나 퍼플 on 기능은 더욱 빠르고 간편하게 게임에 접속하고관리가 가능하게 해주므로 어쩌면 프로야구 H3에서 퍼플 앱플레이어는 선택이 아닌 필수가 될 것 같습니다.    런칭을 하루 앞둔 현재에도 프로야구 H3 의 사전예약이 진행중에 있는데요. PC 퍼플 앱플레이어 내 에서도 사전예약이 가능합니다. 어차피 퍼플 앱플레이어를활용한 플레이가 더 많을 테니 퍼플 앱플레이어를 미리 다운 받으셔서 사전예약 해 두시는 걸 추천합니다.여기에, 앞서 이야기 했듯이 런칭 하루 전 이벤트도 진행 중입니다. 사전 설치, 카운트다운사전 참여, 게임 실행 보상까지 3종 이벤트인데요. 사전 설치만 하면 구단 콜업 랜덤박스 1개를, 카운트다운 사전 참여 시 올스타스카우터 1개를 지급하고 런칭 후 퍼플로 프로야구 H3를실행만 해도 50,000PT를 지급합니다.  프로야구가 개막하고도 경기장에 못 가는 현실이 아쉽긴하지만 그래도 퍼플 앱플레이어와 프로야구 H3로 올 상반기는 어찌어찌 버텨보려고 합니다. 아마 이렇게 경험해본 게 나쁘지 않아서 하반기에도 경기장을 안 가고 PC로 매일 퍼플 앱플레이어만 들여다볼지 모르지만요. ㅎㅎPC 퍼플 다운로드본 포스팅은 ‘엔씨소프트’에서 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성 되었습니다.Q. [0.X퀴즈] 어제부터 시작된 『KBO 추억의 사진 콘테스트 투표 참여시 투표 고객에게 즉석 추첨을 통해 마이신한포인트가 지급된다.​A. #앱테크 #신한 #야구 #쏠퀴즈 #OX퀴즈 #KBO #사진  4월, 드디어 국내 프로야구 시즌이 개막했다. 내가 좋아하는 두산 베어스가 좋은 기조로 시즌 스타트를 끊었기도 했고, 매일 저녁을 기다리는 게 설렌다. PC 화면으로는 야구를 시청하고, 핸드폰으로는 게임을 플레이하는 광경이 낯설었던 때가 있었다만, 이제는 그렇지 않다.​  모바일 야구게임 중 '가장 세련된' 게임을 찾는다면, 바로 마구마구 2021을 추천드릴 수 있겠다. 나 자신이 야구 팬이라 자부한다면 '마구마구'라는 IP는 익히 들어보셨을 터다. ​ 수많은 야구 게임이 떠오르고 지는 과정에서도 굳건히 자신의 자리를 지킨 마구마구가 '모바일 게임'으로 등장했는데, 역시 그 짬에서 나오는 바이브는 어디 가지 않는지 정말 풍부한 콘텐츠를 준비해 놓았더라. ​  마구마구 2021는 내세울 콘텐츠가 정말 다양하다. 개인적으로는 그중에서 '실시간 대전'을 꼽고 싶다. 마치 PC에서 마구마구를 즐기던 것처럼, 모바일에서 3이닝 대전을 실시간으로 플레이할 수 있다. 대부분의 게임이 AI 대전만 지원하는 것에 반해, 이 게임은 실시간의 짜릿함을 느낄 수 있도록 설계됐다.​  또한 모바일 야구게임으로는 최초로 '2대2 실시간 대전'을 지원한다. 2명이서 팀을 짜서 플레이하는 것이다. 내가 먼저 타격했으면, 다음 타격은 다른 팀원이 담당하고, 내가 먼저 투구했으면, 다음 타자 상대는 다른 팀원이 담당하는 식이다. ​ 솔직히 애먼 공에 헛스윙을 하면 조금 미안하긴 했지만, '협력'의 재미를 느끼기에는 충분했다. 단순히 한 명만 게임에 집중한다고 해서 이기는 구조가 아니라 더욱 흥미로웠다. ​  그렇기 때문일까. 마음이 맞는 사람과 함께 플레이하는 사람들도 보였다. 나는 친구가 얼마 없기 때문에 자동 매칭을 돌렸는데, 그럼에도 꽤나 빠르게 매칭이 잡히는 모습을 보여줬다. 친구와 함께 플레이한다면 실시간으로 이모티콘을 사용하면서 상대방의 멘탈을 긁는 '의외의 면모'도 보여줄 수 있겠다는 생각이 들었다.​ 퀄리티 높은 시뮬레이션 게임을 지원하는 건 당연지사다. 직접 조작해도 손맛이 뛰어나며, 자동으로 플레이해도 보는 맛이 충분하다. ​  특히나 경기 중간중간 팀이 뒤지고 있을 경우, 실시간으로 전략 수정을 감행해 전세를 역전할 수 있다는 것도 포인트다. 현재 한화의 수메로 감독이 자주 사용하는 전술이 '수비 위치의 변경'인데, 마구마구 2021 역시 수비 위치 조정을 통해 팀을 유기적으로 움직일 수 있다. ​  국내 프로야구 팬들이라면 모바일 야구게임에서 'XX년 두산'과 같은 '팀 덱'을 짜고 싶어 한다. 연도와 구단을 맞추는 일은 굉장히 고되지만, 그만큼 보너스 스탯이 많아 종결 덱으로 여겨지기도 한다. 내가 원하는 선수를 영입하고, 나만의 덱을 짜는 재미는 마구마구 2021에서 당연히 보장된다.    시즌 최고 성적을 기록한 선수에게만 주어지는 '타이틀 홀더' 카드를 사용하면 팀 덱에 변수를 줄 수 있고, 이를 통해 똑같은 컨셉의 덱을 짠다고 할지라도 '원 사이드한' 경기가 펼쳐지지 않는다. 막말로 스탯이 조금 모자란다 싶으면 '피지컬'로 승부를 볼 수도 있는 게임이다. 수동 플레이는 결코 배신하지 않는다.​  사실 게임 자체에 대한 장점 홍보(?)는 글로 더 풀어내는 것보다 '마구마구송'을 한 번 들으면 OK다. 마구마구송은 2021 시즌 오픈 업데이트 기념으로 제작되었는데, 압도적 몰입감, 압도적 손맛, 넘버원 야구게임. 자부심이 팍팍 풍기는 가사와 중간중간 "마 구 마 구 !" 추임새가 역동적으로 잘 섞여 있다. ​  함께 할 사람들을 찾는다면 '클럽' 기능을 활용하면 된다. 클럽에 가입해 다른 유저들과 커뮤니케이션을 이뤄낼 수 있으며, 최근 추가된 '클럽 점령전'을 통해 클럽원들과 상위 클럽으로 나아갈 순위 경쟁에 뛰어들 수도 있다. 자신이 열심히 마구마구 2021을 즐길 생각이 있다면 점령전 순위가 높은 클럽에 들어가면 된다.​  국내 프로야구 시즌 개막도 했고, 유저들도 꾸준히 유입될 터! 마구마구 2021은 시즌 오픈을 맞아 다양한 이벤트를 마련하고 있다. 당장 신규 유저나 복귀 유저 모두 쏠쏠한 보상을 주는 출석 이벤트 수혜를 받을 수 있고~​  2021 시즌 업데이트 기념 7일 출석 이벤트도 진행 중이다. 시즌 오픈 특별상자에서 거니, 보석, 엘리트팩 등 화려한 보상을 얻을 기회가 제공되니, 꾸준한 플레이가 정답이겠다.​  그리고 주어진 미션을 하루 5회 완료해 '주사위'를 모아 마구마블에 참여할 수 있다. 완주 보상으로 다양한 보너스 아이템을 획득할 수 있으며, 시즌오픈거니상자, 시즌오픈보석상자, 시즌오픈특별상자 등 푸짐한 아이템 획득의 기회가 마련되어 있다.​  이외에도 가이드 미션 등이 제공되어 게임에 처음 정착한 유저들이 어떤 플레이를 해야 하는지, 어떻게 팀 운영을 해야 하는지 잘 알려준다. 가이드 미션을 완료하면 떨어지는 엘리트 선수팩은 덤. ​ 마구마구 2021은 다양한 콘텐츠로 무장한 만큼, 게임 자체에 적응하는 시간은 타 모바일 야구게임보다 길지도 모른다. 하지만 그만큼 푸짐한 보상과 플레이하는 '맛'이 있기 때문에, 아직까지 어떤 야구게임을 선택할지 고민했던 분들이라면 마구마구 2021은 훌륭한 선택지가 될 것이다.  ​ ​ 지마켓 야구퀴즈 5월 24일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월24일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~​먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 24일자 퀴즈는 다음과 같아요~​투 스트라이크 이후 파울을 3회 이상 칠 경우 아웃이 선언된다.​O OR X      ​정답 : X  ​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월23일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월23일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답불금 잘보내셨나요~코로나확진자가 다행히...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월24일지마켓야구퀴즈#5월25일#지마켓야구티켓예약 대한야구소프트볼협회에 올 시즌 고교야구의 전국대회 참가팀에 대한 참가 방식이 안내 되었습니다.작년에는 코로나로 인해 각 팀이 4개의 전국대회(황금사자기, 청룡기, 대통령배, 협회장기)를 번갈아 가며 출전하는 것으로 해서 고교야구 팀이 전국대회에 모든 팀이 참가하는 봉황대기를 제외하고는 2개대회 이상 참여하지 못했는데 이번에 발표된 내용에 따르면 코로나 이전년도 처럼 협회장기를 제외하고는 고교야구 주말리그 권역별 우승팀은 모든 대회에 참가하게 되었습니다.​대한야수소프트볼협회의 공지란에 올라온 고교야구 전국대회 참가팀 안내 입니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지안내에 따르면 가장 먼저 열리는 고교야구 전국대회인 황금사자기와 이어 열리는 청룡기는 전반기 권역별 우승팀은 모두 참가하게 되며,대통령배는 서울권A, 서울,인천권과 경상권,부산제주권, 경기권A, 경기강원권, 대전충청권, 전라권 우승팀이 출전하고협회장기는 서울권B, 경기원B팀 우승팀이 출전하게 됩니다. 따라서 권역별 전반기, 후반기 우승팀은 최대 3개의 전국대회에 참가하게 됩니다. ​그리고 권역별 우승팀을 제외한 한 팀은 순위에 따라 출전대회가 결정되게 되어 집니다. 권역별 주말리그에서 우승팀을 제외한 앞선 순위별로 번갈아가며 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 협회장기에 출전하게 되는데 짝수 순위인 2,4위는 황금사자기와 대통령배에 홀수 순위인 3,5,7위는 청룡기와 협회장기에  짝수 순위인 6,8위는  황금사자기와 협회장배에 참가하게 됩니다.​전년도 우승팀은 참가팀 결정방식(순위)에 해당될 경우에는 위의 방식대로 전국대회에 참여하게 되며 (권역별 우승이나 대회참가 순위), 결정방식(순위)에 해당되지 않는 경우는 최하위 또는 차하위 팀이 다른 대회로 가고 전년도 우승팀이 해당 대회에 참가하게 됩니다.​올 시즌 고교야구는 코로나로 인해 변동된 작년과는 다르게 전국대회로 치러지는 4개대회에, 권역별 주말리그 성적에 따라 전국대회에 참가하게 되며, 권역별 주말리그 우승팀은 더 많은 전국대회에 참가할 기회를 가지게 되었습니다.작년에는 고교야구가 참가팀이 번갈아 참가한 영향도 있지만, 봉황대기까지 전국대회 우승팀이 매번 바뀌고 2개대회에 우승한 팀이 없었는데 올 시즌은 2019년의 유신고 처럼 2개대회 이상 우승팀이 나올 기회가 있을 것으로 보여 집니다.​작년시즌인 2020년의 고교야구 전국대회별 우승 팀 입니다. 올 시즌에도 유신고를 비롯하여 좋은 투수진과 야수를 보유한 팀들인 서울고, 광주동성고, 광주진흥고, 덕수고, 강릉고 등이 좋은 성적을 거두지 않을까 생각해 봅니다. ​이제 2주후인 17일(토)부터 시작되는 고교야구 전반기 주말리그를 통해 고교야구의 시작과 모습을 볼 수 있을 것입니다.마지막 1차지명을 앞두고 좋은 1차지명 후보들이 나타나는 가운데, 2학년으로 내년도 전국지명에서 눈 여겨 보거나 이미 그 대상에 오른 선수들이 기량을 펼칠 고교야구가 얼마 남지 않았습니다. 지마켓 야구퀴즈 5월 23일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월23일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 23일자 퀴즈는 다음과 같아요~​투구가 타자의 몸에 맞을 경우 타자는 자동으로 1루로 진루한다.​O OR X      ​정답 : O  ​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월23일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월23일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답불금 잘보내셨나요~코로나확진자가 다행히...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월23일지마켓야구퀴즈#5월24일#지마켓야구티켓예약 2021 KBO 프로야구에 추신수 바람이 일고 있다.지난 24일 추신수가 신세계(가칭)과 연봉 27억 원에 계약하면서한국 프로야구에 입성하게 되었다.메이저리그 시절에도 나중에 기회가 된다면한국 프로야구에서 뛰어보고 싶다던 그의 바람이 이루어지게 된 것이다. 2007년 해외파 특별지명으로 당시 8개 구단이 지명했을 당시,추신수가 SK와이번스의 지명을 받게 되면서14년이 지난 올해, 드디어 픽이 빛을 발하게 되었다.82년생 황금세대의 재회가 이제서야 이루어지게 되었다. 추신수의 신세계 입단으로 반사효과를 받을 KBO와 야구게임들은 쾌재를 부를 것이다.프로야구 H3도 그 게임 중 하나이다. 2월 8일 사전예약 시작 이후100만 명을 넘어서는 등 광폭적인 행보를 보이는 프로야구 H3에추신수가 한국 프로야구로 돌아오면서 날개를 달아주게 되었다. 지금 프로야구 H3 브랜드 페이지를 방문하면 마치 야구가 개막한 듯한 느낌을 받을 수 있다. 특히 관중석에서 열심히 응원하는 듯한 모습이 마치 야구장에 있는 듯한 설렘을 준다. 별거 아닌 것 같지만 야구팬을 괜스레 설레게 하는 이 디테일함이다시 한번 프로야구 H3를 기대하게끔 하는 것 같다. 또한 현재 프로야구 H3 브랜드 페이지에서 사전예약과 더불어 미니게임을 즐길 수 있다.미니게임을 진행하면, 각 포지션별로 선수들을 콜업 할 수 있는데,일일 5회 한정이니, 꾸준히 참여하는 것이 중요하다. 무엇보다 본인들이 원하는 구단의 선수들을 뽑을 수 있다는 것이 가장 큰 장점이다.예를 들어 롯데 자이언츠를 좋아한다. 그러면 콜업을 이용해서롯데자이언츠 선수들을 뽑을 수 있다는 것이다.  미니게임 속에 미션이 존재하는데, 각각의 미션을 완수하면추후 오픈될 게임 속 재화를 지급해 주는데,선호 구단 스카우트권 등 초기 유저들에게 매우 유용할 괜찮은 아이템을 미리 받을 수 있으니,이번 기회에 게임 시작 전에 아이템을 받아놓는 것도 좋은 방법이겠다. 미니게임 이벤트 외에도 지금 다양한 이벤트가 진행 중이니,첨부해둔 이벤트 표를 참고해서 이벤트를 참여해보면 좋을 것이다.게임 내 아이템뿐만 아니라 실물 경품도 굉장히 괜찮기 때문에,게임을 시작할 유저들이라면 참여해 보는 것이 좋지 않을까? 그리고 이벤트 중 눈에 띄는 것은 바로 아나운서 이벤트이다.프로야구 H3 공식 매니저 아나운서 김희주인데,연장 요정이라는 애칭이 있을 정도로 최근 야구팬들 사이에서 많은 사랑을 받는아나운서이기에, 이번 H3 공식 매니저 선정이 적절하다는 생각이 든다. 커뮤니티에는 최근 야구여신 아나운서 계보라는 짤 이 돌아다닐 정도로야구팬들의 아나운서에 대한 관심도가 굉장히 높다.김희주 아나운서가 4세대에 위치한 것이 눈에 띈다. 오늘 글을 쓰게 된 가장 큰 이유는 바로 이 소식 때문이다.바로 프로야구 H3 사전예약 특집 방송 <티키타구>이다.현재 티징만 공개된 상태인데 티징 속에서도 출연자 박용택x김태균, 박민우x양의지가 완벽한 티키타카를 보여주고 있다. 오는 11일 목요일에 첫 공개가 된다고 하니 본방 사수해야할 것 같다. 현재 1화와 2화 출연진은 공개된 상태인데 3화는 특별 게스트로 비공개되어 있다. 티징 영상에서도 누구인지 전혀 보여주고 있지 않은 상태이다. 1화, 2화 출연진이 레전드급인 만큼 3화도 왠지 엄청난 분이 나오실 것 같다. 3월 한달은 티키타구 덕분에 지루하지 않은 달이 될 것 같은 느낌이다. 마지막으로 프로야구 H3 커뮤니티에 올라와 있는웹툰도 보면 좋을 것이다. 유영태 작가의 작품인데,해당 웹툰을 읽고 이벤트도 참여할 수 있고 작품성도 좋을 듯하여 웹툰을 좋아한다면 한번 챙겨보면 좋을 것이다. 프로야구 H3를 살펴보며, 기존에 야구게임과는 다른또 다른 재미를 느낄 수 있는 게임이라는 생각이 들었다.추신수 선수가 합류할 이번 KBO 리그가프로야구 H3 덕분에 더욱 기대가 될 것 같다.​프로야구 H3 브랜드 페이지프로야구 H3 사전예약프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. 프로야구 선수들도 기다린 모바일 야구게임 프로야구 H3에 대해 알아보자​ 안녕하세요. 단테입니다.2021년 4월 3일 키움 VS 삼성의 개막전을 시작으로2021 KBO 프로야구 시즌이 본격적으로 시작되었습니다.이번 2021 시즌은 많은 주전급 선수들이 팀을 옮긴 스토브 리그 소식에메이저리그에서 클러치 히터 TOP5를 뽑힌 추신수 선수의SSG 합류 소식까지 더해져 많은 야구 팬분들이 기다린 시즌입니다. 이번 2021시즌은 시작부터 전문가들의 예상과 다르게 흘러가 많은 기대가 됩니다.오랫동안 야구 방송 해설 위원으로 대부분이 작년 우승을 차지한 NC, LG 2강기아, 롯데, 한화 하위권, 나머지 팀들의 중상위권 싸움을 예측했는데요.예상과 다르게 롯데, 기아, 한화 세 팀의 시즌 초반 경기력이 가장 눈에 띕니다.특히 추신수 선수가 합류한 SSG를 상대로 17:0의 승리를 기록하며시즌 초반 무서운 돌풍을 예고하고 있습니다. * 엔씨소프트 제공 시즌이 끝날 때까지 한 치 앞을 알 수 없는 2021시즌과 함께4월 6일 정식 오픈한 프로야구 H3가 야구 영화를 보는 듯한포스터와 광고 영상까지 공개해 더욱 많은 관심을 받고 있습니다.이미 사전예약 때부터 야구게임 최초 사전예약 100만을 돌파하고 전현직 선수들의사인 굿즈를 주는 다양한 이벤트를 진행해 저 역시 정식 오픈을 기다리고 있던 게임입니다.오래 기다려온 만큼 정식 오픈 첫날부터 열심히 플레이를 해보고 있는데방대한 콘텐츠 덕분에 다른 모바일 야구 게임과 확실히 다르다는 것을 느낄 수 있습니다. 현재 저는 기아 선수들로 구성된 라인업을 구성하려고 하는데선수 영입 시스템부터 실제로 팀을 만드는 느낌을 받을 수 있었습니다.스카우터권을 통해 선수를 확보하고 연도, 포지션, 골든 글러브 등 다양한 조건을콜업권을 통해 적용시킬 수 있어 원하는 선수를 쉽게 얻을 수 있는데요.많은 선수를 영입하며 미처 알지 못했던 선수의 기록과 전성기모습을 다시 한번 볼 수 있다는 것이 가장 큰 장점인 것 같습니다. 야구 매니지먼트 장르라고 실제 야구를 보는 듯한 리얼한 느낌을 받을 수 없다고생각하시기 마련인데 프로야구 H3는 이러한 단점을 잘 보완해낸 게임입니다.매 경기 하이라이트 기능을 통해 퀄리티 높은 그래픽으로 제현 된선수들의 파인 플레이와 선수마다 다른 특유의 개성 있는 모습을볼 수 있어 실제 야구를 보는 듯한 느낌을 그대로 받을 수 있습니다. 프로야구 H3에는 선수를 영입하고 팀을 구성해 리그를 뛰는 감독 포지션의 콘텐츠 이외에도실제 프로야구 구단주에서 볼 수 있는 구단주 포지션의 다양한 매니지먼트콘텐츠가 존재하는데 저 같은 경우 구단 경영 콘텐츠가 가장 흥미로웠습니다.구단 경영 콘텐츠를 통해 여러 프런트 팀을 자신만의 방법으로 관리할 수 있는데팀에 부족한 부분을 채워줄 수 있는 특정 프런트 팀을 선택해 안건을 검토하고업그레이드하여 전보다 강한 구단을 만들 수 있으니 꼭 참여하시길 바랍니다. 구단 경영을 통한 프런트 팀 업그레이드 이외에도 다양한 방법으로팀 전체를 강화할 수 있다는 점이 프로야구 H3의 장점입니다.좋은 선수를 얻거나 선수 개인을 강화해야만 강팀을 만들 수있었던 타 게임과 다르게 선수단 훈련 같은 시스템이 있어팀 전체를 쉽게 강팀으로 만들 수 있습니다. 라인업을 맞추고 리그에 참여했는데 승률이 좋지 않다면 게임 내에서 제공해 주는상세 전력 비교를 보고 부족한 부분을 채워줄 수 있는 작전 카드를 사용하면 됩니다.선발투수, 라인업, 키 플레이어 등의 정보를 보고 상대팀 보다 부족한 부분을2장의 작전 카드 설정을 통해 채울 수 있으니 설정 후 리그를 뛰어 보시길 바랍니다. 프로야구 H3는 정식 오픈 기념 이벤트 이외에도 다양한 이벤트가 진행 중입니다.접속만 해도 선호 구단 골든 글러브 스카우터, 골든 글러브 스카우터 콜업 연도팩과투수, 타자 스킬팩 등의 강팀을 맞추는데 꼭 필요한 아이템을 받을 수 있으니이벤트가 끝나기 전에 시작해서 전부 받아주시는 것이 좋습니다. 프로야구 H3 공식 홈페이지 흐삼극장을 확인하시면야구 팬들을 위해 준비한 다양한 영상과 이벤트를 볼 수 있습니다.심금을 울리는 스토리로 구성된 프로야구 H3 광고 아버지의 마음 영상을보고 퀴즈 정답을 맞히면 PT와 구글 기프트카드를 받을 수 있고SNS에 홍보 시 KBO 구단 물품 세트, KBO 구단 유니폼, 구단 모자를경품으로 제공한다고 하니 한번 노려보시는 것도 좋을 것 같습니다. 방대한 콘텐츠와 실제 야구를 보는 듯한 높은 퀄리티의하이라이트로 많은 야구팬들의 관심을 받고 있는 프로야구 H3게임 유저들과 야구팬들을 위한 이벤트와 다양한 영상을계속해서 공개할 예정이라고 하니 새로운 모바일 야구게임을 찾고 있다면프로야구 H3 플레이를 추천합니다.​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​구글 다운로드 / 애플 다운로드프로야구 H3 브랜드페이지프로야구 H3 유튜브채널본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨 지마켓 야구퀴즈 5월 22일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월22일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 21일자 퀴즈는 다음과 같아요~​정규시즌 한 타자가 타점, 홈런, 타율 부분 1위에 오르는 것을 트리플 크라운 이라고 한다.​O OR X      ​정답 : O  ​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월22일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월22일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답요즘 날씨도 비도오고코로나는 여전히 심...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월22일지마켓야구퀴즈#5월23일#지마켓야구티켓예약   모바일야구게임 컴투스프로야구2021 야구시즌 개막!! 야구를 좋아하는 유저로서 작년 한해는 너무 암울했죠. 하지만 올해 개막도 모든 관객이 야구장에서 개막전을 시작하기에는 어려워 보이는데요. 그래서 모바일야구게임이 더욱 소중해지는 한해가 될 것 같습니다. 그리고 그 중심엔 컴투스프로야구2021이 있을텐데요. 오늘은 컴투스프로야구2021 이 새로운 시즌 업데이트를 준비중이라 그에  대한 이야기를 해볼까 합니다.  2021년에도 어김없이 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트가 진행될 예정인데요. 아주 굵직굵직한 업데이트로 유저들의 기대감을 한껏 고조시키고 있습니다. 바로 2021시즌 스케줄 및 선수 추가와 함께 드디어 실시간 대전 업데이트가 함께 진행되기 때문입니다. 그동안 많은 업데이트가 이뤄졌지만 실시간 대전 업데이트만은 진행되지 않았었는데 드디어 실시간 대전이 이뤄지게 되었습니다. 사실 다양한 모바일야구게임을 즐기고 있지만 컴투스프로야구 만한 모바일야구게임도 드물었는데요. 항상 아쉬웠던게 실시간 대전 모드의 부재였죠. 상대방과 실시간으로 야구 대결을 벌인다? 상상만해도 즐거운 일이지만 그동안은 입맛만 다셨는데요. 축구,농구 등등 여타의 모바일 스포츠게임도 결국최종 컨텐츠는 실시간 대전인만큼 이번 컴투스프로야구2021의 실시간 대전은 가장 큰 즐거움이 될것입니다. 그동안 컴투스프로야구2021이 보여주었던 컨텐츠의 완성도를 봐왔을때 이번 실시간 대전 모드도 그 완성도가 엄청날 것 같은데요. 제가 봤을땐 컴투스프로야구의2021의 화룡점정이 되지 않을까 싶습니다. 사실 야구라는게 잘 던지고 잘 때리고 하는 단순한 투타의 재미도 있지만 적재적소에 선수를 투입하는것도 꽤 중요하거든요. 그리고 이런 선수 운용과 야구 본연의 플레이가 실시간으로 이뤄진다는점에서 실시간 대전 모드를 장착한 컴투스프로야구2021이 명실상부 No.1 야구게임임은 자명한 사실이 아닐까 싶습니다.  프로야구 개막과 함께 이번 시즌엔 어떤 선수가 활약할까도 큰 기대를 갖게 하는데요. 저는 매해 신인왕들의 다음해 성적도 꽤 기대가 되더라고요. 그래서인지컴투스프로야구2021의 신규 모델 4인에 역대 신인왕 4인이 선발되었다는점이 큰 기대로 다가왔습니다. 최근 4년간 신인왕이었던 kt 소형준(2020시즌), LG 정우영(2019시즌), kt 강백호(2018시즌), 키움 이정후(2017시즌) 이 바로 그 얼굴들인데요. 이중 저는 키움의 이정후가 가장 기억에 남습니다. 진짜 바람의 아들의 아들인 이정후인데요. 10년만의 순수 신인왕 및 순수 고졸 신인왕이 되면서 키움의 상징이 되어버렸죠. 이들 신인왕들이 컴투스프로야구2021에서 어떤 활약을 보여줄지도 매우 기대가 됩니다. 컴투스프로야구2021의 시즌 업데이트와 관련해서 사전예약 이벤트도 진행중인데요. 어떤 내용들이 있는지도 한번 살펴보겠습니다. 일단 사전예약만 해도 100% 지급되는 보상인데요. 즉시지급 보상(최고급 구단 선택팩 1장) + 사전예약 보상(2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장) 이 100% 지급됩니다. 2021 Live 구단선택 플래티넘팩이 지급되는게 인상적인데요. 올해 대어들이 참 많죠. 그 중 하나만 걸려도 엄청난 혜택이므로사전예약 신청은 필수 입니다.  사전예약 인원 돌파 시마다 추가 지급되는 보상도 아주 꿀템인것들이 많습니다. 7만명 돌파(고급 골드팩), 10만명 돌파(고유능력 변경권), 13만명 돌파(구단선택 나만의팩) 지급되는데요. 모바일야구게임 컴투스프로야구2021의 시즌 업데이트 사전예약을 주변에 많이 알려야만 하는 이유입니다. 100% 지급도 받았고 인원돌파시마다 추가지급도 받았으니 이젠 추첨 보상도 알아봐야겠죠? 사전예약 참여만 해도 추첨을 통해 신인왕 4인 모델의친필 싸인 굿즈를 획득할 수 있습니다. 무려 모델 사인 유니폼(4명), 모델 사인 모자(4명), 모델 사인볼(20명), 랜덤 사인볼(50명) 인데요. 사전예약에참여만 해도 추첨을 통해 430명에게 홈런볼 1인 1BOX를 제공하기 때문에 한층 추첨을 기대해볼만합니다. 앞서 사전예약을 널리 알려야한다고 했는데 친구초대 이벤트때문이기도 한대요.  친구초대 URL을 생성하고, 해당 URL을 공유해서 친구가 사전예약을 완료하면 초대가 완료되고 친구 3명 초대시에는 마일리지팩이 추가로 지급되기 때문에 그리 어렵지 않습니다. 마지막으로, 사전예약기간에 전력을 강화하기 좋은 이벤트가 진행 중인데요. 3월 12일부터 진행된 이벤트로,4월 4일까지 게임에 접속만 하면드림/나눔골든 글러브팩 1장이 우편함으로 지급된다고 합니다. 접속만 하면 받을 수 있는 이벤트이니, 늦지 않게 접속하셔서 받아가시길 바랍니다.일단 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트와 사전예약 이벤트에 대해서 알아봤는데요. 이쯤에서 국내 프로야구 2021 시즌에 대해서도 한번 알아봐야죠. 굵직굵직한 소식들이 몇개 있는데요. 먼저 SK와이번스가 역사속으로 사라지고 2021시즌부터 SSG 랜더스 라는 이름으로 새롭게 시작하게 되었습니다. 개인적으로 SK 를 별로 좋아하진않았지만 그래도 올해는 이선수때문에 아마도 관심을 갖게 될텐데요. 바로 메이저리거 추신수 입니다. 정말 깜짝 놀란 소식인데 국내 프로야구에 복귀하고그게 SSG 랜더스 소속이라는것이죠.  이제 약 2주후면 2021 프로야구가 개막됩니다. 코로나 때문에 야구장 가기가 쉽진 않겠지만 올해도 컴투스프로야구2021로 잘 즐기고 분석하면서 야구를 즐겨볼까 합니다. 컴투스프로야구2021 다운받으러 가 볼까요~컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약컴투스프로야구2021 다운로드 링크[본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.]봄 기운이 만연하게 퍼져 가고  있는 요즘, 야구 팬들을 들썩들썩하게 만드는 소식이 이어지고 있습니다. 프로야구 KBO 2021 시즌은 4월 3일 개막하지만 개막 전 각 구단들의 시범 경기가 진행되면서 야구 팬들에게 새로운 재미를 더해줄 예정입니다. 이번 2021 시즌의 큰 변화는 크게 2가지로 이야기를 해볼 수 있습니다.​ 첫 번째 변화는 SK와이번스 구단이 2021 시즌부터는 SSG 랜더스 라는 구단명으로 새롭게 시작한다는 점입니다. 처음 SK 와이번즈가 신세계로 변경된다는 소식이 전해졌을 때 이마트 와이번스가 되는거냐? 라는 재미있는 농담이 오고 가곤 했는데 최종적으로 SSG 랜더스로 구단 명이 결정되었고 두 번째 변화인 굵직한 선수를 영입하면서 이번 시즌의 퍼포먼스를 기대하게끔 만들고 있습니다. ​ 그 주인공은 메이저리그에서 굉장히 긴 시간 동안 맹활약한 추신수 선수의 영입입니다. 추추트레인이라는 별명을 얻기도 했고 강한 어깨를 보유하고 있어 공격과 수비 모두 좋은 모습을 보이던 선수죠. 82년생 황금라인의 중심축으로 군 면제 여부가 걸린 경기에서 말도 안 되는 타격을 보여주면서 의지의 한국인의 모습을 경기를 통해 보여준 경험이 있는 선수입니다. 이번에 국내 리그로 이적을 진행하면서 최종 둥지는 SSG 랜더스가 되었네요.​ KBO 2021 시즌의 크게 2가지 변화와 함께 국내 대표적인 모바일 야구게임 컴투스프로야구2021 역시 2가지 새로운 업데이트를 적용합니다. 게임 명칭 역시 2021 시즌 개막을 앞두고 2020 -> 2021로 변경된 것을 확인할 수 있었습니다.​ 모바일야구게임 컴투스프로야구2021의 첫 번째 업데이트는 실시간 대전 업데이트입니다. 더 완벽해진 시스템으로 실시간 대전을 진행, 새로운 재미와 승리의 쾌감을 경험해볼 수 있게 될 예정입니다.  솔직하게 이야기를 해보면 유일한 아쉬움 중 하나가 아닐까 싶은데 이번 업데이트를 통해 아쉬움이 해소되는 긍정적인 모습을 볼 수 있게 되었습니다.​ 다음은 시즌 개막과 함께 2021 시즌 스케줄 업데이트와 LIVE 선수 추가입니다. 라이브 선수를 통해 경기 성적에 따라 선수 스탯이 변화하는 재미를 경험해볼 수 있습니다. 추신수 선수 역시 KBO 라이선스에 포함되면서 인게임에 등장할 텐데 LIVE 카드의 인기가 상상을 초월하지 않을까 예상되네요. 내가 좋아하는 구단을 운영하면서 실제 성적과 함께 싱크로율을 맞춰가며 게임을 즐길 수 있다는 점, 이 게임의 매력 포인트 중 하나입니다.​ 시즌 개막 그리고 업데이트를 기념하며 사전예약이 진행되고 있습니다. 사전예약을 통해 모든 유저에게 다양한 보상이 지급되는데 홍보 모델로 선정된 4명의 인물의 이력이 굉장히 특별합니다.​  '괴물 신인'이라는 수식어가 결코 아깝지 않은 2017년 ~ 2020년 신인왕 선수 4명을 공식 홍보 모델로 선정했습니다. 순서대로 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 선수가 그 주인공! 골든글러브나 여타 다른 타이틀은 언제든지 실력이나 성적에 따라 획득할 수 있지만 신인왕은 단 1번의 기회뿐입니다. 즉, 이 선수들이 해당 시즌의 최고의 신인 선수라는 점입니다. 개인적으로 정우영 선수의 퍼포먼스가 기억에 많이 남는데 2021년의 신인왕은 누가 차지할지 관심이 집중됩니다.​ 사전예약은 공식 브랜드 페이지에서 진행됩니다. 인원 달성에 따라 고급 능력 변경권, 구단 선택 나만의 팩, 고급 골드팩을 추가로 지급합니다. 기본적으로 사전예약에 참여만 해도 최고급 구단 선택 팩 1장과 2021 LIVE 구단 선택 플래티넘 팩을 100% 지급하니 참고해 주시기 바랍니다.​ 추첨 보상 이벤트도 함께 제공되고 있습니다. 역대 신인왕 4인의 사인 유니폼, 사인 모자, 사인볼, 랜덤 사인볼을 총 78명의 유저를 선발해 제공합니다. 단, 사전예약이 완료되어 있어야 한다는 점! 꼭 사전예약을 진행해 주세요. 여러분들의 화력에 따라 추가 보상까지 기대해볼 수 있으니 말이죠.​ 이 외에도 추첨 보상을 통해 1인 1BOX 홈런볼 과자를 지급합니다. 총 430명을 선정하는 만큼 혹시나 하는 기대감을 품어볼 수 있었습니다. 사인볼을 원하지만 홈런볼이라도 기분 좋게 받을 수 있을 것 같아요.​ 마지막으로 친구 초대 이벤트에도 참여할 수 있습니다. URL을 생성하고 생성한 URL을 공유해 주세요. 해당 링크를 통해 친구가 사전 예약 완료 시 초대 성공으로 집계됩니다. 총 3명 초대 성공 시 마일리지 팩을 지급합니다. 여러분들의 멋진 구단 완성을 위해 진행되는 업데이트 기념 이벤트에 참여해보심이 어떨까 싶네요. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.  업데이트 사전예약 바로 가기 / 다운로드 링크  ​ 지마켓 야구퀴즈 5월 18일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월18일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 18일자 퀴즈는 다음과 같아요~​올 시즌 프로야구 올스타전은 7월 중 개최된다.​O OR X     정답 : X ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 해외 거주 고객분들을 위한 해외배송 편의서비스 마이스트를 이용해보세요~해외거주 고객님들을 위한 해외배송 대행 서비스​마이포스트​해외거주 고객님을 위한 해외배송 대행 서비...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월18일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월18일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답일요일 잘보내셨나요~코로나는 여전히 심...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월18일지마켓야구퀴즈#5월19일#지마켓야구티켓예약 프로야구 H3 특집 방송 티키타구][최신 정보와 이벤트 소식 알림​프로야구 H3의 사전예약 인기가 뜨거운데 일주일 만에 100만 명을 달성하고, 계속해서 상승 곡선을 타고 있다. 이러한 인기에 힘입어 다양한 이벤트를 진행 중인데 종류도 다양해서 정리해서 보지 않으면 참여하기도 어려울 정도다. 이번 포스팅에서는 최신 이벤트 정보와 프로야구 H3 특집 방송 티키타구 소식을 함께 살펴보도록 하자. 프로야구 H3의 사전예약을 완료한 후 카카오톡 플러스 친구를 추가해 놓도록 하자. 공식 매니저 희주콘을 무료로 받을 수 있고, 프로야구 H3 채널에서 새로운 소식이나 게임 정보 등을 살펴볼 수 있어 편리하다. 다음으로 확인해야 할 이벤트는 참여자 전원 100% 보상 지급 이벤트와 추첨형 이벤트  두 가지로 분류된다. 이벤트 보상으로 구글 기프트 카드, 양의지 선수 친필 싸인볼, 스카우터 랜덤 박스 등 다양하게 받을 수 있으니 아래 표를 참고하자. 프로야구 H3의 사전예약 페이지에서 참여할 수 있는 콜업 미니게임은 베스트 라인업을 완성해야 보상을 받을 수 있다. 미션은 기본 라인업, 선호구단 라인업, 2020년 베스트 라인업 중 하나를 완료하면 된다.  추가 보상 이벤트도 활용해 진행하면 되는데 기본 라인업이 가장 쉬운 미션이다. 콜업 횟수만 충분하다면 각 포지션 선수 한 명씩만 뽑아 10명으로 완성시키면 쉽게 클리어할 수 있다.   3월 11일 목요일 첫 방송되는 티키타구는 매주 목요일 저녁 6시 30분부터  프로야구 H3 티키타카 야구 토크가 진행된다. MC 성승현을 중심으로 H3 매니저 김희주, 박용택, 김태균, 박민우, 양의지, 특별 게스트까지 총 3화에 걸쳐 공개될 예정이다.   매주 월요일 오전 10시에는 프로야구 H3만의 웹툰 콜 me 업이 연재된다. 주인공 이수립이 새로운 회사에 들어가 겪게 되는 좌충우돌 일상을 볼 수 있다. 회사 내 야덕들 사이에서 고군분투하는 모습을 직접 확인해보자.   마지막으로! 스페셜 영상을 통해 우승청부사, 다이노스 캡틴, 양보르기니, 린의지 까지! 다양한 모습의 양의지 선수를 만나볼 수 있다. 최근 공개된 양캡틴의 은밀한 사생활 영상을 sns 채널에 공유하면 이벤트 경품으로 양의지 선수 친필 싸인볼 3명 추첨, 구글 기프트 카드 5만 원권 총 10명 추첨하니 노려보도록 하자. 약 한 달 정도 미뤄졌던 2020년 프로야구 정규시즌과는 달리, 올해부터는 다시 원래대로 돌아와 4월 3일부터 개최될 예정이다. 일종의 몸풀기 연습이라고 볼 수 있는 2021 시범경기는 3월 20일 토요일 오후 1시부터 시작되며, KT와 두산, 키움과 롯데, KIA와 삼성, SSG(구SK)와 NC, LG와 한화가 전국 5개 구장에서 맞붙는다. 내가 응원하는 두산 베어스가 첫날부터 나오기 때문에 개인적으로 많은 기대를 하고 있다. 2021 프로야구에서 달라지는 점2021 프로야구 시즌에서 생긴 가장 큰 변화는 SK와이번스를 신세계그룹 이마트가 인수했다는 점이 아닐까 한다. 구단이 통째로 매각되는 경우는 KBO 역사상 여섯 번째이며 그동안 지지부진했던 SK와이번스의 이미지를 털어내고 떠오르는 구단이 될 수 있을지 귀추가 주목된다. 팬이 합성한 로고와 유니폼 아시다시피 이마트는 전국 어디에서나 쉽게 볼 수 있는 대형마트 중 하나이기 때문에 친숙한 느낌이 강하다. 그래서 유니폼을 과연 어떻게 만들 것인지, 구단명은 어떻게 할 것인지, 대표적인 색상이 노란색이라 세련된 느낌을 잘 살릴 수 있을지 등이 궁금해진다. 선수단과 연고지, 프런트, 우승 등 역대 기록들은 그대로 승계된다고 하니 SK 팬들도 그대로 남아있지 않을까 생각한다. 이외에도 달라진 점은 여러 가지가 있는데 최저 연봉이 2700만에서 3천만으로 조정되었고 부상자 명단 제도가 개선되었으며, 소속된 선수가 은퇴 경기를 할 경우 홈 1경기에 한해 엔트리 인원수에 관계없이 추가 등록이 가능하도록 하는 등 융통성이 좋아졌다. 또한 덕아웃에 출입할 수 있는 통역사 인원을 3명에서 5명으로 상향, 1군 엔트리 코칭스태프 숫자를 8명에서 9명으로 늘렸다고 한다. 또한 작년에는 프로야구 시즌이 갑작스럽게 미뤄지면서 경기 일정을 진행함에 있어서 매끄럽지 못한 부분이 있을 수밖에 없었는데, 올해부터는 작년 경험을 기반으로 보다 깔끔하고 안전 수칙을 잘 지키는 형태로 진행하면서 오프라인 관전을 할 수 있는 인원수도 더 늘어나지 않을까 싶다. 최근 여러 구단들이 2021시즌 멤버십 회원을 모집하는 모습을 볼 수 있는데, 특정 구장에서 경기를 관전할 때 예매 우선권이나 수수료 면제를 주는 등의 혜택을 주고 있다. 누군가는 개막과 동시에 늘 그랬던 것처럼(?) 응원하는 구단에 욕을 퍼부을 지도 모르지만, 그럼에도 불구하고 계속해서 기대하고 보게 되는 것이 팬심이자 프로야구의 매력이 아닐까 한다. 실제로 응원하는 구단이 지고 나서 화가 난 팬이 스마트폰을 던져버리는 장면이 나온 적이 있었는데, 이걸 본 구단에서 박살 난 스마트폰을 새 걸로 교체해 주면서 나름 훈훈하게 마무리되었던 적이 있다. 올해도 이런 웃픈 장면이 연출될 수 있을까 기대 중. 프로야구 H3가 출시된다모바일 야구게임 프로야구 H3 100만 돌파! 콜업권 얻는 방법얼마 전 사전예약 소식을 전해드렸던 모바일 야구게임 '프로야구 H3'가 1주일 만에 사전예약자 ...blog.naver.com 올해 시즌에서 또 한 가지 재미 요소를 꼽으라면 출시 예정 모바일 게임 프로야구 H3를 꼽을 수 있겠다. 출시일은 확정되지 않았지만 정규 시즌 출범 시기에 맞춰서 오픈할 것으로 보이며, 웹툰이나 토크 예능 프로그램 등 다양한 콘텐츠를 생산하고 있어 프로야구 팬들에게 즐거움을 주고 있다. 이 게임의 자세한 소개가 궁금하다면 위 포스팅을 참고해 주시길 바란다. 지금 가장 핫한 것은 역시 매일 콜업권을 지급하는 미니게임. 미니게임을 통해 선호구단 라인업을 완성하면, 인 게임에서 사용할 수 있는 스카우트권 등의 보상을 지급 중이니 매일 잊지 말고 참여해두도록 하자. 이번에 스페셜 영상도 새롭게 공개됐다. 우승청부사, 다이노스 캡틴, 양보르기니, 린의지 등 다양한 별명으로 불리는 양의지 선수와, 작년 NC다이노스의 우승을 함께 한 박민우 선수가 함께 등장한다. 양의지 선수의 색다른 모습을 확인할 수 있는 기회이기 때문에 꼭 영상으로 확인해 보시길. 영상 공개와 함께 기념 이벤트도 진행 중인데, 해당 영상을 페이스북, 트위터, 블로그, 카페 등 SNS 채널에 공유한 후 게시글 댓글로 URL을 입력하면 참여가 완료된다. 추첨을 통해 3명에게 양의지 선수 친필 싸인볼을, 5명에게는 구글 기프트카드 5만 원권을 보상으로 지급한다고 하니 양의지 선수를 좋아하시는 야구 팬분들은 꼭 참여하시길 바란다. 오는 3월 11일부터 매주 목요일 저녁 6시 30분에 방송되는 '티키타카'에서는 성승헌 캐스터와 김희주(공식 H3 매니저) 아나운서가 진행을 맡고 박용택, 김태균, 박민우, 양의지 등 핫한 선수들이 출연하며 입담을 자랑할 예정이다. 공식 유튜브 채널을 통해 시청이 가능하며 현재 예고편이 나온 상황이다. 실제 게임으로 붙어보기도 하면서 선수들의 색다른 모습을 많이 볼 수 있을 것 같다. 3월 25일에 출연하는 특별 게스트의 정체도 누구일지 기대된다.  평소 사야이(사회인 야구 이야기) 웹툰으로 유명한 유영태 작가도 합류했다. 지난 2월부터 프로야구 H3와 콜라보를 통해 콜me업 웹툰을 연재 중이며 지금 2화까지 올라온 상태다. '야잘알 우대'를 한다는 스타트업 회사에 면접을 보러 갔더니 뜬금없이 "13 박병호와 14 박병호 중 어느 쪽이 더 높을까"라는 질문을 맞닥뜨린 주인공의 이야기가 아주 흥미롭게 다가온다. 사회생활 이야기를 야구와 밀접하게 관련지어서 설명하는 전개 또한 유영태 특유의 진득함이 묻어나는 부분이라 재미있게 보는 중. 현재 2화 연재 기념 이벤트도 진행 중인데, “가장 혜자 스럽게 계약한 선수”를 댓글로 맞추면 도미노 피자 기프티콘(3명)을 선물로 준다고 한다. 빨리 3화도 올라왔으면 좋겠다. 이처럼 시즌 시작 전에도 수많은 콘텐츠가 나오고 있는 프로야구 H3이기 때문에 시즌 시작 이후의 모습이 기대가 된다. 전작 프로야구 H2와 비교해서 선수 거래 시스템, 콜업 시스템 등 흥미로운 요소가 많이 들어갔다는 점에서도 야구 게임 매니아로서 기다려지는 부분이다. 개막 시즌이 다가옴에 따라 메인 홈페이지에서도 야구 시즌의 열기를 느낄 수 있도록 신경 쓴 점도 굉장히 마음에 드는데, 다양한 사전예약 이벤트들에 하나씩 참여하면서 출시일을 기다려 봐야겠다. 이처럼 시즌 시작 전에도 수많은 콘텐츠가 나오고 있는 프로야구 H3이기 때문에 시즌 시작 이후의 모습이 기대될 뿐만 아니라, 전작 프로야구 H2와 비교해서 선수 거래 시스템, 콜업 시스템 등 흥미로운 요소가 많이 들어갔다는 점에서도 야구 게임 매니아로서 기대가 크다. 현재 사전예약자 수 100만 명을 야구게임 최초로 돌파했을 정도로 큰 관심을 받는 중이고 이벤트도 다양하게 진행 중(위 표 참고)이니 공식 사이트를 통해 확인해보시길 바란다. [사전예약페이지] ​ 2021년 7월 16일 (금) 신한앱테크​신한쏠야구퀴즈  [오늘은 참여만해도 정답] Q.나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요?​정답 -> 자신이 좋아하는 선수의 이름을 적으면 됩니다~  겜성퀴즈  남미의 월드컵이라고 불리는 '○○' 아메리카는 남미 축구 선수권 대회로 1916년 처음 시작되어, 1930년 시작된 월드컵 보다도 역사가 더 깊습니다. ○○에 들어갈 단어는 무엇일까요? [한글로 2글자, 초성힌트 ㅋㅍ]​ 정답 -> 코파 OX퀴즈  카톡 공유왕 이벤트 응모완료 조건은 카톡 공유 3회 이상이다?​ 정답 -> O 자신이 좋아하는 야구선수 이름코파O  #신한쏠야구퀴즈 #겜성퀴즈 #신한은행 #신한앱테크 #앱테크 #신한페이판 #신한플러스 #쏠야구 #쏠퀴즈 #OX퀴즈  신작 모바일 야구 매니지먼트 게임 프로야구 H3 사전예약이 한창 진행 중임과 동시에 계속 사전예약자 수 신기록을 달성하고 있다. 정식 출시를 앞두고 티키타구라는 신규 프로그램을 소개하는 등 다양한 콘텐츠를 공개하고 있는데, 최근 SK와이번스가 신세계에 인수되면서 SSG 랜더스로 공식 팀명이 정해졌다.​야구계에서도 돌풍이 벌어지고 있는 만큼 최근까지 신작 야구게임이 없어서 아쉬움을 드러냈던 야구 팬이자 게이머인 유저들에게 프로야구 H3 오픈 예정은 단 비 같은 소식이 아니었을까 싶다. 현재 프로야구 H3는 어떻게 보면 스포츠 게임 중에서 국내 최초라고도 볼 수 있는 사전예약자 수 100만 명을 돌파, 개발사 측에서도 예측하지 못했던 숫자였는지 사전예약 보상을 2배로 지급하는 보상안을 내놨다.​기존 스포츠 매니지먼트 시스템을 탈피하여 2021년 새롭게 선보이는 게임인 만큼 다양한 콘텐츠를 개방했으며 단순히 대전 외에도 구단 경영, 이적 시장에 이어 최초로 도입되는 콜업 그리고 딥러닝 기술을 활용한 세부적인 선수별 데이터 분석을 갖춘 게임인 만큼 최대한 현실적인 게임이 되지 않을까 싶다.  현재 사전예약 페이지에서는 프로야구 H3 정식 오픈 전 미니게임 형태로 최초 도입되는 콜업 시스템을 체험해볼 수 있도록 제공하고 있다. 나는 사전예약 시작일부터 미니게임을 꾸준히 진행, 현재 기본 라인업은 대부분 맞췄고 내가 선호하는 구단인 NC 다이노스 멤버 5명 그리고 2020년 베스트까지 맞춰나가는 중이다.​기본 미니게임 형태이지만, 라인업 완성에 따라 보상을 지급하고 있으므로 지금이라도 참여해보기 바란다.  이번 프로야구의 최대 관심사는 역시 NC 다이노스의 2연패의 가능성이다. 솔직히 창단한지 얼마 되지 않은 신생 구단 중 하나인 NC 다이노스가 작년 우승한 것은 야구 팬 사이에서 신선한 충격을 안겨줬었다.​특히 승리 직후 게임 리니지에 등장하는 무기 집행검을 들어 올리는 리액션을 통해 나 또한 한 명의 게이머로서 굉장히 짜릿했던 순간이지 않나 싶다. 야구계에서도 다양한 스폰서가 존재하지만, NC 다이노스와 같은 게임사 출신의 야구단이 창단되어 게임사 더비를 보고 싶다는 생각을 종종 한다.​또, 요즘 가장 핫한 이슈 중 하나인 SK와이번스 구단을 인수한 신세계의 구단 명이 SSG 랜더스로 확정된 사실이다. 일렉트로스, 트레이더스 등 소문만 무성했지만, 확정되면서 일사천리에 변경 중이고 아마 프로야구 H3는 SK와이번스의 이름에서 SSG 랜더스로 맞이하는 최초의 게임이라 생각되니 기대된다. 정식 오픈을 앞두고 MC 성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서 그리고 전 현직 프로야구 선수들이 주고받는 티키타카 야구 토크 프로그램인 티키타구가 3월 매주 목요일에 공개될 예정이다.​야구 선수들이 야구에 관한 이야기를 풀 수 있는 프로그램이 마련돼 프로야구 H3를 기다리는 게이머는 물론, 야구 팬들의 기대가 높아지고 있다. 예고편을 확인해보면 인 게임에 대한 내용을 가지고 진행되기도 하기 때문에 게이머들도 집중하면 좋을 것 같다. 우승청부사 NC 다이노스의 캡틴으로 알려진 양의지에 대한 콘셉트 영상도 공개됐다. 이벤트로 해당 스페셜 영상을 페이스북, 트위터, 블로그, 카페 등 SNS에 공유하고 이벤트 게시물에 댓글로 인증하면 양의지 선수 친필 사인볼, 구글 기프트 카드 5만 원권을 추첨을 통해 지급한다고 하니 꼭 참여해보기 바란다.  영상 쪽에서 다양한 활동을 보여주고 있다면, 웹툰 쪽에서도 활발하게 활동을 시작하고 있다. 현재 프로야구 H3 홈페이지에서 콜 me 업이라는 웹툰을 매주 연재하고 있다.​야구 관련 내용과 현 시즌 상황에 맞는 내용을 바탕으로 다루고 있고 무엇보다 프로야구 H3를 개발하던 고증이 녹여져 있는 것 같아 상당히 몰입해서 보게 되는 것 같다. 100% 보상 지급 이벤트이벤트 보상백만땡큐흐삼 사전예약 보상 2배선호구단 스카우터 1+1골든글러브 스카우터 1+110만 PT + 10만 PT친구야 흐쓰리 같이하자!스카우터 랜덤 박스콜업 미니게임기본 라인업선호구단 라인업선호구단 2020년 베스트 라인업퍼플 미니게임 보너스 보상매일 미니게임 콜업 1회 권H3 카카오톡 채널 오픈김희주 매니저 이모티콘프로야구 H3 버프툰 사전예약 인증버프툰 1천 코인 추첨형 이벤트이벤트 보상백만 땡큐 흐삼 사전예약자구글 기프트 카드 10만원 (50명)구글 기프트 카드 5만원 (100명)구글 기프트 카드 1만원 (200명)친구야 흐쓰리 같이 하자!아이폰 12 (1명)애플워치 6세대 (3명)에어팟 프로 (5명)구글 기프트 카드 3만원 (50명)스페셜 영상 공개 기념 이벤트양의지 선수 친필 사인볼 (3명)구글 기프트 카드 5만원 (1명) 앞서 말한 바와 같이 현재 프로야구 H3는 사전예약자 수 100만 명 돌파를 기념하여 사전예약만 해도 기존 보상의 2배에 달하는 보상을 지급하고 있다. 이 밖에도 친구 추천, 콜업 미니게임 등의 이벤트와 추첨을 통해 경품을 지급하는 이벤트도 별도 진행 중인 만큼 늦기 전에 참여해보기 바란다. (사전예약)​​해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음 다음 달 4월 3일, 드디어 새로운 프로야구 시즌의 개막을 앞두고 있습니다. 이에 발맞추어 그동안 관련 소식들을 꾸준히 전해 드렸던 프로야구 H3의 그랜드 오픈 날짜도 2021년 4월 6일 00시로 결정되었는데요. 주변에서 기대하고 계신 분들이 많은 것으로 알고 있는데, 아마도 다들 반길만한 소식이 아닐까 합니다.​​ 이와 함께 양의지 선수와 박민우 선수의 입담을 확인할 수 있었던 티키타구의 첫 번째 에피소드에 이어 KBO 골든 글러브 4회 수상, 역대 1호 2500 안타 달성, 통산 최다 안타 신기록을 달성했던 했던 박용택 선수 / KBO 골든 글러브 3회 수상, 역대 최초 86경기 연속 출루 신기록, 은퇴 선수 통산 타율 2위를 기록한 김태균 선수를 만날 수 있는 두 번째 영상도 공개가 되었습니다.​​ 두 분은 현재 케이블 스포츠 채널의 해설 위원으로 활발한 활동을 이어가고 있죠. 그래서인지 역시나 누구에게도 뒤지지 않는 언변과 재치 있는 모습을 확인할 수 있었습니다. 그럼 지금부터 티키타구 두 번째 에피소드를 잠시 복습해 보겠습니다.​​ 가장 첫 번째 순서는 게임 속 자신의 스탯을 예측하여 더 근접한 쪽이 승리하는 스탯 바이 스탯이었습니다. 우선 박용택 선수는 본인의 스탯을 거의 비슷하게 예측했는데요. 유독 84포인트라는 멘탈에는 약간 아쉬움을 표했습니다. 그 이유가 정말 웃펐는데요. 가을 야구를 10년 이상 못 한 팀의 중심 타선으로 그만한 비난을 받으며 버텼으면 100을 줘도 충분하다는 말이었죠. 순간, 저도 모르게 고개가 끄덕여지더군요;​​ 김태균 선수도 본인의 예상보다 약간 낮은 스탯을 보고 고개를 갸웃하며 웃음을 주었지만 프로야구 H3의 특성상, 선수의 육성도 중요하게 작용하므로 그 부분에서도 밸런스에 신경 써야 함을 짚으며 현 해설 위원다운 분석을 하기도 했습니다.​​ 이후 2라운드 라떼는 토크에 이어 3라운드 콜업에서는 박용택 구단주가 LG 트윈스의 채은성 / 우규민 / 소사 / 라모스 / 리오단 선수를 영입하며 높은 점수를 기록했습니다. 김태균 구단주도 한화의 송은범 / 정근우 / 채드벨 / 정우람 선수를 콜업하며 바짝 추격을 했지만 아쉽게 1포인트 차이로 승리를 양보했습니다.​이어진 4라운드 무엇이든 던져 보살의 키워드 예측에서는 먼저 정규 시즌의 파이널 2강을 예측했는데요.  박용택 구단주는 NC와 LG를 꼽으며 스스로 적중률 80%를 공언했으며  김태균 구단주는 한화와 두산을 언급, 적중률 30%라는 솔직함을 드러내며 한화맨의 의리(?)를 지켰습니다.​​   5라운드 '레전드가 레전드를 말한다'에서는  서로의 팀에 대한 믿음과 자신의 번호에 대한 애정을 느낄 수 있었고 마지막 6라운드 응답하라 LG 대 한화, 한화 대 LG에서는 두 구단주가 선택한 연도의 팀과 라인업으로 가상의 시뮬레이션 대결을 펼쳤는데요. 2009년 LG와 2016년 한화 라인업의 흥미진진한 대결을 볼 수 있었습니다.​​ 시뮬레이션 경기지만 서로 밀고 밀리는 접전이 펼쳐졌는데요. 실제 선수 출신인 두 분이 모두 경기를 보며 각 선수들의 모션이 실제와 정말 비슷하다는 감탄을 하더군요. 경기를 보며 몰입하는 모습을 보니, 저도 직접 화면을 보며 플레이하고 싶다는 생각이 강하게 들었습니다. ​​ 이렇게 총 6라운드로 티키타구 2편의 내용은 마무리가 되었는데요. 중간중간에 있던   이벤트는 총 4가지였습니다. 우선, 두 구단주에게 응원의 메시지와 함께 이번 에피소드 2의 명장면 시청을 인증해 주시면 추첨을 통해 각각의 사인이 담긴 어센틱 배트(총 2명)와 LG / 한화 로고볼(총 10명)을 드립니다.​​  별명 짓기는 두 구단주의 새로운 별명을 지어주시면 되는 간단한 내용인데요. 총 4명을 추첨하여 LG 트윈스 프리미엄 유니폼과 한화이글스 레플리카 유니폼을 드릴 예정입니다.​​ 세 번째는 개막전 승리 예측 이벤트입니다. 영상 2편을 보시면 두 구단주가 개막전 승리팀을 기아 타이거즈 / 삼성 라이온즈 / 엘지 트윈스, 그리고 기아 타이거즈 / 키움 히어로즈 / 한화 이글스로 예측합니다. 이중 더 많은 승리팀을 예측한 구단주의 이름으로 프로야구 H3 아이템 패키지를 100% 지급해 드린다고 하네요.​​ 마지막 네 번째는 레전드 경기 투표입니다. 위 스크린샷의 내용처럼 레전드 경기 TOP3 경기 후보 중 하나를 선택하셔서 직접 투표를 하시면 되겠습니다. 투표에 참여해 주시는 모든 분들에게는 인 게임 아이템 장어 도시락을 지급해 드리며 추첨을 통해서는 엘지 트윈스의 홈 유니폼, 오리지널 모자, 로고볼과 한화이글스의 어센틱 유니폼, 레플리카 모자, 로고볼을 드립니다. (티키타구와 관련된 이벤트들은 바로 오늘까지 참여 가능하니 서둘러 참여하시길 바랍니다.)​​ 이외에 지난 포스팅에서 말씀드렸던 사전예약 이벤트와 함께 워낙에 많은 내용들이 있는데요. 공식 커뮤니티에 가시면 따로 표로 안내가 될 정도이니 참고하셔서 가능한 것은 모두 참여해 보시기 바랍니다.​​  이외에 스페셜 보상 투표도 있는데요. 4월 2일까지 론칭을 기념하여 올스타 등급 선수 콜업 / 마무리 선수 콜업 / 스킬블록 / 인 게임 재화 중 받고 싶은 보상을 한 가지를 선택하시면 됩니다. 투표가 종료되면 가장 많은 표를 받은 1,2 순위 아이템을 실제로 지급해 드린다고 하네요.​​  위의 스페셜 보상 투표에 참여해 주시면 이후,  46명을 추첨하여 구글 기프트 카드도 드릴 예정이라고 하니 해당 내용도 참고해 주시기 바랍니다. 현재 진행 중인 이벤트의 양이 상당해서 미처 소개해 드리지 못 한 부분도 많으니 보다 자세한 내용이 궁금하신 분들께서는  공식 커뮤니티를 참고해 주시기 바랍니다.​​ 위 영상은 오늘 소개해 드린 티키타쿠 2편인데요. 곧바로 보실 수 있도록 바로 남겨 놓으면서 이번 포스팅을 마무리하겠습니다. 그럼, 읽어주셔서 감사합니다. ​프로야구 H3 사전 예약​ ​​ ​​   2021년 1분기도 훌쩍 지나가고 있는 와중 야구 팬들에게는 가장 바쁜 시기이자, 반가운 소식들이 들려오기 시작했죠. 바로 2021년 야구 시즌입니다. 3월 중순으로 접어들면서 야구 개막일이 한 달도 남지 않았죠. 야구 찐팬들이 다양한 방법으로 팀 응원을 준비하는 만큼 야구 게임에서도 새로운 단장을 마치며 2021년 야구 시즌을 환영하고 있습니다. 오늘 제가 소개할 게임은 오랫동안 모바일야구게임으로 수많은 야구 팬들의 마음을 적셔주고 있는 [컴투스프로야구2021] 입니다. 어김없이 찾아온 컴투스프로야구2021은 시즌 업데이트 진행 전 사전예약을 진행하고 있는 상태죠. 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가, 실시간 대전 업데이트 등 대규모 업데이트가 진행될 예정이기 때문에 이번 업데이트는 매우 특별하고, 야구 팬들에게는 놓칠 수 없는 업데이트 소식이라 생각됩니다. 업데이트에 대한 내용을 이야기하기 전 사전예약은 필수 그 자체죠! 컴투스프로야구2021은 사전예약만 해도 100% 보상이 지급됩니다. 보상으로는 [2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장]이 지급되며, 즉시 보상으로는 [최고급 구단 선택팩 1장]이 지급된다고 해요. 여기에 사전예약 인원 돌파 시마다 추가 지급이 되는데요. 7만 명 돌파 시 [고급 골드팩], 10만 명 돌파 시 [고유능력 변경권], 13만 명 돌파 시 [구단선택 나만의 팩]이 지급된다고 합니다. 이미 7만 명을 돌파!! 13만 명 보상까지 열심히 달려야겠죠? 여기에 야구 찐팬 분들에게 솔깃한 추첨 보상이 준비되어 있는 상태인데요. 바로 추첨을 통해 신인왕 4인 모델의 친필 싸인 굿즈를 획득할 수 있는 점입니다. 모델 싸인 유니폼 4명, 모델 싸인 모자 4명, 모델 싸인볼 20명, 랜덤 싸인볼 50명에게 통 크게 지급되는 이벤트라 신인왕 4명의 팬들은 놓쳐선 안될 최고의 보상이지 않을까 싶어요. 야구 선수들의 친필 싸인을 생각하니 컴프야2021의 신규 모델 4인을 알아봐야겠죠? 참고로 이번 컴투스프로야구2021 신규 모델은 역대 신인왕 4명이 선정되었습니다. 바로 2017시즌 키움 이정후 선수, 2018시즌 KT 강백호 선수, 2019시즌 LG 정우영 선수, 마지막으로 따끈따끈 2020시즌 신인왕 KT 소형준 선수라고 해요. 간단하게 사전예약에 참여만 해도 당첨될 수 있는 기회를 확보해둔 것이기 때문에 사전예약은 필수라 할 수 있겠습니다. 또한, 사전예약 참여만 해도 추첨을 통해 430명에게 홈런볼 1인 1BOX를 제공하는 센스까지 발휘했다고 해요. 자타 공인 모바일야구게임인 만큼 재치 있는 보상들로 알차게 구성되었다고 생각됩니다.  사전예약이 진행되고 있는데, 친구초대 이벤트는 떼려야 뗄 수 없는 사이죠. 친구초대 URL을 생성하고 해당 URL을 공유한 후 친구가 사전예약을 완료하면 초대가 완료되는데요. 친구 3명 초대 시 [마일리지팩]을 추가로 받을 수 있는 이벤트입니다. 친구와 함께 모바일야구게임도 즐기고, 야구도 응원하고 다양한 재미를 컴프야2021에서 즐길 수 있으니 간단한 초대를 통해서 같이 재미를 나눠보시길 바라요. 그리고 컴프야2021을 좋아하는 많은 야구 유저들이 정말 이 업데이트만을 기다렸을 거라 생각됩니다. 바로 [실시간 대전 모드]가 업데이트로 추가되는 점이죠. 컴프야를 즐기면서 많은 분들이 아쉬움을 표했던 실시간 대전이 이번 업데이트를 추가되며, 야구게임의 NO.1의 타이틀을 획득하지 않을까 싶어요. 실시간으로 승자를 가릴 수 있는 [실시간 대전 모드]는 상대와의 자연스러운 경쟁과 심리전, 그리고 야구게임의 몰입감까지 포함해 다방면으로 승리의 쾌감을 얻어다 주지 않을까 생각됩니다. 저 또한 컴투스프로야구2021의 실시간 대전 업데이트는 매우 기대되는 부분이기도 합니다.  여기에 리얼하게 2021시즌 스케줄과 Live 선수까지 추가되면서 실제 야구와의 싱크로율 100%의 느낌도 살릴 수 있어 실시간 대전과 2021 Live 선수 추가는 야구 팬들의 함정과 열기도 한껏 끌어올려 주지 않을까 싶어요. 올해 2021 프로야구는 SK그룹이 와이번스 야구단을 매각하고 신세계 그룹이 인수하면서 현재 SSG 랜더스로 재탄생했죠. 모든 역사와 자산을 인수하면서 탈바꿈하게 된 SSG 랜더스의 활약도 기대되는데, 무엇보다도 SSG 랜더스 소속으로 국내 프로야구로 복귀하는 추신수 선수의 활약이 기대되는 부분입니다. 추강대엽의 추가 복귀한 만큼 2021 프로야구는 명장면이 넘쳐흐를 것 같은데요. 모바일야구게임에서도 컴투스프로야구2021이 시즌 업데이트와 함께 NO.1 야구게임으로 입지를 굳힐 예정이니 올해의 모바일야구게임은 컴프야2021로 즐겨보시길 바라요~  [사전예약] [다운로드] ​ ​드디어 지난 4월 3일, 2021년 KBO 시즌이 개막되었습니다. 이와 함께  일전에 사전예약 포스팅을 작성했었던 모바일 야구게임 9M 프로야구21의 신규 업데이트도 완료가 되었는데요. 올해는 새로운 구단 SSG랜더스의 등장과 함께 메이저리거 스타 추신수 선수의 국내 복귀로 다른 어느 때보다 이목이 집중되고 있습니다. ​ ​이점은 이미 50만 명이 넘는 업데이트 사전 등록으로 입증이 되었죠. 공식 카페에 가보셔도 벌써부터 북적북적한 분위기가 참 좋습니다.  저 역시 사전등록 선물로 추신수 선수를 지급받아서 재미있게 즐기는 중인데요. 요즘 PC나 콘솔 쪽에서는 이렇게 직접 액션을 취할 수 있는 스포츠 게임의 명맥이 거의 끊겼습니다.​ ​그래서 9M 프로야구21이 더욱 재밌는 게임이라고 생각하는데요. 언리얼 엔진4로 완성된 그래픽의 수준도 상당합니다. 여기에 실제 KBO에 등록된 선수들의 라이선스를 받았기 때문에 우리가 알고 있는 모습과 개성적인 모션까지 그대로 즐길 수 있죠. 플레이 방식도 경기의 전 과정을 직접 플레이하거나 결정적인 순간만 개입하기, 또는 전부 시뮬레이션 할 수도 있는 등 선택지가 다양해서 좋습니다.​ ​그럼, 이번 업데이트로 어떤 점이 추가되고  변경되었는지 살펴보도록 하겠습니다. ​ ​우선 3월 30일에 실행된 1차 업데이트로  그동안 많은 분들께서 요청하셨던 단일 연도 시즌 선수가 추가되었습니다. 이를 통해 한 시대를 호령하던 각 구단의 레전드 라인업부터 가장 좋아하는 선수의 모든 흔적들을 빠짐없이 즐길 수 있게 되었습니다. 연도별 선수는 꾸준히 업데이트된다고 하니 혹시나 원하는 선수가 없더라도 게임을 즐기시면서 천천히 기다려 주시면 될 것 같네요.​ ​선수 강화 시스템도 개편이 있었는데요. 이제부터는 선수 강화에 투입하는 선수의 능력치(OVR) 제한이 사라지며 해당 수치에 비례하여 게이지를 획득할 수 있게 됩니다. 또한 강화 게이지에 동일한 선수를 투입할 경우, 성공 확률 증가 On 상태가 유지됩니다.  이번 시스템 개편으로 인해 트레이드 기능은 삭제될 예정이라고 하니 참고해 주시기 바랍니다. ​ ​또한 각 선수들의 능력치를 대폭 상승시킬 수 있는 승급 시스템으로 육성의 부담이 훨씬 줄어들었습니다. 승급은 모든 선수가 +5강과 레벨 10 이상을 달성할 경우 가능하며, 시너지가 10~15까지 상승하는 효과가 발생합니다.​ ​4월 2일에 진행된 2차 업데이트에서는 드디어 2021년 시즌 최신 로스터 적용으로 많은 분들께서 기다리시던 SSG랜더스가 등장했는데요. 국내 게임 최초로 유니폼까지 함께 구현하여 더욱 즐길 맛이 나더군요. 기존에 발표된 자료가 없었을 때는 그냥 검은 폰트로 인천이라고만 되어 있었는데 이제서야 비로소 완성체가 된 느낌이네요.​ ​또 하나 빠질 수 없는 것은 바로  KBO로 복귀한 추신수 선수의 등장입니다. 저는 여기에서 다시 한번 9M 프로야구21의 파워를 느낄 수 있었는데요. 머리를 기른 추선수의 외모는 물론이고 특유의 당당함이 느껴지는 타격 포즈까지 완벽하게 구현되어 있습니다. 웬만한 PC  게임에 견줄 수 있는 퀄리티인데요. 그래서인지 모르겠지만 시뮬레이션보다 실제 경기를 더 자주 하게 되더군요.​  ​저는 기존 KT를 뒤로하고  신규 구단의 모습이  어떨지 궁금해서  SSG랜더스로 플레이를 시작했는데요. 공식 카페 글들을 살펴보니 많은 분들도 비슷한 선택을 하고 계신 것 같습니다. 앞으로도 꾸준히 즐겨 보면서  제가 좋아하는 선수들로 드림팀을 만들어 보려 합니다. 이번 업데이트로 편의성 쪽이 대폭 강화되어서 훨씬 즐기기 편해졌다는 점이 마음에 드네요.​제작진들이 지속적으로 유저들의 피드백에 귀를 기울이며 빠르며 반영하고 있다는 것도 긍정적으로 보입니다. 유저들이 원하는 부분이 개선되자 밤 시간임에도 빠르게 해당 내용들을 공지하는 경우도 있었는데 그만큼 자신들의 작품에 대한 애정과 진심이 느껴져서 좋았습니다.​ ​마지막으로 Hitting Like a CHOO!라는 제목의 재미있는 이벤트가 있어 간단히 소개해 드리겠습니다. 참여 방법은 매우 간단한데요. 열심히 게임을  즐기면서 정해진 일일 미션만 달성하시면 되는 것으로 미션은 크게 안타와 홈런으로 분류되어 있습니다.​ ​먼저 안타는 1루타: 나만의 리그에서 직접 안타 치기 3번 / 2루타: 슬러거 리그에서 4,000점 이상 달성 / 3루타: 아레나에서 승리하기로 완료 후 메인 화면 > 이벤트 아이콘을 클릭하셔서 보상받기를 누르시면 우편으로 랜덤 아이템이 지급됩니다.​ ​​홈런 미션은 각각 공식 대전과  빠른 대전, 감독 대전을 3번씩만 하시면 되는데요.  감독 대전 같은 경우는 SIM 티켓 사용도 인정된다고 하네요. 모든 미션을 달성하신 분들께서는 역시 이벤트 아이콘을 통해  응모하시면 이후 추첨을 통해     추신수 선수의 친필 사인이 담김 배트(3명) /  유니폼(3명) / 스파이크화(1명) /  코원 DAP PLENUE D3(1명) / 코원 CK11 PRO 블루투스 이어폰(5명)을 드린다고 합니다.​ ​야구 팬이라면 누구나 욕심이 날만한 아이템인데요. 해당 이벤트는  매일 초기화되며 중복 참여가 가능하므로 매일 우선순위를 미션에 두고 클리어하면서  자신의 당첨 확률을 높여보는 것도 좋을 것 같습니다. 이상 모바일 야구게임 9M 프로야구21의 신규 업데이트 소식 및 플레이 후기였습니다. 감사합니다.​구글 스토어 / 앱 스토어 / 공식 카페​ ​ ​다시금 야구의 계절이 다가왔습니다. 3월 20일부터 시범경기가 시작되고, 4월 3일부터 개막되니 이제 정말 코앞이라고 할 수 있는데요. 이 말은 즉, 어김없이 최고의 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트도 다가왔다는 뜻이죠. 장수 야구게임의 교과서와도 같은 컴프야가 과연 이번에는 어떤 소식을 전해왔을지 함께 보실까요?​ ​모바일야구게임을 즐기면서 유일하게 딱 한 가지 아쉬운 점이 있다면 '실시간 대전'이 지원되지 않는다는 거였습니다. 장르를 막론하고 실시간에서만 느낄 수 있는 재미가 있잖아요. 그런데 이번에 컴투스프로야구2021에서 그 가려운 부분을 긁어주는 업데이트가 진행될 예정이라고 하니 정말 특별한 소식이 아닐 수가 없는데요.​ ​지금까지 오랜 기간 서비스하면서 누적된 이미 많은 장점들이 있는 게임이지만, 이번에는 2021시즌 스케줄과 LIVE 선수 추가는 물론이고 실시간 대전 업데이트까지 함께 진행될 예정이라고 하니 아쉬운 점도 해결되면서 몰입감도 올라가고, 동시에 함께하는 재미까지 휘어잡는 일석삼조 시즌이 될 것 같은 예감입니다.​ ​개인적으로 스포츠는 누군가와, 특히 친구나 지인과 함께 즐길 때 그 재미가 더 빛을 발하는 장르라고 생각하기 때문에 그런 의미에서 컴투스프로야구2021이 이제 유일하게 그 조건을 만족시키면서 명실상부 비교 불가한 최고의 모바일야구게임이 되지 않았나 싶습니다. 아주 기대가 많이 되네요.​ ​이토록 중요한 업데이트인 만큼 소식을 알려줄 신규 모델 역시 무게감이 넘치는데요. 바로 2017 시즌 키움 소속의 이정후 선수부터 KT의 강백호, LG의 정우영, 다시 KT의 소형준 선수까지 역대 신인왕 4인을 불러 모아 티저 영상을 준비했습니다. 그런데 설마 영상에 나오고 끝은 아니겠죠? 그럴 리가요.​ ​2021시즌 업데이트를 앞두고 컴투스프로야구2021이 사전예약을 진행하고 있는데요. 사전예약만 해도 최고급 구단 선택 팩 1장과 2021 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장을 100% 지급하는데다 7만부터 13만까지 일정 인원 돌파 시마다 고급 골드팩, 고유 능력 변경권, 구단 선택 나만의 팩까지 지급되고 있습니다. 여기서 중요한 건!​  ​사전예약 참여만 해도 추첨을 통해 신인왕 4인의 친필 사인 굿즈를 획득할 수 있다는 거죠! 유니폼과 모자에 사인볼을 주는 것도 모자라 홈런볼 1인 1BOX까지! 이건 일단 무조건 참여하고 봐야 되는 거 아니겠습니까? 개인적으로 정우영 선수 모자나 사인볼을 받았으면 좋겠다는 바람을 듬뿍 담아 사전예약 버튼을 눌렀는데 기대가 됩니다.​ ​여기에 친구 초대 이벤트도 진행 중인데요. 하단 링크를 통해 사전예약 페이지에 들어가 URL을 생성한 뒤 공유해서 친구가 사전예약을 하면 초대가 완료되는데요. 이번 실시간 대전 업데이트로 함께 즐길 수 있는 모바일야구게임이 되기 때문에 진짜 의미 있는 초대가 아닌가 싶습니다.​ ​게다가, 사전예약 기간에 전력을 강화시킬 수 있는 이벤트가 하나 더 진행 중인데요. 4월 4일까지 게임에 접속만 하면 드림/나눔 골든 글러브 팩 1장을 우편함으로 지급한다고 합니다. 이벤트 기간 놓치지 마시고 꼭 받아가시길 바랍니다.​ ​SK와이번스가 사라지고 2021시즌부터 새롭게 출범하게 되는 SSG 랜더스가 무려 추신수 선수를 영입하면서 폭풍을 예고하는 가운데, 전력 누수를 최대한 막고 메이저리그 출신 워커 로켓까지 영입해 오히려 팀을 강화한 두산 베어스와 거기다 동네북에서 연이은 신인왕을 배출하며 포텐이 터지고 있으나 MVP를 잃어버린 KT.​ ​여기에 2020시즌 최고의 시간을 보낸 NC가 과연 그 기세를 계속 이어갈 수 있을지, 억대 연봉자를 대거 정리하며 새롭게 팀 분위기를 바꾸고 있는 한화가 순위를 끌어올릴 수 있을지, 각종 볼거리가 가득한 이번 시즌도 어김없이 컴투스프로야구2021과 함께 하면서 즐겨 보시기 위해 사전예약부터 하러 가시길 바랍니다!​사전예약 / 다운로드​ ​ 요즘 모바일게임에서 인기 있는 장르가 MMORPG다 보니 한편으로는 다른 장르가 하고 싶은 분도 많을 거라 생각한다. 혹은 장르 자체가 자동 사냥을 하는 경우가 많아 함께 즐길 만한 캐주얼게임을 찾는 분도 계실 것이다. 그런 의미에서 오는 11월 26일 화요일 출시되는 <게임빌프로야구 슈퍼스타즈>를 모바일 야구게임추천으로 해드리려고 한다.     게임빌프로야구 슈퍼스타즈는 최근 <돌고래유괴단>과 콜라보를 통해 제작한 영상을 공개한 바 있다. 혹시 처음 들어보신 분들을 위해 소개해드리자면, 돌고래유괴단은 진중함과 병맛스러움을 절묘하게 섞어 보는 사람들로 하여금 실소를 자아내게 하는 영상 제작사다. 커뮤니티에서 짤방으로도 자주 활용되는 안정환의 캐논 광고 영상도 바로 돌고래유괴단에서 만든 영상이다.   아니나 다를까 이번 영상에서도 약을 탈탈 털어 넣은 느낌이다. 이 영상은 모바일 야구게임을 '식물'에 비유했다. 투수, 외야수, 내야수, 용병 들로 구성된 씨앗을 화분에 심고 물을 주면, 그 안에서 야구선수들이 자라나 나만의 구단을 육성할 수 있다는 이야기다. 확실한 성능을 가진 선수를 원한다면 희귀한 용병 씨앗을 심어 재배에 성공시키면 된다. 위 사진을 얼핏보면 평범하게 화분을 심는 모습이지만 영상 속에 기막힌 반전이 들어있으니 반드시 직접 확인해보자.   영상을 본 유저들은 "병맛인데 왜케 진지함 ㅋㅋ 빵 터졌네", "화분에서 머리가 나오는 모습이 기괴하다", "광고 때문에라도 한 번 해봐야겠다"며 긍정적인 반응을 보이고 있다. 실제로 게임빌프로야구는 2002년 피처폰 시절부터 있었던 유래 깊은 작품이기 때문에, 모바일 야구게임추천으로 해드리기에 손색이 없다고 생각한다. 시중에 나와있는 다른 작품과는 달리 캐주얼한 분위기라는 점도 마음에 든다.   앞서 나온 영상과 같이 특별한 선수를 키우고 싶은 분들에게는 더욱 게임빌프로야구 슈퍼스타즈를 추천해주고 싶다. 이번에 공개 된 나만의 선수 영상을 확인해 보면 선수의 외형을 내 취향에 맞게 바꿀 수 있고, 다양한 방법으로 훈련을 시켜 괴물급 선수를 키워 나만의 팀을 완성해 보라는 말이 나온다. 다른 유저와 같은 선수라도 어떤 훈련을 시켰는지에 따라 다른 선수가 나오는 것이다.    게임빌프로야구 사전예약에 참여하면 현재 진행 중인 유저 인기투표에서 1위를 차지한 마선수(선수 캐릭터)와 10만 골드를 지급한다. 메디카, 어거지죠, 붕붕머신, 엘핀 4가지 마선수에게 투표할 수 있고 현재 귀여운 메디카가 28% 정도의 득표율로 1위를 하는 중이다. 여기서 인상 깊은 부분은 메디카가 조금 앞서가고 있을 뿐, 모든 마선수가 비등 대등한 득표율을 보이고 있다는 사실이다. 그만큼 모든 캐릭터가 매력적이라는 방증이 아닐까 싶다.   인기투표를 마치셨다면 친구 초대 이벤트에도 참여해 호크아이, 엄마의 도시락 아이템을 챙기도록 하자. 구단 운영에 도움이 되는 소모품으로 추측되며 초반 플레이에 큰 도움이 될 것으로 보인다. 또한 공식 카페에서는 출석체크, 사전예약 완료 인증 이벤트 등이 진행되고 있으니 잠깐 들르셔서 쿠폰도 챙겨가시면 될 것 같다.      여담이지만 게임빌프로야구 공식 사이트에는 마선수 라인업이 꾸준히 갱신 중이다. 최근에는 NOM이라는 마선수가 공개되어 무지 반가운 마음이 들었다. 피처폰 게임을 즐겨보신 분이라면 이 녀석을 모르는 분은 없을 거라 생각한다. 공개된 슈퍼 스킬 영상을 보면 자신의 달리기 스킬을 극대화하여 주먹으로 볼을 날려버리는 모습을 보여준다. 빨리 게임 속에서 직접 체험해보고 싶고 나와 같은 마음이라면 아래 링크로 접속해보길 바란다.  사전예약페이지   /   공식카페    ​ 지마켓 야구퀴즈 5월 19일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월19일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 18일자 퀴즈는 다음과 같아요~​두산베어스 홈 경기 G마켓존 테이블석은 G마켓을 통해서만 예매가 가능하다.​O OR X     정답 : O  ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 해외 거주 고객분들을 위한 해외배송 편의서비스 마이스트를 이용해보세요~해외거주 고객님들을 위한 해외배송 대행 서비스​마이포스트​해외거주 고객님을 위한 해외배송 대행 서비...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월19일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월19일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답일요일 잘보내셨나요~코로나는 여전히 심...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월19일지마켓야구퀴즈#5월20일#지마켓야구티켓예약  4월 23일 경기가 한창 진행 중인 LA다저스, 샌디에이고파드리스와의긴장감 넘치는 경기가 시작되었습니다. 오늘 선발에는 LA다저스의 뷸러, 샌디에이고파드리스의웨더스가 출전하였는데요. 현재 다저스는 내셔널리그 서부 지역 1위를 지키고 있고, 샌디에이고파드리스는 3위 자리를 지키고 있는 상황인데요. 지난 번 3연전에서는 LA다저스가 2:1로 승리를 거둬 이번 3연전은 어떻게 진행 될 지 많은 관심이 쏠리고 있습니다. LA다저스를 응원하는 야구 팬들이라면 4월 24일 토요일 경기를 꼭 함께하시면 좋을 것 같습니다. 11시 10분 시작되는 이번 경기는 클레이튼커쇼와다르빗슈 유의 정면 대결이 펼쳐질 예정이기 때문이죠. 야구 팬들 사이에서는 이미 두 선수가 굉장한 친분을 자랑하고 있다고 알려져 있는데 야구장 안에서는 또 어떤 경기 결과를 보여줄 것인지 기대가 되더라고요. 클레이튼커쇼는 LA다저스의 에이스급 선수로 메이저리그 최고의 투수이자 2020 월드 시리즈 우승 영웅이기도 합니다. 지금 당장 은퇴하더라도 전당 입성과 영구 결번이 가능한 선수이기도 하니 야구 팬들이라면 커쇼에 대해 모를 수가 없죠. 그런 커쇼와다르빗슈 유의 정면 대결이 또 한 번 펼쳐진다고 하니 내일 경기를 직관할 수 없는 아쉬움이 큰 것 같습니다. 클레이튼커쇼는모바일야구게임추천 MLB퍼펙트이닝의 2021 공식 모델로 만나 볼 수 있는데요.유저들은 하이라이트 커쇼 선수 카드를 만들며팬심을 보이고 있습니다.MLB 진출 후 타 팀으로 가지 않고 LA다저스에서 월드시리즈 우승까지 한 선수이기에 자신의 구단이 LA다저스인 유저라면 꼭 챙겨줘야 할 선수이기도 하죠. 여러분도 2020 월드시리즈 챔피언인 커쇼와 함께 즐길 수 있는 모바일 야구게임에서 보다 새롭고 완벽한 콘텐츠를 즐기며스포츠 게임에 대한 재미를 알아가는 건 어떨까요? 모바일야구게임추천작인 MLB퍼펙트이닝은 새롭게 변화한PvP리그 콘텐츠를 선보였습니다. 실시간으로 전세계 유저들과 대전을 펼칠 수 있으며 매칭 밸런스가 개편되고 보상이 개편되는 업데이트가 함께 진행 됐답니다. 승패에 따라 포인트가 주어지고 비슷한 포인트를 가진 유저들끼리 매칭이 되기 때문에, 진정한 라이벌전을 경험해 볼 수 있답니다. PvP리그는 시뮬레이션 모드와 액션 플레이 모드 두 가지 방식으로 진행이 되는데 본인의 취향에 따라 경기를 진행하면 됩니다. 시뮬레이션 모드는 AI가 대신 플레이를 진행하고 액션 플레이 모드는 플레이어가 직접 타 구단주와 경기를 펼치는 모드입니다. 저는 직접 3이닝 플레이가 가능한 액션플레이 모드로 즐기는데, 시간이 별로 없을 때에는 9이닝 1게임을 AI가 플레이 해주는 시뮬레이션 모드로 진행을 해두곤 합니다. 원활한 경기 진행을 위해선 탄탄한 구단을 만들어주는 게 중요합니다. 모바일야구게임추천 MLB퍼펙트이닝의 이적 시장에서는 선수 비교 시스템, 타입 및 스탯 검색 시스템 등의 추가로 더욱 정교한 이적 시장 체험이 가능하죠. 원하는 선수를 더욱 완벽하게 영입하고 안정적인 구단을 이끌어나갈 수 있는 시스템이니 유용하게 사용될 것 같습니다.아직까지 모바일야구게임추천 MLB퍼펙트이닝과 함께 하지 못한 분들께선 현재 진행 중인 이벤트 내용을 살펴보시길 추천 드립니다. 시즌 시작 스페셜 이벤트로 다채로운 인 게임 혜택을 누릴 수 있는 것은 물론, MLB퍼펙트이닝 공식 커뮤니티에서 진행되는 홈런 사다리 커뮤니티 이벤트에도 참여하여 푸짐한 선물을 받아갈 수 있으니 말입니다.MLB퍼펙트이닝 다운로드MLB퍼펙트이닝 공식커뮤니티지마켓 야구퀴즈 5월 21일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월21일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 21일자 퀴즈는 다음과 같아요~​잠실야구장 홈 팀 응원석은 1루쪽에 위치한다.​O OR X     정답 : O  ​ 작은방앗간 마이쪄 이제는 집에서 쉽게 떡을 만들어먹어봐요~작은방앗간 마이쪄안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 것은 초보자도 3...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월20일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월20일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답요즘 날씨도 비도오고코로나는 여전히 심...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 141회 5월 3번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월20일지마켓야구퀴즈#5월21일#지마켓야구티켓예약  드디어 야구의 계절이 찾아왔다. 분명히 작년은 스포츠 팬들에게 '악몽'과도 같은 한 해였다. 응원을 하고 싶어도 할 수 없었으며, 대다수의 메이저 스포츠는 단축 리그를 운영했다. 어려운 와중에도 잘 버텨준 선수와 팬들에게 다시 한 번 수고했다는 박수를 보낸다.​  KBO 2021프로야구는 4월 3일 개막을 알렸다. 안타깝게도 첫 날부터 비가 우수수 쏟아져 내려 1경기 밖에 진행하지 못했지만, 5일 진행된 경기는 모두 흥미진진한 승부를 보여주며 야구 팬들의 갈증을 시원~하게 해소시켜줬다.​  나는 두산 베어스를 응원한다. 비록 시범경기 결과가 썩 좋지 않았지만, 개막 첫 경기를 1대4 승리로 장식하며 닻을 올렸다. 특히나 1대0으로 끌려가던 8회에 박건우 선수의 3점 홈런을 포함해 대거 4점을 뽑으며 역전해 팬들의 기대를 확실히 충족시켰다.​ 아직 페르난데스와 김재환 선수가 잠잠한데, 머지 않아 타격감을 뽐내줄거라 믿고 있다. 그리고 트레이드로 합류한 양석환 선수도 첫 안타를 신고하며 기분 좋은 출발을 알렸으니, 앞으로의 두산 베어스는 확실히 응원할 맛이 날 듯 하다. ​ 이렇게 2021프로야구 시즌의 시작과 함께 설렘이 가득할 때, 야구 팬들은 '게임'을 찾는다. 나도 오랜 시간 야구 게임을 즐겨왔던 사람으로서, 이번에 관심을 가져본 게임은 컴투스 프로야구 for 매니저 '컴프매' 였다.​  컴프매는 오랜 시간 야구 팬들의 사랑을 받은 매니지먼트 게임으로, 많은 분들이 야구 매니지먼트, 혹은 시뮬레이션 게임 하면 바로 떠올릴만한 게임이다. 새롭게 야구 시즌이 돌아왔으니 다양한 즐길 거리로 무장했고, 풍족한 이벤트 보상도 함께 제공된다고 해서 접속해봤다.​  게임을 시작하니 박기량 치어리더가 반겨준다. 야구 치어리더 하면 영원한 '1타'인 박기량이 컴프매의 홍보 모델로 발탁됐다고. 역시 야구 게임 하면 '컴투스' 아니던가. 1타와 1타의 만남이라 생각하면 좋겠다.    풍족한 보상과 함께 시작한 탓인지, 게임을 시작하자마자 얼마 되지 않아 '두산 베어스 올스타 덱'을 꾸릴 수 있었다. 웬만한 야구 게임을 전부 다 공략해본 바, 시작과 동시에 내가 원하는 팀의 올스타 덱을 꾸릴 수 있는 게임은 거의 없었다. 하지만 컴프매에선 가능하더라.​ 내가 원하는 최적의 조합은 16 두산 베어스지만, 지금같은 덱도 충분히 매력적이라 생각한다. 니퍼트와 정재훈 선수를 정말 좋아했기 때문에 매 판마다 지켜보는 맛이 쏠쏠하다.​  내가 좋아하는 국가대표, 그리고 프로야구 선수들을 양껏 수집할 수 있는 게임이고, 이들을 수집한 뒤 원하는 방향으로 육성할 수 있다. 밸런스 있게 스탯이 조정된 선수의 경우 우리의 선택에 따라 거포가 될지, '사못쓰'가 될지 정해진다. 모든 육성엔 정답이 없다. 우리의 선택이 있을 뿐이다.    매니지먼트가 주력인 만큼, 매 경기마다 키 플레이어를 선택하고 전략을 지정하는 등으로 게임에 변수를 줄 수 있다. 실제로 내가 키 플레이어로 지정한 선수가 MVP를 달성하는 날은.. 기분이 정말 좋다. 이 맛에 야구 게임을 하는 것이 아닐까 싶을 정도다. 이외에도 다양한 전술 설정으로 체계적인 라인업 컨트롤이 가능했다.​  컴프매는 2021프로야구 시즌을 맞아 'LIVE 콘텐츠'를 오픈했다. 말 그대로 '실제로 진행되는 라이브 시즌'을 예측하는 곳으로, 2021 시즌 지정한 선수의 활약상이나 기록을 예측하는 것으로 포인트를 쌓는 구조다. 경기 결과와 스탯을 얼마나 잘 예측했는지 볼 수 있는 랭킹 시스템도 지원된다.​  비록 월요일이 2021프로야구의 휴식일이라 체험해보지는 못했지만, 화요일부터는 꾸준히 참여해볼 예정이다. 한때 프로야구 기록분석관을 꿈꿨을 정도로 데이터엔 일가견이 있기 때문에, 이번 시즌 두산 베어스의 승패를 최대한 높은 확률로 점쳐보는 게 목표다.​ 팬이지만 나도 냉정한 사람이기에, 무조건 승리에 베팅하는 일은 없지 않을까. 마음 같아서는 페르난데스나 김재환 선수가 홈런을 친다.. 뭐 이런 쪽에 걸어보고 싶으나, 현실적으로 타격감이 아직 돌아오지 않은 선수에게 꿈과 희망을 걸 수는 없는 일일테니 말이다.​  컴프매는 야구 팬의 상상을 현실로 이뤄주는 게임이다. 3월 업데이트로 '구장 콘텐츠'가 추가되어 승부에 변수를 만드는 기능이 추가됐고, 자신의 기준에 맞게 구장을 커스터마이징할 수 있는 수준까지 지원한다.​  예를 들어 펜스 거리를 조절해 장타율을 조정한다거나, 내야 마운드를 조절해 투수에게 유리한 버프를 쥐어주는 식이다. 야구에 조금이라도 관심이 있다면 시설물의 조정이 얼마나 팀의 스탯에 영향을 크게 주는지 알 것이다. 이런 면까지 구현을 해놓았으니 컴프매에 애정이 떨어질래야 떨어질 수가 없다.​ 컴프매는 다양한 이벤트로 유저들의 마음을 확실하게 사로잡으려 하고 있다. 마침 2021프로야구 시즌 시작이니 물 들어올 때 노를 젓는 모양새다.​  첫 번째는 2021 트레이닝 지원 사격 이벤트로, 리그 플레이, 선수 영입으로 매일 사용한 에너지와 AP 보상을 돌려받을 수 있다. 그리고 일정 횟수 이상의 리그 플레이를 누적하면 다양한 보상까지 덤으로 얹어준다.​ 이외에도 래더/클랜전 플레이 횟수 누적으로 높은 스탯의 선수를 얻을 기회를 주니까, 꾸준한 플레이로 보상을 전부 획득해보길 바란다.​  그리고 공식 카페 내에서 진행하는 '공략왕' 콘텐츠도 주목할만 하다. 베스트 공략왕을 작성한 유저 5명에게는 공략왕 뱃지 + 몬스터 선수 팀 선택 + 100캐시 + 100만 AP가 주어진다. 내가 공략을 적는 것이 아니더라도, 고수들의 꿀팁을 전수받을 수 있으니 공식 카페에 들어가 다양한 공략을 접해보면 좋겠다.​  컴투스 프로야구 for 매니저 다운로드컴투스 프로야구 for 매니저 공식 카페​ ​   ​  KBO의 개막 시즌이 시작되며 드디어 프로야구 H3가 정식 서비스를 시작하게 되었습니다. 많은 유저들이 본인이 응원하는 구단을 생성하여 저처럼 구단 육성에 도전하고 계시지 않을까 생각되는데요. 저 역시 미리 퍼플을 통해 사전 다운로드를 해두고 열심히 프로야구 H3에서 기아 타이거즈 키우기에 도전해보고 있습니다.​​ 먼저 리니지M, 리니지2M에 이어 프로야구 H3가 세번째로 퍼플 앱플레이어에 입점하게 되었는데요. 오늘 포스팅을 통해서는 퍼플을 통해 플레이 함으로써 더욱 편리하게 느껴지는 점들과 함께, 앞으로 업데이트 될 추가 기능들에 대한 이야기를 해보고자 합니다. 굉장히 매력적으로 느껴지는 기능들이 많으니 꼭 주목해보시길 바랄게요.​​ 참고로 12일까지 PC 퍼플 앱플레이어에서 게임을 실행하면 게임 재화인 50,000PT를 획득할 수 있는 이벤트가 진행되고 있습니다. 아직까지 모바일로만 프로야구 H3를 즐기고 계신 분들이라면 꼭 참여해 12일 전에 보상을 챙겨 두시는 게 좋겠죠?​​ 일단 기본적으로 크게 보면 프로야구 H3는 야구 매니지먼트 게임입니다. 선수를 영입하고 그 선수들을 육성하며 구단을 운영해 나가게 되는데요. 다른 유저들과 실제 야구 경기들처럼 매일 매칭이 진행되며 이 매칭을 경기 중계나 하이라이트로 확인하거나, 스코어만 확인하여 결과를 보며 구단 선수들과 전술을 변화시켜나갈 수 있죠.​​  플레이하다보면 경기 중계와 하이라이트를 열심히 보게 되는 매력이 있더군요. 관중들의 함성과 실제 KBO를 보는 듯한 해설과 선수들, 그리고 그래픽까지. 엔씨소프트 공식 앱플레이어인 만큼 그래픽 퀄리티는 물론, 최적화까지 완벽한 프로야구 H3를 PC로 즐겨볼 수 있습니다. 실제로 야구 경기를 보는 듯한 느낌이랄까요?​​ 덕분에 9회말까지 가게 되면 정말 경기를 응원하는 것처럼 손에 땀을 쥐며 시뮬레이션을 보게 되는 것 같습니다. 업데이트를 통해 더욱 리얼하게 구단 경영을 중심으로 플레이할 수 있도록 여러 기능들을 지원할 예정이라는 소식, 이전 포스팅을 통해서도 말씀 드렸었는데요. 보다 자세하게 그 내용들에 대해 게임과 함께 알아보도록 하겠습니다.​​   구단을 운영하며 어떤 선수들 영입해 어떻게 배치하였는지 중요할 수 밖에 없겠죠? 프로야구 H3는 각 선수들을 유저끼리 사고 팔 수 있는 이적시장이라는 시스템이 존재합니다. 아마 이 이적시장에 대해 기대하며 정식 런칭을 기다리신 분들도 많았으리라 생각되는데요. 아무래도 이적시장에서는 내가 원하는 선수들이 등록되었는지, 그리고 내가 올린 선수들이 팔렸는지 빠르게 확인하는 게 중요할 수 밖에 없습니다.​​ 퍼플 모바일 앱을 다운받으면 이적시장 알림을 통해 이러한 알람을 받아볼 수 있게 될 예정입니다. 거래소 현황을 푸시 알림으로 알려주는 것은 물론, 선수들을 쉽게 관리할 수 있도록 라인업, 순위 등 구단 정보까지 열람 가능한 업데이트가 진행될 예정이라고 하는데요. 핸드폰으로 구단에 대해 확인하며, 앞으로의 구단 육성 방향을 정해 나가는 실제 구단주 같은 기분을 느껴볼 수 있지 않을까 기대 중입니다.​​ 뿐만 아니라 퍼플의 꽃, 퍼플on 기능도 조만간 업데이트 될 예정입니다. PC 퍼플로 게임을 켜두고 빠르게 퍼플 모바일로 연동하여 조작할 수 있음은 물론, 로그인만 되어 있다면 퍼플 모바일에서 PC 퍼플의 프로야구 H3를 실행시킬 수도 있는 기능인데요. 사실 모바일로 하루 종일 게임을 하기 힘드신 분들은 PC 퍼플에 게임을 켜두고 퍼플 모바일에선 스트리밍 연동하여 간간이 조작하는 편리함을 경험하실 수 있게 될 예정입니다.​​ 게임에 접속하지 않고도 다른 유저들과 소통하거나 고품질 음성 대화를 지원하는 퍼플 talk이라는 커뮤니케이션 기능도 존재합니다. 추후 이사회 활동을 하며 많이 애용하게 될 기능이 아닐까 싶은데요. 보다 빠르고 편하게 같은 이사회의 다른 구단주들이나 친구들과 소통하며 구단 육성에 도전해볼 수 있겠죠?​​ 마지막으로 엔씨소프트의 공식 프로그램인 만큼 믿고 사용할 수 있다는 점, 사실 앱 플레이어들을 통해 PC로 모바일 게임들을 즐기면서도 PC에서 채굴이 진행된다던지, 개인정보가 빠져나간다는 이야기에 망설이는 분들도 계셨을 텐데요. 퍼플 앱플레이어에서는 그런 점들에 대한 걱정은 확실히 덜어 둬도 괜찮을 테니까요.​​ 야구 팬들이라면 누구나 꿈꿔봤을 법한 직접 구단주가 되어볼 수 있는 제대로 된 게임이 등장하지 않았나 싶습니다. 특히 앞으로 업데이트 될 퍼플 기능들을 통해 즐긴다면 더욱 그 꿈에 가까운 기분을 경험해볼 수 있을 것 같은데요. 직접 구단주가 되어 퍼플 앱플레이어를 통해 프로야구 H3에서 KBO 우승을 향해 구단 육성에 도전해보시는 건 어떨까요?​​ 퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스엔씨의 모든 모바일 게임을 퍼플에서 경험하세요!!ncpurple.com ​​​ ​ 많은 야구팬들이 즐기고 있는 모바일 야구게임 9M 프로야구21에서 최근 시즌 업데이트를 진행해 큰 관심을 받고 있는데요. 거기에 더해 4월 3일 KBO리그가 개최되면서 복귀한 추신수 선수의 등장에 맞춰 SSG 랜더스 및 추신수 선수 업데이트까지 완료해 게임 유저부터 야구팬들까지 뜨거운 관심을 보이고 있습니다. 그래서 오늘 포스팅에서는 9M 프로야구21에서 진행한 시즌 업데이트와 이벤트의 정보에 대해 알려드리고자 합니다. 먼저 많은 야구팬들이 시즌 업데이트 중 가장 기대하던 추신수 선수부터 소개해 드리고자 합니다. 추신수 선수는 올해 SSG랜더스에 외야수로 입단하고 KBO리그로 복귀하면서 그 모습을 드러냈는데요. 한 가지 재미있는 것은 9M 프로야구21에서는 의도한 듯 추신수 선수가 복귀하는 동시에 시즌 업데이트로 추신수 선수를 등장시켰다는 점입니다. 거기에 문신까지 세세하게 구현된 추신수 선수 모습까지! 이런 발 빠른 업데이트 개인적으로 굉장히 칭찬해 주고 싶습니다. 그리고 추신수 선수에 이은 두 번째 대박 업데이트! 바로, SSG랜더스 구단입니다. 야구 팬이라면 누구나 아시겠지만, SSG랜더스는 SK와이번스가 신세계에 인수되며 새롭게 출범한 구단인데요. 9M 프로야구21에서는 추신수 선수 업데이트와 함께 SSG랜더스도 바로 등장시켰죠. 특히 모바일 야구게임에선 최초로 SSG랜더스 유니폼까지 있는 그대로 구현해냈으며 언리얼 엔진을 사용하는 덕에 높은 퀄리티도 자랑하고 있는데요. 덕분에 야구팬을 비롯해 야구게임 유저들로부터 큰 호평을 받고 있습니다. 그 다음으로 소개해 드릴 것은 바로 선수 강화 시스템 개편입니다! 이번 시즌 업데이트로 인해 앞으로 더 이상 선수 강화에 투입될 선수의 능력치(OVR)에 구애받지 않고, 한층 편하게 강화를 할 수 있는데요. OVR수치에 비례하여 게이지를 획득할 수 있고 강화 게이지에 동일 선수를 투입한 경우 더욱 많은 경험치를 얻어 보실 수 있습니다. 즉, 전보다 자신의 구단을 더욱 빠르게 성장시켜 나갈 수 있다 보시면 될 것 같습니다. 선수 승급 시스템도 빠트릴 수 없겠죠? 앞으로, 선수 승급을 완료하게 되면 해당 선수의 능력치가 기존에 비해 대폭 상승되는데요. 승급은 모든 선수가 +5강, Lv10 이상 달성 시 승급이 가능합니다. 특히 승급을 완료하면 시너지가 무려 10에서 15까지 큰 폭으로 상승되는 효과도 발생하기에 필수적으로 진행해 줘야 하죠.  그리고 팀 및 선수 능력치 표기도 개편되었는데요. OVR의 표현이 좀 더 직관적인 퍼포먼스로 변경되었습니다. 여기서 팀 퍼포먼스란? 선수 퍼포먼스의 합으로, 기존의 팀 경기력과 동일하다고 보시면 됩니다. 조금 더 설명을 덧붙이자면 선수 퍼포먼스 = (스텟 + 시너지) / 스탯 = (기본 스탯 + 레벨 + 강화) / 시너지 = (팀 컬러 효과 + 선수 등급 효과)로 플레이 시 참고하시면 될 것 같습니다. 그리고 기존 아레나에서만 적용되던 팀 퍼포먼스 게이지가 이젠 모든 모드에 적용하게 되었는데요. 퍼포먼스 게이지는 삼진, 병살, 홈런, 호수비 등 게임 진행에 따라 변화가 되고, 기존 아레나에서 개입 시 상승하는 게이지는 유지됩니다. 게임을 플레이해보신 분들은 아시겠지만, 9M 프로야구21에서 퍼포먼스 게이지는 무척이나 중요한 역할을 하는데요. 팀 퍼포먼스가 모든 모드의 선수 능력치에 영향을 끼치기 때문이죠. 팀 퍼포먼스가 조금이라도 낮은 팀은 모든 선수의 능력치가 2.5하락하고 높은 팀은 반대로 능력치가 2.5 상승하기에 항상 신경 써줘야 하는 부분입니다. 이렇게, 9M 프로야구21에서 진행한 시즌 업데이트 내용에 대해 설명해 드렸는데요. 어떤 게임인지도 알아봐야겠죠? 우선, 9M 프로야구21은 KBO 리그에서 등장하는 모든 선수들의 라이선스를 보유하고 있기 때문에 선수들의 실명을 실제로 사용할 수 있는데요. 야구 게임을 즐기는 유저들에게 보다 높은 몰입감을 선사해 주는 것이 가장 큰 장점입니다. 또한, 여러 구단들 중에서 자기가 원하는 구단을 선택하여 시작할 수 있는 것은 물론이고 앞서 말한 언리얼 엔진을 사용하는 덕에 페이스, 모션 등이 매우 정교하게 구현되어 있는데요. 구현된 선수 얼굴만 봐도 누군지 단번에 알아볼 수 있을 정도입니다. 그리고, 여기서 몰입감을 더욱 더해주는 것이 바로 선수들의 능력치입니다. 게임에 등장하는 모든 선수들은 실제 성적에 따라 능력치(OVR)가 측정되는데요. 이로 인해 조금 더 사실적으로 게임을 할 수 있죠. 그리고 대박 소식 한 가지 더! 바로 이벤트입니다. 9M 프로야구21은 4월5일부터 일일미션 이벤트를 진행하고 있는데요. 미션은 총 세 가지로 나만의 리그에서 직접 안타 치기 3회, 슬로거 리그에서 4000점 달성하기, 아레나에서 승리하기를 클리어하면 랜덤 보상 아이템을 지급해 주고 있습니다. 여기서 각종 재화나 선수 카드팩을 받을 수 있어 성장하는데도 많은 도움이 될 것 같습니다.  두 번째는 메인이벤트라고 볼 수 있는 홈런 미션 이벤트입니다. 본 이벤트는 추신수 선수와 독점 하이라이트 계약을 맺어 진행하는 이벤트인데요. 홈런 미션 달성 시 상품 응모권을 받을 수 있는데, 이 상품 응모권으로 추신수 친필 싸인이 담긴 배트, 유니폼, 야구화 등을 응모할 수 있습니다. 또한 소개 드린 이벤트는 모두 중복 참여가 가능하며, 특히 홈런 미션의 경우 많이 참여할수록 당첨 확률도 올라간다고 하니, 하루 한 번 꼭 참여해야겠죠? 이렇게 9M 프로야구21에서 진행한 업데이트 및 진행하고 있는 이벤트에 대해 알아보았는데요. 9M 프로야구21을 제가 직접 플레이해보니, 야구를 열렬하게 좋아하는 팬분들도 야구 게임을 좋아하는 유저들도 누구나 재밌게 즐길 수 있는 게임인 것 같습니다. 인터페이스 및 UI도 초심자가 처음 게임을 접할 때 한눈에 알아볼 수 있도록 정리해둔 것도 좋았고, 개인적으로 나만의 구단을 꾸려 나갈 수 있다는 점이 가장 마음에 들었는데요. 내가 좋아하는 야구팀이 있다면 9M 프로야구21에서 플레이하며 응원도 함께 해보면 어떨까요?​9M 프로야구21 공식카페 바로가기9M 프로야구21 구글 스토어 바로가기9M 프로야구21 앱 스토어 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다. 지마켓 야구퀴즈 5월 17일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월17일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 17일자 퀴즈는 다음과 같아요~​야구공의 실밥의 갯수는 108개이다.​O OR X     정답 : O ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 해외 거주 고객분들을 위한 해외배송 편의서비스 마이스트를 이용해보세요~해외거주 고객님들을 위한 해외배송 대행 서비스​마이포스트​해외거주 고객님을 위한 해외배송 대행 서비...blog.naver.com   오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월17일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월17일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답불토 잘보내셨나요~일요일 푹시고 월요일...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월17일지마켓야구퀴즈#지마켓야구티켓예약 2015년 프로야구 구단별 어린이 회원 혜택은 무엇일까요?   막내 KT위즈의 합류로 올해 프로야구는 10개 구단의 잔치가 펼쳐집니다. 야구장에 가면 온 가족이 함께 관람을 하는 모습을 많이 볼 수 있는데요. 각 구단에서는 야구를 좋아하는 아이들을 위한 멤버십을 운영하고 있습니다.    출처: 구단 홈페이지SK와이번스KBO리그의 모든 경기 일반석은 무료입장을 할 수 있습니다. 또 SK는 문학구장이 홈구장이죠. 와이번스숍에서는 5% 할인을 받을 수 있습니다. 이 외에도 회원카드와 카드케이스를 받을 수 있고 SK스마트팬북과 구단 모자를 선물로 받을 수 있습니다. 고급형 회원은 가입비가 더 비싼데요. 스타디움 자켓과 글러브, 안전구, 머플러 등의 혜택이 있습니다. 5~13세 어린이 가입 가능해요.  출처: 구단 홈페이지 삼성 라이온즈삼성 라이온즈는 올해 어린이 회원을 대폭 확대했는데요. 전국 모든 야구장 자유석 무료입장과 점퍼와 모자, 가방, 팬북 등을 가입 선물로 받을 수 있습니다. 회원 가입은 홈페이지에서 가능하고 삼성도 5~13세 어린이가 가입할 수 있습니다.   출처: 구단 홈페이지 LG트윈스LG트윈스는 어린이 회원도 3가지로 분류됩니다. 트윈스엘린이, 사랑엘린이, 행복엘린이인데요. 어린이회원은 홈경기 시 블루석 이하 티켓 50% 할인이 가능하고, 어린이 야구교실 참여기회 제공 등의 혜택과 기념품이 제공됩니다.   출처: 구단 홈페이지 한화 이글스한화는 키즈 클럽과 영유아를 위한 베이비 클럽이 있습니다. 또 가족단위 팬을 위한 패밀리 클럽이 있습니다. 키즈 클럽은 만 4세 이상 12세 이하 어린이 2000명을 선착순 모집합니다. 유니폼과 글러브, 모자, 팬북이 선물로 주어집니다. 베이비 클럽은 올해 신설되었는데요. 만 2세 이하 영유아를 대상으로 합니다. 가입 시 영유아용 기념 티셔츠와 모자, 턱받이를 받을 수 있다고 해요.   이 외 구단들은 아직 2015년 프로야구 어린이 회원 모집 계획을 발표하지 않았는데요. 프로야구가 곧 개막될 예정으로 나머지 구단들도 모집 계획을 발표할 것 같네요. 야구를 좋아하시는 분들의 심장이 뛸 2015년 프로야구도 기대해 봅니다.    남녀노소 할 것 없이 모두가 기다리던 KBO의 계절이 돌아왔습니다. 작년과 마찬가지로 3월 20일부터 30일까지 진행될 예정인 시범경기는 무관중으로 진행될 예정이며 정규 시즌 역시 특별한 변화가 있지 않는 이상은 그대로 무관중 체제를 유지할 것으로 보이는데요. 그럼에도 불구하고 많은 팬들이 개막전을 기대하는 모습입니다.​​ 직접 찾아가서 응원하는 즐거움은 당분간 미뤄둬야 하겠지만 놀 거리가 많이 제약된 지금, TV와 인터넷 중계로나마 손에 땀을 쥐게 하는 시합들을 볼 수 있다는 건 굉장히 매력적으로 다가올 수밖에 없는 것 같습니다. 저 또한 롯데 자이언츠의 팬으로서 올해는 제발 포스트시즌에서 볼 수 있기를 마음속으로 응원을 하고 있는 중입니다.​​ 그리고 KBO 시범경기, 개막전 소식이 들릴 시기가 되면 함께 알아보게 되는 게 모바일야구게임 컴투스프로야구2021의 업데이트 소식입니다. 왜냐하면 늘 이때쯤이면 그래픽을 아예 갈아엎어버린다든지, 신규 콘텐츠를 대거 추가하는 등의 대규모 업데이트를 통해 아예 다른 작품으로 만들어 버리고는 하거든요. 그럼 올해에는 또 어떤 새로운 요소로 색다른 즐거움을 줄 것인지 사전예약 보상과 함께 하나씩 정리해보도록 하겠습니다.​​   새 시즌을 맞아 신규 모델로 새얼굴들을 영입했습니다. 2017년 ~ 2020년 역대 신인왕 4인방으로 평소와는 다른 인선이라 신선한 느낌입니다. 2017년 이정후, 2018년 강백호, 2019년 정우영, 2020년 소형준 선수로 KBO 팬이라면 모를 수가 없는 얼굴들입니다.​​ 현재 라이벌 구도를 보이고 있으며 국가대표로도 활약한 이정후, 강백호와 작년 안정적인 투구를 보여주며 포스트시즌 진출을 견인하는데 일조했었던 정우영, KT의 창단 첫 포스트시즌 진출을 이끌었던 소형준까지 올해에는 어떤 경기력을 보여줄지 상당히 기대되는 라인업입니다. 영상 속에서 특별한 대사가 있는 것도 아닌데 한 명, 한 명 걸어 나올 때마다 절로 가슴이 웅장해지는 기분이 들었습니다. 실제 리그 데이터가 반영되는 모바일야구게임이니 만큼 능력치는 또 어떨지 살짝 궁금해지더라구요.​​ 새 시즌을 앞두고 컴투스프로야구2021 사전예약도 시작되었습니다. 보상으로는 최고급 구단 선택팩 1장이 즉시 지급되며, 사전예약 보상으로 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장이 100% 지급될 예정입니다.​또한 토탈 참여자 수가 7만을 달성하면 고급 골드팩, 10만 명에 고유능력 변경권, 13만 명에 구단선택 나만의 팩을 추가로 준다고 하며 현재 10만 명을 돌파하는데 성공해서 고급 골드팩과 고유능력 변경권이 확정되었습니다. 아직 일정이 여유가 있는지라 13만까지 어려움 없이 달성할 것으로 예상됩니다. 어쨌든 신규 유저가 자리를 잡는 용도로도 훌륭하고 기존 유저가 스펙업을 하는 용도로도 좋은 보상들로 무조건 받아두는 게 이득입니다. 개인적으로는 '구단선택 나만의 팩'에 특히 기대치가 높습니다.​​  참여만 완료해도 아까 보여드린 신인왕 4인의 친필 싸인이 들어간 굿즈(유니폼 4명, 모자 4명, 사인볼 20명, 랜덤 사인볼 50명)와 홈런볼 1인 1박스를 총 430명을 추첨해서 선물로 증정한다고 합니다. 물량이 상당한 만큼 건질 확률도 높고, 선수들의 사인이 들어간 굿즈들로 준비되어 있으니 찐팬이라면 혹시 모를 득템을 위해서라도 꼭 참여해봐야 하지 않을까요?​그리고 나만의 URL을 만들어서 공유 후 해당 URL로 친구 3명을 초대하는데 성공하면 마일리지팩도 받을 수 있습니다. 목표치가 크게 높은 건 아니니 이것도 같이 챙겨두면 더욱 좋을 듯싶습니다.​​ 최근 남들보다 한발 앞서 시즌을 준비할 수 있는 이벤트도 시작되었습니다. 4월 4일 23시 59분까지 게임에 접속만 하면 드림/나눔 골든 글러브팩을 100% 지급받을 수 있어요.​​  리그 모드, 랭킹 대전, 홈런 더비, 홈런 로얄, 히스토리 모드, 스테이지 모드 등 다양한 콘텐츠들이 있지만 액션성 강한 컴투스프로야구2021를 하고 있는 유저라면 10이면 10, 누구라도 실시간 대전을 기대하고 있지 않았을까 싶은데요. 이제는 나올만도 한데 왜 안나올까 했던 그 실시간 대전 모드가 드디어 추가 된다고 합니다.​아직 세부 일정과 어떻게 구현될 것인가에 대한 언급은 없지만 이렇게 나오는 게 확정되었다는 사실만으로도 너무나 반갑더라구요. 이와 함께 빠지면 무척 섭섭할 스케쥴 및 LIVE 선수 추가 등을 포함한 알찬 내용으로 가득찬 메이저 업데이트가 곧 적용될 예정입니다.​​  끝으로 최근 KBO 이슈도 좀 살펴보면, 롯데 자이언츠 다음으로 좋아하는 구단이었던 SK와이번스가 신세계그룹 이마트에 인수되었습니다. 한 때 팀 이름에 이마트 트레이더스(?!)가 들어가는 건 아닌가 하고 저를 비롯한 많은 걱정했는데 SSG 랜더스로 결정되면서 한시름 덜게 되었습니다. SSG를 보통 쓱이라고 읽는 만큼 앞으로 쓱 랜더스로 부르게 될 것 같네요.​그리고 오랜시간 동안 국내팬들의 자부심이었던 메이저리거 추신수가 국내로 복귀하면서 새롭게 태어난 SSG 랜더스에 합류하였습니다. 원래도 강팀이었는데 추신수의 합류로 인해 얼마나 더 타선이 강력해질지 벌써부터 시합이 궁금해지네요. 이 외에도 두산 베어스의 오재일이 삼성 라이온스로 이적하는 등 크고 작은 변화들이 있었습니다. 그럼 얼마남지 않은 시범경기도 즐겁게 관람하시고, 모바일야구게임 사전예약도 잊지말고 참여하시길 바랍니다.​​사전예약다운로드​​ ​ ​​오늘 퀴즈는 어제부터 시작된 「KBO 추억의 사진 콘테스트」 투표에 관한 내용이예요~​저도 오늘 아침까지 새카맣게 잊고 있었지 뭐예요?@@어제부터였는데 말이죠..ㅎㅎ​ ​​어쨌든 정답은 "O"입니다.​모두들 투표 참여하셔서 포인트 받으세요^^​  투표기간은 5월 24일부터 6월 13일까지입니다.​​1차 심사에서 선정된 50편의 사진을 보니 30년 전에 찍은 사진, 어렸을 적 찍은 사진, 유명 선수와 함께 찍은 사진...​누렇게 바랜 옛날 사진들 보니까 뭔가 재밌고...감회가 새롭네요~​옛날에 입었던 옷들도 볼 수 있는데 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ​야구팬이 아니더라도 추억이 새록새록 돋는 느낌이예요!​​거의 40년 정도 전부터 야구를 좋아하셨던 분도 여럿  계신것 같은데 정말 대단하네요!​​  신한 쏠​​​이벤트페이지 링크예요! 신한 쏠(SOL)sol.shinhan.com ​즐거운 하루 보내세요! 지마켓 야구퀴즈 5월 15일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월14일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~  먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 15일자 퀴즈는 다음과 같아요~​지난 해 정규시즌 홈런왕은 키움 히어로즈 박병호 선수이다.​O OR X     정답 : O ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 꼬달리 트러블&모공케어 비노쀠르 라인의 신제품을 지금 만나보세요~환절기, 미세먼지, 생활습관, 다이어트, 이제는 마스크까지!트러블 관리는 이제 피부 케어 필수 루틴이에요...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 신한페이판 플러스 OX 5월15일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구  참여 방법신한페이판 5월15일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답벌써 금요일 불금이면서 스승의 날이네요...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 140회 5월 2번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매일 오후1...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월15일지마켓야구퀴즈#지마켓야구티켓예약 2021년 KBO 개막식을 앞두고 드디어 시범 경기가 시작되었습니다. 예정되어 있던대로 무관중으로 진행되었는요. 역시 첫 끗발 하나는 끝장나는 롯데답게 키움에게 1:6, SSG에게 3:10으로 승리하며 좋은 경기력을 보여주고 있는 중입니다. 솔직히 팬 입장에서는 이기는 경기가 재미있긴 하지만 본게임을 위해 전력도 좀 감추고 체력 안배도 좀 하고 했으면 좋을 것 같은데 초장부터 너무 열심히 달리는 건 아닌가 싶네요. 이대로 포스트시즌까지 이어가면 좋겠지만 과연!?​​ 아무튼 롯데 자이언츠를 응원하며 늘 함께 플레이하는 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트도 이제 진짜 코앞으로 다가 왔습니다. 이번 업데이트가 특히 더 기대되는 이유는 그동안 2% 아쉽게만 느껴졌던 실시간 대전 모드가 추가된다는 점 때문입니다. AI, 고스트 등과 대전하는 게 아닌 실제 유저들과 앞으로는 진검승부를 벌일 수 있게 되었습니다. 저 뿐만 아니라 컴프야 팬이라면 누구나 기다리고 있을거라고 생각해요.​또한 빠지면 섭섭한 Live 선수 추가도 있을 예정으로, 원래도 모바일 야구게임 시장에서는 부동의 No.1이었지만 이번 업뎃으로 더욱 확고하게 자리매김을 할 것으로 보입니다.​​ 특별한 변화가 기라디고 있는 만큼 이에 잘 어울리는 특별한 컴투스프로야구2021 사전예약 이벤트가 진행 중입니다. 신청만 해도 최고급 구단 선택팩 1장이 곧바로 우편으로 지급되며, 사전예약 보상으로 2021 Live 구단선택 플래티넘팩을 100% 받을 수가 있습니다. 여기에 추가적으로 총 예약 인원 수가 7만, 10만, 13만명을 달성했을 때 고급 골드팩, 고유능력 변경권, 구단선택 나만의 팩을 각각 받게 되는데요. 진즉 13만명을 돌파해서 지금 참여하는 분들은 전부 수령할 수 있게 되었습니다.​3월 말은 되어야 달성하지 않을까 예측했는데 생각보다 훨씬 일찍 달성하는 걸 보니 여전히 많은 사랑을 받고 있는 작품이라는 게 절로 느껴지더군요. 그리고 보상에 있는 구단선택 나만의 팩은 구하기 어려운 레어템으로 신규 유저는 물론 기존 유저들에게도 완소템이라 할 수 있습니다.​​ 이걸로 끝이 아닙니다. 참여한 분들을 대상으로 올해 홍보모델로 선정된 2017~ 2020년 신인왕 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 4인방의 친필싸인이 들어간 모델 유니폼 4명 , 모자 4명 , 사인볼 20명 , 랜덤 사인볼을 50명에게 추첨으로 준다고 합니다. 추가로 해태제과에서도 홈런볼 1인 1박스를 430명에게 쏜다고 해요.​​ 신인왕으로 선정된 이후에도 꾸준히 좋은 경기력을 보여주는 4인방인 만큼 팬도 많을꺼고 굿즈가 탐나는 분들도 많을텐데 좋은 기회 꼭 잡게되면 좋겠습니다. 저도 모자는 좀 탐나더라구요. 그나저나 홍보 영상은 어쩌다 보니 몇 번을 다시 보게 되었는데 감상할 때마다 가슴이 절로 웅장해지고 설레는 기분을 들게 했습니다. 올해는 이들이 어떤 경기력을 보여줄까 궁금하기도 하고, 나승엽이 분발해서 올해의 신인왕은 롯데 자이언츠에서 가져가면 좋겠다는 상상을 매번 했거든요.​​ 참고로 거물 신인이라 평가받는 나승엽이 주전급 좌타자가 부족했던 팀에 합류하면서 타순의 다양성을 확보할 수 있게 되었습니다. 물론 선발로 뛸 수 있을지 없을지는 앞으로 지켜봐야겠지만 시작부터 적시타를 날리는 등 적재적소에 필요한 배팅을 하는 걸 보며 충분한 가능성을 엿보였습니다. 수비력도 나쁘지 않았고 앞으로 공수 전반으로, 특히 타석에서 제 몫을 톡톡히 해내는 선수로 성장할 것으로 기대하고 있습니다.​​ 친구 초대하기 이벤트도 있습니다. 나의 친구초대 URL을 생성하고, 생성한 링크로 친구가 사전예약을 하게 되면 초대가 완료되는 방식이고, 3명을 초대하면 마일리지팩을 추가로 받을 수가 있습니다. 주변에 KBO를 좋아하는 친구가 있다면 이번 기회에 입문시켜 보는 것도 괜찮지 않을까요?​​ 시즌 업데이트 전이지만 즐겁게 기다릴 수 있게 전력 다지기 이벤트 '한발 앞서 시즌을 준비하라'로 4월 4일 23:59 까지 접속만 해도 계정 및 기기당 1회, 드림/나눔 골든 글러브팩 1장을 우편함으로 받을 수가 있습니다. 혹시 아직까지 못 받은 분이라면 아직 여유가 좀 있긴 해도 아차하다 놓칠 수가 있으니 늦기 전에 꼭 챙기시길 바랍니다.​​  저도 시즌 업데이트 전 가벼운 기분으로 리그 모드를 144 풀경기 모드로 즐기고 있는 중입니다. 당연하지만 몇 년째 팬심으로 롯데 자이언츠 구단을 운영하고 있고, 매번 한국 시리즈까지 진출해서 우승, 준우승을 시키고 있는데 이번에는 현실에서도 한국 시리즈에서 볼 수 있게 되길 기대해봅니다. 가을에도 재미있게 KBO와 함께 할 수 있도록 적어도 포스트시즌까지는 진출해주면 좋겠습니다.​​ 여기까지 KBO 근황과 컴투스프로야구2021 사전예약, 이벤트들을 정리해봤으며, 다음에는 실시간 대전을 직접 플레이해보고 후기를 남겨보도록 하겠습니다. 그럼 개막식까지 남은 시범경기 직관은 못하지만 온라인을 통해서 나마 재미나게 관람하세요!​​사전예약다운로드​​ ​ 지마켓 야구퀴즈 5월 31일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월31일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~​먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 31일자 퀴즈는 다음과 같아요~​홈 경기장을 사용하는 구단이 흰색 유니폼을 입는다.​O OR X      ​정답 : O  ​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시슬라이드 초성퀴즈 전참시용이매니저 변비점프를하다 문제 정답 5월31일캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 어플에서 에서 초성퀴즈를 제공하고 있습니다...blog.naver.com 신한페이판 플러스 OX 5월31일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구 + 올댓쇼핑  참여 방법신한페이판 5월31일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 + 올댓쇼핑 추가!즐거운 토요일 잘...blog.naver.com 캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드 돈버는퀴즈 정답 5월28일캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드돈버는퀴즈 정답 5월28일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설...blog.naver.com 캐시워크 락토 유산균 재생크림 돈버는퀴즈 정답 5월23일캐시워크 락토 유산균 재생크림돈버는퀴즈 정답 5월22일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방...blog.naver.com 캐시워크 가루신이야 돈버는퀴즈 정답 5월26일캐시워크 가루신이야돈버는퀴즈 정답 5월26일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 정답 5월27일캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다돈버는퀴즈 정답 5월27일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 &...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 142회 5월 4번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월31일지마켓야구퀴즈#6월1일#지마켓야구티켓예약 프로야구 H3 사전예약부터, 시스템 등의 이야기를 연재식으로 해왔는데요. 오늘은 게임성을 이야기는 잠시 넣어두고, 기다리는 동안 챙길 수 있는 보상들은 어떤 것들이 있는지, 그리고 그것들을 어떻게 챙길 수 있는지 말해보려고 합니다. 단순히 찾아보면 되지 않나 싶을 수 있는데요. 그 양이 많고, 이미 참여를 했더라도 최근 진행되고 있는 것들도 있으니 그것들까지 싸그리 잡아서 정리된 내용을 가지고 설명을 드리겠습니다. 프로야구 H3는 사전예약자 100만을 돌파하면서 기존에 없었던 플러스 요소가 추가되었는데요. 순수 사전예약 참여만으로 '선호구단 스카우터 1+1, 골든 글러브 스카우터 1+1, 10만 + 10만 PT'를 보상으로 제공한다고 합니다. 이는 기존에 참여했던 분들과 지금 참여한 모든 분들에게 해당된다는 사실! 구글 마켓 사전예약을 하면 '스카우터 랜덤 박스'를 챙길 수 있습니다. 사전예약을 모두 마쳤다면 '버프툰 이벤트'에 참여를 해보세요. 사전예약한 휴대폰번호를 인증하면 1천 코인을 받을 수 있어 이걸로 웹툰, 웹소설, 만화 등을 마음껏 보실 수 있답니다. 보상을 확보한 상태에서 출시를 기다리는 동안 느긋하게 정주행하면 시간도 빨리 가겠죠?! 미니게임도 기다리는 지루함 덜어주면서 보상도 챙길 수 있는 알찬 이벤트인데요. 원하는 구단을 고르고 콜업으로 선수를 영입해 라인업을 시키는 것이 목표인 간단한 게임입니다. 매일 5회 콜업 기회가 주어지며, 구단과 포지션을 선택해 선수를 받을 수 있습니다. 구단과 무관하게 10개의 포지션을 모두 채우면 완성되는 '기본 라인업', 선택한 선호구단 선수로 10개의 포지션을 채워야 하는 '선호 구단 라인업', 선호 구단 2020년 선수로 10개의 포지션을 채워야 하는 '2020년 베스트 라인업'까지 3개의 미션이 있는데요. 미션을 완료하면 나중에 우편함에 보상이 지급된다고 합니다. 편한 보상이 좋다고 생각되면, 괜찮은 이벤트 보상이 하나 있습니다. 프로야구 H3 카카오톡 채널 추가로 '김희주 매니저 이모티콘'을 받을 수 있습니다. 수량이 소진될 때까지 얻을 수 있어 경쟁에 대한 부담도 전혀 없는데요. 게다가 카카오톡 채널을 추가하면 프로야구 H3 관련 소식들을 빠르게 전달받으실 수도 있습니다. 지금까지는 참여만으로 100% 보상을 챙길 수 있는 것들이었습니다. 다음은 추첨형 이벤트들을 보시죠. 사전예약자들 350명을 추첨하여 구글 기프트카드 10만원권(50명), 5만원권(100명), 1만원권(200명)을 증정하는 이벤트가 계속 진행 중이니 참고하세요. 프로야구 H3를 같이할 친구가 주변에 있다면 초대 이벤트 혜택을 보시기 바랍니다. 초대만 하더라도 스카우터 랜덤 박스를 무조건 받을 수 있고, 경품 당첨 대상에도 추가되는데요. 아이폰12(1명), 애플워치 6세대(3명), 에어팟 프로(5명), 구글 기프트카드 3만원권(50명) 등 다양한 경품이 있으니 도전해서 기회를 마련해보세요. 참고로 초대한 친구가 많을수록 당첨 확률을 높일 수 있다는 사실! 그리고 활발히 연재를 이어나가고 있는 웹툰 '콜 me 업'은 회차마다 장면에 퀴즈가 더해져 읽어나가는 재미와 풀고 경품을 받는 재미를 동시에 느낄 수 있는데요. 이번 2화에서는 안경잡이 선배가 낸 '가장 혜자스럽게 계약한 선수는 누구일까요?'라는 문제입니다. 박.. 저는 이미 정답을 알고 있는데요. 정답을 맞힌 3명을 추첨해 도미노 피자 기프티콘을 준다고 하니 참여 후 당첨을 같이 기원해보시죠! 이렇게 CM 삼지니의 퀴즈타임도 주기적으로 계속 되고 있으니 틈틈히 커뮤니티를 확인하시는 것도 추천드립니다. 이번에는 정답을 맞힌 5명을 추첨하여 구글 기프트카드 3만원권을 보내준다고 하네요. 저도 물론 참여했습니다. 어제 공개된 '스페셜 영상 공개 기념 이벤트'도 소개해드릴게요. 스페셜 영상은 NC다이노스의 캡틴인 양의지 선수와 같은 팀 박민우 선수가 함께 등장하는 영상인데요. 선수들의 연기가 재밌어서 여러분들도 한 번 보시는 걸 추천드립니다. 스페셜 영상과  #프로야구H3 #엔씨가만든야구게임 #엔씨다이노스 #양의지 해시태그를 달아 SNS에 공유한 뒤 업로드 한 게시물의 URL 링크를 댓글로 남기면 추첨을 통해 양의지 선수의 친필 싸인볼(3명), 구글 기프트카드 5만원권(10명)을 경품으로 증정한다고 합니다. 끝으로, 다가오는 3월 11일 18시 30분에는 프로야구 H3 특집 방송 '티키타구'가 시작되는데요. 매주 다양한 게스트들이 나와 에피소드 및 주제에 맞는 이야기를 나누는 방송이니 기다리면서 시청해보시면 좋을 것 같습니다. 더불어 영상 속에 숨겨진 이벤트에 참여하면 게임 아이템 및 출연진 사인 물품도 받을 수 있다고 하니 눈과 귀를 총동원해 보상을 노려봐야겠네요! 이렇게 100% 얻을 수 있는 보상부터 추첨형 이벤트까지 모두 살펴봤는데요. 위 표를 보시고, 소진되기 전에 얻을 수 있는 것을 시작으로 다양한 이벤트까지 체크를 하면서 참여하시면 좋을 것 같습니다. 이제 곧 있으면 2021 KBO 시범경기가 진행되는데요. 게임과 현실 야구를 모두 기다리는 입장에서 너무 설레네요. 최근에는 제가 좋아하는 엘지트윈스 1차 스프링캠프 종료 소식도 접했는데, 선수들 모두 다가오는 경기를 앞두고 훈련에 몰입하고 있다니 분명 좋은 결과가 나올 거라고 믿고 있습니다. 항상 응원하지만 이번에는 프로야구 H3에서도 엘지트윈스를 열렬히 응원하도록 하겠습니다! 그럼 이상으로 포스팅을 마치겠습니다!  ​ 안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴 것은 모바일야구게임 컴투스프로야구2021이 2021시즌 업데이트를 앞두고 사전예약을 진행한다는 소식인데요.​사전예약을 진행하며 이벤트와 함께 다양한 보상을 준다고 하는데 2021시즌의 주요 변경점은 어떤 거고 사전예약 보상으로는 어떤 걸 주는지 한번 자세히 알아보도록 하죠. 컴투스프로야구2021 업데이트 및 신규 모델 4인Previous imageNext image 우선 신규 모델 4인부터 알아보도록 하죠.​야구를 좋아하시는 분들이라면 모르시는 분들이 없으시리라 생각하는데요. 역대 신인왕 4인이 컴투스프로야구2021의 신규 모델로 선정되었습니다.​2020시즌 신인왕 KT 소형준 선수, 2019시즌 LG 정우영 선수, 2018 시즌 KT 강백호 선수, 2017 시즌 키움 이정후 선수까지 영상 속에서 차례로 등장하면서 가슴이 웅장해지는 기분을 느끼게 해줬는데요. 앞으로 컴투스프로야구와 함께 어떤 활동을 보여줄지 벌써부터 기대가 됩니다.​  영상 속 마지막 부분에 20201 실시간 대전 업데이트라는 문구와 함께 영상이 종료되는데요. 컴투스프로야구 같은 경우 아쉬웠던 부분이 실시간 대전의 부재가 아닐까 싶은데요. 이번 2021 업데이트에서 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가는 물론이고 모두가 원하던 실시간 대전이 업데이트된다고 합니다!!​업데이트를 통해 추가될 실시간 대전 모드를 통해 비교 불가한 No.1 야구 게임으로 거듭나지 않을까 싶은데요. 실시간  대전 모드를 통해 대회도 개최하고 랭크도 생긴다면 정말 열정적으로 플레이할 것 같네요. 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트 사전예약 이벤트이번 사전예약은 모바일야구게임인 컴투스프로야구2021 실시간 대전 업데이트를 기념하여 이루어지는 이벤트인데요. 휴대폰 번호 입력으로 간단하게 참여가 가능하며 사전예약 시 (최고급 구단 선택 팩 1장, 사전예약 보상인 2020 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장)이 100% 지급되는데요. ​추가로 사전예약 인원 돌파 시마다 추가로 보상이 지급됩니다. 7만 돌파 시 고급 골드팩, 10만 명 돌파 시 고유 능력 변경권, 13만 명 돌파 시 구단 선택 나만의 팩이 지급될 예정이니 지인분들과 함께 사전예약하시고 게임도 즐기시는 건 어떠실지..​벌써 7만 명 돌파한 것을 보니, 13만 명도 금방일 것 같네요.​  사전예약하신 분들에게는 추첨을 통해 신인왕 친필 싸인 굿즈를 획득할 수 있는데요. 모델 사인 유니폼 4명, 모델 사인 모자 4명, 모델 사인볼 20명, 랜덤 사인볼 50명에게 준다고 합니다. 신인왕 선수들의 친필 사인이 담긴 굿즈는 컴프야 이벤트가 아니면 구하기 어려울 것 같네요. 또한 사전예약을 참여한 분들 중 430분에게 홈런볼 1인 1box씩 제공한다고 하니 참여하시고 이벤트 보상도 받아 가시면 좋을 것 같네요.​전 개인적으로 홈런볼보다는 사인볼에 한 표!!​그리고 사전예약과 함게 친구 초대 이벤트도 진행하고 있는데요.​페이지에 친구 초대 URL을 생성하고 해당 URL을 공유해서 친구가 사전예약을 완료하면 초대 완료!! 친구 3명 초대 시 마일리지 팩이 추가로 지급되니 놓치지 말고 같이 받아 가시면 좋을 것 같습니다. 이거까지 챙긴다면 이번 사전예약 이벤트에서 선수팩을 최대 5장 받아갈 수 있겠네요.​ 그리고 이번 2021시즌 프로야구의 주요 변경점들도 적용이 될 예정인데요. SK와이번스 구단이 사라지고, 2021 시즌부터 SSG 랜더스 라는 이름으로 새롭게 시작합니다. 또한 메이저리거 추신수의 국내 프로야구 복귀와 그 외 각 구단의 영입 및 이적 소식이 추가될 예정이니 이 부분도 기대해 주시면 좋을 것 같네요.​ 오늘은 이렇게 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 모델분들과 주요 변경점 그리고 사전예약 이벤트까지 알아봤는데요.  야구를 좋아하시는 분들이라면 이기회에 사전예약하시고 즐겨보시면 어떨까 싶네요.​- 컴투스프로야구2021 사전예약 페이지​- 컴투스프로야구2021 다운로드​ ​ ​작년 한해 프로야구 경기는 대부분 무관중으로 치러졌습니다. 이로 인해 아쉬움을 느꼈던  팬들이 많으실 겁니다. 올해에는 적은 인원이긴 하지만 개막 경기부터 입장이 가능하다고 하는데요. 제 친구 중에 엄청난 한화 팬이 있습니다. 항상 실망을 하면서 구시렁거리는데 또 경기가 있는 날이면 어김없이 동호회 분들과 응원하러 가더군요.​그 친구가 작년에는 마음대로 경기장을 못 가서 삶의 낙을 하나 잃은 것 같다는 말을 했었는데요. 올해에는 부디 상황이 나아져서 보고 싶은 경기 모두 보면서 생활의  활력소를 다시 찾았으면 하는 바람입니다.   이런 야구 팬들의 마음을 달래 주려는 것인지, 이번에 변화된 프로야구 H3 홈페이지에서는 관중으로 가득 찬 구장의 모습을 볼 수 있게 되었는데요. 사소한 부분이지만 배려가 느껴집니다.​​ 이렇게 프로야구 H3은 KBO 개막과 함께 야구팬들이 더욱 기다리고 있는 신규 모바일게임일 것입니다.  앞서 사전예약과 함께 기대되는 요소들, 이벤트 소식을 전해드리기도 했었는데요. 기대작인 만큼 계속 이벤트가 추가되는 것이 재미있습니다. 그런 의미에서 오늘은 현재 받으실 수 있는 모든 혜택들을 한 번에 정리해 보도록 하겠습니다.​​​· 기대되는 점 ​저는 지난 H2를 재미있게 즐겼기 때문에 이번에도 많은 기대를 하고 있는데요. 이번 작은 전작에서 그 범위가 더욱 확장되어 구단주의 입장이 되죠. 그만큼  하나의 원팀을 만들어 가야 하는 관리적 측면이 훨씬 강화되었기 때문에 진정한 매니지먼트 게임의 묘미를 즐길 수 있지 않을까 합니다.​실제로  이번 시즌은 신세계의 등장으로 흥미로운 변수가 많이 생겼죠. 많은 분들이 스타플레이어 추신수 선수의 입단을 말씀하시겠지만 제가 관심을 두고 있는 포인트는 조금 다릅니다. 저는 신세계와 롯데의 자존심을 건 대결이 너무 궁금한데요.​ ​아마 아시는 분들도 계시겠지만, 이 두 곳은 유통업계에서 오랜 라이벌 관계입니다. 몇 년 전, 신세계가 백화점을 운영하던 인천 터미널이 속한 부지를 롯데그룹이 인천시로부터 매입했던 일이 있었습니다. 이 일로 신세계는 어쩔 수 없이 인천에서  철수를 해야 했죠. 그래서 저는 처음 신세계가 SK와이번스를 인수한다는 소식을 듣고 정말 재미있을 것 같다는  생각을 했습니다.​ SSG 와이번스는 아직 새로운 로고를 공개하지 않았습니다.다시 인천을 거점으로 움직일 신세계와 롯데의 라이벌전이 그려졌기 때문이죠.   스포츠에서 라이벌의 존재는 정말 중요한 흥행 요소입니다. 그만큼 서로 발전할 수 있는 여지도 많이 제공합니다. 어찌 보면 최근 몇 년 간 부진의 늪에서 벗어나지 못하고 있는 롯데 자이언츠에게도 도움 되는 일이 아닐까 합니다. ​게임에도 이러한 구도가 잘 반영되어 서로 긍정적인 영향을 많이 주고받았으면 좋겠네요. 실제로 절친 관계인 이대호와 추신수라는 두 거포가 벌일 선의의 경쟁도 매우 흥미롭습니다.​ 출처: KT wiz 홈페이지이외에 제가 응원하고 있는 KT wiz의 시즌 모습도 많이 궁금합니다. KT에는 제가 가장 좋아하는 강백호 선수가 있기 때문인데요. 저는 처음에 이 선수의 이름 때문에 관심을 갖게 되었지만 타격은 물론, 서비스 격이긴 해도 포수와 투수까지 하는 걸 보고, 프로에서 저게 가능한 일인가 하고 한참을 지켜봤습니다.​ 출처: KT wiz 홈페이지결국은 엄청난 재능을 지닌 천재라는 결론에 도달했죠. 아직도 너무 젊은 나이이고 보여줄 것이 많기 때문에 몇 년 안에 최고 선수의 반열에 오르지 않을까 하는데요. 이번 작에서는 강백호 선수를 훨씬 더 큰  대스타로 만들 수 있습니다. 실제로 그러한 특징이 주요한 재미의 요소 중 하나죠. 여러모로 기대가 되네요.​​​· 콜업 미니게임  ​이번 프로야구 H3은 단시간에 사전 예약자 수 100만 명을 돌파한 만큼 엔씨소프트에서도 많은 신경을 쓰는 것 같습니다. 이것은 홈페이지에 추가되는 각종 이벤트만 봐도 쉽게 알 수 있는데요. 우선 실제 콘텐츠인 콜업을 활용한  미니게임을 즐기실 수 있습니다.​   매일 자정 12시에 초기화되는 도전 횟수를 사용하여 정해진 미션 라인업을 구성하시면 그에 따른 보상을 받으실 수 있는 것인데요. 생각보다 원하는 선수들이 정말 잘 나오기 때문에 매일 착실하게 참여만 해주시면 아마도 무난하게 라인업을 완성하여 원하시는 보상을 받으실 수 있을 것입니다. (퍼플 앱플레이어를 이용하시면 한 번의 기회가 더 주어집니다.)​​​· 특집 방송 티키타구 3월 한 달 간은  매주 목욕일 저녁 6시 30분부터 특집 방송 티키타구가 시작되는데요. MC 성승헌 캐스터와 프로야구 H3의 김희주 공식 매니저가 함께 진행하며 여기에 박민우, 양의지, 박용택, 김태균 등 스타 선수들이 엄청난 입담을 주고받는 티키타카 토크쇼를 보실 수 있습니다.     출연방송 일자방송 시간1화양의지 / 빅민우3월 11일PM 6:302화박용택 /  김태균3월 18일3화특별 게스트3월 25일 위의 표로 보시는 것처럼 첫 방송은 3월 11일이며 전체 3화로 기획되어 있는데요. 각 회차마다 흥미진진한 이야기와 다양한 이벤트까지 준비되어 있다고 하니 관심이 있으시다면 반드시 매주 목요일 저녁 6시 30분에 시청하시고 이벤트 선물도 노려보시기 바랍니다.​​​· 콜 me 업 EVENT 지금 공식 홈페이지에 가보시면 유영태 작가의 웹툰 콜 me 업을 감상하실 수 있는데요. 이와 관련된 이벤트도 있습니다. 이미 1화 이벤트는 종료가 된 상태고 이번에는 2화에 관련된 내용인데요. ​바로 2화의 내용 마지막에 안경잡이 선배가 낸 퀴즈의 정답을  해당 페이지의 댓글로 달아주시면 되겠습니다. 참여해 주신 분들 중, 총 3명을 추첨하여 도미노 피자 기프티콘을 드린다고 하니 간단히 자신이 생각하는 선수의 이름을 남겨 보시는 것도 괜찮겠네요.​​​· 스페셜 영상 공개   위 영상은  이번에 공개된 '우승하고 싶나? 양캡틴의 은밀한 사생활'편인데요. 양의지 선수가 너무 재미있게 나와서 올려봤으니, 한 번 감상해 보시기 바랍니다. 위 영상을 필수 해시태그인 [ #프로야구H3 #엔씨가만든야구게임 #엔씨다이노스 #양의지 ]와 함께 자신의 SNS에 공유한 후, 해당 게시물에 댓글로 URL을 남겨주면 추첨을 통해 경품도 받으실 수 있습니다.​ 경품이 무려, 양의지 선수의 친필 싸인볼(3명)과 구글 기프트카드 5만 원권(10명)이라고 하니, 이벤트 참여하시고 추가 경품을 노려보시는 것도 좋을 것 같네요.​​​· 모든 보상 정리표 마지막으로 위는 지금까지  받으실 수 있는 보상들을 한 번에 정리한 표입니다.  모두 간단한 참여만으로 받으실 수 있으므로 게임을 즐기실 예정이시라면 당연히 챙기시는 것이 좋겠죠. 해당 표를 참고하셔서 혹시라도 놓치셨던 보상이 있으시다면 꼭 받아보시기 바랍니다.  그럼, 오늘 포스팅은 여기에서 마치겠습니다. 감사합니다.​​공식 홈페이지 방문​​ ​ 프로야구 H3 정식 런칭 플레이][더욱 발전한 매니지먼트 야구게임​최근 매니지먼트 야구게임 프로야구 H3가 정식 서비스를 시작했다. 프로야구 H3는 선수를 직접 조작해 경기를 진행하는 게임이 아닌 유저가 구단주가 되어 선수들을 영입하거나 성장을 시키는 등 직접 야구팀을 운영하는 재미가 있는 야구 게임이다.  프로야구 H3의 가장 큰 매력이라면 실제 선수들의 데이터를 게임에 반영하기 때문에 현실감 있는 운영을 할 수 있다는 것이다. 라인업을 편집할 때는 포지션마다 선수들을 비교하고 분석해 배치하는 것이 중요하다.  라인업 편집을 마쳤다면 챌린지에 도전하도록 하자. 순서는 챌린지 -> 리그 투어로 이동하면 참가 조건을 볼 수 있다. 챌린지 라인업을 설정하지 않았다면 라인업 이동으로 이동해 선수들을 배치해 줘야 한다.  페넌트레이스 아이콘을 클릭하면 다음과 같은 화면으로 넘어가는데 챌린저 라인업 1을 클릭한 후 앞서 설정한 페넌트레이스를 클릭하면 생성 버튼이 활성화된다.  다시 메인 화면에서 챌린지를 선택하고 들어가면 챌린지 라인업 1로 리그에 참가할 수 있게 된다. 경기 진행은 경기 중계, 하이라이트, 스코어보드 중 선택해 경기 내용을 확인할 수 있으며 리그 투어 티켓 1장이 소모된다. 티켓은 최대 10개까지 일정 시간이 지나면 충전되는 방식이다.  경기 중계는 성우의 실감 나는 해설로 인해 실제 야구 경기를 보는 것 같은 느낌을 준다. 경기는 자동으로 진행되며 선수들의 능력치와 컨디션에 따라 뛰어난 활약을 보여준다. 각 포지션별로 선수들을 어떻게 배치하느냐에 따라 승패를 결정한다.   하이라이트는 경기 중 결정적인 명장면 위주로만 볼 수 있고, 스코어보드는 빠르게 경기 결과만을 확인할 수 있다. 스코어보드는 해당 경기를 본격적으로 분석하기 위해 활용할 수 있겠다. 구단을 강력하게 키우기 위해서는 스카우터 시스템을 이용해 능력치가 좋은 선수를 얻어야 한다. 기본 스카우터는 무료로 이용할 수 있지만 쿨타임이 존재한다.  초반에는 미션을 완료하면 받을 수 있는 보상으로 스카우터를 이용해 선수들을 영입할 수 있다. 콜업 카드를 갖고 있다면 필터 효과를 적용시켜 조건을 만족시키는 선수를 확률적으로 영입하는 것도 가능하다.    초반 프로야구 H3를 플레이하면서 무얼 해야 할지 잘 모르겠다면 도전과제 중심으로 플레이하는 것도 좋을 것 같다. 일일 미션, 주간 미션, 이벤트 도전과제를 완료하면 다양한 보상을 받을 수 있고, 선수단 훈련을 시키는데 포인트를 활용할 수 있다.    프로야구 H3 런칭과 함께 배우 박철민이 등장하는 아버지의 마음 영상도 공개가 되었다. 게임광고라기 보다는 포스터도 있고 영화 같은 모습으로 많은 유저들에게 좋은 반응을 얻고 있으니 꼭 챙겨보도록 하자. 제공: 엔씨소프트​현재 프로야구 H3는 흐삼 극장!, 프로야구 H3 시즌 개막, 행운의 좌석 티켓팅에 도전하세요 등의 다양한 그랜드 오픈 기념 이벤트가 진행 중이다. 다양한 선물을 받을 수 있으니 이벤트 내용을 확인하고 꼭 참여하도록 하자. 한눈에 봐도 현재 진행 중인 이벤트가 엄청 많으니 잘 챙길 수 있길 바란다.  프로야구 H3 - Apps on Google Play역사는 다시 새로운 무대로! 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스카우트와 콜업을 통한 선수 영입...play.google.com ‎프로야구 H3‎Keep Challenge, Make History 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스…apps.apple.com 4월 6일 정식으로 오픈하는 프로야구 H3는 엔씨소프트에서 야심 차게 준비하고 있는 신작 모바일 야구게임이다. 리얼한 KBO 선수들의 데이터를 기반으로 만들어진 게임이라서 기대를 모으고 있다. 요즘 야구팬들 사이에서는 공식 유튜브 채널에 업로드되는 티키타구 영상의 인기가 대단하기도 하다. 필자 역시 게임이 출시되면 바로 달려볼 생각에 가슴이 두근거리는데 오늘은 게임을 더 재미있게 즐기는 방법 중 하나인 퍼플 앱플레이어에 대해서 살펴보도록 하자. 일단 퍼플 앱플레이어는 엔씨소프트에서 공식적으로 제공하는 프로그램이다. 많은 게이머들이 모바일 게임을 PC에서 플레이하기 위해서 앱플레이어를 사용하는데 입점 되어있는 엔씨소프트 게임은 퍼플 앱플레이어를 사용하면 가장 최적화된 환경에서 즐길 수 있다. 프로야구 H3는 이적시장이나 구단의 경영, 콜업 등 다채로운 시스템이 추가 되었는데, 이런 다양한 요소들을 고려해 선수 관리, 나아가 구단 성장을 이뤄나가는 것이 중요하다. 또한 이런 매니지먼트 게임인 만큼 전략/전술 중요도가 높은데, 퍼플을 통해 PC/모바일 크로스 플레이를 하면 더욱 재미있을것 같아 기대가 된다.  기본적으로 퍼플은 앞서 이야기했듯 모바일 게임을 PC로 구동시켜주는 앱플레이어다. PC 화면으로 플레이하기 때문에 모바일보다 더 큰 화면, 그리고 더 근사한 그래픽에서 게임의 재미를 만끽할 수 있다. 또한 프로야구 H3가 재미있다고 하루 종일 스마트폰으로 플레이하기에는 폰의 발열, 지인의 전화 등 불편한 부분도 있을 것이다. 이런 것을 상쇄시켜 주는 만큼 PC에서 플레이하고 싶은 분들이라면 퍼플 앱플레이어를 미리 설치해두면 좋을 것 같다.  그럼 단순한 앱플레이어냐? 그건 아니다. 다양한 편의성 기능이 탑재 되어있다. 먼저 퍼플on 기능이 인상적인데, PC 퍼플에서 실행 중인 게임을 스트리밍, 퍼플 모바일에서도 끊김 없이 플레이할 수 있다. PC 퍼플에 게임이 구동 중이라면, 모바일 퍼플을 통해서 게임 종료 후 재실행 없이 플레이를 이어갈 수 있다는 것. 그리고 모바일에서 원격으로 PC 퍼플의 프로야구 H3를 실행하는 것도 가능하다. 언제 어디서나 자유롭게 게임을 플레이할 수 있는 편의성을 제공한다. (단 프로야구 H3에 대해서는 추후 기능 업데이트 가능 예정) 향후 업데이트 예정인 부분이지만 이적시장 알림 기능도 생긴다. 모바일 퍼플을 활용하면 게임에 접속하지 않더라도 게임 속 상황을 실시간으로 확인하고 관리할 수 있다. 프로야구 H3의 경우 야구 구단을 운영하는 매니지먼트 게임이기 때문에 선수 이적, 트레이드 같은 게 굉장히 중요하다. 추후에 해당 기능이 업데이트되면 누구보다 빠르게 알림을 통한 선수 구성이 가능해 진다는 것이 포인트, 이 때문에 필수가 될 것으로 예상된다.  필자는 퍼플talk 기능에 관심을 가지고 있다. 게임을 하다 보면 마음이 맞는 유저를 만나게 되고, 가까워지는 경우가 있는데 퍼플talk는 언제 어디서나 게임 속 유저들과 소통할 수 있는 퍼플의 편리한 커뮤니케이션 기능이다. 게임에 접속하지 않아도 친구들과 채팅으로 소통 or 고품질 보이스챗으로 소통할 수 있어서 별도의 음성 프로그램이 필요 없다. 그리고 프로야구 H3에는 일종의 길드 개념인 이사회 기능이 있는데 이사회는 유저들이 가입해서 구단에 의결권을 행사하는 시스템이다. 이사회 회원들과 퍼플talk를 사용해서 주요 정보들을 손쉽게 커뮤니케이션할 수 있으니 참고하도록 하자. 모바일로 플레이해도 재미있는 게임이지만 PC 화면을 보면서 하게 되면 다양한 데이터를 한눈에 편리하게 관리할 수 있어서 매우 편할 것 같다. 선수를 육성하고, 구단을 관리하는 체계적인 데이터를 분석하기에 PC 화면이 더 효율적이라고 생각하니 퍼플 앱플레이어를 꼭 설치하도록 하자. 물론 모바일도 환경을 선호하는 유저에게도 퍼플 모바일을 통한 플레이는, 다양한 편의성을 제공해주므로 사용하는것이 좋을 것이다.  마지막으로 퍼플 앱플레이어를 통해서도 프로야구 H3 사전예약을 편하게 할 수 있다. 공식 사전예약 페이지에서도 할 수 있지만 퍼플을 통한 강점이 위와 같이 상당하므로, 아직 참여하지 못한 분들이라면 퍼플 설치 후 간단하게 신청하고 4월 6일 런칭을 기다려보자.   (PC 퍼플 다운로드 바로가기)​엔씨소프트 저작권료 제공 / 글 cowai 2021 KBO 시즌 개막과 함께 모바일 야구게임 프로야구 H3 또한 출시가 되었다. 전작 프로야구 H2와 비교했을 때 콜업 시스템, 이적시장(거래소) 등 많은 신규 시스템 요소가 추가되었고 특히 '퍼플 앱플레이어'를 통해 접근성과 편의성이 좋아졌다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 지난 포스팅에서 그 기능들을 정리한 바 있었고, 오늘은 직접 사용해본 후기를 남겨보려고 한다. 퍼플 앱플레이어에서 보는 플레이 화면퍼플 앱플레이어는 엔씨소프트에서 자체적으로 개발한 앱플레이어이며 사실상 '정품'이기 때문에 보안이나 최적화 측면에서 가장 뛰어날 수밖에 없다. 프로야구 H3 자체가 시뮬레이션 요소에 초점을 맞췄기 때문에 높은 사양을 요구하진 않지만, 아무래도 나는 마우스 사용이 익숙하기 때문에 좀 더 편하게 메뉴를 왔다 갔다 할 수 있었다.  또한 챌린지 모드의 리그 투어 콘텐츠에서 경기 중계 방식으로 진행하면 위와 같이 고퀄리티 그래픽과 함께 경기하는 장면이 다각도에서 연출된다. PC에서는 널찍한 화면과 고해상도를 바탕으로 이런 그래픽을 잘 살려줬기 때문에 보는 즐거움을 극대화해주었다고 생각한다. 플레이 영상도 찍어보았으니 살짝 구경해보시길. PC 한계 극복해 주는 퍼플on(예정)그리고 퍼플talkPC버전의 단점이라고 한다면 지하철을 탔다거나 친구를 만나면서.. 등등 밖에서는 할 수 없다는 부분이 있다. 하지만 퍼플on을 활용하면 이런 단점을 해소할 수 있다. PC 화면을 그대로 모바일 화면에 띄워줄 수 있고, 아예 모바일에서 게임 실행과 조작까지 가능하기 때문. 또한 모바일 퍼플을 통해 이적시장 시간을 손쉽게 확인이 가능하며, 이적시장 이슈를 실시간 푸시 메세지로 알려주는 알림까지 지원 예정이다. 결과적으로 휴대폰의 배터리, 발열 부담은 크게 줄이면서 쾌적하게 즐길 수 있다. 이 기능을 사용하려면 메인 화면 좌측 하단에 있는 버튼을 눌러 '스트리밍 대기' 상태로 만들어주시면 되며, 퍼플on, 이적시장 알림 기능은 향후 업데이트 예정이니 알아두기만 하면 될 것 같다. 또한 매번 이 기능을 직접 활성화해줄 필요가 없도록 옵션에서 자동 실행 기능을 켤 수 있다. 이번에는 스트리밍 아이콘 바로 위에 있는 퍼플talk로 들어간 다음, 상단의 사람 모양 아이콘을 클릭해봤다. 프로야구 H3 프로필이 새로 추가된 모습을 볼 수 있다. 확인 버튼을 누르면, 이렇게 게임 내 채팅창이 연동되어 출력되는 모습을 볼 수 있다. 즉 게임에 직접 들어가지 않고도 유저들이 어떤 이야기를 나누고 있는지 알 수 있고 대화 참여도 가능하다. 이제 막 출시된 시점이라서 그런지 친구 추가할 사람을 많이 찾는 모습이었다. 이후에 내가 가입할 이사회(길드) 채팅이나 친구와의 채팅도 이런 식으로 이용할 수 있다. 특히 여기서는 '보이스 채팅'까지 활용할 수 있다. 다운로드 방법과 향후 추가될 푸시 알림 기능같은 맥락에서 메인 콘텐츠라고 볼 수 있는 페넌트레이스의 진행 상황이라든가 이적 시장의 매매 현황까지 알림을 보내준다. 푸시 알림 기능은 가까운 시일 내에 업데이트될 예정이며 어떻게 보면 내가 접속하면 좋은 시점을 척하고 알려줄 기능이기 때문에 개인적으로 기대하고 있다. 다만 이적 시장은 페넌트레이스 아마추어 등급(지금은 아직 비기너임)부터 개방되니까 그때까지 열심히 승급을 해놓아야겠다. 참고로 퍼플 앱플레이어를 다운로드해서 프로야구 H3를 설치하려고 하면 위와 같은 창이 뜬다. 여기에서 Windows에 다운로드를 선택하면 된다. 그리고 사소한 부분이지만 점검이 시작됐을 때 메인 화면에 이렇게 남은 시간을 표시해 주고 점검이 끝나면 게임 실행 버튼이 활성화된다. 프로야구 생중계를 본다든지 웹서핑을 하다가 슬쩍 열어봤을 때 점검이 끝나면 바로 들어갈 수 있어서 좋았다. 공식 홈페이지의 공지사항을 열어볼 필요가 없다는 것. 지금 접속하고 50,000 PT 받자어떻게 보면 가볍게 맛만 보았는데 그럼에도 불구하고 앞으로 활용하게 될 기능이 기대될 수밖에 없는 것 같다. 최적화 수준도 기대 이상으로 좋았고 프로야구 H3라는 게임 자체도 라이트해서 프로야구 생중계를 옆에 켜두고 즐기기에 좋았기 때문이다. 마침 PC 퍼플 앱플레이어에서 게임을 실행하면 5만 PT를 선물로 지급하는 이벤트도 진행 중이니 활용해보시길 바란다. [다운로드하기]​ ​  KBO 정규 시즌이 개막하며 야구팬들의 가슴을 뜨겁게 만들고 있다. 이와 함께 모바일 야구게임 프로야구 H3 출시에 대한 기대 또한 높았는데, 4월 6일에 정식 런칭하며 KBO와 함께 즐기기 좋다. 프로야구 H3를 좀 더 제대로 즐기기 위해서는 엔씨소프트 자사에서 제공하는 퍼플 앱플레이어를 활용하면 보다 쾌적하게 플레이할 수 있는데, 이 퍼플 앱플레이어를 통한 플레이에 대해 소개해보려 한다.​  다른 엔씨소프트 게임을 통해 이미 퍼플 앱플레이어를 사용해 본 유저들은 알 것이다. PC에서 모바일 게임을 얼마나 깔끔하고 최적화된 상태로 편하게 즐길 수 있는지 말이다. 모바일 야구게임 프로야구 H3도 퍼플 앱플레이어에서 입점해 보다 쾌적한 플레이를 즐길 수 있다. 런칭 전부터 미리 소개 영상으로도 많이 접해봤을 텐데, 어떤 장점이 있는지 함께 살펴보자.​   프로야구 H3를 퍼플 앱플레이어로 플레이했을 때 크게 2가지 장점이 있다. 하나는 PC에서 플레이가 가능하단 점이고, 하나는 게임에 접속하지 않아도 게임의 상황 확인 및 소통이 가능하단 점이다. 여러 기능 가운데 필자는 무엇보다 PC 플레이가 가능하다는 특징만으로도 퍼플 앱플레이어가 마음에 든다.​  모바일 게임은 물론 스마트폰에서 플레이하며 언제 어디서든 즐길 수 있다는 매력이 있지만, 요즘같이 집콕만 할 때라면 어차피 집에서 모바일 게임 하는 걸 PC로 더 좋은 사양에 넓은 화면으로 즐기면 더욱 좋으니 말이다. 퍼플 앱플레이어를 다운로드 후 H3 탭을 선택 후 처음에 다운로드를 누르면 구글 플레이 사이트로 연결되는데, 거기서 Windows 다운로드를 하면 퍼플 앱플레이어를 통해 PC에서 플레이가 가능하다.​  프로야구 H3는 구단 경영 중심으로 기존 매니지먼트 게임보다 한층 더 진화한 모습이다. 감독에서 구단주로 팀 운영에서 구단 운영으로 플레이 요소가 확대되었다. 스카우트와 콜업 시스템을 통한 선수 영입, 매니지먼트 게임 최초 이적시장 도입으로 나만의 라인업을 완성하고 선수를 육성하는 기본적인 재미가 더욱 커졌다.​  더 제대로 즐기기 위해 퍼플을 통해 PC에서 플레이한 프로야구 H3는 선명한 그래픽에 부드러운 선수들의 몸짓을 보며 좀 더 생생한 느낌을 준다. 모니터로 큰 화면에서 경기 중계를 보는 것이 몰입감 있고, 화면을 터치하는 것보다 마우스를 통해 빠르게 클릭하는 편리함과 빠른 로딩 속도 등 전체적으로 쾌적한 느낌을 준다. 모바일 야구게임을 PC에 최적화된 고퀄리티 그래픽에 좋은 성능으로 플레이하면서 엔씨소프트 자체 서버를 통해 보안에 대한 걱정도 없다.​  PC에서 플레이 가능하다는 크로스플레이의 장점도 충분히 뛰어나지만, PC 퍼플에서 실행 중인 게임을 퍼플 모바일에서도 끊김 없이 플레이할 수 있는 퍼플on의 기능도 빼놓을 수 없다. 보통 앱플레이어로 PC에서 게임하다가 모바일로 하고 싶을 때는 게임을 종료하고 모바일에서 다시 켜야하는데, 퍼플on을 이용하면 실행 중인 게임 그대로 퍼플 모바일에서 플레이가 가능하다.​ PC 퍼플에서 스트리밍 대기 상태가 되면 퍼플on 기능을 이용할 수 있다 이로 인해 게임의 흐름이 끊길 일도 없고, 모바일로 플레이하지만 게임 구동은 PC에서 실행되고 있어 PC의 성능을 활용해 모바일의 발열 및 배터리 소모의 부담도 줄어든다. 또한 원격으로 PC 퍼플의 프로야구 H3를 실행하는 것도 가능하여 밖에서도 자유롭게 게임을 실행하고 플레이할 수 있다. 해당 퍼플on 기능은 향후 업데이트 예정이라고 하니 업데이트를 기다려보자.​  모바일 퍼플을 사용하면 이적시장 알림 기능 역시 기대해보도록 하자. 라인업, 구단 순위 등 게임 정보를 확인하고 관리하는 게 용이하다. 또 이번에 도입된 이적시장의 선수 판매 완료, 위시리스트 아이템 등록 등 이적시장 상황을 실시간으로 알려주는 푸시 알림 기능으로 보다 스마트한 플레이를 경험할 수 있다. 이적시장 알림 기능은 추후 업데이트 예정이다.​  그리고 마지막으로 소개할 퍼플talk다. 퍼플talk는 게임에 접속하지 않아도 게임 친구들과 언제 어디서든 편하게 소통할 수 있는 커뮤니케이션 기능이다. 채팅 채널에서의 자유로운 채팅은 물론 보이스 채널을 만들어 고품질 음성 대화도 가능해 별도로 보이스 프로그램을 찾거나 메신저로 대화를 주고받아야 하는 불편함이 없다.​  이렇게 퍼플의 유용한 기능들을 사용하면 더 좋은 그래픽과 보안은 물론 스마트한 플레이가 가능해 프로야구 H3를 200% 제대로 즐길 수 있다. 지금 PC 퍼플에서 게임을 실행하면 50,000 PT를 지급하는 게임 실행 보상 이벤트도 진행 중이다. 딱 오늘까지만 진행되는 퍼플만의 이벤트로, 조건이 어렵지 않으니 꼭 이벤트도 참여하며 퍼플 앱플레이어의 매력에 빠져보길 바란다.​​『 퍼플 앱플레이어 』다운로드​   ﻿프로야구 700만 관중 시대가 도래 했다. 올해는 800만 관중이 기대될 정도로 야구에 대한 사람들의 관심이 뜨겁다. 그런데 여기, 프로야구 선수들보다 실력은 좀 모자랄지 몰라도 야구에 대한 열정만큼은 조금도 지지 않는 사람들이 있다. 바로 서울캠퍼스 유일의 중앙야구동아리 BRAVES다.  ﻿ ﻿ 서울캠퍼스 유일의 중앙야구동아리   안녕하세요! 야구를 사랑하고 야구를 통해 숨 쉬는 BRAVES입니다. BRAVES는 1989년 설립돼 올해 창단 25주년을 맞이하게 된 경희대를 대표하는 전통 깊은 중앙 야구동아리로, 꾸준한 야구 훈련을 토대로 다양한 대회에서 좋은 성적을 거두고 있답니다. 현재 선수(남학생) 49명과 매니저(여학생) 18명 총 67명의 회원으로, 13학번 새내기들부터 위로는 06학번까지 폭넓은 선후배 관계를 유지하고 있습니다.  ﻿ ﻿고황컵․고황체전? 저희가 다 씹어 먹죠!   저희 BRAVES는 꾸준한 훈련을 통해 매년 교내 야구대회인 고황컵․고황체전에서 좋은 성적을 거두고 있으며, 특히 작년 2학기 고황체전에서는 기존 회원들 위주의 1팀이 우승을, 신입생 위주의 2팀이 3위라는 성적을 냄으로써 1위, 3위를 동시 석권하는 기염을 토했습니다. 올해도 역시 우승이 목표랍니다! 특히 2학기 고황체전에서 1팀과 2팀이 결승전에서 만나는 모습을 보고 싶네요. 또한 교외 대회인 AUBL(대학 아마추어 야구리그)에 참여함으로써 타 대학과의 경기를 통해 실력도 키우고, 타 대학생들과의 친목을 도모하고 있답니다.  ※BRAVES 최근 성적2008고황컵 우승2009고황체전 우승2010고황컵, 고황체전 석권AUBL 8강 진출2011고황체전 우승AUBL 16강 진출2012고황컵 3위, 고황체전 1위,3위 동시 석권2013현재 예선 B조 1위 (3승)    정기 OB vs YB전, 주점 운영 등의 다양한 동아리 활동   매년 5월, 졸업하신 OB 선배님들을 초청하는 OB vs YB전이 열린답니다. 이를 통해 동아리 내부의 결속력도 다지고 다양한 인맥 형성에도 도움이 되길 기대하고 있습니다. 또한 ‘춘천 Old&New 야구대회’, ‘양준혁 야구재단 대학 동아리 야구 페스티벌’ 등 많은 야구대회에 출전하고 있습니다. ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ “꿈나무들도 함께 야구를 즐길 수 있기를 바랍니다”   BRAVES는 대회 말고도 다양한 활동에 참여하고 있어요. 교육의 기회가 상대적으로 많이 부족한 저소득층 초등학교를 찾아가 무상으로 야구를 가르쳐주는 재능기부 봉사활동에 참여하고 있습니다. 지난해에는 재능기부 프로그램인 ‘함성소리’에 참가해 매주 토요일마다 서울 개원초등학교 아이들에게 야구를 가르쳤고, 올해 초에는 창의적 체험활동 ‘쏙쏙캠프’에 참가해 부산 천마초등학교 아이들에게 3박 4일간 야구수업을 진행함으로써 아이들이 커가면서 야구를 더욱 깊이 즐길 수 있도록 도움을 주었답니다.   저희 BRAVES의 정기연습은 매주 수요일 오전 9시부터 해질 때까지 진행되며, 방학기간에는 실내연습장을 빌려서 훈련을 진행하고 있습니다.   회원은 상시 모집하고 있어요! 저희 BRAVES에 가입하고 싶으시면 언제든지 BRAVES 싸이월드 클럽(http://club.cyworld.com/khubraves)이나 학생회관 4층 403호로 방문해주세요! ﻿ ﻿   ※서울캠퍼스 중앙 야구동아리 BRAVES2013년 BRAVES 감독김회종(010-9099-4032)2013년 BRAVES 회장홍순혁(010-3904-0716)BRAVES 싸이월드 클럽http://club.cyworld.com/khubraves동아리방학생회관 4층 403호※2013년 BRAVES 활동 계획3월~12월 매주 주말AUBL(대학 아마추어 야구 리그) 참가1학기교내 야구대회 고황컵 참가5월 4주차BRAVES OBvsYB전6월 4주차BRAVES 청백전(신입생vs재학생)7월 1주차AUBL 주최 여름리그 참가8월 2주차BRAVES 팀 전지훈련2학기교내 야구대회 고황체전 참가10월재능기부 프로그램 ‘함성소리’ 참가12월 4주차BRAVES 청백전    글 - 레굴루스 최지이MLB도 본격적으로 시범경기를 시작하였다.올해는 2명의 코리안리거가 새롭게 MLB에 합류하게 되면서, 더더욱 많은 야구팬들의 관심을 사로잡을 수 있게 되었다.김하성은 샌디에이고에서, 양현종은 시범경기에서자신의 실력을 증명하기 위해 피나는 노력을 하고 있다. 김하성 같은 경우는 의도치 않게 상대 투수인 트레버 바우어의 한쪽 눈을 감는 피칭 때문에, 인종차별 논란에도 휘말렸지만, 트레버 바우어가비 시즌 기간에도 꾸준히 한쪽 눈을 감고 투구했다는 이야기 덕에 큰 파장을 불러일으키지 않고넘어갔다. 작년 사이영상 수상자를 상대로 맞대결을 해본 만큼,김하성에게도 의미 있는 시간이 되었을 것이다. 양현종 같은 경우에는 시범경기 첫 등판을 마쳤는데투구 내용은 썩 만족스럽지 않았으나,시범경기 첫 등판을 통해 미국 무대의 첫발을 내디뎠다는데에 의미가 있을 것이다.스플릿 계약인 만큼, 시범경기에서의 피칭 내용이 굉장히 중요한데앞서 황재균 이대호 등 다양한 케이스가 있었기 때문에,양현종도 뼈저리게 그 의미를 잘 알고 있을 것이다. 이처럼 KBO 슈퍼스타들이 한국 무대를 떠나미국 무대로 진출한 만큼 KBO 팬들에게는 상대적으로 아쉬움이 있을 수밖에 없을 것이다.그러나 이를 달래줄 야구게임이 출격 준비 중에 있다.프로야구 H3가 지금 현재 사전예약을 진행하고 있는데,사전 예약자 수가 벌써 100만 명을 돌파했다.실제 선수들의 라이센스를 기반으로 만들어지는 게임인 만큼,이전 시즌의 김하성과 양현종을 게임에서 만나볼 기회가 충분할 것이다. 지금 프로야구 H3 브랜드 페이지를 방문하면,프로야구 H3 미니게임을 만나볼 수 있다.자신만의 팀을 구성해서 원하는 선수들로 라인업을 구성하는 게임인데,미션별로 다양한 보상들이 존재한다.특히나 나중에 공개될 프로야구 H3에서 사용될보상인 만큼, 꾸준히 참여하여 보상을 빠짐없이챙기는 것을 추천한다. 이번 미니게임을 필자가 좋아하는 롯데 자이언츠 팀으로 구성을 마쳤다.작년과 비교하여 크게 라인업이 달라지진 않을 것으로 예상된다.기존 국가대표 출신 외야수 전준우와 손아섭이 건재하고작년 유망주의 알을 깨고 성공 스토리를 써 내려가기 시작한 한동희와,외국인 타자 딕슨 마차도와 올 시즌 부활을 꿈꾸는 안치홍까지 굳건하다.  하지만 포수 포지션과 중견수 부분이 무한 경쟁 체제에 들어서 있다.포수 부분은 지난 시즌 1군에서 활약한 김준태, 정보근에 이어 2015년도 1차 지명 출신 강태율(개명 전 강동관)한화 이글스와의 2:2 트레이드를 통해 영입한 지시완(개명 전 지성준)올해 1차 지명으로 새롭게 입단하게 된 손성빈까지무한 경쟁 체제에 돌입하게 되었다.  특히나 올 시즌 롯데 자이언츠 중견수 포지션에 주목해볼 필요가 있다.기존 중견수 주전이었던 민병헌이 뇌질환 관련 수술로 이탈한 가운데특급 신인 나승엽과, 작년 시즌 1루와 중견수를 오고 가며 활약했던 정훈,여기에 작년 시즌 외야 백업으로 쏠쏠한 활약을 했던 김재유와 2군에서 기량을 갈고닦은추재현, 최민재까지 올 시즌 롯데 자이언츠 경기를 지켜볼 팬들이라면두 가지 포지션의 무한 경쟁을 지켜보면 재미있을 것이다. 프로야구 H3가 사전예약을 성공적으로 진행하고 있는 만큼,프로야구 H3 측에서 준비하고 있는 티키타구 영상도 기다려볼 만할 것이다.성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서,NC 다이노스 소속 양의지와 박민우, 지난 시즌을 끝으로 은퇴한 레전드 박용택과 김태균까지,풍성한 출연진 덕에 방송에 대한 기대감이 높아지는 것이 사실이다.3화에는 특별 게스트까지 출연한다고 하니, 본방사수해 보는 것도 좋겠다. 특히나 NC 소프트의 게임인 만큼, 모기업을 NC 소프트로 두고 있는NC 다이노스 소속 양의지 선수를 주로 선보이고 있다.양캡틴의 은밀한 사생활 이라고 하는 영상인데, 양의지와 박민우의 연기력을볼 수 있는 만큼, NC 다이노스를 좋아하는 팬들이거나,프로야구 H3를 기다리는 유저라면 한번 시청해 보는 것을 추천한다. 지금 프로야구 H3에는 콜me업이라는 웹툰이 연재 중이다.만화가 유영태 작가의 그림체인데, 스토리도 야구를 좋아하는회사에 입사하는 스토리를 그려내서 꽤나 재미있다. 야구를 좋아하는 팬들이라면챙겨보는 것을 추천한다. 현재 프로야구 H3에 이벤트가 굉장히 많은 만큼,어떤 걸 참여해야 될지 모르겠는 유저들을 위해엑셀로 이벤트를 정리해두었다. 해당 표를 참조하여이벤트에 참여해보면 더욱 좋을 듯하다. 프로야구 H3를 살펴보며 들어찬 관중과 하늘로 날아가는 풍선 등개막 분위기가 느껴지는 프로야구 H3의 홈페이지를 보면서 어느새 야구의 계절이 성큼 다가온 것을 실감한다.아직 코로나19 사태로 인하여 예전의 그 뜨거웠던 야구장의 열기를 느끼기 힘들 수는 있겠지만 힘든 상황이기에집에서 야구를 볼 수 있음에 감사함을 느낀다는 것이 느낄 수밖에 없는 현실이 아쉽게 느껴진다.하루빨리 시국이 정리되어 원래 일상으로 돌아가서, 야구장에 방문하여 뜨거웠던 그 열기를 다시 한번 느끼고 싶다. (필자는 롯데팬이다...)​프로야구  H3 브랜드 페이지프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘2021 KBO 리그‘가 개막을 하면서, 신세계와 롯데가 프로야구를 넘어 유통계 세일 신경전을 벌이고 있다. 최근 신세계그룹의 야구단 'SSG랜더스'가 공식 출범하였다. SSG랜더스와 롯데자이언츠는 3일 경기를 진행하기로 하였지만 우천 취소가 되었다. 하지만, 해당 경기를 위해 많은 프로모션을 진행해왔다.​이전에 신세계 그룹 정용진 부회장이 최근 유행하고 있는 소셜네트워크서비스인 ’클럽하우스‘로 거론한 바 있다. “롯데를 보고 야구단 운영을 꿈꿔왔다”, “롯데가 야구를 유통산업과 연결하지 못한다”는 발언으로 단순한 프로야구 경기에 넘어서 유통업까지 영향을 미친다는 것을 알 수 있다. 롯데는 공식적으로 SSG에 관해 언급을 하고 있지는 않지만 역시 다양한 마케팅을 펼침으로 응수하고 있다.​롯데, 원정 가서 '쓰윽' 이기고 'ON' (롯데자이언츠홈런기원/ 출처=롯데온)롯데온은 ‘롯데 자이언츠 승리 기원 이벤트’를 진행하면서, 롯데온 이벤트 페이지에서 롯데자이언츠를 응원하는 댓글 작성, 누적 홈런 개수를 예측 등으로 쿠폰 증정하는 행사를 펼쳤다. "원정 가서 '쓰윽' 이기고 'ON'" 등의 문구로 롯데자이언츠와 롯데온 간의 상관관계를 보여주고 있다. 또한, '야구도 유통도 한 판 붙자'라는 제목으로 보도자료를 냄으로써 SSG와의 경쟁을 보여주고 있다.​롯데마트는 4월 1일이 창립 23주년 기념인 만큼 4월 한 달간 4번의 행사를 진행한다. 하지만, SSG랜더스와 롯데자이언츠가 3일 경기를 진행함에 있어 대규모 ‘자이언트 행사’를 진행하고 있다. 자이언트 크기와 용량의 상품을 저렴한 가격으로 선보이고 있다.​SSG, 랜더스데이를 통한 승리기원 (SSG랜더스데이/출처=SSG.COM)이마트는 SSG랜더스 승리 기원을 위하여 ‘랜더스데이’를 지난 1일부터 4일까진 진행한다. 4일 간 1+1행사 80여종, 총 행사품목 500여종이 넘는다. 롯데온 승리 기원 이벤트처럼 SSG홈페이지에서 SSG랜더스 승리 기원 이벤트 역시 진행한다. SSG랜더스 창단 기념 행사에는 계열사인 SSG닷컴, 이마트24가 모두 참여하고 있다.​또한, 정 부회장은 신세계 계열사 스타벅스 커피코리아를 야구와 연결짓는 사업을 구상중이다. 야구장 좌석으로 치킨과 같은 음식이 배달 가능하듯 스타벅스 커피를 배달해주는 등의 어플리케이션을 만듦으로써 프로야구에 대한 관심도를 보여주고 있다. 롯데와 SSG 모두 자사 온라인몰과 마트에서 다양한 행사를 통해 스포츠 경기는 유통업으로 연결된다. 프로야구의 흥행을 이끄는 동시에 코로나19로 위축된 유통산업이 활발해지는 효과를 얻기 위해 유통기업들은 큰 행사를 기획하고 있다. 두 기업의 많은 행사를 통해 스포츠도 응원하며 행사를 통해 소비자는 많은 혜택을 누릴 수 있게 되고, 기업은 인기와 구매율 상승에 도움이 된다. 이와 같은 사례는 스포츠와 유통업 그 사이의 연관성을 보여준다.​장은지 기자​ SSG와 롯데, 프로야구를 넘은 유통 경쟁 - 소비자평가‘2021 KBO 리그‘가 개막을 하면서, 신세계와 롯데가 프로야구를 넘어 유통계 세일 신경전을 벌이고 있다. 최근 신세계그룹의 야구단 \'SSG랜더스\'가 공식 출범하였다. SSG랜더스와 롯데자이언츠는 3일 경기를 ...cms.iconsumer.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 21일 시범경기를 시작으로 드디어 본격적인 야구 시즌이 돌아왔습니다. 작년 집행검을 들어 올린 NC 다이노스가 운이 아닌 진정한 실력이었는지, 그리고 새롭게 출범하면서 추신수라는 대형 선수를 영입한 SSG 랜더스가 반전의 모습을 보여줄지 등 가득한 이슈로 이번에도 팬들의 기대를 자아내고 있는데요.​ ​이에 발맞춰 컴투스프로야구2021 역시 어김없는 시즌 업데이트를 예고하였는데, 투수와 타자의 심리전이 무엇보다 큰 매력인 야구에서 무려 실시간 대전 도입을 예고하며 스폐셜한 변화를 선언하여 크게 기대가 되고 있습니다. 이전에도 말했지만 명실상부 비교 불가한 No.1 야구 게임이라는 것을 보여주는 컴프야 소식 함께 보시죠.​ ​이번 컴투스프로야구2021 시즌 가장 큰 변화는 앞서 말한 '실시간 대전 모드'의 추가인데요. AI와의 대전이라거나 홈런 더비, 또는 스테이지 등 기존에도 즐길 것은 많았지만, 아무래도 플레이어들끼리 직접적으로 맞붙을 수 있는 컨텐츠가 없다는 점이 유일한 아쉬움이었는데, 이번에 이런 부분까지 채워주니 기대가 될 수밖에 없는 것 같고요.​ ​기대감이 큰 업데이트인 만큼 2017 시즌 키움 히어로즈의 이정후 선수를 필두로 2018 시즌 KT의 강백호 선수, 2019시즌의 LG의 정우영 선수, 그리고 2020시즌 KT의 소형준 선수까지 역대 신인왕 4인이 신규 모델로 선정되어 더욱더 기다려지는 것 같습니다.​ ​이전에도 전해드렸지만 이런 대형 업데이트를 앞두고 컴투스프로야구2021이 사전예약을 진행 중에 있는데, 벌써 목표인원이었던 13만 명을 돌파하면서 최고급 구단 선택 팩 1장과 2021 Live 구단 선택 플래티넘 팩과 더불어 고급 골드팩에 고유 능력 변경권, 구단 선택 나만의 팩까지 확정적으로 획득할 수 있으니 놓쳐서는 안되겠습니다.​ ​인 게임 보상뿐 아니라 사전예약에 참여하신 분들을 대상으로 추첨을 통해 신인왕 4인의 친필 사인이 담긴 유니폼과 모자, 그리고 사인볼까지 노려볼 수 있는 데다가 해태제과에서 홈런볼을 1인 1BOX씩 무려 430명에게 제공하기 때문에 부수적인 부분도 노려볼 수 있는 좋은 기회이기 때문이죠.​ ​여기에 이전에는 설명드리지 못했던 컴투스프로야구2021 사전예약 기간 중 전력 다지기 이벤트도 진행 중인데요. 접속만 해도 드림/나눔 골든 글러브 팩 1장을 지급하고 있어 참여만 하면 구단을 성장시킬 수 있는 기회이기 때문에 이번 시즌도 게임과 함께 즐기실 분이라면 반드시 접속을 하셔야 할 이유가 되겠습니다.​ ​또한 실시간 대전을 함께 즐길 3명의 친구를 초대한다면 마일리지 팩까지 얻을 수 있으니까 URL을 생성한 뒤 공유하셔서 친구들이 사전예약을 완료하면 손쉽게 구단을 강화시킬 찬스도 챙길 것 같습니다. 친구분도 야구 팬이라면 구하기 어려운 신인왕의 친필 사인 굿즈를 노려볼 수 있다는 점에서 이미 충분히 감사할 테니까요.​ ​컴투스프로야구2021의 실시간 대전 업데이트와 함께 이번 시즌이 더 기대되는 이유가 시범경기 일정이 비록 삼 일째이지만 진짜 혼돈 그 자체더라고요. 저는 제가 응원하는 두산 베어스가 작년 2위를 기록했던 아쉬움을 딛고 다시 우승을 노려보지 않을까 했는데, 전력 누수가 크긴 큰지 아직 갈피를 잡지 못하는 것 같아 보였고,​ ​반면 챔피언 NC는 여전히 공격적인 위세를 보여주면서 더 치열한 경쟁을 예고하는 것 같았거든요. 다시 전력 증강에 성공한 삼성과 계속해서 상승세를 타고 있는 KT, 여기에 선수단 개편으로 바뀐 분위기가 확연히 느껴지는 한화까지 치고 올라오며 만만한 팀이 하나 없어 보여 이번 중위권이 진짜 혼돈이 아닐까 하는 생각이 들었습니다.​ ​이번 시즌에서는 두산 베어스가 가을 야구에서 다시 우승컵을 들어 올리길 기대하고 있는데, 쉽지 않아 보여서 일단 컴투스프로야구2021을 통해 대리만족이라도 하고 있어야겠습니다. 이번 시즌 한층 더 강해질 저만의 두산과 실시간으로 붙어보실 분들은 꼭 사전예약하신 후 보상 챙기시고 게임에서 만나요!​업데이트 사전예약 / 다운로드​ ​ ​혹시 ‘KIA’라는 단어를 보면 무엇이 떠오르는가?만약 당신이 반사회적인 성향으로 고통 받고 있지 않다면 자동차를 먼저 떠올릴 것이다. 기아차는 꽤 큰 자동차 제조사이니까 말이다. 하지만 활동적이고 스포츠를 좋아하는 사람이라면 야구도 함께 떠올린다. 광주의 기아 타이거즈는 호남 지역에 유일한 야구팀이자 명성이 꽤 자자한 팀인 덕이다. 그래서 많은 팬을 거느리고 있는데 사실 나도 그 중 한 사람이다.이처럼 우리나라에서 가장 인기 있는 스포츠를 뽑으라면 야구가 빠질 수 없다. 남녀노소를 불문하고 요즘 인기가 대단하다. 특히 여성들의 대대적인 지지가 있으니 아마 구기 종목의 대표주자인 축구를 넘어설 정도이라고 해도 과언은 아닐 것이다. 이렇게들 좋아하니 기아차도 가만히 있을 수만은 없었나보다. 그래서 올해 초 새로 변신한 K9을 기념하고자, 호남 지역에 거주하는 K9 고객을 대상으로 광주 챔피언스 필드에서 경기를 관람하는 기회를 제공해줬다고 한다. 그런데 K9는 기아차 중에서도 가장 비싼 차 아닌가? 최고의 차량을 구입한 고객인 만큼 뭔가 차별화될 수있는 색다른 이벤트 기획을 했다고 한다.그래서 필자도 그 자리에 따라가 봤다. 오랜만에 내가 응원하는 기아타이거즈 경기도 보고 싶은 마음이 컸기 때문이다. 그리고 지금부터는 이에 대해 자랑 좀 해볼까 한다.​ 글 : 쏘타람다이미지 : 쏘타람다http://kim5353.blog.me 시작부터 분명히 뭔가 다르긴 달랐다.이벤트에 당첨되고 난 후, ‘기아 K9 멤버쉽’라는 곳에서 우편을 보내준다는 연락과 함께 우편이 왔다. 여기서 ‘기아 K9 멥버쉽’이란 다른 차와는 독자적으로 운영하는 멤버쉽 서비스인데 기아차 중에서 가장 혜택이 많은 걸로 알고 있다. 그리고 바로 이곳에서 이번 기아 K9 멤버쉽 챔피언스 필드 초대 이벤트를 준비한 모양이다.하지만 단순히 안부 인사와 티켓 정도 던져주려고 연락한 모양은 아닌가보다. 아예 티켓이 아니라 초대장이 나온 걸 보면 말이다. 마치 파티에 초대된 기분이라 뭔가 미묘하더라. 그렇지만 더 놀라움의 근거는 초대장 자체 내에 있었다.무슨 소리냐고?　사실 내가 우편을 받았을 땐, 초대장이라곤 믿을 수 없는 무게감이 깜짝 놀랐다. 뜯어보니 초대장 자체가 그냥 종이가 아니라, 꽤 묵직한 플라스틱이더라. 생각해보면 K9의 주행 느낌 자체가 벤츠를 떠올릴 만큼 꽤 묵직하다고 표현한 적이 있었는데, 이런 단순한 초대장마저도 이런 감성적인 부분에 맞추고 싶었나 보다. 이렇게 섬세할 줄은 몰랐다. 오죽하면 이미 다녀온 지금도 버리지 않고 가지고 있다.초대장 뒷면에는 방문 위치에 대한 상세한 안내와 경기 일정이 적혀있어 찾아가는데 어려움이 없도록 준비했다. 참고로 이번 이벤트는 기아타이거즈와 삼성라이온즈가 맞대결 하는 3번의 경기 중이 2차 경기와 3차 경기에 초대되었다. 사실 1차 경기는 평일이라 참가자가 없었기 때문으로 보인다. 대신 이벤트가 진행된 2개의 경기는 토요일 저녁 경기와 일요일 오후에 이뤄졌다. 그래서 차수별로도 구분되어 있는 걸 확인할 수 있다. 이렇게까지 해주니 광주까지 안 달려갈 수가 없겠더라.솔직히 말하겠다. 비록 필자 스스로가 광주 기아 타이거즈 팬을 자처하지만, 원래 스포츠 경기에 그리 열정적이지는 않다. 그래서 생각해보니 막상 홈구장이 아닌 서울 목동 경기장 등 다른 곳에서 관람한 적이 더 많다. 아니, 정확히 말하자면 TV 앞에서 보는 일이 더 많았다. 같이 갈 애인이 없다는 핑계는 이젠 안 먹힐 것 같고, 그냥 요즘 경기력이 뜸해서 흥미라 떨어졌다고 말하고 싶다. 이러니 진정한 팬이 아니라 해도 할 말은 없다.왜 이런 이야기를 꺼냈느냐고 하면, 사실 광주 기아 챔피언스 필드는 처음 가봤다. 정확히 말하자면 새로 지은 챔피언스 필드를 이야기하는 것이다. 막상 와보니 엄청난 크기의 경기장 규모와 멋진 디자인에 감탄하게 되더라. 비록 많은 야구 경기장을 가보진 않았지만, 지금까지 내가 가본 야구 경기장보다 더 멋있는 경기장임에도 틀림없다. 또한 평소 같았으면 헤매는 것도 예삿일은 아니었으나, 교통도 잘 되어 있고 지도가 있는 덕에 찾아가기도 어렵지 않았다. 물론 차를 타고 왔으면 더 편하게 올 수도 있었다.광주 챔피언스 필드에 와서 본 재밌는 광경 중에 하나는 K9이 나란히 주차되어 있는 모습도 볼 수 있었다. 다른 이유가 아니라 이번 이벤트에서 당첨된 사람들을 위해 아예 주차공간까지 마련해준 덕분이다. 보통 야구장을 갈 때에는 한꺼번에 몰리는 차량 때문에 교통체증 걱정, 주차 걱정한 경험은 다들 있을 것이다. 더군다나 비용도 만만치 않으니 말이다.그렇지만 K9 이벤트 당첨자라면 주차장 입구에 가까운 주차 공간까지 무료로 제공하니 더할 나위 없이 고마운 일이다. 하지만 막상 필자는 대중교통을 이용하느라 이 혜택을 누리지도 못했다. 더군다나 주차장 바로 앞에는 중앙출입구가 있다.바로 초대받은 분들이 입장할 수 있는 전용 통로이다. 내가 알기로는 원래 중앙 출입구는 선수들이 주로 이용하는 곳으로 알고 있다. 선수들이 경기를 위해 여러 준비하기 위해선 관객과 같이 관람석으로 입장할 순 없기 때문이다. 안 그래도 야구라는 경기는 가끔 난투극이 벌어질 정도로 살벌할 때도 있지 않은가? 그래서 아예 선수단 버스 주차장도 따로 있을 정도이다.하지만 K9 멤버쉽 챔피언스 필드는 다소 독특한 관람석을 이용하기에 중앙 출입구를 이용할 수 있었다. 이미 첫 방문부터 꽤 색다른 기분을 느낄 수 있는 부분이다. 중앙 출입구를 통해 들어간 건물의 모습은 이렇게 생겼다.가장 먼저 쏘울이 나를 반겼다. 아니, 정확히 이야기하면 행사 경호원들이 나를 반겼다고 하는 것이 맞지만 말이다. 그리고 4층에 있는 VIP 라운지로 입장하라는 푯말로 다시 길을 알려줬다. 그렇다. 이번 경기는 VIP 전용 라운지에서 본다. 왠지 설레지 않는가?더군다나 단순히 X배너뿐만 아니라 직접 직원이 나와서 엘리베이터까지 눌러주면서 길을 안내해줬다. 마치 고급 호텔의 로비에서 볼 수 있는 모습을 여기서도 누릴 수 있는 셈이다. 4층에 가면 아리따운 직원들이 또 다시 나를 반긴다.이들은 안내데스크에서 선물을 나눠주고 자리를 안내해주는데 정말 말 그대로 일일이 챙겨주신다. 생각해보라. 보통 야구장에 가면 따가운 햇살과 더위에 인상 찌푸린 직원들이 대충 손가락으로 지시하거나, 그마저도 없이 우왕좌왕하면서 자리 찾는 게 고작이다. 그런데 여기는 이렇게 아름다운 분들이 일일이 나와서 인사하고 도와주지 않는가? 야구 경기 말고라도 레이싱 경기 등 다양한 곳을 가봤지만 이런 기분은 또 처음이다. 그런데 언제부터 광주에 이렇게 미녀들이 많았지? 충격이다. 역시 미쓰에이 수지 고향이라 뭔가 달라도 다른 건가? 광주에서 살고 싶다. 과연 VIP 라운지도 일반 관람석과는 많이 다르다.여긴 일단 실내이다. 에어컨도 나온다. 경기가 열리던 주말, 특히 3차 경기는 2시부터 경기가 시작되는 지라 날씨가 조금 더웠고 햇살도 가득했지만 모두 남의 이야기일 뿐이다. 마치 구단주나 된 것처럼 멀리서 편하게 관람할 수 있다.여기에 푹신한 의자가 있다. 또한 경기 중계를 볼 수 있는 TV도 있다. 그렇지만 이미 투명한 유리 앞에는 선수들이 직접 뛰는 모습도 보이니 굳이 TV를 본 필요도 없다. 아니면 야구 경기장에 온 기분이 안 난다면 테라스 자리에서 볼 수도 있다. 만약 햇볕을 오래 쬐면 무슨 병이 나타나는 사람이 아니라면 이쪽이 관람하기엔 더 좋다. 위치도 딱 정면에 있기에 선수들이 연습하는 모습도 잘 보인다. 이뿐만 인가? 야구장하면 빼놓을 수 없는 치맥도 마련되어 있다.일단 마치 연회장의 뷔페처럼 간단한 간식과 탄산음료, 수입 맥주가 준비되어 있다. 그리고 이곳이 야구장임을 증명하듯 치킨도 준비해 놨다. 오죽하면 미리 간식을 사들고 오신 분이 살짝 후회하시는 눈치였다. 나 역시도 원하는 몇 가지를 떠와서 마음껏 먹으며 점심을 해결했다. 아참, 아까 안내데스크에서는 선물도 받았다.기아 타이거즈 야구 모자와 야구공, 의복 등, 소위 말하는 흔한 야구팬들의 컬렉션이다. 적어도 이 정도는 입어줘야 응원할 맛도 나지 않겠는가? 원래는 기념품 가게에서 판매되는 제품이나, 미리 사이즈를 조사하고 이렇게 선물로 제공한 것이다. 그리고 나는 일단 잘 생긴 것으로 소문난 이대형 선수의 번호판이 새겨진 옷을 입었는데, 공교롭게도 이 날 경기에서 득점을 기록한 선수였다. 그 사이 갑자기 전광판이 바뀌었다?나름대로 이벤트 준비를 위해 전광판에 K9 고객 이벤트 참가자를 환영하는 멘트가 나왔다. 어떻게 보면 이제는 소소할 수도 있겠으나 평소에는 받기 힘든 이벤트 아니던가? 이제는 드라마 속 프러포즈에서 나오는 전광판 이벤트가 식상하다고 하는데 실제로 받으면 그리 식상하진 않을 것이다. 그리고 어떤 여성이 갑자기 VIP 라운지에 나타났다.알고 보니 기아타이거즈 마케팅 직원이라고 한다. 사실 경기가 시작하기 1시간 전에 도착해달라는 안내를 받았었는데, 알고 보니 미리 경기를 보기 전에 광주 챔피언스 필드를 쭉 둘러보는 기회를 준비한 모양이다. 안 그래도 처음 본 경기장이니 따라가 봤다. 경기장은 선택에 따라 다양한 좌석을 선택할 수 있었다.예를 들어 가장 좋은 K9 좌석은 넓은 자리와 탁상이 설치되어 있어 음식을 먹기에도 좋았으며, 좌우로 나눠진 K7, K5 좌석은 날아오는 야구공을 줍기에 안성맞춤이었다. 그렇지만 저렴한 K3 좌석이라 할지라도 5층에서 편하게 관람할 수 있기에 충분한 매력이 될 것으로 생각된다. 한편 VIP라운지는 표를 사서 개방되는 곳은 아니라고 한다.또한 마침 새 구장은 메이저리그 구장 수준으로 선수와 가깝게 배치하도록 설계되었다고 하는데, 그 수준은 국내에서 2번째라고 한다. 과연 그 말대로 다른 경기장보다 가까웠다. 그러나 개인적으로 혹했던 곳은 잔디석이다. 말 그대로 피크닉 온 것처럼 돗자리 깔고 앉는 자리이다. 하지만 위치도 구장의 반대편이 있고 가깝지 않아서 진한 야구팬이라면 싫어할 수도 있다. 하지만 잔디가 넓게 펼쳐져 있어 음식을 먹고 뛰어놀기에도 좋다. 아마 어린 아이들과 함께 온 가족들에겐 가장 최적의 관람 장소가 아닐까 싶다. 그 사이에는 기아차 구단답게 K5도 전시되어 있었다.마침 흔치 않은 파란색 신형 K5가 그 자리를 지키고 있기에 사진에 담아봤다. 결국 이런 행동이 오덕후 병이라는 건 알고 있다. 근데 이미 말기환자라서 어쩔 수 없다. 그나마도 망원렌즈가 없어서 가까이 가서야 겨우 사진에 담을 수 있었다고 말하고 싶을 뿐이다. 하지만 경기를 안 하는 날에도 기아 챔피언스 필드엔 볼거리가 많다고 한다.그 중 하나가 체험 학습장으로 어린이들과 각종 액세서리 등을 직접 만들 수 있는 공간을 제공한다고 한다. 하지만 막 경기가 시작되기 직전이라 많은 사람들은 경기에 더 집중한 눈치이다. 그 바로 옆에는 기아 타이거즈의 기록관도 있다.기아타이거즈의 전신인 해태타이거즈를 시작으로 지금까지 기록들을 전시해놓고 있는데 야구팬들이라면 다채로운 볼거리가 아닐까 싶다. 물론 유니폼의 변천사도 한 번에 볼 수 있다. 경기장 구경은 이쯤하고 VIP라운지로 다시 돌아왔다.곧 경기가 시작했기 때문이다. 전광판에는 기아자동차 광고와 함께 곧 시작함을 알리는 안내 방송이 쏟아졌다. 그리고 잠깐 다녀온 사이 사람들로 가득 찼다.그런데 그 어디에도 치어리더와 응원단장은 보이지 않는다. 보통 야구장에서 응원전도 큰 재미를 부여하는데, 전라도 사투리를 섞어가면서 하는 응원전은 처음 본 옆 사람과도 금세 친해질 정도로 재밌는 요소 중에 하나이다. 하지만 어찌된 일인지 이번 경기에선 보이지 않았다.알고 보니 세월호 사고 이후 애도의 뜻에서 응원전을 하지 않는다고 한다. 마침 광주는 사고 해역인 진도와 가까운 대도시인데, 애도의 뜻을 보이는 플랜카드도 많이 걸려있어 마음을 다시 한 번 시큼하게 만들었다. 어쨌든 다소 차분한 분위기로 경기는 시작되었다.솔직히 인정하는데 잘 풀린 경기는 아니었다. 역시 현재 최강팀인 삼성라이온스는 쉬운 상대는 아니었고, 2차전에선 삼성 박석민의 일명 ‘마르세유 턴’이 기아 팬 입장에선 얄미웠다. 하지만 조금 더 냉정하게 생각해보니 센스 있는 선수의 행동력은 결국 야구팬들에게 많은 볼거리를 제공하지 않았는가?아니 오히려 3차전 경기에서는 종종 넘어지는 모습이 상대팀의 팬 입장에선 재밌기도 했다. 분명 일부러 그러는 건 아닐 텐데 어쨌든 유쾌한 선수이다. 이걸 가지고 욕할 이유는 전혀 없다고 생각한다. 그렇다고 경기가 나쁘진 않았다.오히려 재밌었다. 특히 마지막 3차전에서 득점은 분명 기아타이거즈가 빨랐다. 이대형 선수가 멋진 활약으로 계속 득점을 꾸준히 이어가며 선두를 지켰기 때문이다. 그리고 경기 중간에 즉 공수 교체 타이밍에는 카메라 플래시 사용 금지, 지나친 음주 금지 등 올바른 스포츠 문화를 이끌기 위해 전광판이 쉴 새 없이 안내하였으며, 경기에 푹 빠져있는 사이 VIP 라운지에는 갑자기 호순이가 난입을 시도했다.즉 관람객들에게 보다 더 유쾌한 분위기를 만들어주고자 각종 팬서비스를 위해서 인데, 2차전 경기에선 혼자 오더니 3차전 경기에선 남자친구(?)인 호돌이까지 데리고 오더라. 역시 센스 있는 친구이다. 장난기가 발동한 호순이는 사람들 뒤에 몰라 숨어 장난을 치면서 놀래어줬다.사실대로 말하자면 나는 그 중에서도 가장 먼저 당하고, 가장 많이 놀란 사람 중 하나였지만 말이다. 역시 호돌이 & 호순이는 인기도 많구나. 일단 잘 생기고 봐야하는가 보다. 하지만 숨은 영웅이 있다면 이 분들이 아닐까 싶다.K9 고객을 위한 VIP 이벤트였다곤 하지만, 분명 직원들도 야구를 좋아할 것이다. 오죽하면 경기가 진행될 때마다 밖에 나와 넋 놓고 야구만 볼 정도였으니 말이다. 그렇다고 일을 게을리 한 것도 아니다. 오히려 부지런했다. VIP 라운지엔 쓰레기통이 없는데, 직원들이 계속 돌아다니면서 누군가가 놓고 간 쓰레기를 치우고, 또 필요한 것이 없냐고 되묻었다. 결국 이번 K9 멤버쉽 챔피언스 필드 초대 이벤트를 가장 쾌적하게 만든 주역들은 바로 이분들이 아닐까 싶다. 그 덕에 야구 경기는 즐겁게 잘 봤다.사실 2차전은 물론이고 3차전도 경기 결과가 썩 좋지는 않았다. 과연 현재 최강팀을 이기기엔 무리가 있었던 것일까? 분명 초반에는 기아가 앞섰지만 중반 이후 삼성이 계속되는 안타 행진 속에 우수수 몰려 들어오면서 기세가 꺾여버렸다.야구에서 나온 명언이 있다. “끝날 때까지 끝난 게 아니다.” 개인적으로도 자주 쓰는 말이다. 하지만 9회 말이 끝난 결과는 8:2, 한번 이겨보나 했는데 아쉬웠다. 그렇지만 이기면 어떻고 또 지면 어떠한가? 즐겁게 관람했고 다음을 기약하는 편이 좋지 않을까? 그리고 기아 K9 멤버쉽 챔피언스 필드 이벤트도 황송할 정도로 좋았다.참, 사람 사는 일이라는 게 어찌 될지 모른다는 게, 상류층이 아닌 나도 가끔 VIP 행사에 초대받은 적이 꽤 있었다. 이유야 너무나도 많은데 늘 느끼는 것은 과분하고 황송하게 느낀다는 것이다. 하지만 반대로 준비하는 입장에서 보면 그만큼 빈틈없고 철저했다는 것을 뜻한다.분명 이건 흔치 않은 경험이다. 아무리 비싼 돈을 준다 해도 언제 이렇게 멋진 자리에 앉아서 야구를 보겠는가? 그리고 이렇게 좋은 대접을 받으며 경기를 관람할 수 있겠는가? 아마 야구팬이라면 모두가 부러워할 만한 이벤트가 아니었나 싶다. 그런 면에서 K9의 실소유자들이 부럽다. 안 그래도 의욕적으로 K9의 브랜드 가치를 높이고 싶은 기아차이기에, 앞으로 이런 종류의 이벤트가 더 많을 것이기 때문이다. 지난번에 사전예약 시작 소식을 전해 드렸던 신규모바일게임 프로야구 H3가 순항하고 있다는 소식입니다. 일주일 만에 사전예약자 수 100만 명을 달성했는데요. 엔씨소프트에서는 이를 기념하여 기존 보상을 2배로 확대하고 총 2,000만 원에 달하는 추가 보상도 준비했다고 합니다. 그러므로 오늘은 이와 관련된 내용들을 살펴볼까 합니다.​​ 제 주변에서도 이번 프로야구 H3을 기다리고 계신 분들이 꽤 많은 것을 알 수 있는데요. 아무래도 작년부터 covid-19의 여파로 제대로 경기장에 갈 수 없는 상황이 길어짐에 따라, 우스갯소리로 야구가 고픈 분들을 자주 봅니다. 야구장에  아예 안 갈 순 있어도 한 번만 가는 경우는 없습니다. 그만큼 매력적인 재미가 가득한데 갈 수가 없으니 충분히 그 심정이 이해되죠.​​ 올해에는 부디 covid-19 사태가 진정되어서 스포츠를 좋아하시는 분들께서 마음 놓고 경기장을 찾을 수 있는 날이 왔으면 하는 바람입니다. 이것은   저 역시 마찬가지인데요. 고향은 서울이지만 그보다는 수원에서 살았던 기간이 훨씬 길었기 때문에 자연스레 KT wiz를 좋아합니다. ​ 작년엔 창단 이후 처음으로 가을 야구에 진출해서 열심히 응원을 했었는데, 여러모로 경험이 부족하다는 것이 느껴지더군요. 그래도 올 시즌이 기대되는 희망들을 많이 보았기 때문에 더욱 좋은 성적을 거두었으면 합니다. 그렇기 때문에 프로야구 H3에서도 당연히 KT wiz로 플레이할 예정입니다. 그럼, 이번 소식과 관련하여 새롭게 추가된 내용들을 업데이트해보도록 하겠습니다.   우선 사전예약에 참여하시면 받으실 수 있는 기본 보상은 선호 구단 스카우터와 골든글러브 스카우터, 100,000 PT입니다. 여기에 구글 플레이에도 등록을 하시면 스카우터 랜덤 박스를 추가로 지급받으실 수 있죠.​​ 구단주 백서에서는 신작모바일게임 프로야구 H3의 전반적인 특징에 대해 알아보실 수 있는데요. 진입하자마자  낮과 밤을 스위칭할 수 있는 인덱스 페이지의 효과를 보실 수 있습니다. 마치 좋은 팀을 만들기 위해 밤낮으로 고심하고 있는  스태프들의 열정을 나타내고 있는 것 같아서 연출이 마음에 들더군요.​​ 개인적으로 구단주 백서에서 가장 관심이 가는 부분은 단연 구단 경영입니다. 이는 작년 큰 인기를 끌었던 드라마 스토브 리그의 영향이기도 한데요. 이전까지는 좋은 선수들을 발굴하고 육성한 다음, 이들을 활용하여 좋은 전략과 전술로 승부하는 감독의 입장을 즐겼지만 이젠 그보다 더욱 전체적으로 구단을 관리할 수 있는 재미를 느낄 수 있는 것이죠.​​  구단 경영에서는 프런트의 역할이 중요해진 현대 야구의 트렌드를 적극적으로 반영하고 있다는 점이 특별해 보이는데요. 각 분야 전문가들로 구성된 5개의 팀이 다양한 정보를 바탕으로 구단 전체를 운영하게 됩니다. 각 부서가 안건을 제안하고 이를 수행하며 선수뿐만 아니라 프런트도 성장을 하게 되는데요. 프런트의 역량 강화는 당연히 팀 전반에 긍정적인 영향을 미치므로 더욱 강력한 시너지가 생기게 되겠죠.​​ 이외에 자신이 키운 유능한 선수들을 평가받고  거래까지 할 수 있는 이적 시장과 이전까지와는 다르게 딥러닝 기술을 접목하여 주요 지표들을 객관적인 데이터로 제공하는 팀 전력 분석도 매우 궁금한 부분입니다.​  현재 공식 홈페이지에 방문해보시면 사전 예약 100만 명 돌파를 기념하여 실제 게임의 콘텐츠인 '콜업'을 이용한 미니게임이 추가로 공개되어 있습니다.​​   해당 미니게임을 통해 선호 구단의 포지션 별로 선수들을 콜업할 수 있는데요. 미션 라인업을 완성하신다면 그에 따른 특별한 보상을 받으실 수 있습니다. 도전 횟수는 매일 자정 12시에 초기화되므로 꾸준히 시도하셔서 미션 라인업 성공에 도전해 보십시오. 제가 직접 진행을 해보니 꾸준히만 한다면 대부분 미션을 완성할 수 있을 것이란 예감이 드네요.(원하는 선수가 잘 나옵니다.)​  이 밖에도 자시만의  URL을 발급받아서 친구에게 공유, 친구도 예약을 하면 추첨을 통해 아이폰12 / 애플워치 6세대 / 에어팟 프로 등의 경품을 드리는 '친구야 흐쓰리 같이하자'와 커플석 / 응원석 / 내야석 / 외야석 등 경기장 좌석을 가상으로 티켓팅하여 매일 저녁 6시 30분 좌석 번호를 발표하여 피자 / 치킨 / 스타벅스 커피 / 구글 기프트카드와 2021년 시즌권까지 드리는 행운의 좌석 티켓팅도 계속 진행 중입니다.​​    또한, H3 카카오톡 플러스  채널을 추가하시면  김희주 매니저 이모티콘을 받으실 수 있으니 참고해 주십시오.​  유영태 웹툰 작가와의 콜라보 작품인 [콜 me 업]이 연재됨에 따라 웹툰 읽고 감상평 남기기(배스킨라빈스 파인트 기프티콘 총 3명) / 구담주님의 N회 말 투아웃 같았던 순간 공유하기(구글 기프트카드 1만 원권 총3명) 이벤트도 진행 중입니다. 아직 1화밖에 안 나왔지만 웹툰 분량도 많고 재미있게 봤는데요. 웹툰도 감상하고 이벤트에도 참여해 보시기 바랍니다. ​지금 소개해 드린 내용은 2월 28일까지만 진행되므로 서둘러 참여가 필요할 것 같지만 현재까지 진행 중인 풍성한 내용들로 보아 종료 후엔 다른 이벤트들도 있지 않을까 조심스럽게 기대해봅니다. 다양한 이벤트들을 놓치지 않기 위해 공식 홈페이지를 자주 방문해야겠습니다.​ 마지막으로 공식 커뮤니티에서는 100만 명 돌파 기념 감사 이벤트도 진행 중인데요. 먼저 사전예약에 참여해 주신 분들 중 350명을 추첨하여 구글 기프트 카드(10만 / 5만 / 1만)을 드리며 서두에 말씀드린 것처럼 기존  보상도 1+1, 즉 2배로 변경되었습니다.​여기에 자유 게시판 글 제목 말머리를 [기대평]으로 적어 주시고 100만 돌파 축하나 응원의 기대글을 남겨 주시면 역시 추첨을 통해 총 5명에게 갤럭시S21 울트라(512GB)를 드린다고 하니, 원하시는 분들께서는  간단히 참여해 보시면 되겠습니다.  이상으로 신규모바일게임 프로야구 H3의 추가 소식들에 대해 알아보았습니다. 공개된 정보들만 봐도 스포츠 매니지먼트를 제대로 즐길 수 있지 않을까 하는 기대가 되는데요. 이러한 장르를 좋아하신다면 늦지 않게 사전예약에 참여해 보시는 것도 좋을 것 같습니다. ​시즌 준비하기!​ ​ 모바일야구게임 컴투스프로야구2021][시즌 업데이트가 기대된다! 사전예약은 필수​올해 가장 기대되는 모바일야구게임 컴투스프로야구20201이 시즌 업데이트 사전예약을 시작했다. 이번 업데이트에서는 시즌에 맞춰 KBO 리그의 최신 로스터를 반영하고 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가, 실시간 대전 등의 대규모 업데이트가 함께 진행될 예정으로 유저들의 기대감을 높였다.​개인적으로 컴투스프로야구2021을 플레이하면서 다른 유저들과 실시간으로 대전하는 것을 원했는데 이번 업데이트로 해결되기 때문에 더욱 기대가 된다. 지금까지 선수들을 성장시키는 개인 만족에 그쳤다면 실시간 대전 모드에서는 성장시킨 선수들의 명승부를 맛볼 수 있지 않을까 싶다. 시즌 업데이트를 통해 기존의 모바일야구게임들과는 차별되어 비교할 수 없는 No.1 야구 게임이라 할 수 있다.  컴투스프로야구2021의 게임 공식 모델로 최근 KBO 신인왕 출신 선수 소형준, 정우영, 강백호, 이정후 4인을 선정해 야구팬들의 이목을 끌고 있다. 이들은 모두 신인임에도 불구하고 각 소속팀에서 비중 있는 활약을 펼치며 평생에 한 번만 획득할 수 있는 신인왕 타이틀을 거머쥔 선수들이다.​이정후와 강백호는 각 소속팀의 차세대 프렌차이즈 스타로 불리며 기량면에서도 인정을 받아 국가 대표로 활약하고 있다. 소형준은 소속팀 KT의 창단 첫가을야구 진출에 큰 역할을 했고, 정우영은 LG트윈스의 포스트시즌 진출에 기여를 했다.    현재 모바일야구게임 컴투스프로야구2021의 사전예약에 참여하면 즉시 지급 보상으로 최고급 구단 선택 팩 1장, 사전예약 보상(2021 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장)을 받을 수 있다. 또한 사전예약 인원 돌파 시마다 7만 명은 고급 골드팩, 10만 명은 고유 능력 변경권, 13만 명은 구단 선택 나만의 팩을 지급한다. 사전예약 신청만 해도 구단 전력 강화에 많은 도움이 되지 않을까 생각한다. 사전예약에 참여만 해도 추첨을 통해 공식 모델들의 친필 사인 굿즈를 받을 수 있다. 모델 사인 유니폼 4명, 모델 사인 모자 4명, 모델 사인볼 20명, 랜덤 사인볼 50명을 추첨하고, 430명에게는 홈런볼 1인 1BOX를 제공한다. 사인볼과 홈런볼 중에 고르자면 당연히 사인볼이겠지만 무엇이든 좋으니 이번 시즌에는 꼭 행운의 주인공이 될 수 있기를 기대해 본다. 이외에도 친구 초대 이벤트에 참여할 수 있다. 친구 초대 URL을 생성한 후 공유해 친구가 사전예약을 완료하면 초대가 완료된다. 친구를 3명 초대하면 마일리지 팩을 보상으로 받을 수 있다. 친구 3명 초대하는 것은 그리 어려운 일이 아니니, 사전예약과 함께 주변 친구들과 컴투스프로야구2021을 즐겨 보도록 하자. 최근 프로야구 소식에는 20년 만에 돌아오는 추신수 선수가 화제다. 신세계그룹이 운영하는 구단 SSG 랜더스가 메이저리그(MLB) 자유계약 선수 신분인 추신수와 연봉 27억 원에 입단 계약을 체결했다고 하는데 KBO 리그 역대 최고 연봉으로 기록됐다. 아마도 컴투스프로야구2021에서도 만나볼 수 있을 것 같은데 이번 시즌도 기대를 하며 글을 마친다. 컴투스프로야구2021, 사전예약 진행 중 !실시간 PVP 업데이트로 더욱 강력하게 돌아왔다! 지금 바로 사전예약 참여하고 푸짐한 경품과 인게임 보상을 받아가세요! 새로운 컴프야의 모델을 확인하는 설레임은 보너스!play.withhive.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com   프로야구 H3 런칭을 앞두고 공식 유튜브 채널에서 티키타구 방송이 진행되고 있다. 평소 NC다이노스를 좋아하는 팬이라면 꼭 챙겨 보도록 하자. 필자도 NC를 좋아해서 한 번 봤는데 생각보다 너무 재미있어서 몇 번이나 돌려봤다. 2020년 골든 글로브에 빛나는 NC의 최강 포수 양의지 선수와 박민우 선수가 출연하여 이야기꽃을 피웠다.  익히 알려진 것처럼 프로야구 H3는 구단주가 되어서 야구 구단을 운영하는 게임이다. 선수 관리부터, 구단 관리까지 신경 써야 하는 부분이 많아서 야구팬들의 가슴을 두근거리게 만들고 있는데 박민우 선수에게 구단주에게 가장 중요한 게 무엇이냐고 물어보니 선수단 장악력이라고 대답했다. 감독뿐만 아니라 구단주도 선수단에 영향을 미친다는 사실을 알 수 있었다.  그리고 양의지 선수 답변이 센스 있었는데 선수단의 사기를 위해서 보너스를 두둑이 주는 구단주가 좋다고 한다. 실제 NC다이노스 선수들은 구단주에게 만족하고 있는듯하다.(우승으로 보답함) 간단한 워밍업을 마치고, 이제 본격적인 티키타구 게임이 진행되었는데 매 라운드별 승패에 따라 이긴 구단주가 출루하는 방식이다. 총 6라운드까지 더 많은 점수를 낸 구단주가 승리하며, 패한 구단주에게는 벌칙이 주어진다. 첫 라운드는 스탯 바이 스탯으로 실제 프로야구 데이터를 기반으로 한 프로야구 H3 선수 스탯 중 본인의 2020 시즌, 스탯 수치를 가장 근접하게 맞추는 게임이었다.  양의지 선수는 20시즌에 엄청난 활약을 펼치면서 수치가 높게 나올 것으로 예상되었는데 과연 게임에서는 어떻게 구현되었을까? 영상을 보는 시청자, 팬들도 굉장히 궁금해지는 순간이었을 것 같다.  20시즌에 양의지 선수는 33홈런, 3할, 100타점이라는 기록에 남을만한 커리어 하이를 달성한 양의지 선수! 그래서 힘은 19시즌보다 높을 것으로 예상했는데, 결과를 보니 예상 수치 85보다는 소폭 상승한 80으로 공개되었다. 개인적으로 아쉬워하는 모습이 어찌나 귀여우신지 모르겠다. 21 시즌에는 더 멋진 활약 보여주시길 기대해본다.  박민우 선수의 프로야구 H3 20시즌 스탯도 공개가 되었는데 본인이 희망하던 예상 수치와는 조금 차이가 있어서 촬영장을 웃음바다로 만들었다. 그래도 양의지 선수가 앞으로 이런 스탯을 가진 선수가 될 거라는 후배를 아끼는 이야기를 해주어서 훈훈한 기운이 감돌았다.    다음으로 실루엣을 보고 선수를 맞추는 코너가 있었는데 이게 정말 재미있으면서도 신기했다. 힘 56, 주루 60 스탯의 주인공! 양의지 선수가 말하는 힘없는 거북이는? 한화 최재훈 선수를 예상했는데 정말 맞추는 놀라움을 보여주었다. 확실히 같이 경기하는 선수들이다 보니 스탯을 보고 정답을 유추하는 능력이 대단했다.  그만큼 프로야구 H3가 실제 선수들의 능력치를 잘 반영했다는 반증도 되는 것 같다. 티키타구 1화 영상이 매우 재미있으니 꼭 한번 시청해보시길 바란다. 유튜브 댓글을 살펴봐도 생각보다 재미있다는 반응이 많다.  티카타구 영상 공개와 함께 현재 다양한 이벤트도 진행 중이니 경품에 관심이 있다면 참여해보는 게 좋을 듯하다. 양의지 선수 혹은 박민우 선수 이름으로 삼행시를 짓거나, 팬 구단을 향한 2021 시즌 응원 문구를 남겨주면 추첨을 통해 양의지 선수와 박민우 선수의 사인이 담긴 야구 용품들(유니폼, 볼캡, 로고볼, 어센틱 배트, 어센틱 글러브 등)을 증정한다고 한다. 이벤트 참여 방법이 어렵지 않으니 시간 날 때 모두 참여해보는 건 어떨가?  그리고 공식 유튜브에 보면 양의지 선수의 은밀한 사생활 등 재미있는 영상이 다수 올라와 있으니 한 번씩 보면 좋을 것 같다. 박민우 선수가 카드 팩을 뜯으면서 양의지 포수를 갈망하는 모습이 인상적이다.   프로야구 H3 웹툰 콜 me 웹툰도 연재되고 있다. 현재 3화가 공개되면서 다음 이야기가 궁금해지고 있으니 관심 있는 분들이라면 '링크'를 참조해서 보도록 하자. ​해당 게임사 저작권료 제공 / 글 cowai 안녕하세요. 게임 좋아하는 알밤콩입니다.2021야구개막이 얼마 남지 않았습니다. 그 동안 각 팀에서는오프시즌 시범경기를 하면서 시즌 시작 전에 몸을 풀고마음을 가다듬는 시간을 가져왔는데요.시범경기 기간에는 한화 이글스, 롯데 자이언츠 등이굉장히 좋은 성적을 보여주었습니다.어째 이 두 팀은 시즌 초에 가장 강한 것 같다는 느낌도 드는데(ㅎㅎㅎ;;)다른 팀 응원하는 입장에서 말을 아끼도록 하겠습니다. ㅋㅋ아무튼 이 두 팀이 이번 2021야구개막 이후에는 어떤 성적을 보일지 기대됩니다.SK 와이번스 대신에 새롭게 프로야구 무대를 밟은 SSG 랜더스는공식 엠블럼을 공개하고 팀 유니폼도 슬쩍(?) 보여주는 등리그의 일원으로서 점점 갖출 걸 갖춰가는데요.한국 야구팬들 마음에 새롭게 착륙하겠다는 의지를 담은 듯한 엠블럼이라앞으로의 활약이 기대가 되네요.2021야구개막 시즌을 맞이하여국내 모바일야구게임의 최고봉이라 할 수 있는 컴투스프로야구2021이새로운 컨텐츠 업데이트 및 실시간 대전 업데이트로주목을 받고 있다는 소식도 전해드려야겠는데요.우선 컴투스프로야구2021이 자랑하는 Live 선수 시스템에 대응하여2021 시즌 선수들이 완벽하게 대응됩니다.Live 선수란, 실제 리그 성적에 따라서 능력치의 증감이 있어마치 실제 선수들의 경리력 그대로 컨트롤 하는 듯한 느낌을 받을 수 있는 선수들로리얼한 느낌을 추구하는 컴투스프로야구2021에 있어선 빼놓을 수 없는 거죠.요즘 HOT하게 떠오르는 이정후, 강백호 등의 선수와 함께새롭게 합류한 SSG랜더스의 선수들과메이저리그에서 돌아온 추신수 선수의 데이터까지 모두 반영되었습니다.이후 본격적인 시즌이 시작되면 어떤 선수들이 활약을 펼치고또 능력치 반영도 어떻게 될지 궁금합니다.모바일야구게임으로서는 필수적인 실시간 대전이 오픈되었습니다.7회에서 9회까지 총 3이닝을 실시간으로 대결하는 건데요.그 동안 실시간으로 대전이 가능한 모드는 타격 대결을 하는 홈런로얄 정도였기 때문에이번 실시간 대전은 더욱 손에 땀을 쥐게하는 컨텐츠가 아닐까 싶습니다.그래서 제가 직접 체험을 해봤는데요.실시간 대전에서는 사람 vs 사람의 대결이다보니전략이라든가 그런 게 제가 알고 있던 거랑은 차이가 있더라고요.가령, 공격으로 플레이할 때에는 투수가 스트라이크 존에 공을 던지는지아니면 의도적으로 볼을 유도하는지 심리를 파악하거나순간적인 판단으로 타격을 해야하며, 도루 같은 것도 시도해야 합니다.그 만큼 안타를 치는데 성공하면 기분이 매우 좋더라고요. ㅎㅎ수비일 때에도 어떤 타이밍에 어떤 공을 던지느냐부터 시작해도루 견제 같은 것까지 전체적으로 신경쓸 게 많더라고요.허를 찌른답시고 너무 정직한 직구를 던지면 바로 안타가 나올 정도로다들 반사신경도 좋아서 힘들더라고요. ㅋㅋ;;수비 플레이를 할 때에도 상대와 심리전을 한다는 느낌이 들어서 굉장히 쫄깃했고요.이런 대결을 즐길 수 있다는 것에서 컴투스프로야구2021이정말 재미있는 야구게임이라는 것을 다시 느껴볼 수 있었습니다.이 외에도 새로운 해설진으로 장성호 해설이 합류하여새로운 해설 목소리를 들려줍니다.컴투스프로야구2021의 중계 목소리는 현장감을 최대한 살려주기 때문에마치 야구 경기를 직접 만들어간다는 몰입감을 주는 중요한 요소라고 생각합니다.<컴투스프로야구2021에 새로 합류한 장성호 해설>레전드 선수이기도 했고, 이제는 해설자로 변신한장성호 해설의 목소리를 게임에서도 들어보실 수 있습니다.이 외에도 게임의 리얼함을 살려주는 연출 업데이트도 있습니다.전준호, 이종범, 박재홍 등의 레전드 선수들의 고유 루틴 인트로가 추가되었습니다.실제 선수들이 현역 시절 버릇처럼 하던 행동을 그대로 보여주므로옛날에 야구 보시던 분들은 추억을 되새길 수도 있을 거고게임이 더욱 리얼해져서 플레이하는 재미가 커질 것이라 봅니다.경기 중에도 수비 시 파인플레이가 나오면 이런 연출이 나오는 등,경기 전후나 중간에도 이런 연출로 현장감을 크게 키워줄 것으로 보입니다.2021야구개막과 함께 업데이트를 맞이한 컴투스프로야구2021이새로운 시즌을 맞아 다양한 이벤트와 함께 하는 버닝 이벤트를 진행합니다. 첫 번째로는 4월 11일까지 출석 체크 이벤트를 진행합니다.10일만 출석을 체크하면 구단 선택 플래티넘 팩이 하나 들어오기 때문에원하는 구단을 선택해서 선수를 얻으려면 필요하지 않을까 생각됩니다.그 외에도 고급 실버팩, 고급 골드팩, 고유능력 변경권 등의 선물이 있으니챙겨두면 좋을 겁니다. ㅎㅎㅎ두 번째는 Live 위시 선수 영입 이벤트가 있습니다.오늘의 미션을 진행하면 5회마다 미션 보상을 받게 되고요.20회를 완료하면 무려 Live 플래티넘 선수를 영입할 수 있습니다!현역 선수의 최고등급 카드를 획득할 수 있는 기회는 흔치않죠. ㅎㅎ그런데.... 이벤트 기간이 날짜가 미션 20회 진행하기에는 부족하지 않냐고요?그.래.서!!그 동안 못 했던 미션을 쭉쭉 진행할 수 있도록 해놓았더라고요. ㅎㅎ'아! 늦었다!' 싶어도 미션을 몰아서 클리어할 수 있으니보상을 모두 챙기고 미션 20회를 노려볼 수 있다는 겁니다.미션 조건도 각종 콘텐츠들을 다양하게 플레이하는 것이라서모두들 Live 플래티넘 선수 하나씩 다들 받아가시길 바랍니다. ㅎㅎ세 번째로는 실시간 대전 플레이 & 인증 이벤트가 있습니다.이번 업데이트의 핵심 컨텐츠인 실시간 대전을 플레이하기만 해도보상이 들어오는 이벤트가 있습니다. 최대 15회까지 플레이를 하면자동으로 보상이 들어오는 이벤트고요.실시간 대전 인증 이벤트는 카페에 실시간 대전을 플레이한 걸 인증하기만 해도마일리지 팩을 선물로 주는 이벤트라 참여하기도 간단합니다. ㅎㅎ이벤트 참여에 대한 자세한 정보는컴투스프로야구2021 공식카페를 참조하시면 되겠습니다.컴투스프로야구2021 공식카페고퀄리티의 그래픽과 현실을 그대로 옮겨놓은 듯한 경기장,그리고 선수들의 행동에서도 리얼함이 묻어나오는 최고의 모바일 야구게임컴투스프로야구2021이 2021야구개막을 앞둔 실시간 대전 업데이트로No.1의 자리를 더욱 굳건히 지키게 되었습니다.컴투스프로야구2021과 함께 야구게임 제대로 플레이해보기!심리전과 타이밍, 두 가지를 모두 시험할 수 있는 야구대결을 즐기고 싶다면2021야구개막과 함께 즐길 수 있는 No.1 야구게임컴투스프로야구2021을 한 번 플레이해보시는 건 어떨까 싶습니다.​안녕하세요. 우리 삶에 꼭 필요한 서비스를 만드는 민앤지 매니저S입니다.​2021년 프로야구가 4월 3일에 개막했습니다. 코로나19로 사회적 거리두기가 시행되고 있어 경기장에서 직접 야구를 관람하는 것은 크게 제한될 예정인데요. 직접 관람하는 것이 어려워진 만큼 각 가정에서 야구를 관람하는 경우가 훨씬 많아지게 되었습니다.​그리고 이동하면서도 즐길 수 있는 OTT(인터넷으로 각종 영상을 제공하는 서비스) 중계 이용도 눈에 띄게 늘어나고 있는 추세입니다. 이를 대비해 각 통신사와 인터넷 포털은 IPTV 및 모바일 앱 기반의 각종 ICT기술이 구현된 중계서비스를 선보이고 있습니다. 이 기술들은 5G 환경에서 최상의 성능을 보여줄 수 있으며 AR과 VR 기술이 적극적으로 활용되고 있습니다.  ​기다림 속에 개막한 2021 프로야구 생중계를 위해 각 통신사의 본격적인 경쟁이 시작되고 있는데요, 프로야구 경기를 생동감 있게 즐기려면 이통3사 생중계 중 어디가 좋을까요? 오늘은 KBO와 이통3사의 프로야구 생중계 서비스에 대해 알아보겠습니다.​ 이미지 출처: NC 다이노스 홈페이지2021 KBO(Korea Baseball Organization)리그▶ 경기일정: 2021년 4월 3일(토) ~ 10월 8일(금)▶ KBO 10개 구단: NC, LG, 삼성, KT, SSG, 두산, KIA, 롯데, 한화, 키움​KBO리그는 우리나라의 프로야구 리그로 10개 구단 단일리그로 구성되어 있는데요. 현재 프로야구 경기는 페넌트레이스, 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈, 올스타전으로 치루어집니다.​1982년 3월 27일 프로야구가 처음 개막되었는데요. 개막 당시 출범한 프로야구팀은 OB 베어스, MBC 청룡, 해태 타이거즈, 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, 삼미 슈퍼스타즈 총 6개 팀으로 시작하였으며, 최초의 프로야구 우승팀은 OB 베어스였고, 당시 OB 베어스의 박철순 선수는 30게임에 참여해 22연승을 하며 1시즌 연승 세계신기록을 세웠습니다.​ SK텔레콤의 ‘5GX 직관야구’‘5GX 직관야구’는 기본 중계 화면, 전광판 화면, 투수∙타자 클로즈업 화면, 투구∙타격 분석 화면, 치어리더 직캠, 선수별 직캠 등 경기장의 다양한 모습을 최대 12개의 시점으로 관람할 수 있는 멀티뷰 서비스 입니다.​사용자는 메인 중계화면과 멀티뷰 화면을 실시간으로 전환하며 원하는 장면을 자유롭게 선택해 시청할 수 있는데요. 이 기술의 핵심은 ‘에스 타일(S-Tile)’ 입니다. SK텔레콤이 개발한 ‘에스 타일’은 복수의 영상을 스마트폰 화면에 맞춰 자유롭게 분리하거나 조합하는 기술로 12개 영상을 시간 오차 없이 중계하고 관람 시점 변경 시에도 화면 로딩 등 지연이 발생하지 않는 것이 특징입니다.​AR 전용 앱 ‘점프 AR’을 통해서는 더 재미있고 다양한 온라인 응원을 즐길 수 있습니다. 특히 AR로 구현되는 아바타 같이 응원장면을 찍거나 같은 구단 팬들끼리 사진을 공유할 수 있는데요. 나의 아바타에 원하는 유니폼을 입히고 가상의 공간에서 응원하는 대화를 나눌 수도 있습니다. 또한 ‘점프 AR’의 프로야구 메뉴에서 스마트폰 카메라를 작동시키면 각 구단의 대표 선수들과 함께 바로 옆에 있는 것처럼 사진을 찍을 수 있습니다.​ ​ KT의 ‘SEEZN’‘SEEZN’은 각종 기록을 실시간 확인할 수 있는 KT의 '프로야구 Live' 서비스인데요. 응원하는 팀과 선수의 영상과 데이터를 모아 중계와 함께 실시간 제공하며 응원하는 관심 선수를 등록하면 해당 선수의 영상과 뉴스까지 간편히 확인할 수 있는 서비스를 제공합니다.​'투타' 대결 데이터, 구질 분석 그래프를 야구 중계 시청과 동시에 확인하는 것도 가능하며 '하이라이트 영상 찜하기'를 이용하면 마이 페이지에서 찜한 영상들을 모아 볼 수도 있는데요. 다만 타 통신사처럼 AR이나 VR 같은 특화된 콘텐츠는 제공되지 않습니다.​‘SEEZN’은 기본에 충실하여 편하고 깊이 있게 프로야구를 즐기기에 좋으며, 야구뿐만 아니라 축구, 골프 등 다양한 스포츠 이벤트 제공하고 있습니다.​ ​ LG유플러스의 ‘U+프로야구’ ‘U+프로야구’는 경기장 전체를 초고화질 영상으로 촬영해 원하는 위치를 자유자재로 확대해 볼 수 있는 ‘경기장 줌인’ 기능을 제공하는데요. 이를 통해 TV중계로는 자주 볼 수 없는 불펜, 타자 대기석 등의 구역까지 좋아하는 선수를 크게 확대해서 볼 수 있으며, 해상도 저하없이 깨끗한 화질로 볼 수 있는 것이 특징입니다.​접전이 자주 일어나는 홈 구역에는 60대의 카메라가 빙 둘러 촬영해 원하는 속도는 물론, 보고 싶은 각도로 맘껏 돌려볼 수 있는 ‘홈 밀착영상’ 서비스가 제공되는데요. 이밖에 홈, 1루, 3루, 외야 방면 중 원하는 영상을 선택해 마치 경기장 관중석에 앉아있는 듯한 느낌으로 경기를 지켜볼 수 있는 ‘포지션별 영상’ 기능도 즐길 수 있습니다.​특히 ‘VR 라이브(Live)’ 서비스는 360도 VR 중계로 실제 경기장에 있는 것과 같은 몰입감을 주는데요. 예매하기 어려운 포수 뒤 명당 자리에서 경기를 볼 수 있고, 이닝 교체나 쉬는 시간에 덕아웃 선수들을 눈 앞에서 볼 수 있어 야구팬들에게 또다른 즐거움을 주고 있습니다.​ ​오늘은 2021년 프로야구를 다양하게 즐길 수 있는 이통3사 생중계 서비스에 대해 알아보았는데요. SKT, KT, LG 3사 각각의 특장점과 매력이 있어 어디가 좋을지 결정장애를 불러올 것만 같습니다. 각 통신사 서비스를 비교해 보고, 나에게 가장 잘 맞는 채널을 선택해보세요. 코로나19 이전의 열띤 야구장의 열기와 함성은 줄었지만 각종 ICT기술이 구현된 혁신적인 중계서비스를 통해 차별화된 프로야구의 세계를 경험해 보시기 바랍니다.​​​​​  ​​​ ​  작년에는 코로나 이슈로 인해 야구 개막이 꽤 늦어졌던 기억이 난다. 올해는 4월 3일(토) 개막, 3월 20일(토)부터 시범경기에 들어서며 벌써부터 야덕들을 두근두근하게 만들고 있다. 이와 함께 국내 모바일야구게임을 대표하는 컴투스프로야구2021은 새로운 시즌 업데이트를 준비하고 있는데, 이번에는 그동안 많은 유저들이 기다려온 실시간 대전 업데이트를 앞두고 사전예약을 진행 중이다.​   오랜 시간 서비스해오며 국내 프로야구 게임 중 리얼한 그래픽과 구장, Live 시스템을 통한 선수들의 생생한 스탯까지 반영되어 가장 현실적인 컴투스프로야구2021. 시즌 경기는 물론 랭킹 대전, 친구대전의 대전 모드, 홈런 더비 등 여러 스페셜 모드를 통해 다양한 재미를 느낄 수 있지만 2% 아쉬운 느낌이 남았었다.​  그건 아무래도 실시간 대전의 부재 때문이지 않았을까 싶다. 대전 경기는 아무래도 실시간으로 하는 쌍방향 플레이가 가장 재밌으니 말이다. 직접 컨트롤하며 플레이하는 게임인 만큼 서로 실시간으로 주거니 받거니 핑퐁 하며 상대의 허점을 노리며 파고드는 인간적인(?) 플레이도 가능하지 않을까 싶다. 친구와 실시간으로 대전하면 서로 함께 한다는 재미도 더욱 느낄 수 있고, 이로 인해 No.1 모바일야구게임의 완성형이 된다고 생각된다.​  올해도 KBO와 함께 리얼하게 야구를 즐길 수 있도록 2021 시즌 스케줄 및 Live 선수 추가 업데이트도 진행된다. 다양한 게임 모드를 통해 즐기는 것도 좋지만 뭐니 뭐니 해도 실제 야구 시즌과 똑같이 적용해서 보다 리얼하게 시즌 플레이를 내 게임에서 이루어지는 게 기본적인 재미라 생각한다. 올해에는 어떤 선수들이 활약하며 Live 카드가 빛을 발할지 기대된다.​   대규모 업데이트를 앞둔 컴투스프로야구2021에 이번에는 4인의 신규 모델이 등장했다. 2017~2020년 최근 4년 동안 역대 신인왕 4인으로 kt 위즈의 소형준(2020), LG 트윈스의 정우영(2019), kt 위즈의 강백호(2018), 키움 히어로즈의 이정후(2017) 선수가 선정됐다. 선정된 선수들의 친필 싸인 굿즈를 받아볼 수 있는 이벤트가 진행 중이니 사전예약도 진행해보자.​   컴투스프로야구2021의 실시간 대전, 2021 시즌 업데이트를 기념하여 풍성한 선물을 지급하는 사전예약 이벤트가 3월 2일부터 시작됐다. 사전예약에 참여만 해도 즉시 지급되는 보상으로 최고급 구단 선택팩 1장을 받으며, 사전예약 보상으로 2021 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장을 100% 지급한다. 휴대폰 번호 인증 후 사전예약에 참여하면 완료됐다는 문자와 함께 즉시 지급 보상 링크를 받게 된다. ​  사전예약 인원이 7만명, 10만명, 13만명 돌파할 때마다 고급 골드팩, 고유능력 변경권, 구단 선택 나만의팩을 추가로 받을 수 있다. 현재 1루수 자리인 7만명에 불이 들어온 걸 보니 달성한 건가 싶은데, 고급 골드팩에서 그칠 수는 없다. 내가 구상하는 구단을 완성하기 위해 구단 선택 나만의팩 보상까지 받아 원하는 선수를 손에 넣어야 하니 친구에게도 사전예약 소식을 공유하자.​   사전예약에 참여만 해도 추첨 보상으로 앞서 소개한 신규 모델 신인왕 4인의 친필 싸인 굿즈 4종 - 모델 사인 유니폼(4명), 모델 사인 모자(4명), 모델 사인볼(20명), 랜덤 사인볼(50명)을 받아볼 수 있다. 그리고 야구 하면 대표적인 과자 홈런볼을 430명에게 1인 1BOX 제공하니 당첨을 기원해보자. 친필 싸인 굿즈가 탐나긴 하지만 큰 기대보다는 소박하게(?) 게임하면서 한 알씩 간편하게 먹을 수 있는 홈런볼이 당첨됐으면 하는 마음이 든다.​  컴투스프로야구는 매 시즌 업데이트를 할 때마다 점점 발전하며 지금의 완성에 가까운 모바일야구게임까지 오게 되었다. 그동안 아쉬움을 느꼈던 친구들에게 이번에 추가될 실시간 대전 업데이트 소식을 알리며 친구 초대 이벤트에 참여해보자. 사전예약 후 친구 초대 URL을 공유해 친구 3명 초대 시 마일리지팩을 받을 수 있다. 친구 불러내서 함께 실시간 대전으로 겨뤄보고 함께 2021 시즌을 즐겨보면 좋겠다.​   마치며 KBO 2021의 주요 소식을 살펴보면 작년, 재작년 아쉬운 성적을 보였던 SK와이번스 구단이 매각되어 올해부터는 볼 수 없다. 2021 시즌부터 SK와이번스를 대신할 구단은 SSG 랜더스라는 이름으로 새롭게 시작한다. 이 SSG 랜더스에 메이저리거 추신수가 국내 프로야구로 복귀하며 더욱 주목받고 있는데 올해 야구는 어떻게 흘러갈지 굉장히 궁금해진다.​​『 컴투스프로야구2021 』사전예약 / 구글 플레이​ 지난 4월 27일부터 진행중인 "KBO 추억의 사진 콘테스트" 이벤트에서 수상 시 받을 수 있는 경품이 아닌 것은? 신한은행 쏠퀴즈 오늘은 야구팬들이 참여할 수 있는 신행은행의 이벤트와 관련한 문제입니다.​야구와 관련된 추억의 사진을 올릴 때마다 랜덤으로 마이신한포인트를 지급한다고 하는데요~​정답은 '순은 글러브' 입니다.​  같은 문제가 빈번하게 출제되던 신한페이판 OX퀴즈는 5월에는 아직 나오지 않고 있어요~계속 살펴보고 업데이트 되면 추가하도록 하겠습니다!​항상 보고 가시는 이웃님들 감사해요 😊​  신한플러스 퀴즈 오늘의 정답은 '1' 입니다. 모바일 야구게임 추천 프로야구 H3 광고 보고 KBO 구단 물품세트 노려보자!  ​ 2021년 상반기 최고의 기대작으로 뽑히며 야구 게임 최초 사전예약100만을 돌파한 프로야구 H3가 4월 6일 정식 오픈을 시작으로게임 유저들뿐만 아니라 많은 야구 팬들에 관심을 받고 있습니다.오픈 전부터 전현직 선수들의 사인 굿즈를 받을 수 있는 이벤트를주기적으로 진행해 이미 화제가 되고 있던 게임이죠. 특히 예전부터 야구 매니아로 알려진 배우 박철민을 섭외해 찍은아버지의 마음 영상은 심금을 울리는 스토리 구성으로실제 프로야구에서도 볼 수 있는 부자지간의 모습을 보여주며1주일 만에 조회수가 212만을 달성할 만큼 큰 인기를 얻고 있습니다. 최근 신성록 배우의 명품 연기로 화제가 되어 영상 공개6일 만에 조회수 88만 회를 기록한 열혈 야구 영상 역시많은 분들의 뜨거운 관심을 받고 있는데요.  스릴러, 액션, 멜로, 로맨틱, 코미디까지 장르를 불문하는 팔색조연기로 많은 사랑을 받아온 신성록 배우의 명품 연기를 볼 수 있습니다.여기에 한 편의 영화를 보는 듯한 스토리 구성으로 짜인 이번 프로야구 H3 광고열혈 야구는 야구팬이라면 한 번쯤 상상해봤을 포수가 투수보다 높은구속을 바탕으로 주자를 잡는 장면과 딸의 아버지와 승부를겨루는 장면에서 잘 만든 코미디 영화의 느낌과 비슷해자연스럽게 몰입해서 영상을 시청했습니다. 해당 영상의 메이킹필름도 오늘 마침 공개되었습니다.다소 코믹한 스토리라 촬영장 분위기가 궁금했었는데,많은 조연분들과 함께 파이팅 넘치게 촬영이 된 것 같습니다. 이외에도 신성록 배우가 생각하는 야구의 매력이나,이번 광고 영상 중 가장 기억에 남는 장면 등 인터뷰 영상도 삽입되어 있어 함께 대답해보며 시청할 수 있었습니다. 개인적으로 야구는 이기기만 하는 팀도, 지기만 하는 팀도 없다는 말에 특히 공감이 갔습니다.그게 야구팬들이 야구를 사랑할 수밖에 없는 이유가 아닐까요?오늘 공개된 따끈따끈한 영상이니 꼭 한번 시청해보시기 바랍니다! 이번 광고에 섭외된 신성록, 박철민 두 배우 모두 이번 프로야구 H3의 광고 모델로 선정된 게 정말 잘 어울리는 것 같은데요. 영상에서 야구에 대한 진심을 느낄 수 있어 공개된광고 모두 야구팬들의 많은 관심과 좋은 평가를 받고 있는 것 같습니다. 현재 프로야구 H3에서 영상을 보신 분들을 위한 이벤트가 진행되고 있습니다.아버지의 마음 혹은 열혈 야구 영상을 페이스북, 트위터, 블로그 등의 SNS에 공유하고영상을 공유한 URL을 프로야구 H3 홍보 이벤트 하단에 댓글로 남기면경품으로 KBO 구단 물품세트, KBO 구단 유니폼, KBO 구단 모자를받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 프로야구 H3 광고와 진행 중인 이벤트를 보고 어떤 게임인지 궁금해게임에 관심을 가지게 된 분들 또한 많지 않을까 싶은데요.실제 프로야구 구단을 운영하는 구단주의 느낌을 그대로 받을 수 있는방대한 콘텐츠가 준비된 야구 매니지먼트 게임입니다. 현대 야구에서 선수만큼이나 승리에 중요한 역할을 가지고 있는스카우트팀, 전력분석실 등의 프런트를 직접 관리할 수 있으며실제 기록을 바탕으로 한 다양한 선수들의 전성기 모습을볼 수 있는 선수 카드와 이를 성장시킬 수 있는다양한 콘텐츠가 있어 야구를 좋아하는 분이라면조금만 플레이해도 게임에 푹 빠져들 수 있을 것 같습니다. 현재 프로야구 H3에서 풍성한 게임 보상을 받을 수 있는 다양한 이벤트가 진행 중입니다.시즌 개막 이벤트로 출석만 해도 처음 팀의 기반을 잡는데 꼭 필요한주전 선수급 능력치를 가진 선수를 얻을 수 있는 골든 글러브 스카우터권,선호 구단 골든 글러브 스카우터권 등의 보상을 받을 수 있습니다또한 페넌트레이스 리그에 올라갈수록 높은 코스트를 가진 선수를 얻을 수 있는스카우트권까지 이벤트를 통해 얻을 수 있어 지금 시작하는 분들도쉽게 강팀을 만들 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 이 밖에도 현재 프로야구 H3 공식 홈페이지에서 진행 중인행운의 좌석 티켓팅 이벤트를 통해 여러인 게임 아이템과65인치 TV, 갤럭시 S21등의 경품을 획득할 수 있습니다. 진행 중인 이벤트 대부분이 프로야구 H3를 하는 유저라면누구나 참여 가능한 간단한 이벤트로 구성되어 있으니이번 기회에 프로야구 H3 시작해서 야구에 대한 새로운 재미를발견하고 경품까지 노려보는 건 어떨까요?​프로야구 H3 브랜드 페이지프로야구 H3 구글플레이 다운로드프로야구 H3 앱스토어 다운로드​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨. 이제 일주일도 안 남았다. 곧 프로야구 H3가 정식 오픈을 하게 되는 시기 말이다. 이번에 소개할 내용은 바로 정식 오픈 일주일도 남지 않은 프로야구 H3에 대한 이야기와 KBO 시범경기 그리고 티키타구의 비하인드 스토리이다. 가장 먼저 프로야구 H3 홈페이지에 들어가 보면 4월 6일 그랜드 오픈이라는 공지가 대문짝만 하게 나와있다. 게임의 사전예약이 시작된 지 얼마 되지 않았는데, 사전예약자 수 100만 명을 가볍게 돌파했던 게임이기도 했다. 사실 나는 그동안 게임 이야기를 다루면서 이러한 소식은 처음 들어봤는데, 프로야구 H3처럼 스포츠 게임이 사전예약 오픈 단 며칠 만에 사전예약자 수 100만 명을 돌파했다는 소식은 처음이었다. 그만큼 많은 게이머들과 야구 팬들이 프로야구 H3에 대한 큰 기대감을 품고 있다는 것을 알 수 있었다. 프로야구 KBO 개막 전부터 뜨거운 관심을 갖는 것은 바로 프로야구 시범경기일 것이다. 지금 한창 프로야구 시범경기가 이루어지고 있으며, 많은 야구팀들이 친선전을 치르고 있었다. 나 역시 많은 관심을 갖고 프로야구 시범경기를 보고 있었는데, 아주 재미있는 일이 일어났다. 바로 한화 이글스가 20년 만에 시범경기 1위를 차지했다는 소식이다. 한화 이글스가 시범경기에서 1위를 차지했던 적은 바로 2001년이었는데, 그 이후로 또다시 1위를 차지하는 강력한 모습을 보여주었다. 한화 이글스가 이렇게 강력한 모습을 보여줄 수 있었던 것은 바로 수베로 감독이 한화 이글스를 맡게 되어 많은 변화를 주었기 때문일지도 모르겠다. 지난해 꼴찌를 기록했던 한화는 수베로 감독 체제로 바뀌게 되면서 이번 해 다크호스로 꼽히고 있다. 이번 시범경기를 통해 조금 더 구체적으로 이야기를 해보자면 지난해 우승을 했던 NC다이노스는 올해 역시 강력한 우승후보로 꼽히고 있다. 외국 선수들이 잔뜩 준비되어 있기 때문인데, 살짝 아쉬운 것은 구창모 선수 외에 확실한 카드가 없다는 점이었다. 그러나 구창모 선수마저 작년에 큰 부상을 입게 되면서 이 점이 살짝 변수가 될지도 모르겠다는 생각이 든다. 하지만, 올해에도 NC다이노스는 강력한 우승후보인 점은 변함없는 사실이다. NC다이노스의 독주를 막을 팀은 LG트윈스로 꼽고 있는데, LG트윈스는 얼마 전에 앤드류 수아레즈 선수와 계약을 하고, 이번에 NC다이노스 못지않게 강력한 스타플레이어를 잔뜩 영입했다는 소식이다. 올해 프로야구는 무척 기대 포인트가 많다. 한화 이글스와 롯데 자이언츠가 가을야구에 진출하고 강력한 모습을 보여줄 수 있을지 그리고 올해 우승은 NC다이노스, LG트윈스 혹은 그 밖에 다크호스가 될 팀이 생길지도 무척이나 기대된다. 드디어 티키타구 4화 영상까지 프로야구 H3 공식 유튜브 채널에 공개가 되었다. 3화로만 끝나면 뭐 보면서 기다려야 하나 하고 아쉬웠었는데, 비하인드 영상이라도 올려주니 다행이다 싶었다. 예상했던 거보다 너무 재미있어서 혼자 보기 아깝기에 소개를 한다. 영상 앞 부분에는 티키타구 1화에 등장한 양의지 & 박민우 선수가 등장했다. 1화 촬영은 올해 1월 25일, 창원 NC파크에서 찍었다고 한다. 작년 한국시리즈 우승을 차지했던 NC다이노스의 두 선수들이다 보니 의미 있는 공간에서 촬영이 이루어진 게 아닐까 싶다. 경기장을 배경으로 프로필 촬영이 진행되었는데, 햇빛과 바람이 강해서 여러 번의 NG 끝에 촬영을 마무리할 수 있었다. 이미지로만 보면 분명 멋있는 장면인데, 실제 촬영 시에는 조금 어색해하는 모습을 보니 재미있기도 하고, 인간미 있게 느껴졌다. 하지만 이후 촬영에서는 그 어색하던 모습은 온데간데없었고, 캐스터계의 베테랑인 성승헌 캐스터마저 당황시키는 입담을 보여주었다. 초반부터 기선 제압해버리는 양의지 선수를 보고, 박민우 선수는 초반엔 당황한 듯했지만, 금방 적응해서 모두를 빵빵 터뜨렸다. 그래서 역대급으로 재미있었던 야구 콘텐츠가 아니었나 생각된다. 영상 후반부에는 티키타구 2화에 등장한 박용택 & 김태균 선수의 모습도 확인할 수 있었다. 박용택 선수의 경우, 몇 년 전인 경기의 성적들을 기억해 내는 모습을 보여주었는데, 웬만한 타석은 경기 내용이 복기된다고 말해 놀라운 기억력을 자랑했다. 반면 김태균 선수는, 자기는 잘 안된다며 솔직하게 이야기해 웃음을 줬다. 이 두 선수들도 워낙 친하다 보니, 주고받는 농담들이 너무 재미있었는데, "내가 아는 용택이 형은 이기적이다"라는 멘트로 김태균 선수가 선빵을 날리니, "방송인 다 됐다!"라며 박용택 선수가 받아쳤다. 이 둘의 티키타카도 정말 인상적이었다. 이렇게 프로야구 H3가 준비한 티키타구 방송처럼, 야구 선수들이 등장하는 토크쇼들이 더 많아졌으면 하는 생각이 든다. 그리고 오늘 프로야구 H3 런칭 광고 현장 스킬컷이 공개가 되었다. 공식 SNS 채널을 통해서 영상미가 느껴지는 스킬컷 10종을 공개했는데 야구팬으로 잘 알려진 배우 박철민과 야구 팬의 열정을 잘 표현해 줄 배우 신성록이 출연해 기대를 모으고 있다. 이 밖에도, 프로야구 H3의 정식 웹툰인 콜me업도 연재 중이다. 내용이 재미있어서 쭉 감상을 하게 되는데, 프로야구 H3 게임에 대한 이야기뿐만 아니라 KBO에 대한 이야기도 있으니 한 번 재미있게 감상해보길 바란다. 마지막으로 현재 진행 중인 이벤트를 정리하며 포스팅을 마치도록 하겠다. 론칭 일이 정말 얼마 남지 않았으니, 늦기 전에 참여해서 보상 챙기길 바란다.  프로야구 H3유튜브 I 공식 홈페이지  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성됨 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 안녕하세요, 택걸입니다.  ﻿  ﻿여러분은 야구 좋아하시나요?  택걸도 프로야구를 즐겨보는데요 ﻿ ﻿ 한국 프로야구에 대한 인기가 부쩍  늘면서  개인마다, 또는 지역마다 응원하는 팀이 하나씩 있을 정도로 붐이 일고 있습니다.  ﻿ 덕분에 직장인 동호회, 주말 동호회 등 직접 야구에 참여하는 분들도 늘어나고 있어요~   그만큼 일반인들에게도 익숙해진 야구!  ﻿ 이 야구 용품 중 하나인 배트도 짝퉁이 존재한다고 하네요!  ﻿ ﻿  ﻿ 일반인 야구 동호회 대상 '짝퉁 야구 배트 유통업자 적발!  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿부산경남본부세관은 해외 유명상표를 도용한 중국산 알루미늄 야구배트를 국내로 반입해 국내 야구용품 도매업체 및 일반 사회인 야구 동호인들에게 판매한 A씨를 상표법위반 혐의로 입건했습니다.A씨는 야구 마니아에게 인기가 높은 해외 유명상표를 도용해서 진품시가 3억원 상당의 알루미늄 야구배트 468자루를   지난 6월부터 7월까지 단기간 내 수차례에 걸쳐 국제특송화물을 통해 중국에서 반입한 후,  국내 야구용품 도매업체 및 일반 사회인 야구 동호인들에게 판매했다고 합니다. 한 해에 700만 관중을 돌파하는 등 프로야구의 인기가 날로 높아지고 있는데요, 프로야구 시즌이 되어 야구장 좌석 예약을 서두르는 사람들의 모습을 보면 그 인기를 실감할 수 있습니다.     인기와 더불어 사회인 야구 동호회가 확대되며 해외 고급 야구용품에 대한 수요 또한 상승하고 있는데요,   이런 현상에 편승해 한 자루당 60만원을 호가하는 미국 유명제품을 모방한 중국산 짝퉁물품을 국내로 반입해 진품대비 반값에 판매한 것으로 드러났다고 합니다.세관은 이들이 밀반입한 배트가 전문가가 아니면 판별해 낼 수 없을 정도로 외형이 정교하게 만들어져 일반인들이 육안으로 판별해 내기 힘들다고 하네요. ﻿ 하지만, 테스트 결과 정품에 비해 쉽게 휘어지는 등 품질이 형편없는 것으로 드러났습니다. 이에 따라 도매상에게 판매된 대부분을 압수했다고 합니다. ﻿ ﻿ ﻿﻿  일반 소비자들의 야구용품 구입시 각별한 주의가 필요﻿ 최근동종 수법의 범죄형태가 인터넷 쇼핑몰 등을 통해서도 이뤄지고 있다는데요, ﻿﻿﻿ 전문가가 아닌 동호회인 분들은 정품 여부를 잘 가릴수가 없겠죠~ ﻿﻿  중국산 짝퉁 야구용품에 대한 수사를 확대해 나가고 있다고 하니,  일반 소비자들의 야구용품 구입 시 각별한 주의가 필요하겠네요!  ﻿ 이상, 택걸이었습니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 야구 매니지먼트 게임 팬들이 기다려온 프로야구 H3가 그랜드 오픈을 알렸다. 그동안 다양한 야구 매니지먼트 게임을 플레이해봤지만, 선수 그리고 감독 시선에서 바라보는 영역에서 이번 프로야구 H3는 구단주의 시선까지 바라보는 상당히 넓어진 범위로 즐길 수 있다는 특징 때문에 더욱 사람들이 기다린 것 같다.​전작 H2를 비롯하여 야구 시뮬레이션 게임의 근본이라 할 수 있는 프로야구 매니저 개발자가 개발 총괄을 맡으면서 신뢰감을 높인 바 있으며 이를 증명하듯 사전예약 100만 명을 돌파하는 기록을 세우기도 했다. 이번 그랜드 오픈은 항상 낮 시간에 열렸던 일반적인 게임들과 다르게 직장인을 배려해 4월 6일 자정에 오픈하면서 밤잠을 못 이루고 구단 생성과 구단주 이름을 생성하기 바빴던 것 같다.​초반 도입부부터 화려한 그래픽을 통해 확실히 2021년에 출시한 현대형 게임인 것을 직감할 수 있었고 야구 시뮬레이션 게임을 잘 모르는 유저들을 위한 친절한 튜토리얼도 준비되어 있었다. 특히 프로야구 H3 모델로 활동하고 있는 야구 여신 김희주 아나운서의 다채로운 모습을 볼 수 있어 눈이 즐거웠다. 야구를 좋아하는 사람들이 게임도 같이 병행하면서 플레이하는 것을 모티브로 삼은 만큼 선수들의 사진 이미지나 그래픽 퀄리티가 상당히 눈에 띄는 것을 알 수 있다.​실제 프로야구 H3 개발진들도 야구 팬인 만큼 팬심과 애정으로 만들어진 요소들이 많아서 선수에 대한 디테일 정보는 물론, 그동안 선수가 걸어온 영광의 발자취들을 구체적으로 확인할 수 있어서 좋았다. 선수를 스카우트할 수 있는 방식에 있어 새로운 요소를 투입해 기대했던 콜업 시스템. 무작정 아무 선수나 스카우트되는 방식을 탈피했고 자신이 원하는 구단과 포지션을 선택하여 최대한 자신이 원하는 선수가 나올 수 있도록 유도한 시스템이기 때문에 자신만의 선호 구단, 포지션이 나오는 요소가 눈에 띈다.​또, 좋은 선수가 나올수록 TJ로 유추되는 구단주의 모습이 등장한다는 소문을 사전에 들었었는데 실제로 등장하고 다양한 연출 방식 도입을 통해 플레이 외적인 요소에 속하는 스카우트 자체도 흥미진진했다. 프로야구 H3에 대한 첫인상은 그동안 야구 시뮬레이션 게임을 해오면서 필수로 들어가야 하는 시스템들은 알차게 들어가 있으면서도 프로야구 H3만의 콘텐츠를 추가해 신선한 재미를 녹여낸 것이다.​게임 시작부터 시작되는 시즌 동안 진행되는 페넌트 레이스와 각 지역 리그에 도전하는 리그 투어, 다른 구단주와 승부를 통해 획득한 포인트로 순위 경쟁을 하는 랭킹전까지 일반 리그 외에도 챌린지 부분이 확인된다. 그리고 선수 성장 시스템을 통해 선수들이 보유하고 있는 수상 기록과 성적에 대한 개성을 부여하는 시스템을 통해 더욱 선수 자체에 애정을 가지도록 유도했다. 결과적으로 어디서나 볼 수 있는 흔한 선수가 아니라 나만이 육성한 선수로 거듭나는 셈이며, 이후 이적 시장을 통해 높은 값에 트레이드도 가능한 셈이다. 선수마다 11개로 구성된 스킬블록이 존재하는데, 스킬블록을 개방하고 연결될 때마다 추가 능력이 적용되는 등 단순히 강화를 한다는 개념이 아니라, 다양한 조합을 통해 전략적으로 접근한 것이 마음에 든다. 라인업을 구성하고 리그에 뛰어들어서 선수들이 플레이하는 방식 외에도 작전 카드와 같이 간접적으로 경기에 영향을 행사하는 시스템은 물론, 예측이나 오늘의 카드와 같이 흥미 요소를 둔 콘텐츠도 확인할 수 있다.​현재까지 기본적으로 확인할 수 있는 정보가 있고 아마추어 등급으로 올라가게 되면 더 많은 콘텐츠가 개방되는 만큼 앞으로 프로야구 H3를 꾸준히 플레이하면서 제대로 즐겨볼 생각이다. *제공 : 엔씨소프트 론칭과 함께 공개된 광고도 흥미롭다. 박철민 배우가 모델로 등장하는 드라마 형식의 광고로, 연기와 영상 퀄리티가 높아 몰입해서 볼 수 있었다. 포스터부터 영상미까지 진짜 영화라고 해도 믿을 듯한 퀄리티다. 영상 초반에는 야구의 꿈을 가지고 있던 아버지가 야구 선수가 되고 싶다는 아들의 꿈을 위해 함께 노력하는 모습들이 등장한다. 이어서 아들의 훈련을 책임지는 아버지와 열심히 따르는 열정적인 아들의 모습이 등장하고, 각고의 노력 끝에 아들은 프로 선수가 되는 데 성공한다. 사실 박철민은 프로 선수가 된 아들을 만나기 위해 야구장으로 가고 있었던 건데, 영상 후반부까지 아들의 정체가 밝혀지지 않아 그 정체를 더 기대하게 만들었다. 포스터보다 영상을 먼저 봤던지라, 어떤 선수가 등장할지 궁금해서 한시도 눈을 뗄 수 없었다. 그리고 마침내 밝혀지는 아들의 정체! 아버지 박철민은 왜 이렇게 환호하는 걸까? 스포가 될 수 있기 때문에 포스팅에서는 밝히지 않지만, 궁금하다면 아래 동영상에서 확인해보기 바란다. 끝으로 현재 프로야구 H3 그랜드 오픈을 기념하여 야구 팬들을 위한 헌정 동영상을 통해 퀴즈 맞히기, SNS 공유 이벤트가 진행 중이며 인 게임 내에서도 시즌 개막 기념 출석 체크, 등급 달성 보상과 같은 풍성한 이벤트가 동시 중인 만큼 이벤트에 참여해 인 게임 보상과 오프라인 보상 둘 다 챙겨 놓도록 하자. (홈페이지) 해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음 날이 갈수록 야구의 열기가 뜨거워지고 있는 요즘, 시범 경기 때만큼의 폼을 보여주지 못해 살짝 아쉬운 감은 있지만 그래도 팬으로서 프로야구 H3로 한화 이글스를 직접 키우며 저도 열심히 응원에 동참해보고 있습니다. 오늘 선수 관리와 함께 원하는 선수들을 영입해 구단을 200% 성장시키는 방법에 대해 간단히 알아보도록 할게요.​​​   일단 구단의 핵심은 선수. 야구 매니지먼트 게임으로써 전반적인 구단의 운영을 책임져야 하지만 가장 기본은 선수들의 구성이라고 생각됩니다. 아마 저처럼 팬의 입장에서 구단 운영에 도전하고 계신 분들이라면, 그 구단 소속의 오버롤이 높은 선수들을 영입하기 위해 열심히 노력하고 계시지 않을까 생각되는데요.​​​  프로야구 H3에서는 두 가지 방법으로 선수를 영입할 수 있습니다. 먼저 페넌트레이스에서 아마추어 등급을 달성하게 될 경우 이용할 수 있게 되는 이적 시장과, 스카우터와 콜업권을 사용하여 선수를 영입할 수 있게 됩니다. 특히나 이 이적 시장 거래가 굉장히 활성화되어 있는 편이라 쉽게 원하는 선수들을 영입할 수 있더군요.​​​ 아마 타 구단 선수들을 잘 이용하지 않으시는 분들도 계시리라 생각됩니다. 저도 웬만하면 한화 이글스 소속 선수들로 플레이하고 싶은 마음에 타 구단 선수들은 이적 시장에 올려 판매를 하고 있는데요. 이를 통해 게임 내 재화인 위닝볼을 획득해 이적시장에서 원하는 선수들을 구매할 수도 있으니 참고하시길 바라겠습니다. 추가로 위닝볼은 페넌트레이스에서 보상으로도 획득이 가능한 재화니 페넌트레이스에서 승률을 올리면 위닝볼을 획득해 더 많은 선수를 영입할 수 있겠죠?​​​  이적 시장이 있다 하더라도 가장 기본적으로 선수들은 스카우터와 콜업권을 사용해 획득하게 되는데요. 콜업권은 꾸준히 플레이하며 미션을 통해 얻거나 상점에서도 구매가 가능합니다. 스카우터로 어떤 선수를 획득할지 큰 틀을 정하고 콜업권으로 세부 사항들을 정해 선수를 영입한다고 생각하시면 될 것 같은데요.​​​ 특히 시즌 개막 기념 출석으로 골든 글러브 스카우터와 7일차 보상으로 선호구단 골든 글러브 스카우터를 획득할 수 있으니 꼭 활성화시켜 받아두는 게 좋겠죠? 이 외에도 출석 보상과 함께 성장에 필요한 여러 아이템을 획득할 수 있으니 이를 통해 보다 효율적으로 구단 육성에 도전하실 수 있길 바라겠습니다.​​​ 스카우터와 콜업권을 통해 최대한 많은 선수들을 획득하며 구단 선수를 맞추고, 다른 선수들은 판매하여 더 좋은 선수를 구매하는 방식으로 플레이한다면 어느새 훌쩍 커 있는 구단의 모습을 볼 수 있지 않을까 싶습니다. 저도 최대한 선수들을 모으며 열심히 플레이 해보고 있는데요. 얼마 전에 골든 글러브 김태균을 뽑았는데 매 경기에서 엄청난 모습을 보여주고 있어 굉장히 만족스럽습니다.​​​  또 하나 사용하지 않는 선수들은 훈련에서 포인트로 변환하여 연도별, 그리고 구단별 선수들의 능력치를 올릴 수도 있습니다. 초반에는 크게 신경 쓰기보단 일단 구단과 어느 정도 선수들을 맞춘 뒤에 훈련까지 선수들을 포인트로 변환 하시길 추천 드립니다. 선수 대비 포인트 변환 양이 크지 않기 때문에 가장 마지막으로 이용하시길 바라겠습니다.​​​ 페넌트레이스도 시간에 맞춰 자동으로 진행되는 시스템이기 때문에 사실상 선수에 집중하는 게 프로야구 H3를 플레이하는데 있어 가장 중요하다고 생각됩니다. 물론 이후에 구단 경영과 전략 등에 꾸준히 신경을 써줘야 더욱 효율적으로 플레이를 즐길 수 있지만요. 원하는 선수들을 맞추며 구단 라인업에 먼저 도전해보시는 건 어떨까요?​​​ 포스팅에서 최대한 자세하게 설명드리려고 했지만, 아직도 헷갈리는 부분들이 있다면 H3 유튜브 채널에 업로드되어 있는 가이드 영상도 참고해보시기 바랍니다. ‘라인업&리그’, ‘선수 성장 방법’, ‘선수단 성장 방법’, ‘구단 경영 가이드’, ‘이적 시장 가이드’ 등의 총 5편의 영상으로 구성되어 있어 선택적으로 시청 가능합니다. 초반에 잘 익혀둬야 제대로 된 공략도 가능할 테니까요. 한번씩 확인해보시기 바랍니다.​​​ 현재 공식 홈페이지를 방문하시면 다양한 이벤트들이 진행 중인 모습을 볼 수 있습니다. 참여만 해도 보상을 100% 받을 수 있는 이벤트들부터 엄청난 경품들을 추천으로 획득할 수 있는 이벤트들도 진행되고 있는데요.​​​ 보다 확인하시기 편하도록 표로 들고 왔습니다. 날짜를 꼭 참고하셔서 최대한 다양한 보상을 획득해보실 수 있길 바라겠습니다. 특히 행운의 좌석 티켓팅 시즌2 이벤트는 저도 열심히 도전 중인데요. 65인치 TV나 갤럭시 S21에 꼭 좀 당첨될 수 있길 늘 기도 중입니다. 열심히 도전하다 보면 가능하지 않을까요?​​​ 런칭 당일 배우 박철민의 엄청난 열연을 담은 ‘아버지의 마음’이라는 CF가 공개되며 화제가 되기도 했었죠. 이를 이어 배우 신성록의 또 한번 엄청난 연기력과 병맛을 담은 ‘열혈 야구’가 공개되며 또 한번 유저들과 야구 팬들의 이목을 끌기도 했는데요. 이번에 열혈 야구의 비하인드 영상이 드디어 공개되었습니다.​​​ 영상을 보면 열혈 야구 영상의 비하인드 스토리가 나오는데 신성록 배우가 이번 광고에서 가장 기억에 남는 장면으로 여자친구 아버지를 끌어안고 오열하는 씬을 꼽았습니다. 투수 신성록은 오열하고 있지만 장면 자체는 코믹 하기 때문에 감정선을 잡기가 힘들었다고 해요. 이외에도 신성록 배우가 이번 시즌 가장 기대하는 팀 이야기도 나오니 영상을 통해 직접 확인해 보시기 바랍니다.​​​  프로야구 H3에서 늘 코리아 시리즈 챔피언 자리를 위해 달려나가는 저처럼, 한화 이글스도 이번 2021KBO에서 꼭 좋은 모습을 보여주길 열심히 응원해보도록 하겠습니다. 딱 시범 경기 때의 폼을 올 가을 야구까지 유지하길 기원하며 저도 열심히 한화 이글스 육성에 도전해볼 예정입니다. 가을야구 가자!​​​구글 다운로드 / IOS 다운로드​ ​ 본격 사회인야구를 위한 주간경동야구 시즌2 제7화입니다.역시 7화...럭키 세븐~ 이번 회차 뭔가 느낌이 색다릅니다~ 제가 제일 좋아하는 숫자는 7!!!등번호 무조건 7번....오죽하면 7월 7일을 골라서 제가 태어났겠습니까만은﻿~ ㅋ  이번 7화는 스페샬 프로그램...송PD님이 저를 위하 준비하신 종합선물 세트입니다.우선은 시작 시그널부터가 범상치 않습니다~ 엘지팬들을 위한 소름돋는 영상들~ 감사합니다!불철주야 엘지사랑을 아끼지 않으시며 PD님을 압박하신 이웃 수비요정님께도 감사욧!!! 엘지팬들의 소원은 오직 하나! 우리도 올가을엔 야구볼겁니다~ 그리고 수연아빠의 현장출동과 제가 선정부터 섭외까지 모든것을 관여한 매치업 프리뷰!한편의 방송이 만들어지기까지 이토록 힘든 준비과정을 거쳐야 함은 예전엔 미쳐 몰랐다는...ㅠ.ㅠ;앞으로 절대 태클 안걸고 잘 볼께요!!!!! 쏭피뒤님~~~ ㅎㅎㅎ  암튼 바쁜 와중에도 힘든 과정을 겪고 빛을 본 주간경동야구 시즌2 제7화는제작에 적극 협조해주신 신림동 야구쟁이 클린쳐스  남양주리그의 우승후보 2팀인 레오와 엘비스팀에 이번 7화를 바칩니다.자 그럼 수연아빠's 야구장 현장출동+오용석 기자님의 매치업 프리뷰 영상 함께 보실까요?  매일 방송국 옥상에서 볼꽃 직구를 연마하시는 오용석 기자님의 1승 감축드리며...비록 자체 청백전이라지만 의미있는 생애 첫번째 선발승 한번 크게 쏘셔야겠는데요~ 언제 갈까요?전 공식경기 기록 1이닝 2삼진 범타 하나...퍼펙트 기록 세운 이후엔 절대 마운드에 오르지 않습니다만 ㅎㅎㅎ  여전히 기자님 멘트보다 BGM이 큰 매치업 프리뷰 도입부...이거 절대 태클은 아닙니다~ 뭐 그렇다구요~ ㅋㅋㅋ 다시 한번 매치업 프리뷰자료 요청에 빠른 대응을 해주신 레오와 엘비스팀에 감사를 드립니다.수연아빠가 선정한 이번주 17일 가장 흥미로운 경기가 남양주리그에서 펼쳐집니다!시간 나시면 관심을 갖고 남양주 구장을 한번 찾아보심이...참여하는 야구가 진짜 야구!!! 오늘도 주간경동야구 시즌2는 야구하는 남자들의 땀과 혼이 담긴 리얼한 스토리를 담아사회인 야구인들에게 좀 더 멋진 영상을 제공하기 위해 또 머리를 맞대고 있다는 사실!!! 믿거나 말거나~ 매치업 프리뷰에 나오실 팀 신청 받습니다!!! 우선 오레곤덕스 기다리셔요~ 전화드리겠습니다~~~2021 KBO 프로야구 개막 1달 전 프로야구 H3 필수 공략 및 이벤트 알아보기2021 KBO 프로야구가 4월 3일 개막까지 약 한 달을 앞둔 가운데,3월 1일부터 삼성 vs 롯데를 시작으로 각 팀의 연습경기가 시작되었습니다.시범경기 이전에 팀 별로 선수들의 컨디션을 끌어올리고,팀에 부족한 것이 무엇인지 파악하며 남은 스프링 시즌 기간 동안보강하고 훈련할 수 있는 좋은 기회입니다. 좋아하는 팀의 자체 청백전이 있다면 구단 내 공식 유튜브를 통해서한번 챙겨보는 것도 야구의 재미를 느낄 수 있는 또 다른 요소입니다.특히나 본인이 기대하고 있는 선수나 좋아하는 선수를미리 만나 볼 수 있음에 기대감을 더 키워 볼 수 있겠죠? 올해 KBO 리그가 많은 기대를 받는 만큼 또 다른 기대를 받고 있는 야구게임이 있습니다.바로 프로야구 H3라는 야구게임입니다.프로야구 H3가 사전예약자 수 100만 명을 돌파하면서야구팬들의 기대를 한 몸에 받고 있습니다.자신만의 프로야구 팀을 운영해서게임 내 리그에서 활약하는 게임인데,특히나 실제 KBO 선수들을 운영하는 재미 요소로야구팬들의 많은 사랑을 받을 것으로 예상됩니다. 미니게임을 통해서 좋아하는 선수들을 미리 만나보는 것도프로야구 H3를 즐길 수 있는 요소 중 하나입니다.미니게임을 통해 좋아하는 선수들을 수집해서미니게임에 존재하는 미션을 완수하는 것이 좋습니다. 미션을 완수하면, 인 게임에서 굉장히 중요하게 쓰일 재화를미리 받을 수 있고, 스카우트권을 받으면서게임을 시작할 때 미션을 완수하지 않은 유저들보다먼저 한발 앞서나갈 수 있습니다. 뿐만 아니라 다양한 이벤트가 존재하고 있으니,제가 첨부한 표를 참조하셔서 이벤트에 참여해보시면 좋겠습니다.특히나 친구야 흐쓰리 같이하자! 이벤트를 통해아이폰 12와 같은 플래그십 핸드폰을 받을 수 있는기회도 있기 때문에, 이번 기회에이벤트에 참여해서 경품을 얻어 가는 것도 좋은 방법이겠죠? 브랜드 페이지를 방문하시면, 다양한 이벤트뿐만 아니라이번에 프로야구 H3 사전예약 이벤트 방송인티키타구라는 제목의 야구 토크 방송이 공개될 예정입니다.성승현 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 아나운서 김희주지난 시즌을 끝으로 은퇴한 레전드 박용택과 김태균NC다이노스 소속 박민우와 양의지까지다채로운 출연진과 함께 꾸며질 방송이 기대되는데요. 1화부터 3화까지 순차적으로 공개되는데, 마지막 3화에서는특별 게스트가 소개된다고 하는데혹시 이번에 KBO로 복귀하는 추신수일까요?다양한 이벤트도 준비되어 있다고 하니본방사수를 안 해볼 이유가 없겠습니다. 특히나 양의지, 박민우 선수는NC다이노스를 대표하는 선두주자로써인기가 굉장히 높은 야구선수들인 만큼,이번 티키타구와 더불어 공개된 스페셜 영상에서 보여주는유쾌한 이미지를 심어나갈 수 있을지 기대가 됩니다. 이 스페셜 영상을 개인 SNS에 공유한 후 게시물 댓글에 링크를 남기면추첨을 통해 양의지 선수의 친필 싸인볼 등의 경품을제공하는 이벤트도 진행중이니 참고하세요. 그리고 프로야구 H3 측에서 연재하는웹툰 콜(me) 업 2화가 공개되었습니다.이번 2화에서는 주인공이 회사에 입사하는 과정과,야구에 미친 사람들이 일할 때는 어떤 모습을 보여주는지를잘 그려냈는데요. 웹툰 말미에는 FA 계약 역사상 최고의 혜자 계약이라는선수를 맞춰보라는 질문으로 웹툰이 끝나게 됩니다. 이 선수를 맞추는 이벤트를 프로야구 H3에서 진행하고 있으니,확인해보시고 이벤트에 참여해보시길 추천드립니다.참고로 제 생각에는 지난 2019년 종료 이후 4년 34억이라는 혜자스러운 계약을 체결한롯데자이언츠 전준우 선수가 아닐까, 넌지시 생각해 봅니다. 지금까지 프로야구 H3를 살펴보며, 이번에야구 시즌 개막에 맞춰 이를 갈고 나온 느낌이 듭니다.다양한 이벤트와 미니게임을 통해 미리 프로야구 H3를 체험해보고공식 오픈 될 프로야구 H3를 기다려보는 것은 어떨까요?​ 프로야구 H3 : 역사는 다시 새로운 무대로 간다!지금 바로 사.전.예.약.하고 구단주님을 위한 시작부터 놀라운 혜택을 만나보세요.h3.plaync.com 프로야구 H3Keep Challenge, Make History 프로야구 H3 공식 유튜브 ---- ⚾ 프로야구 H3 공식 브랜드 사이트 https://h3.plaync.com/ 🥎프로야구 H3 카카오톡 채널 http://pf.kakao.com/_urJBKwww.youtube.com  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨.  ​ 개인차가 있겠지만 제 기준으로는 게임에서 추구해야할 리얼함이란 ‘최소한의 오락적 장치가 포함된’ 사실성이라고 생각합니다. 그리고 아마 이 부분에 대해서는 대부분의 게이머들이 동의하실 텐데요. 만약 그렇지 않고 극한의 디테일 하나만을 쫒다가 균형이 무너지게 된다면 그건 게임이 아닌 시뮬레이터라고 보는게 맞지 않나 싶습니다.​그렇기에 대부분의 게임들은 각종 물리 엔진을 통해 최대한 현실적으로 느낄 수 있도록 하면서도 각자가 가진 세계관과 컨셉 등을 활용하여 현실에서는 경험할 수 없는 판타지를 제공하지요. 다만 현실, 그 중에서도 일상 속에서 쉽게 접할 수 있어 직접적인 비교가 용이한 스포츠 게임들은 이런 줄타기의 난이도가 특히 높을 거라 생각합니다.​ 그럼에도 불구하고 많은 모바일 야구게임들은 정밀한 선수 묘사나 구장 등의 시각적인 요소부터 시작해서 실제 캐스터의 중계와 팬들의 응원소리 등 청각적인 요소까지 동원하여 최대한 비슷한 환경을 통해 현장감을 재현하려 큰 노력을 기울이고 있는데요. 그 결과 이제는 플레이하면서 큰 위화감이 느껴지지 않을 만큼 크게 발전했습니다.​특히 오늘 소개할 9M 프로야구21의 경우 그런 면에 있어서 강한 자신감을 드러내며 새로운 시즌을 맞아 사전등록에 돌입했다고 하는데요. 그래서 이번 시간에는 이 게임이 다른 야구게임과 비교하여 얼마만큼의 경쟁력을 갖출 수 있는지 알아보려 합니다. 그러니 개막이 임박한 프로야구를 더욱 입체적으로 즐기고 싶은 팬들이라면 끝까지 함께 해주시기 바라요.​  야구게임에서 추구할 수 있는 리얼함 중 가장 1차원적이고 눈에 띄는 건 누가 뭐래도 선수들의 묘사가 아닐까 싶습니다. 그러나 그 얼굴을 똑같이 표현하고 그들의 이름을 사용하기 위해서는 KBO의 정식 라이선스가 필요한데요. 9M 프로야구21은 이미 취득을 완료한 상태라 이 부분에 있어 걸림돌이 없다고 합니다.​ 게다가 수준 높은 그래픽으로 구현된 선수들은 제가 지금까지 봐온 다른 작품들과 비교해 봤을 때 단연 첫 손가락을 펼 만큼 싱크로율이 대단했는데, 특히 현존하는 최고의 게임 엔진 중 하나로 평가받는 언리얼 엔진을 기반으로 제작되었다는 말을 들어서 그런 건지 플레이 중 접하게 되는 선수들의 모션 역시 더 정밀하게 느껴지더라구요.​ 물론, 시각적인 요소 외에 게임으로서 인상적이었던 부분도 상당히 많았는데요. 대표적으로 공격 시 타석에 섰을 때 플레이어는 존, 컨택, 파워라는 세 가지 모드 중 하나를 실시간으로 선택하여 원하는 방식으로 타격을 할 수 있다는 점을 꼽을 수 있겠습니다. 물론, 여러 가지 타격 방식을 지원하는 것이 9M 프로야구21만의 고유한 시스템은 아니지만 이렇듯 간편하게 언제든지 스위치 해가면서 활용할 수 있다는 건 분명한 강점으로 보이네요.​ 또한 수비 시 인터페이스가 상당히 간결하고 세련되게 보인다는 부분 역시 눈 여겨볼 만합니다. 게다가 상대의 약점 분석부터 비롯하여 코스와 강도까지 자유자재로 조절할 수 있어 디테일한 투구를 원하는 분들에게는 상당히 만족스럽게 느껴지지 않을까 싶은데요. 반대로 만약 도저히 타자를 공략할 방법이 떠오르지 않는다 싶을 때는 포수의 리드를 받아도 되기 때문에 가볍게 즐기는 유저부터 깊이 있게 몰입해서 플레이하는 유저 모두 상황에 맞게 즐길 수 있을 것 같았습니다.  하지만, 가장 인상적이었던 건 모바일 야구게임의 영원한 숙제 중 하나인 ‘지나치게 늘어지는 긴 호흡’을 득점 및 실점 찬스에만 개입할 수 있도록 함으로써 극복해냈다는 점이지요. 물론, 선택적으로 전 이닝을 수동으로 컨트롤할 수도 있어서 저처럼 기분에 따라 플레이 타임이 뒤죽박죽인 분들에게는 더없이 필요했던 부분이 아닌가 싶습니다.​거기에 다양한 모드를 통해 여러 가지 형태의 리그나 대결을 펼칠 수 있다는 것도 요즘처럼 야구게임들이 심기일전하는 프로야구 개막 즈음에 9M 프로야구21이 내세울 만한 경쟁력이라고 생각되네요. ​  마지막으로, 모바일 야구게임에서 자신만의 팀을 꾸리는 건 절대 빼놓을 수 없는 재미요소 중 하나이지요. 9M 프로야구21은 이 부분에 있어 연도 별로 팀 컬러를 나누고 그 레벨에 따라 다양한 보너스를 제공하는 형태로 맛을 더해주고 있습니다. 게다가 기본적으로 KBO 정식 라이선스 덕분에 누락되거나 가명을 사용하는 선수가 없기에 원하는 로스터를 맞추며 플레이하는 걸 선호하는 분들이라면 이 부분에 대해서는 걱정할 필요가 없어 보이네요.​사실 여기에 대해 한 가지 첨언하자면, 저는 평소 NC 다이노스나 키움 히어로즈를 좋아해서 웬만하면 그 두 구단으로 시작하는 걸 좋아하는데 이번에는 특별히 SK 와이번스를 선택했습니다. 그 이유는 모두 아시다시피 이번 시즌부터 정식으로 합류하는 SSG 랜더스의 존재를 의식했기 때문인데요.​  실제로 새로운 시즌을 맞아 9M 프로야구21은 현재 브랜드 페이지를 통해 사전등록 이벤트를 진행하고 있으며, 그 보상으로 작년까지 메이저리그에서 아시아 최고의 파워 히터로 활약하다 이번에 SSG 랜더스 소속이 되어 KBO 무대를 누빌 ‘추추트레인’ 추신수 선수를 지급할 예정이라고 합니다.​게다가 여기에 참여한 분들은 예약자 수 목표 달성에 따라 최대 실버 선수팩 10장, 골드 선수팩 5장, 플래티넘 선수팩 1장, 250만 MP, 1천 젬이라는 어마어마한 혜택을 추가로 받아볼 수 있지요. 또한, 공식 카페에서도 이와 관련하여 인증 및 기대평을 남기면 추첨을 통해 추신수 선수의 사인볼을 제공한다고 하니 이 기회를 통해 입문하고 싶은 분들이거나 야구 팬으로서 희귀 아이템을 노리고 싶은 분들이라면 참여 방법도 쉬운 만큼 적극적으로 도전 해보시기 바랍니다.​ 9M프로야구 공식카페 : 네이버 카페9M프로야구 공식카페cafe.naver.com   여기까지 2021시즌을 맞아 사전등록을 진행하고 있는 리얼한 모바일 야구게임, 9M 프로야구21에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 사실 요즘 KBO 개막에 따라 꽤 많은 야구게임들을 다뤄보고 있지만 각자가 가진 매력이 모두 상이하기 때문에 ‘뭐가 최고다!’ 라고 1차원적으로 딱 집어 이야기하기 어려운데요. 다만, 그럼에도 저는 가볍게 즐기고 싶거나 더 현실적인 선수 묘사를 원하는 분들에게는 이 작품을 추천해드릴 수 있을 것 같습니다. 특히 SSG 랜더스의 팬이라면 위에 말씀드린 바와 같이 추신수 선수를 100% 얻고 시작할 수 있는 절호의 찬스이기도 하니 놓치지 말고 직접 플레이 해보시기 바라요.​ 9M프로야구21 사전예약진짜에 도전하고 최고를 플레이하라! 사전등록 하시는 모든 분들께 추신수 선수 카드를 드립니다www.9mprobaseball.com 9M프로야구 - Apps on Google Play2021 한국 프로야구의 혁명 손안에서 펼쳐지는 프로야구 최고의 그래픽 - 실제 경기를 보는듯한 그래픽의 모바일 야구 게임 사실적인 게임플레이 - 공 하나를 던지는 것부터 다양한 모션까지 실제와 같은 게임플레이 - 경기 속으로 빠져드는 현장감 모바일로 구현된 선수들 - 각자의 개성에 맞춰 구현된 KBO의 선수들 - 모든 선수에게 적용된 특화 페이스 다양한 모드 - 부담 없는 시뮬레이션부터 심도 있는 직접플레이까지 - 모두가 만족할 수 있는 다양한 게임 모드 [필수적 접근권한] Storage : 앱이 게임을 설치하고 게임 데이터를 저...play.google.com ‎9M프로야구‎2021 한국 프로야구의 혁명 손안에서 펼쳐지는 프로야구 최고의 그래픽 - 실제 경기를 보는듯한 그래픽의 모바일 야구 게임 사실적인 게임플레이 - 공 하나를 던지는 것부터 다양한 모션까지 실제와 같은 게임플레이 - 경기 속으로 빠져드는 현장감 모바일로 구현된 선수들 - 각자의 개성에 맞춰 구현된 KBO의 선수들 - 모든 선수에게 적용된 특화 페이스 다양한 모드 - 부담 없는 시뮬레이션부터 심도 있는 직접플레이까지 - 모두가 만족할 수 있는 다양한 게임 모드apps.apple.com ​ 양의지와 함께하는 모바일 야구게임 프로야구 H3 신규 이벤트 함께 알아보기​ 저는 요즘 여러 팀들 간의 스프링캠프 연습경기를 보며 2021 KBO 시즌 개막을 기다리고 있습니다.작년 시즌 같은 경우 코로나로 인하여 많은 기업들이 손해를 봤음에도 불구하고 스토브리그를 통하여팀에 부족한 전력을 보강하는 모습을 보여 주었으며 스프링 캠프가 시작되기 전인 비 시즌 기간에도 많은 선수들이 부지런히 시즌을 준비한다는 소식이 꾸준히 들려와 많은 분들이 이번 시즌에 대한 기대가 굉장히 큽니다. 현재 삼성, 롯데, LG, 두산, NC 총 5팀의 연습경기가 TV 중계를 통해 진행되었습니다.이번 시즌의 두산 같은 경우 스토브리그에서 주전급 선수 몇 명이 빠지게 되어많은 분들이 작년 준우승 당시의 두산의 모습을 볼 수 없을 거라 예상했는데요.3월 1일부터 진행된 4번의 연습 경기에서 1승 3패를 기록하긴 했지만마지막 스프링 캠프 연습 경기인 3월 7일 경기에서 작년 우승 팀 NC와 겨루며 실전 감각과 전체적인 모습에서 좋은 모습을 보여 주었습니다. 대부분의 팀들이 이번 스프링 캠프 시범경기를 통해 다양한 선수를 기용하였는데요.주전으로 뛰는 선수들에게는 언제든 후보 선수가 치고 올라올 수 있다는 긴장감을불어넣어 주고 실전 감각이 부족한 젊은 선수들에게 다양한 경험과자신감을 심어주는 것을 목표로 경기를 진행한 것 같습니다.  본격적으로 모든 팀들의 경기를 볼 수 있는 시범경기 시작 3월 20일까지이제 2주도 정도 남은 가운데 각 팀들의 작은 소식 하나까지 많은 관심을 받고 있습니다.특히 SSG Landers의 소식에 모든 야구팬들의 관심이 집중되고 있는데요.메이저리그에서 국내 리그로 복귀한 아시아 최고의 타자 중 한 명추신수 선수와 최주환 선수가 팁에 합류했기 때문에많은 분들이 눈여겨보고 있지 않나 생각됩니다. 이처럼 야구에 대한 관심이 끊이지 않고 있는 가운데시즌 개막을 기다리는 야구팬들을 위해, KBO 리그 단짝 전현직선수들이 출연한 티키타구 방송이 준비됐다고 하는데요.야구게임 최초 사전예약 100만을 돌파한 프로야구 H3 콘텐츠를 직접 플레이해보고본인들의 야구 경험에 대해 이야기하는 시간을 가진다고 합니다. 총 3화로 공개될 예정인 이번 방송은 3월 11일부터 25일까지매주 목요일 오후 6시 30분에 순차적으로 공개되며 브랜드 사이트에1,2화 게스트가 양의지&박민우, 김태균&박용택 선수 3화에는 깜짝 게스트가출연한다는 정보가 공개되며 큰 주목을 받고 있습니다.평소 야구에 관심이 많은 성승헌 캐스터와 H3 공식 매니저인김희주 아나운서까지 매화 MC로 출연해 평소 보지 못한선수들의 새로운 모습을 볼 수 있지 않을까 싶습니다. 특집 방송 이외에도 양의지 선수의 은밀한 사생활 영상이 공개되었습니다.우승청부사, 린의지, 양보르기니 등 팬들이 지어준 여러 별명을실제로 양의지 선수가 재현하는 모습을 볼 수 있는데요.경기장에서의 모습과 상반되는 양의지 선수의 새로운 모습과본인 SNS에 공유 시 친필 싸인볼, 구글 기프트 카드를 주는 이벤트까지함께 진행하여 야구팬들 사이에서 큰 이슈가 되었습니다. 그리고 프로야구 H3에서 진행하는 여러 이벤트를 통해 다양한 경품을 받을 수 있습니다프로야구 H3 자유게시판에 간단한 기대평을 남긴 유저 중 총 350명에게구글 기프트카드를 주는 이벤트와 본인의 URL을 받은 지인이사전예약에 참여하면 아이폰 12, 애플위치 6세대, 에어팟 프로구글 기프트 카드를 받을 수 있는 이벤트 등이 진행 중인데요.사전예약에 참여한 유저 누구나 간단히 참여 가능한 이벤트라꼭 참여하시는 게 좋을 것 같습니다.  브랜드 사이트에서 진행하는 미니게임을 통해서 평소 자신이생각하는 최고의 선수를 콜업하여 라인업을 만들 수 있습니다.일일 5회 구단과 포지션을 선택하여 선수를 콜업을 진행 가능하며퍼플 미니게임 보너스 보상, SNS 공유, 버프툰 이벤트를 통해추가로 3회 총 8회의 콜업을 할 수 있는데요.주어진 3개의 라인업 미션을 완료하면 정식 오픈 이후 사용 가능한유용한 아이템까지 얻을 수 있으니 참고하시길 바랍니다.  그리고 야구를 좋아하는 분들이라면 대부분 알고 있는 유영태 작가님과콜라보를 통해 매주 월요일 콜 me 업 웹툰이 연재되고 있습니다.야구와 관련된 이야기뿐 아니라 많은 분들이 공감할 만한 친숙한주제를 바탕으로 이야기가 진행되고 있으니 시간 날 때한 번씩 보시면 좋을 것 같습니다. 이외에도 프로야구 H3에서 2021 KBO 시즌을 기다리는 야구팬들을위해 다양한 영상과 새로운 이벤트가 계속해서 공개되고 있으니이벤트에 참여하고 4월 3일 개막전을 기다려 보는 건 어떨까요?프로야구 H3에서 미리 개막의 열기를 느껴보시기 바랍니다!​프로야구 H3 브랜드 페이지​프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. ​​ ​3월 11일 우승하고 싶나?' 양캡틴의 은밀한 사생활에 이어 프로야구 H3 공식 유튜브 채널에 야구팬들을 위한 특집 방송 티키타구 1화가 공개되었습니다. 이번 티키타구 1화에서는 KBO 리그에서 단짝으로 꼽히는 양의지&박민우 선수가 게스트로 출연해 본인의 카드를 서로 평가하는 경기장에서 볼 수 없던 새로운 모습과 직접 구단주가 되어 자신이 원하는 라인업을 구성하는 등 여러 게임 콘텐츠를 플레이하는 모습까지 볼 수 있었는데요. 오늘은 이에 대한 이야기를 한번 해볼까 합니다.​ ​프로야구 H3는 2월 8일 사전예약을 시작해 차별화된 시스템으로 야구게임 최초 사전예약 100만을 돌파한 야구 매니지먼트 게임입니다. 여러 다양한 시스템 중에서 한층 생동감 있고 드라마틱 한 체험을 위한 H3 뉴스와 딥러닝 기술을 활용한 세부적인 데이터 분석을 통해 팀 전력을 바로 확인할 수 있는 인공지능 시스템이 굉장히 신선했습니다. (출처:파이낸셜뉴스)​현대 야구에서의 인공지능 기술은 저번 20시즌을 NC 다이노스가 통합 시즌을 우승을 차지하며 더욱 부각됐는데요. 19시즌 5위로 시즌을 마감했던 팀이 전지훈련에 맞춰 선수와 코칭스태프에게 최신형 태플릿 PC와 D-라커를 활용하여 선수는 자신의 경기 영상, 기록, 트래킹 데이터 등을 확인하고 코치들은 선수에게 가장 이상적인 훈련 전략을 적은 시간으로 세울 수 있게 되면서 19시즌 부족했던 부분을 빠르게 개선해 20시즌 우승을 차지하지 않았나 생각됩니다.​ ​​선수들의 훈련 이외에도 경기에 승패를 좌지우지하는 스트라이크와 볼을 판정하는 인공지능 로봇 심판이 8월 4일 LG와 한화의 퓨처스리그에 도입되었습니다. 한국 프로야구 사상 처음으로 도입된 로봇 심판임에도 불구하고 일관성 있는 판정 덕분에 그날 선발 투수로 뛰었던 성재현 선수는 심리적으로 편하게 느껴졌다고 인터뷰했으며 경기에 참여했던 주심들도 부담감이 확실히 줄어들었다고 말했는데요. 이런 인공지능이 프로야구 H3 콘텐츠와 시스템에 녹아 있는 걸 보면 왜 많은 분들이 정식 오픈을 기다리고 있는 게임인지 알 수 있었습니다.​​ ​프로야구 H3의 차별화된 시스템이 현대 야구와 얼마나 관련 있는지에 대한 이야기도 했으니 티키타구에서 프로야구 H3를 처음 접한 선수들은 어떤 모습을 보여줄지 자세히 알아보도록 하겠습니다.​ ​1화 특별 게스트로 2020 KBO MVP 선정 양의지 선수와 2020 KBO 골든글러브 2루수에 선정된 박민우 선수가 함께 출연해 본인이 구단주가 된다면 어떻게 팀을 만들지 보여줬습니다. 처음 두 선수가 게스트로 출연한다고 들었을 때 세세한 선수 분석은 양의지 선수가 더 잘하지 않을까 싶었는데 두 선수다 실제 프로야구 데이터를 기반으로 한 수치와 비슷한 스텟 수치를 예상하여 굉장히 놀랐습니다.​  ​그리고 본인이 생각하는 KBO 최강의 라인업을 공개했습니다. 양의지 선수는 친분을 중심으로 라인업을 구성했다고 했지만 국내를 대표하는 내야수, 외야수, 그리고 경험에서 나온 최고의 배터리로 팀을 구성하고 박민우 선수의 경우 젊은 피를 바탕으로 성적이 좋은 선수로 팀을 구성하였는데요, 두 선수다 포수:양의지, 2루:박민우로 선택한 모습을 보여주며 왜 많은 선수들 중 두 선수가 KBO 단짝인지 볼 수 있었습니다.​ ​게임 관련 콘텐츠뿐만 아니라 H3의 TMI 카드를 뽑아 주제에 맞는 HOT 하고, HIP 하고, HIHG 한 이야기도 들려주었는데요. 양의지 선수는 연봉을 받은 후 나를 위해 썼던 TOP3에 모교를 위해 기부했던 이야기, 박민우 선수는 주식에 투자한 이야기를 하며 평소 볼 수 없던 있는 그대로의 모습을 보여주었습니다. 이외에도 사람들의 기억에서 지우고 싶은 순간, 야구 때문에 흘린 가장 기억에 남는 눈물 등 야구를 좋아하는 분이라면 누구나 흥미를 가지고 볼 수밖에 없는 다양한 이야기를 했으니 영상을 통해 직접 보시길 추천드립니다.​ ​그리고 CM삼지니가 두 선수가 만든 라인업끼리 붙으면 누가 이길지 이벤트를 준비했습니다. 프로야구 H3 특집 방송 티키타구 1화 이벤트 안내에 들어가면 양/박 구단주가 만든 라인업 대결 예측 투표를 할 수 있는데요. 승리 예측 이벤트에 참여만 해도 추첨을 통해 어센틱 유니폼, 로고볼을 준다고 하니 이벤트 참여해서 보상받아 가면 좋을 것 같아요.​ ​승리 예측 이벤트 이외에도 양/박 워밍업 이벤트, 2021 프로야구 개막전 양의지/박민우 공약 맞춰보살!, 양/박 찐팬을 찾아라 이벤트를 통해 양의지 선수 또는 박민우 선수의 친필 사인이 담긴 NC 다이노스 굿즈를 경품으로 받을 수 있습니다. 티키타구 1화를 본 유저라면 누구나 참여 가능한 간단한 이벤트로 구성되어 있는 걸 보면 프로야구 H3에서 시즌 개막을 기다리는 야구 팬들을 위해 많은 것을 주고 싶어 하는 것 같습니다.​ ​티키타구는 1화가 끝이 아니라 3월 18일 2화, 3월 25일 3화 매주 목요일 공개될 예정입니다. 다음 주에는 올해 해설 위원으로 데뷔하는 LG와 한화를 대표하는 선수 중 한 명인 박용택&김태균 선수가 게스트로 출연하고 3화에는 특별 게스트가 출연한다고 하니 꼭 챙겨 보시길 추천드립니다. 김태균&박용택 선수가 오랫동안 현역 선수 생활을 했던 만큼 또 다른 새로운 모습을 보여주면 하는 기대로 2화 기다려봐야겠습니다.​ ​프로야구 H3에서 야구팬들을 위한 미니게임과 다양한 이벤트도 진행 중인데요. H3 공식 매니저 김희주 카카오 이모티콘을 받을 수 있는 H3 카카오톡 채널 추가 이벤트와 친구야 흐쓰리 함께하자 이벤트를 통해 풍성한 경품을 받을 수 있습니다. 그리고 매일 5회, 일정 조건을 완료 후 추가로 받을 수 있는 3회 총 8회 콜업권을 통해 자신만의 라인업을 만들고 주어진 미션을 클리어하여 정식 오픈 이후 사용 가능한 아이템을 미니게임을 통해 얻을 수 있으니 정식 오픈을 기다리는 유저라면 꼭 참여하시는 걸 추천드립니다.​ 이제 시즌 개막이 코앞으로 다가온 것이 느껴집니다. 스프링 캠프 연습 경기에서 많은 팀들의 작년과 전혀 다른 모습을 보여주며 이번 시즌에 대한 기대감이 한층 높아졌는데요. 시즌이 시작될 쯤이면 프로야구 H3를 플레이할 수 있길 기대하며 어떤 새로운 야구 소식이 있을지 알아봐야겠습니다.​플초(foxc987@naver.com)​프로야구 H3 브랜드 페이지​프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨. ​​​안녕하세요 PDJ MEDIA입니다.​  오늘은 저희 PDJ MEDIA에서 촬영한 동아대학교에서 열린 ‘제7회 총장기 야구대회’를 포스팅해보려고 합니다.​​ ​​2019년 11월 5일부터 이틀간 동아대학교 승학캠퍼스 운동장에서 ‘제7회 총장기 야구대회’가 개최되었습니다. ​​ ​​이번 대회에서는 ‘싸이언스’와 ‘코스모스’, ‘아마란스’, ‘알파’, ‘라온’등 동아대학교 야구 동아리 5개 팀을 비롯하여 야구부 체육특기자, 운영요원 등 200여 명이 참여한 대회였습니다.  ​ ​​​특히 대회의 개막식 때에는 야구부 학부모 일동이 3,000만 원을, 동아대학교 출신 신본기 전병우 롯데 자이언츠 선수, 김호민 NC다이노스 선수, 양선률(SK와이번스 입단 예정)·김광명(한화이글스 입단 예정) 재학생이 각각 100만 원씩을 기부하는 등 모두 3,500만 원의 발전기금이 모여 의미를 더하였습니다.    ​​​ ​​​한석정총장님은 이번 대회 개회사에서 “해마다 열리는 이 대회가 야구부 재정자립도 향상과 학교 발전을 위한 동문들의 동참에 많은 도움이 되고 있다”라며 “교내 동아리 야구팀 선수들이 그동안 선수들은 스포츠를 통하여 서로 교감하는 자리가 되길 바란다”고 말씀하셨습니다.​​​ ​​이번 대회 시타는 한석정 총장님께서, 시구는 신본기 선수가 맡았습니다.​​ ​대회 시작에 앞서 신본기·전병우·최영환·김대륙(롯데자이언츠) 선수와 김호민(NC다이노스)선수는 사인회도 가져 후배들에게 사인볼을 나눠주는 이벤트를 하였습니다. ​ ​​이틀간 토너먼트 방식으로 진행된 대회 겨로가 지난해 신생팀 톨풍을 일으켰던 ‘라온’이 2년 연속 우승을 차지했고 전통의 강호 ‘알파’가 준우승 하였습니다. 라온팀 신부관 선수가 최우수선수상의 주인공이 되었고 김병욱 선수가 우수선수상을, 최웅렬 선수가 수푼상을 받았습니다. 감투상은 알파팀 하종수 선수에게 돌아갔습니다. ​  ​​​​‘제7회 총장기 야구대회‘이 더 자세히 궁금하시면 아래의 동영상을 봐주세요. ​​​저희 PDJ MEDIA에서는 제7회 총장기 야구대회와 같은 여러 가지 행사중계 및 스케치영상, 관공서 및 기업 정기 뉴스 등 다양한 영상들을 제작합니다. 관심이 있으시면, 인스타그램과 유튜브 채널도 방문 부탁드립니다!!​​ PDJ_MEDIA(@pdj_media) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,304명, 팔로잉 1,326명, 게시물 31개 - PDJ_MEDIA(@pdj_media)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com MEDIA PDJPDJ MEDIA 입니다. 홍보영상, 비대면중계, 스트리밍, TV광고, 바이럴광고, 방송프로그램, 유튜브프로그램 전문 10년동안 운영중인 미디어벤처 기업 PDJ MEDIA입니다. 051-702-1113www.youtube.com ​​읽어주셔서 감사합니다!!좋은 하루되세요~!  ​ 지마켓 야구퀴즈 5월 29일 정답 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요~​먼저 제 블로그를 방문해 주신분들 감사하고 재방문해주신분들 항상 고맙습니다​현재 지마켓에서 야구 사전 예약 이벤트로 퀴즈를 내고 있어요​스마일캐시 100원을 매일 참여하신분이면 누구나 적립이 가능하기때문에 이벤트 끝나기전까지 참여하여 매일 100캐시 획득해봐요~   5월29일 지마켓 야구 퀴즈 문제 풀어볼께요~​먼저 지마켓의 어플은 설치하시고 또는 사이트로 접속~​상단의 이벤트 배너를 클릭하시면 쉽게 참여하실수 있습니다.  그러면 다음과 같은 화면이 나오면 START버튼을 누르면 되요~ 어렵지 않죠?  오늘의 5월 29일자 퀴즈는 다음과 같아요~​프로야구 경기 중 비디오판독은 1경기 1회만 가능하다​O OR X      ​정답 : X  ​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드 돈버는퀴즈 정답 5월28일캐시워크 밀크터치 서양송악진정패드돈버는퀴즈 정답 5월28일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설...blog.naver.com 신한페이판 플러스 OX 5월29일 신박한 퀴즈 3탄 정답 + 쏠야구 + 올댓쇼핑  참여 방법신한페이판 5월29일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 + 올댓쇼핑 추가!이야 드디어 불금...blog.naver.com 캐시워크 락토 유산균 재생크림 돈버는퀴즈 정답 5월23일캐시워크 락토 유산균 재생크림돈버는퀴즈 정답 5월22일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방...blog.naver.com 캐시워크 가루신이야 돈버는퀴즈 정답 5월26일캐시워크 가루신이야돈버는퀴즈 정답 5월26일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 정답 5월27일캐시워크 전참시 용이매니저 변지점프를하다돈버는퀴즈 정답 5월27일​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 &...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 142회 5월 4번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 알아두면좋은정보▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #지마켓야구퀴즈#5월29일지마켓야구퀴즈#5월30일#지마켓야구티켓예약 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2008년 베이징 올림픽에서 한국대표팀이 전승으로 우승을 차지 했었다. 두산소속의 선수들도 꽤나 주축의 역할을 맡아 자기 역할들을 잘 해주었던,너무나 즐거웠던 여름이 아닐 수 없었다.이후 다시 이어진 리그에서 포스트시즌에서 잘해주며 2년연속 한국시리즈 진출상대는 2007한국시리즈의 아쉬운 패배를 안겨줬던 SK하지만 결과는 2007년도보다 더욱 무기력한 패배...아마 이때쯤부터 애증이라는 감정이 싹트기 시작했던것 같다그리고 다시 다음해 2009플레이오프. 두산은 SK를 상대로 플레이오프 리버스스윕을 내어주며 탈락....이때쯤 부터 야구 포스팅을 시작했던것 같은데...그러다 보니 2010년도에는 김경문감독에 대한 반감이 최고조였던것 같다..."구관이 명관이라" 하지 않던가...그가 떠난해는 두산역사의 암흑기였으니 차치하고,그 다음해 커피 감독의 첫해부터 그의 빈자리가 아쉬웠다....하지만 커피 감독또한 2년차가 되면서 자리를 잡아가며 아쉬움을 달래고 있었는데...난데없는 경질과 "송일수강점시대"를 겪으며 '김경문'은 명장이었다 라고 다시한번 생각하게 되었다...이번 포스트시즌의 두산 라인업을 살펴보면 대부분 김경문 감독의 유산이다...정수빈, 김현수, 양의지, 민병헌, 오재원, 고영민, 김재호, 니퍼트, 이현승까지.....김경문 감독이 발탁하고 기용하기 시작했던 선수들이 이젠 팀의 중심으로 성장했고이젠 김경문 감독의 새로운 팀과의 대결을 앞두고 있다.....익히 알려진대로 김경문 감독은 기동력 야구를 추구한다....지금 NC의 팀빌딩 과정을 보고 있으면 지나간 두산의 발야구가 떠오를 정도...결국 두산의 발야구는 "대권"을 차지 하는데 실패 했지만 NC의 발야구는 어떨까?김경문 감독의 발야구팀 빌딩과정 두산 팀도루 NC 팀도루 2004 (3위) 71   2005 (2위) 103 2012 퓨처스리그 129 퓨쳐스리그 2006 (5위) 131 2013 (7위) 142 2007 (2위) 161 2014 (3위) 154 2008 (2위) 190 2015 (2위) 204 2009 (3위) 129   2010 (3위) 128   2004년 두산은 김경문 감독의 첫해이지만 김인식 감독시절의 색깔이 강했고,2005년 윤xx(흑역사라 이름기재안함) 라는 발빠른 선수를 기용하며 발야구로의 리빌딩을 시작한다.리빌딩 4년차 정도 됐을때가 두산 발야구의 전성기였는데....NC도 팀창단 4년차인 올해 200 팀도루를 기록했다...경기당 도루수는 두산이 (190/126) 1.508개, NC가 (204/144) 1.417개하지만 뛰는 야구라는 것은 몸에 무리를 주는것이 인지상정...주력 육상부 멤버들의 노쇠화와 잔부상들로 인해 발야구는 점점 유명무실해져갔고, 김경문 감독성향이 한번 발탁한 선수는 열심히만 한다면 믿어주고 밀어주는 경향이 강해서새로운 대체선수를 투입하는걸 망설였던건 아닐까? 라는 의문을 불현듯 가지게 되었다...그리고 생각해보니 이성열도 그렇게 욕을 먹으면서 끝까지 믿어주지 않았던가?  그렇게 점점 하향 곡선을 그려가는 두산의 야구와 자신이 뽑은 선수들에 대한 애정언급하기도 싫은 임xx 사태등이 복합적으로 작용하여 두산이라는 팀을 떠났던건 아닐까?NC는 트레이닝 파트에 강점을 가지고 있고, 자부심을 가지고 있는 팀이다...선수 몸관리가 잘된다면 NC의 발야구는 아직도 상승할 여지가 있기는 하다다만 큰 부상같은 변수가 없어야 하기는 하겠지만....상대전적NC가 1군무대에 첫발을 올린 2013년 가장 약한 모습을 보인 상대는 두산...2014년 손시헌과 이종욱의 이적이후 8승 8패 동률2015년 8승 8패 동률...최근 2년간 16승 16패로 엄청난 박빙의 경기가 펼쳐졌다...스탯상으로는 분명히 NC의 우세가 확실한데도 불구하고 같은 전적이라는건뭔가 보이지 않는 부분이 있는 듯 하다....타자두산상대 극강의 모습을 보여주고 있는 NC의 테이블 세터진...반면에 극히 평범한 두산 테이블 세터의 NC전 상대전적.....다만 두산의 테이블 세터진이 준PO를 거치면서 상승세를 탔다는 점을 위안으로 삼아야할듯.....==============================================뜬금없이 타격감 좋았던 예상외 선수들의 준PO 성적==============================================최주환 0.556 0타점 장타율 0.889 출루율 0.556허경민 0.533 2타점 장타율 0.733 출루율 0.611로메로 0.500 2타점 장타율 0.833 출루율 0.500=============================================정규시즌만큼 해준 타자들=============================================김재호 0.357 3타점 민병헌 0.333 2타점양의지 0.308 1타점==============================================이하생략....ㅋㅋ==============================================중심타선은 테임즈와 나성범이 있는 NC의 우세....하위타선은 두산의 우세.....기대할것은 준PO 4차전에서부터 터지기 시작한 중심타선뿐타격은 뭐니뭐니 해도 싸이클....투수해커는 두산을 상대로 밴헤켄 만큼 잘던지고,나머지 선발은 그저 그런 모습.....반면 두산은 장원준만 그런대로 잘던지고....나머지는 약한 모습...중간계투는 아무래도 젊고 싱싱한 NC의 투수들이리그 9위의 구원진인 두산을 압도......믿을건 어린선수들이 많은 NC의 라인업 뿐이려나...달의 용병~김경문 감독이 두산을 떠나기전 마지막으로 뽑았던 투수용병 니퍼트....지난 5년간 두산의 에이스로 활약하고 있다....올림픽 우승 감독이 있다는 말로 꼬셔온 NC의 테임즈....올해는 40-40을 기록하며 MVP를 바라보고 있는중....둘사이의 맞대결 전적은 12타수 8타수 5안타로 테임즈의 압승....하지만 지난 5년의 시간의 활약과 포스트시즌이라는 특수성을 더하면이번 시리즈에서의 성적에 기대를 걸어도 좋지 않을까?NC가 된 두산...손시헌, 이종욱, 고창성,이재학, 이혜천, 용덕한, 박명환....손시헌과 이종욱 모두 두산의 레귤러로 각각 여섯번씩이나 두산의 가을야구에 참여했던 이들...좋았던 기억도 안좋았던 기억이 머리에 남아있을 만큼....두산의 지난 십여년간의 가을야구에 결정적인 역할을 했던 선수들....플레이오프만 되면 날아다니는...플레이오프의 사나이로 불렸던이종욱은 과연 이번 플레이오프에 어떤 성적을???============================================[이종욱의 지난 플레이오프 성적]22게임 105타석 85타수 33안타 홈런1 10타점 도루8개 볼넷 11개 사구3개출루율 0.448 타율 0.388============================================프리뷰를 쓰다가 느낀건 보면 볼 수록 NC가 유리한게 분명한데....이상하게 기대가 된다....그리고 NC한테는 왠지 저도 기분이 그렇게 상하지 않고 응원할 수 있을듯....달감독, 종박, 숏션 모두 함께 우승해보지 못해 아쉬운 선수들이라 두산이나 NC 어떤 팀이 한국시리즈에 올라가더라도....응원해야겠다....NC 투수 상대 두산타자 전적.... ​많은 야구팬들이 기대하던 프로야구 H3가 정식 오픈했습니다. 4월 6일 오픈하여 많은 사랑을 받고 있는 야구게임인데 기존 야구게임과는 다른 매니지먼트 형태의 야구게임이라 더욱 많은 사랑을 받고 있습니다. 마침 4월 3일 KBO 리그도 화려한 시작의 서막을 알리면서 야구팬들의 관심을 받고 있는지라, 이번 프로야구 H3에 대한 야구팬들뿐만 아니라 일반 게이머들에게도 관심도가 높은 편입니다. 오늘은 프로야구 H3를 시작하실 신규 유저들을 위한 필수 공략법과 꿀팁을 특별 전수 해드리고자 합니다.​ ​서두에도 언급했듯 KBO 리그가 4월 3일 개막했습니다. 아직 시즌 초반이라 모든 전력의 형태가 드러나지 않아 예측을 하기 어렵지만 이번 시즌 스타의 탄생을 알릴만한 선수가 한 명 등장했습니다. 롯데 자이언츠 추재현 선수가 그 주인공입니다. 추재현은 지난 시즌 키움 히어로즈와의 2:1 트레이드를 통해 롯데 자이언츠에 합류한 신일고 출신 외야수입니다.​ ​신일고 시절 천재 외야수로 불리며 그때 당시 경남고 예진원(현 키움 히어로즈), 인천고 정은원(현 한화 이글스)과 함께 고졸 야수 최대어로 꼽히던 선수인데 이번 시즌 민병헌 선수의 뇌동맥 수술로 인한 전력 이탈로 치열했던 롯데 자이언츠 주전 경쟁에서 신인 나승엽, 김재유, 최민재, 강로한 등을 제치고 지금 현재 주전으로 활약 중이며, 10타수 5안타 2루타 한 개 등 뜨거운 타격감을 보여주고 있습니다. 이번 시즌 추재현 선수의 활약도 기대해볼 만할 듯합니다.​ ​이처럼 새로운 탄생을 예고하는 KBO 리그와 함께 맞춰 오픈한 프로야구 H3는 실제 프로야구선수들을 기반으로 팀을 구성하고 실제 프로야구 구단의 프런트처럼 경영과 전략 팀의 구성 등 다양한 야구적 콘텐츠를 가지고 있는 매니지먼트 게임입니다. 매니지먼트 게임 특성상 콘텐츠가 방대하고 기록 구현이 그 무엇보다 중요한 게임인데, 지금까지 플레이해본 후기로는 아직까지 오류도 없고 게임성도 뛰어나서 재미있게 해보실 수 있으실 겁니다.​ ​기본적으로 많은 유저들이 주로 야구를 좋아하는 야구팬들이라 팀을 정하는데 무리는 없으시겠지만, 신작 야구게임을 즐기면서 야구에 입문하시는 게임 유저들도 많이 보이고 있습니다. 그렇기 때문에 본인이 좋아하는 야구팀이 있다면 그 팀을 하시면 되고 좋아하는 야구팀은 없지만 강력한 팀을 구축하고 싶으시다면 신생구단인 NC다이노스와 KT 위즈를 추천드려봅니다.​ ​저는 롯데 자이언츠로 팀을 구성했습니다. 부산 지역을 연고로 많은 사랑을 받는 팀이라서 인기가 많은 편이지만 반대로 팀 성적이 좋지 않아 그 나름대로 고충이 있다는 단점이 있지만 본인이 좋아하는 선수들로 구성하는 재미가 생각보다 쏠쏠할 것입니다. 여기서 드리는 첫 번째 꿀팁은 바로 타선 구축입니다. 많은 유저들이 처음에 헷갈리시는 게, 본인의 팀을 구성하는 것이 1순위이지만, 선호 타선을 구분 짓지 않고 팀을 마음대로 구성한다면 타선의 흐름이 뚝 끊겨버리는 불상사가 생기기도 합니다.​ ​그렇기 때문에 왼쪽 하단에 있는 그래프 OFF를 클릭해보면 타선 흐름도가 표시되기 때문에, 해당 흐름에 맞춰 타선을 구성해 보는 것이 가장 초반 게임을 구축할 때 수월할 수 있습니다. 저 같은 경우에도 아직 전준우 선수가 선호 타선이 클린업이지만, 상위타순으로 구분되어 있어, 상위타순에 들어갈 전준우 선수를 수급해야 하는 것이 첫 번째 목표입니다.​ ​두 번째로 드려볼 꿀팁은 바로 선수 본인의 스펙업 보강입니다. 프로야구 H3는 선수 수급과는 별개로 선수별로 다양한 형태의 스펙업이 존재합니다. 롯데 자이언츠 한동희 선수를 기준으로, 강화를 진행하면 능력치가 1씩 상승하게 되는데 4성까지는 100% 성공이 가능합니다. 거기에 가운데에 존재하는 스킬블록 부분도 있지만 아직 초반에 게임을 하시는 유저분들이라면 블록은 조금 쟁여두셨다가 한 번에 사용하는 걸 추천드립니다. 왜냐하면 아직 블록이 다 채워지지도 않았는데 블록을 사용하게 되면 추후 블록 구성에 어려움이 생길 수 있기 때문에 블록은 꾸준히 플레이를 한 이후에 사용하는 것을 추천드립니다.​ ​마지막으로 팀 컬러입니다. 프로야구 H3는 다양한 팀 컬러를 통해서 능력치를 상승시킬 수 있습니다. 라인업 구성에서 오른쪽 중하단에 위치한 팀 컬러를 클릭해서 본인의 선수들이 어떤 것에 가장 많이 해당하는지를 선택하시면 되는데 아마 시작하시는 분들은 대부분 본인 팀의 자체 팀 컬러와 우리들의 전성기가 대부분이실 겁니다. 해당 능력치에 중첩이 많이 될수록 능력치가 상승하게 되기 때문에, 프로야구 H3 능력치 상승의 기본이라고 보시면 좋을 듯합니다. 제가 가지고 있는 20 EX 댄 스트레일리 같은 경우는 강화와 팀 컬러 효과로 인해 오버롤이 100을 달성하는 모습을 보여주고 있습니다.​ ​지금 현재 프로야구 H3는 많은 이벤트를 선보이고 있습니다. 신규 유저들을 위해 기본적인 선수 수급 보상부터 시작해서 다양한 스펙업이 가능한 이벤트를 진행하고 있기 때문에 제가 서두에 언급해드린 꿀팁들을 기억해두시고 해당 이벤트를 활용해서 폭넓은 이벤트 참여를 해보시는 것을 추천드립니다. 꼭 원하는 위시 선수를 획득하기를 바라봅니다.​ *제공 엔씨소프트 ​그리고 이번에 프로야구 H3에서 준비한 영상이 있습니다. 유튜브 채널에 공개된 아버지의 마음이라는 영상이 많은 화제를 불러일으키고 있습니다. 배우 박철민의 연기력을 잘 볼 수 있는 데다가 영상 말미의 유쾌한 포인트까지 기대하면서 영상을 한번 시청해보시면 좋을 듯합니다.​ ​지금까지 프로야구 H3를 살펴보니 야구가 개막했다는 게 실감됩니다. 아직 모든 팀의 전력이 공개된 것이 아니기 때문에 가늠하기 어렵지만 확실한 것은 올 시즌은 그 어느 시즌보다 치열한 KBO 리그가 되지 않을까 하는 생각이 듭니다. 앞으로 진행될 KBO 리그와 프로야구 H3를 함께 즐기면서 야구에 입문해보시는 것은 어떨까요?​​​플초(foxc987@naver.com)​ GRAND OPENING역사는 새로운 무대로!h3.plaync.com ​ 프로야구 H3 - Apps on Google Play역사는 다시 새로운 무대로! 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스카우트와 콜업을 통한 선수 영입...play.google.com ​ ‎프로야구 H3‎Keep Challenge, Make History 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스…apps.apple.com ​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 야구 매니아들의 게임 프로야구 H3가 출시를 하루 앞두고 있습니다. 현재도 사전예약을 진행 중인데요. 이전 H2에 비해 구단 경영을 중심으로 한층 더 진화된 게임성을 확보하고, 실제 매니지먼트에 필요한 요소들을 리얼하게 구현하여 정말 구단주가 된 거 같이 야구단을  운영하는 재미가 기대되는데요. 감독에서 구단주 롤까지 확대하여 팀 운영에서 구단 운영으로 즐길 수 있는 플레이 요소를 확대했습니다. 스카우터, 콜업 시스템 등 구단 운영 핵심인 선수 거래 시스템 도입, 국내의 매니지먼트 게임 최초의 이적 시장 도입으로 선수 육성 요소를 추가하여 육성에 대한 동기 부여도 강화되었습니다. 실제 게임 결과와 관련된 고도화된 데이터를 리포트, 뉴스, 하이라이트 등으로 확인할 수 있어 몰입감이 더욱 강화되었는데요. 모바일 야구게임을 좋아하신다면 프로야구 H3를 기대하시면 좋을 것 같습니다. 거기다 프로야구 H3는 퍼플 앱플레이어를 통해서 PC에서 편하게 즐길 수 있는데요. 홈페이지에서 퍼플-PC Play 지원을 누르면 퍼플 앱플레이어 다운로드 화면으로 이동합니다.​​ 스마트폰의 작은 화면으로 즐기기 보다 PC에서 편하게 키보드와 마우스로 조작하고, 대형화면으로 즐기면 더욱 몰입도가 커지게 되는데요. 퍼플을 통해 PC로 모바일 게임을 최적화 된 환경에서 즐길 수 있는 것을 기본으로, PC/모바일의 스트리밍 연동 조작과 인게임 연동 커뮤니케이션 및 보이스 채팅 지원, 퍼플 모바일을 통해 프로야구 H3 이적시장 알림을 즉시 확인 가능 점 등 다양한 편의 기능을 제공합니다. 해당 내용은 위 영상에서도 잘 설명 되어 있으니, 바쁜 분들은 위 영상을 한 번 시청하시길 바랍니다.​ 크로스 플레이 플랫폼 퍼플은 기본적으로 입점 된 모바일게임을 플레이하는 유저에게 완벽한 PC 플레이 환경을 제공하는데요. 구단 경영, 선수 성장, 전술 설정 등 프로야구 H3의 방대한 매니지먼트 콘텐츠를 PC 퍼플을 통해 보다 리얼하게 즐길 수 있습니다. 특히, 프로야구 H3는 이적 시장, 구단 경영, 콜업 시스템이 추가되어 다양한 요소들을 고려하여 구단을 성장시키고 선수들을 관리하는 것이 매우 중요한데요. 이런 매니지먼트 게임인 만큼 전략 전술은 빠르게 반영하는 것이 중요한데, PC의 퍼플 앱플레이어를 통해 모바일 플랫폼 보다 더욱 수월하고 빠르게 진행할 수 있어 속도감 있는 재미를 느낄 수 있을 것 같습니다.​ 퍼플 on은  PC 퍼플에서 실행 중인 게임을 퍼플 모바일에서 끊김 없이 연결해서 플레이할 수 있도록 만든 퍼플만의 기능입니다. PC 퍼플에서 실행중인 게임을 종료 및 재실행 없이 퍼플 모바일에서 플레이를 이어갈 수 있고, 원격으로 PC 퍼플의 프로야구 H3를 실행하는 것도 가능합니다. PC와 모바일을 자유롭게 넘나들며 끊김 없이 언제 어디서나 프로야구 H3를 플레이할 수 있습니다.​*퍼플 on 기능은 향후 업데이트로 추가될 예정입니다.​ 그리고 프로야구 H3는 이적 시장이 반영되었고, 게임 플레이에 큰 영향을 끼칠 것입니다. 이에 모바일 퍼플을 활용하면 게임에 접속하지 않아도 게임 속 상활을 실시간으로 확인하고 관리가 가능합니다. 라인업, 구단 명성 등 게임 정보 열람은 물론이고, 선수 판매 완료, 위시리스트 아이템 등록 등 이적시장 상황을 실시간으로 알려주는 푸시 알림 기능까지 있습니다. 덕분에 계속 이적시장을 보고 있어야 하지 않아도 되고, 스마트한 플레이가 가능합니다. 특히, 직장인의 경우 푸시 알림을 설정하면, 틈틈이 확인할 수 있어서 너무 좋겠죠!​* 이적시장 푸시알림 역시 추후 업데이트 예정입니다.​   모바일 게임이 인기가 높아지면서 고사양, 고퀄리티 게임이 많이 출시가 되었는데요. 이런 게임들을 즐기기 위해 별도의 PC 앱플레이어를 사용하는 사용자가 많아졌습니다.  하지만, 호환성이 떨어지고, 개인정보 유출 등의 보안 위험성, 오류 등이 상당히 많아서 불편했는데요. 퍼플은 엔씨소프트 자체  서버를 통해 최적화된 플레이 환경과 보안 기능을 제공하고,  PC에 최적화된 고퀄리티 그래픽을 경험할 수 있습니다. 거기다 PC의 대형 화면으로 프로야구 H3에서 제공되는 다양한 데이터를 한눈에 편리하게 열람/분석, 전술 수립이 가능하고, 선수 정보, 이적시장 매물, 프런트 시스템, 각종 데이터를 쾌적하게 열람할 수 있는 것도 장점입니다. 추가된 다양한 구단 운영 플레이 요소를 PC 화면을 통해 보다 리얼하게 체험할 수 있으니 꼭 퍼플 앱플레이어를 통해서 즐겨보시면 좋을 것 같습니다.​ 프로야구 H3는 퍼플 앱플레이어에서도 사전예약이 가능합니다. 현재 막바지 사전예약을 진행하고 있으므로, 아직 하지 않으셨다면 퍼플을 다운 받고 사전예약을 하시는 걸 추천 드립니다. 프로야구 H3 외에도 엔씨소프트의 다양한 게임 소식을 빠르게 접하고 PC에서 즐길 수 있으니 설치하시면 좋을 것 같습니다.​ 여기에, 런칭 하루 전 이벤트 역시 퍼플에서 진행하고 있습니다. 사전 설치와 카운트다운 이벤트인데, 퍼플에 사전 프로야구 H3를 사전 설치하고 카운트다운 사전 참여까지 마치면 추가 보상까지 얻을 수 있습니다. 런칭이 오늘 밤이므로, 이벤트에 참여하려면 서둘러야 합니다.​ 사전 설치 보상으로는 구단 콜업 랜덤박스 1 개를 받을 수 있으며, 카운트다운 사전 참여 보상은 올스타 스카우터 1개 입니다. 여기에, 추후 런칭 후 퍼플에서 프로야구 H3를 실행만 해도 50,000PT를 얻을 수 있으므로 퍼플을 다운로드 해 두시는 게 좋겠죠? 모바일 게임을 PC 환경으로 최적화 하여 플레이를 가능하게 해주는 퍼플 앱플레이어, 여기에 강력한 부가 기능들이 있으니 내일 런칭하는 프로야구 H3는 퍼플을 통해 플레이 해 보시는 걸 추천 드립니다. ​PC퍼플 다운로드 ​​"본 포스팅은 ‘엔씨소프트’에서 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성 되었습니다."​​​    새로운 2019 KBO 리그가 열리면서 많은 야구 팬들의 준비가 활발하게 이루어지는 시즌이 왔습니다. 경기 일정은 3월 23일부터지만 시범경기는 시작됨에 따라 벌써부터 열기가 달아 오르고 있는데요. 오늘 13시에 SK와 기아의 경기가 있어 저도 많은 기대를 하고 있습니다. 야구 시즌이 다가 오면서 야구 관련 게임에 흥미를 가지게 되었는데 그 중 인기가 제일 많은 프로야구 H2에 대해 알아보겠습니다.   프로야구 H2에서도 새로운 시즌을 맞아 2019 업데이트를 앞두고 있다고 합니다. 업데이트 전에 어떤 시스템으로 돌아가는지 적응하기 위해 먼저 시작을 했는데요. 다양한 아이템을 지원받으면서 시작 할 수 있었습니다. 프로야구 H2는 공격과 수비를 직접 플레이 하는 형식이 아닌 선수들을 관리하는 감독 역할의 게임입니다.    시작하기 앞서 2019 업데이트 사전예약을 하면 All Wish팩과 특수능력 익스 온리 팩을 지급 받을 수 있다고 하여 사전예약을 하고 진행 했습니다. All Wish팩이 82-18년도의 원하는 선수를 얻을 수 있는 보상이기 때문에 처음 게임을 시작하는 유저들에게 굉장히 좋은 보상이라고 할 수 있죠. 저는 그래서 이번에 개인적으로 응원하고 있는 SK 와이번즈로 만들었는데요. All Wish팩으로 높은 능력치 선수를 영입하여 플레이 할 수 있었습니다. 시즌 별로 원하는 포지션의 선수를 얻을 수 있어 승리를 원활하게 할 수 있어서 기분이 좋았습니다.     저는 01 유격수의 브리또와 13 3루수 최정, 04 1루수 김기태, 04 포수의 박경완, 14 우익수의 조동화 등 많은 선수들을 영입했습니다! 역시 SK에서 빠질 수 없는 안방 마님 박경완을 All Wish팩을 통해 저희 팀의 일원으로 구성할 수 있었죠! 이번 업데이트 사전예약 보상으로 정말 좋은 혜택이라고 느껴지는 대목이었습니다.   게임 플레이는 일정 시간이 지나면 리그 별 라운드가 자동 진행이 되어 경기가 끝나면 결과를 확인 할 수 있습니다. 진행이 끝난 경기는 전체경기중계, 하이라이트, 스코어보드로 골라서 볼 수 있으며 전체 경기나 하이라이트를 보시면 배속으로 경기를 즐길 수 있습니다. 저는 하이라이트를 주로 보는데 야구의 꽃인 대역전승을 할 때 기분이 짜릿해서 야구의 묘미를 느낄 수 있습니다.   프로야구 H2는 친구들과 평가전을 할 수도 있어서 경쟁을 하면서 같이 즐길 수 있습니다. 친구 계정으로 진행하거나 자신의 계정으로 진행을 한 결과가 비슷하여 정확도가 꽤 높다고 생각이 듭니다. 또 챌린지에 미니게임을 진행해서 이기면 상점에서 이용 가능한 위닝볼을 얻을 수 있는데요. 9회말 2아웃 풀카운트 상황에 삼진을 잡아내는 9회말 2사만루나, 홈런 찬스, 도루 찬스가 있어 다양한 종류의 게임이 가능 합니다. 이번 업데이트를 통해서 프로야구 H2에 새로운 매니저가 등장할 예정입니다. 바로 김민아 아나운서님! 기존에 매니저인 가수 레드벨벳도 예쁘지만 김민아님은 다른 매력으로 유저들에게 어필이 되지 않을까 싶습니다. 뭐 개인적으로 좋아하는 분이기도 하구요!     또한, 위너스 카드와 위너스 서버, 리그가 오픈 될 예정입니다. 더 높은 곳을 향해 도전 할 수 있는 기회라고 생각이 되는데요. 선수들의 능력치를 키워줄 코치 시스템도 추가가 된다고 합니다. 다양한 선수들을 키워줄 코치와 함께 구단을 키워 보시는 것도 좋은 방법인 것 같네요. 개막을 기념하여 데일리 럭키 쿠폰도 매일 지급 받을 수 있으니 특수 선수 카드를 노려보세요.   새로운 업데이트로 구단을 키우면 이번에 추가되는 컨텐츠인 토너먼트도 참가해 보실 수 있을 텐데요. 대회형식으로 진행되며 최강자의 자리를 노려 볼 수 있겠습니다. 트로피만 봐도 정말 탐나는 자리네요. 통합 챔피언을 노릴 수 있는 컨텐츠가 될 것 같습니다. 대진표를 보며 경기의 승리 구단을 예측할 수 있을 것으로 보아 참여를 못 해도 보는 재미가 상당하겠네요.     다양한 컨텐츠와 전략, 전술이 있는 프로야구 H2 프로야구 시즌이 다가오면서 직접 감독이 되어 자신이 응원하는 팀을 승리로 이끌어 리그를 올리는 재미가 있습니다. 지금 시범경기가 진행되고 있어서 최종 성적 예측 이벤트에 참여 할 수 있습니다. 예측 성공한 개수에 따라 다양한 보상이 준비되어 있는데요. 1위부터 10위까지 많은 기회가 있습니다. 또, 오늘 진행 되는 시범경기의 결과를 맞추면 럭키 박스를 받을 수 있으니 야구 팬이라면 한번 참여해 보는 것을 추천 드립니다.​프로야구 H2 공식 홈페이지 바로가기  본 포스팅은 엔씨소프트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적인 입장에서 작성 되었습니다. ​드디어 그동안 관련 소식을 자주 전해드렸던 프로야구 H3이 출시되었습니다. 신작게임추천 드리는 이번작은 이전의 감독 입장에서 구단주 롤까지  한층 진화한 게임성 덕분에 구단  관리에 대한 모든 과정을 매니지먼트 할 수 있게 되었습니다. 그래서 선수 스카우트부터 훈련과 육성, 이적 시장까지 하나의 구단을 운영하는데 필요한 요소들이 실제와 거의 유사하게 구현되어 있습니다.​ ​그러므로 해당 장르를 좋아하는 분들께서는 푹 빠져서 오래도록 즐기실 수 있을 것이란 생각이 드는데요. 실제로 플레이 해보니 역시나 전작에 비해 훨씬 세세한 부분들까지 관리할 수 있게끔 되어 있었습니다. 저는 이제 막 시즌을  시작해서  열심히 선수를 영입하며 팀을 꾸리고 있는데요. 다양한 스카우터와 함께 콜업, 스킬 블록 등 흥미로운 동기 부여 요소가 많습니다.​ 따라서  평소에 PC 앞에 앉아 있는 시간이 많은 저는  이번에 퍼플 앱플레이어를 열심히 사용해볼  예정인데요. 아무래도 구단 경영부터 선수의 성장이나 팀 전술 설정 등 관리할 요소들이 많고 가장 중요한 이적 시장의 등장과 성공적인 스카우트를 위한 콜업 시스템까지 추가됨에 따라 효율적인 플레이가 중요해졌기 때문입니다.​  ​해당 앱은 크로스 플레이를 지원하므로 어떠한 구애도 받지 않고 PC와 모바일 양쪽을 넘나들며 즐길 수 있다는 점이 마음에 드는데요. 이로 인해 집이나 사무실에서는 PC를, 외부에서는 곧바로 이어서 모바일 디바이스를 활용할 수 있다는 장점이 있습니다.    ​매니지먼트 게임은 시시각각 변동되는 상황에 따라 전략 전술을 빠르게 반영하고 선수 영입부터 육성까지 자주 챙겨줘야 할  것이 많습니다. 그런 점에서 크로스 플레이 지원은 그만큼 수월한 팀관리를  위해 많은 도움이 될 것입니다.  ​실제로 PC에서 플레이 해보니 프로야구 H3에서 제공하는 다양한 데이터를 한눈에 편안하게 열람하면서 즐길 수  있었는데요. 커다란 모니터를 사용하므로 선수들의 정보 확인과 육성,  라인업 관리 등이 정말 편합니다. 모바일도 동일한 화면을 제공하므로 그리 불편한 점은 없지만 확실히 사이즈 큰 화면이 훨씬 쾌적하다는 생각이 드는 것은 어쩔 수 없더군요. ​ ​게임 외에 제공되는 편의 기능들도 괜찮습니다. 우선, 빠른 시일 안에 업데이트가 예정되어 있는 퍼플on을 사용하시면 PC 퍼플에서 즐기고 있던  것을  종료하거나 재실행할 필요 없이 퍼플 모바일 퍼플에서 그대로 이어서 할 수 있으며 원격으로 실행하는 것도 가능합니다. 그러므로 PC를 켜둔 상태에서 바쁜 일 때문에 나갈 일이 생겨도 얼마든지 양쪽 플랫폼을 유연성 있게 모두 활용할 수 있게 되는 것이죠.  ​ ​접속 여부와 상관없이 언제 어디서나 타 유저들과 소통할 수 있는 막강  커뮤니케이션 기능도 제공합니다. 최근 발매되는 게임들을 보면,  함께 즐기는 요소를 중시하는 경향이 강합니다. 그래서 마음에 맞는 동료들을 만난다면 그만큼 더  즐거운 게이밍이 가능한데요. 이점에서 게임에 접속하지 않아도 친구나 이사회 회원들과  채팅은 물론, 고품질 음성 채팅까지 할 수 있는 퍼플talk은 강력한 이사회를 만들기 위한 창구가 될 것입니다.​  ​모바일 퍼플은  프로야구 H3에서 가장 중요한 콘텐츠 중 하나인 이적 시장에서 큰 역할을 할 수 있습니다.  앞으로 이적시장 알림 기능 업데이트가 예정되어 있기 때문인데요. 선수 라인업이나 구단 명성 등 기본적인 정보 열람은 물론이고 선수 판매 완료 / 위시 리스트 아이템 등록  등 이적 시장에서 빠르게 파악해야 하는  상황들을 실시간 푸시로 받아 보실 수 있을 것입니다. 신작게임추천하는 만큼  모든 업데이트가 완료된다면 PC와 모바일 양 플랫폼 간의 시너지가 상당할 것 같습니다.​  ​4월 12일까지  정식 런칭을 기념한 전용 이벤트도 진행 중입니다. 참여 방법은 정말 간단한데요. 그냥 PC 퍼플 앱플레이어에서 프로야구 H3을 즐기기만 하면 첫 접속 때 메일함으로 50,000포인트를 받으실 수 있습니다. 포인트는 구단 운영은 물론이고 콜업이나 스킬 등 선수 육성을 위해서도 많이 필요하기 때문에 무조건 받아 두시는 것이 좋습니다.​ ​이번 포스팅은 여기까지입니다. 지금까지 보신 것처럼 퍼플 앱플레이어를 통해 보다 진화하고 실감넘치는 스포츠 매니지먼트의 재미를 느끼실 수 있는데요. 위에서 말씀드린 점들 외에도 그래픽 퀄리티의 향상이나 안전한 보안 등 다른 장점들도 많이 있으니  본작을 즐기신다면 반드시 사용해 보실 것을 추천해 드립니다.​PURPLE 다운로드​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​일본프로야구 올스타전 진짜들의 경기가 시작된다​ ​코 앞으로 다가온 일본프로야구 올스타전!퍼시픽 리그 VS 센트럴 리그​세계랭킹 1위인 일본야구리그에서베스트 오브 베스트 선수들로만 구성해 경기를 치르는일본프로야구 올스타전이 곧 열립니다​야구팬들이라면 이런 빅 경기를 그냥 지나칠 수 없겠죠?승부예측게임과 함께 즐겨 봅시다~~~​ ​1차전은 7.16일(금) 2차전은 7.17일(토)에 열립니다경기에 참여하기에 앞서 어디서 게임을 즐길 건지 정해야겠죠?​승부예측게임을 가장 재밌게 참여할 수 있는 곳은 어디?네! 인플레이게임 에서 즐기셔야 합니다!왜냐고요? 그 이유! 지금 바로 설명해 드리겠습니다​ ​일본프로야구 올스타전을 크로스조합으로 참여할 수 있고추가배당이 붙는 곳이 바로 <인플레이게임> 입니다​크로스조합 아시죠?[승무패 & 언더, 오버] / [핸디캡 & 언더, 오버]유저들에겐 개이득인 조합이지만 손해보는 게 싫은 게임회사들은서비스하고 싶어하지 않는다는 이 조합을인플레이에서는 즐길 수 있습니다또, 이벤트로 진행 중인 추가배당 덕분에 게임을 더 크게즐길 수 있기도 하고요​ ​또, 팀 별 분석 데이터도 제공되고 있어한 눈에 전력분석을 비교할 수 있는 곳 또한인플레이게임입니다​과거 경기들부터 최근에 치러진 경기들까지최다 점수차 승리, 득점, 매치당 런 수, 홈경기 승률 등을자세히 알 수 있어 분석하는데 많은 도움이 됩니다일본프로야구 올스타전 시작 전에 간단하게 전력분석을하면 적중률이 올라가겠죠?​ ​이닝이 끝나고 쉬는 타임이 되면소소하게 미니게임을 하면서 기다리면 됩니다​승부찾기라는 이 게임은 골키퍼를 피해 빈 칸들을 클릭해골을 넣는 게임으로 골키퍼가 잘 막지 않기 때문에캐럿이 없거나 좀 더 불리고 싶을 때 하기에 좋습니다​팁을 하자 주자면, 5개 정도 적중하면 본전 이상을 찾을 수 있으니너무 욕심 부리지 말고 5개 정도 골을 넣는데 성공하면게임을 중단한 후 다시 시작하는 게 좋습니다​ ​일본프로야구 올스타전을 100% 즐기고 싶다면인플레이게임에서 승부예측을 시작해 봅시다!​인플레이게임은 게임 타입도 세부적으로 잘 나눠져 있고라이브게임, 크로스조합과 같은 다양한 컨텐츠를 이용해더욱 경기를 재밌게 즐길 수 있습니다​  ​ 안녕하세요. 앨리스입니다 :)​KBO가 개막 후 벌써 한 달이라는 시간이 흘러 30경기에 접어들게 되었습니다. 개막한지 정말 얼마 안 된 것 같은데 벌써 30경기를 치렀다는 것을 보면 이번년도 시간이 참 빠르게 흘러간다는 생각이 드는데요. 그러다 보니 이제 슬슬 팀들의 전력이 보이기 시작하기도 하더군요. 제가 응원하는 롯데 자이언츠는 요즘 너무 부진해서 아예 관심을 모바일 야구게임 컴투스프로야구2021로 돌려 심신의 안정을 취하고 있는 요즘입니다. ㅎㅎ 더불어 최근에 컴투스프로야구2021은 BJ 챔피언십 콘텐츠를 진행해서 해당 대회를 통해 더 많은 유저분들이 유입되어 게임 내 분위기가 더 활발해졌더라고요. 3주간 진행되었던 BJ 챔피언십은 이번에 추가된 실시간 대전의 매력을 느끼기에 충분했기에 아무래도 신규 유저들이 많이 늘어났지 않나 생각이 들었습니다.   거기에 참가자 라인업 또한 평소 인터넷방송을 즐겨 보신다면 알만한 감스트님부터 시작해서 나는상윤, 공대생, 재넌, 난닝구, 몽키, 캐스터안, 최강창현, 채보미, 배그나 님 등 화려하게 구성되어 더 이슈가 되었는데요. 여기에 게임해설가 정인호 님과 온상민 님의 진행이 곁들여져 한층 더 풍부한 재미를 선사했습니다. 일전 포스팅에서 저는 난닝구님이 다음번 경기에서 포텐이 터질 것 같다고 말한 적이 있어서 난닝구님의 활약도 굉장히 기대됐는데 어떻게 진행됐는지 한 번 살펴보겠습니다! 경기는 하루에 5경기씩 치러졌으며 각 경기는 2전제로 진행되었는데요! 경기 결과에 따라 포인트를 획득하고 획득한 포인트 + 스페셜 포인트 합산해서 누적 포인트 1위 팀이 최종 우승을 거머쥐게 되는 방식입니다.    이날 재밌었던 경기가 몇 개 있었는데요. 첫 번째로 한민관 팀의 강은비와 공대생 팀의 공대생의 대결에서 9회 강은비 님이 2 사 주자 1, 2루 상황을 만들어 역전의 발판을 만들었지만, 공대생님이 센스 있게 상대방이 방심한 틈을 타 바로 견제사를 시켜버렸죠. 시청자들은 이게 이렇게 된다고?라는 반응을 보였고 당사자인 한민관 님과 강은비 님은 황당한 기색을 감추지 못했습니다. ㅋㅋㅋ 시청자 입장에서 봐도 정말 어이가 없었는데, 당사자들은 정말 멘붕이 왔을 것 같더라고요.  그리고 제가 응원하던 난닝구님은 캐스터안 팀과 첫 경기를 치렀는데요. 1경기 강한솔님과 소대수 캐스터와의 경기는 치열한 접전 끝에 무승부가 나왔지만 2경기 난닝구님과 캐스터안 님의 메인 경기에서는 난닝구님이 제 예상과 맞게 내공을 발휘하여 1점을 리드하며 승리를 하였습니다.  연속 안타를 치실 땐 저는 그래도 한 3~4점 내실 줄 알았는데 캐스터안 님의 실력도 만만치 않더군요. 하지만 난닝구님은 짬에서 나오는 바이브가 있기 때문에 상대방이 뭘 할지 훤히 꿰뚫고 있는 것 같았습니다. ㅋㅋ 마지막에 던졌던 공격적인 볼 배합이 성공적으로 먹히면서 캐스터안 님이 안타 3개를 쳤지만 점수 내는 것을 저지하더군요.  다음으로 기억에 남았던 감스트팀과 최강창현팀의 경기! 첫 번째 세트에서는 배그나님이 환경님을 상대로 1:0으로 이겼습니다. 배그나님은 그동안 계속 패배만 하다가 환경님 상대로 첫 승을 거두어 세상에서 제일 행복해 보였는데요! ㅋㅋ 감스트 팀을 응원하는 시청자들은 환경님에게 야구계에서 퇴출하라며 야유를 쏟아냈습니다. 팀장인 감스트님마저 마이크를 떼버리고 나가라는 모습까지! 역시 인...직...  감스트님이 그렇게 행동하는 데는 다 이유가 있었습니다. 연습을 많이 해오셨던 건지 채보미님 상대로 4:0으로 완승을 거두었는데요. 첫방송때 굉장히 나약한 모습을 보여주어 아무것도 못한 채 패배해서 그런지 칼을 갈고 오셨더군요. 승리하고 특유의 거만한 표정이 어찌나 귀엽던지 ㅋㅋㅋ  이날 BJ 챔피언십 최종 결과는 1위 난닝구팀 2위 공대생 팀 3위 캐스터안 팀 4위 한민관 팀 5위 감스트 팀 6위 최강창현팀으로 정해지면 막을 내렸습니다. 개인적으로 이번 대회는 난닝구님이 우승할 거라 생각했는데 한민관 팀과 감스트팀이 생각보다 성적이 저조했습니다. ㅎㅎ 보는 내내 재밌어서 다음에 한 번 더 좋겠다는 생각도 들었고요.  대회를 보다 보니 저도 피가 끓어 당장 컴투스프로야구2021에 접속해서 실시간대전을 즐겨봤습니다. 실시간 대전모드는 최근에 도입되어 기존 컴프야 유저들이 많이 기다렸던 콘텐츠인데요. 친구와는 물론 생판 모르는 다른 유저와 실시간으로 진검승부를 펼칠 수 있습니다.   특히 3이닝 동안만 진행되어 굉장히 빠른 템포로 흘러가기 때문에 긴장을 놓칠 수 없어 박진감이 온전히 느껴지는데요. 야구게임이 익숙하지 않은 분들이더라도 터치 몇 번만으로 쉽고 간편하게 컨트롤할 수 있도록 구성되어 있기 때문에 초보 분들도 입문하시기에 좋습니다.  공격 시에는 컨택 능력과 타이밍만 잘 맞추면 충분히 안타와 홈런을 뽑아낼 수 있고 수비 시에는 구종을 선택해서 스트라이크 존안에 꽂아 넣기만 하면 되니깐 부담 없이 즐길 수 있습니다. 그렇다고 해서 승부에서 무조건 이길 수 있는 건 아닙니다. AI가 아니라 실제 사람과 붙는 거라 심리전도 요구되고 순간적인 센스도 요구되기에 현재 친선 시즌으로 운영되는 이 타이밍을 잘 활용하셔서 내공을 기르는 것을 권유 드립니다 :) 그리고 현재 컴투스프로야구2021은 혜자스러운 이벤트도 진행 중이라 초보자분들이나 복귀 유저분들이 덱을 맞추기 더 쉬워졌습니다. 먼저 알려드릴 2021 승부 예측의 신 이벤트는 프로야구 시즌 개막을 맞이하여 진행되는 이벤트로 10월 10일 23시 59분까지 진행되는 이벤트인데요. 화요일부터 금요일은 오전 7시~18시 30분까지, 주말 및 공휴일에는 오후 2시까지 승부 예측이 가능합니다. 당일 진행되는 경기 중 승리가 예상되는 5개 팀을 선택하고 예측하기 버튼만 누르면 끝! 참여만 해도 20포인트를 지급받을 수 있으며 누적 참여한 횟수에 따라 누적 참여 보상도 받을 수 있으니 꾸준히 참여해 주는 게 좋겠죠? 더불어 올 시즌부터 승부 예측 누적 보상이 풍성해져서 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등 값어치가 높은 아이템을 받을 수 있으니 필수적으로 해주면 좋을 것 같습니다. 이벤트 점수는 1경기 적중 시 10 포인트 2경기 20 포인트 3경기 30 포인트 4경기 40 포인트 5경기 적중 시 50 포인트로 1경기당 10 포인트씩 주고 무승부나 우천 취소 시에는 10 포인트를 받아 갈 수 있게 됩니다. 그러니 꾸준히만 한다면 누구나 포인트를 쌓을 수 있겠죠? 끝으로 가정의 달 기념으로 방구석 관람 지원 이벤트도 하고 있습니다. 공식 카페에 들어가셔서 방구석 관림 지원3 참여 게시판으로 이동한 뒤 해당 게시판을 통해 "가족과 야구를 즐기는 방법"을 공유해 주시면 추첨을 통해 BHC 뿌링클+콜라1.25L를 준다고 하니 이왕 야구 보는 거 가족과 함께 야구를 즐기는 화목한 사진을 찍어 치킨을 노려보는 건 어떨까 생각하며 오늘의 포스팅을 마무리하도록 하겠습니다. 감사합니다 :)​공식카페 / 컴투스프로야구2021 다운로드 ​ ​2021 KBO 리그를 준비하고 있는 10개 구단 모두가 스프링캠프에 한창입니다. 본격적인 스프링캠프 기간 동안 팀 별로 연습경기 및 청백전을 가지고, 선수들의 컨디션 체크 및 부족한 부분을 끌어올리기 위해서 모두가 노력 중인 시간대입니다. 4월 3일 개막까지 약 한 달가량 남은 만큼, 구단이 가진 고민을 채워줄 전력 보강 뉴스도 곧 나오지 않을까 생각됩니다. 연습경기 또한 자체 유튜브 혹은 플랫폼을 통해 중계가 가능하니, 야구를 미리 볼 수 있는 느낌이 들겠죠.​ ​현재 유일하게 남은 FA 미계약자인 두산 베어스 이용찬 선수의 향후 행선지도 화젯거리입니다. 과연 원 소속팀 두산 베어스에 잔류할지, 싸인&트레이드 형태로 다른 팀으로 이적하게 될지 귀추가 주목됩니다. 올해 두산 베어스 왕조 시절 주축 선수들이 대거 FA를 선언한 만큼, 선수 이동도 보다 활발했으며, 남은 기간 이용찬 선수의 행선지를 주목해볼 필요가 있겠습니다.​ ​올 시즌 프로야구는 신세계의 SK와이번스 인수 소식으로 그 어느 때보다 기대가 되는 시즌이라고 볼 수 있겠습니다. 특히나 메이저리그 텍사스 레인저스에서 뛰던 추신수 선수의 KBO 복귀와 맞물려 많은 화제를 낳고 있는 이번 시즌 프로야구만큼 기대를 모으고 있는 야구게임이 있습니다. 프로야구 H3와 함께 이번 시즌을 함께 맞아보면 좋을 것 같은데요. ​프로야구 H3를 알아보기에 앞서, 프로야구 H3 브랜드 페이지를 방문하면, 현재 사전예약을 진행하고 있습니다. 2월 8일 사전예약 오픈 이후 지속적으로 사전예약을 받은 결과, 지난달 사전예약자 수 100만 명을 돌파했다고 합니다. 야구팬들의 기대를 받고 있는 부분이라 볼 수 있는데요.​ ​지금 사전예약을 진행해놓고 보면, 프로야구 H3 측에서 준비한 미니게임을 즐길 수 있습니다. 포지션별 10명의 선수를 자신이 원하는 선수로 채워 넣을 수 있는 형태로 즐기는 미니게임인데, 하루에 최대 5번의 콜업이 가능하며, 포지션별로 콜업을 해서 원하는 선수가 나오면 확정 지어줘서 10명의 선수를 완성하는 방식입니다.​  ​특히나 미니게임에는 미션이 존재하는데, 기본 선수 라인업, 선호 구단 라인업, 연도별 베스트 선수 라인업 등 3가지 미션을 모두 완수하면, 추후 공개될 프로야구 H3의 재화를 받을 수 있습니다. 저는 롯데 자이언츠를 좋아하기 때문에, 이번에 롯데 자이언츠 선수들로 구성을 모두 마쳤습니다. 유망주의 알을 깨고 지난 시즌 활약을 펼친 한동희 선수가 8성, 지난 시즌 롯데 자이언츠 포수 갈증을 어느 정도 해소해 준 김준태 선수가 7성으로 책정되는 등, 작년 시즌 선수들의 능력치를 알아보는 것도 또 다른 재미가 될 수 있겠습니다.​ ​그리고 프로야구 H3 측에서 준비한 티키타구 라는 방송이 있습니다. 성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저인 아나운서 김희주, NC 다이노스 소속 양의지, 박민우 선수와 지난 시즌을 끝으로 은퇴한 레전드 박용택과 김태균이 출연합니다. 1화, 2화, 3화 순서로 공개될 예정이며, 특히 3화에는 모두가 깜짝 놀랄 특별 게스트가 출연할 예정이라고 하니, 야구를 좋아하시는 분들이라면, 이번 방송을 한번 챙겨보시는 것도 시즌 전 야구에 대한 갈증을 어느 정도 해소해 줄 수 있겠습니다.​ ​특히나 NC 다이노스 소속 대표 선수로 출연하는 주장 양의지 선수와 박민우 선수는 프로야구 H3 유튜브에서 프로야구 H3에 대한 기대감을 심어줄 수 있는 스페셜 영상에도 출연하였습니다. 양의지 선수의 익살스러운 연기도 볼 수 있는 해당 영상을 보시면 프로야구 H3를 기다리면서 가지고 있는 궁금함이 조금은 해소되지 않을까 싶습니다.  ​거기에 브랜드 페이지 하단의 존재하는 커뮤니티를 방문하면, 프로야구 H3 웹툰이 준비되어 있습니다. 흔하디흔한 주인공이, 야구를 진심으로 사랑하는 회사에 입사하는 스토리를 그린 웹툰인데, 유영태 작가의 콜(me) 업이라는 이름의 작품입니다. 그림체도 굉장히 좋고, 가독성이 좋아서 매주 월요일 날 업데이트되는 웹툰을 기다려볼 만한 것 같습니다. 거기다가 웹툰과 관련된 이벤트가 준비되어 있으니, 참고해서 이벤트에도 참여해보시면 더욱 좋겠죠?​ ​이 많은 이벤트를 어떻게 해야 되나 싶으실 것 같아, 제가 이벤트 표를 정리해서 첨부해두었습니다. 프로야구 H3를 기다리시는 유저분들이라면, 해당 이벤트 표를 참고하셔서, 프로야구 H3가 공개되기 전, 이벤트에 참여하셔서, 경품에 한번 도전해 보시는 것도 좋겠죠? 저는 아이폰 12가 정말 탐 나서 한번 도전해보려고 합니다.​ ​프로야구 H3를 알아보니, 어느새 야구의 계절이 성큼 다가온 것이 느껴집니다. 코로나19 사태로 인해 올해도 직관이 정말 쉽지 않을 것으로 예상되지만, TV로 나마 야구를 볼 수 있음에 감사하면서 이번 KBO 시즌도 기대해봐도 좋을 것 같습니다. 프로야구 H3와 함께 이번 시즌도 보다 재미있는 시즌이 될 거 같아 다가오는 KBO 시즌이 굉장히 설렙니다.​​​플초 (foxc987@naver.com)​프로야구 H3 브랜드 페이지프로야구 H3 사전예약프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨 ​프로야구 H3 출시일이 2021년 4월 6일로 확정되었습니다. 공식 홈페이지 대문의 그랜드 오픈 날짜를 보고 설레는 마음을 감출 수 없었는데요. 국내 2021 KBO 리그의 시작 일정과 완벽하게 맞물렸기 때문입니다. 실제 선수 데이터를 기반으로 만들어진 게임인 만큼 KBO 리그와 함께 보다 더 생동감 있게 즐겨보라는 의도의 출시일 확정이 아닌가 싶어요.​ ​4월 6일까지 적지 않은 시간이 남았습니다만, 그동안에도 볼거리와 즐길 거리가 충분히 마련되어 있습니다. 대표적인 것이 사전예약 특집 방송인 티키타구와 공식 커뮤니티에서 연재 중인 콜 me 업 웹툰인데요. 티키타구의 경우 흐삼의 공식 매니저로 발탁된 김희주 아나운서 때문에 방송이 올라오는 즉시 놓치지 않고 챙겨보고 있답니다.​ ​ 2화 하이라이트 장면!​지난 목요일 방송된 티키타구 2화에서는 지난 1화의 박민우, 양의지 선수에 이어 박용택, 김태균 선수가 게스트로 출연하였습니다. 레전드라는 이름이 아깝지 않은 활약을 빛낸 선수들인데요. 잠깐 짚고 넘어가자면 박용택 선수는 KBO 골든 글러브 4회 수상, 역대 1호 2500 안타 달성, 통산 최다 안타 신기록을 보유하고 있으며, 김태균 선수는 KBO 골든 글러브 3회 수상, 역대 최초 86경기 연속 출루 KBO 신기록 은퇴 선수 통산 타율 2위의 업적을 가지고 있습니다.​ ​팬이라면 아시겠지만, 두 선수 모두 현재 KBS N SPORTS 해설위원으로 활동하고 있죠. 때문에 과거 현역이었을 적의 경험과 현재의 필드 지식을 모두 갖추고 있는 셈이라, 총 6라운드까지 코너별 점수를 낸 사람이 승리하는 방식으로 진행되는 티키타구 승부도 무척 흥미진진했었는데요.​ ​첫 번째로 자신의 스탯 수치를 근접하는 맞히는 사람이 승리하는 스탯 바이 스탯에서는 완벽하게 맞히지는 못했지만 그 와중에 선수 육성도 게임의 중요 포인트라며 짚고 넘어가는 통찰력을 보여주더라고요. ​참고로 좌익수 포지션의 09' 박용택와 1루수 포지션의 16' 김태균 카드는 프로야구 H3 내 최고 등급인 EX였는데요. COST 10에 보라색으로 영롱하게 빛나는 것이 벌써부터 가지고 싶다는 욕구가 뿜뿜 들게 만들었네요. 방송을 재미있게 봐서 더 그런지 모르겠네요.​ ​이후에도 키워드 카드를 뽑아 주제에 맞는 더 진솔한 라떼 이야기를 들려주는 라떼 토크, 2021년 시즌 관련 키워드 카드를 뽑아 주제에 맞게 예측해 보는 무엇이든 던져 보살, 서로와 관련된 질문을 더 많이 맞히는 레전드가 레전드를 말하다 코너가 이어졌는데, 역시 현 해설위원답게 멋진 입담을 뽐내며 자신의 일화를 솔깃하게 풀어주셨어요. ​정규 시즌 5강 2011 시즌 파이널 대결팀을 예측해보는 질문도 있었는데, 이에 박용택 선수는 자신 있게 NC와 LG의 대결을 80% 이상을 점쳤고 김태균 선수는 한화와 두산을 30% 확률로 대결이 될 것이라 말한 부분도 인상적이었네요.​ ​콜업 매치 코너는 프로야구 H3 게임의 선수 영입 시스템에 대해 자세히 알아볼 수 있는 시간이었습니다. 각 5회씩의 콜업 기회를 가지고 오버롤 점수를 합산해 최종 스코어를 겨루었는데요. 뭔가 KBO에 등장했던 모든 선수들을 대상으로 드래프트를 실시하는 것 같아 실제 구단주가 된 느낌이더라고요. 어서 빨리 출시일 이후 직접 해보고 싶네요!​ ​티키타구 2화의 핵심 하이라이트는 마지막 6라운드인 응답하라! LG VS 한화! 한화 VS LG! 코너였는데요. LG와 한화의 특정 연도로 프로야구 H3 시뮬레이션 경기를 진행하여 더 높은 점수를 낸 구단주가 승리하는 방식으로 실제 개발 중인 화면의 시뮬레이션 대결을 볼 수 있었답니다. ​ ​투수와 타자의 공방, 수비수들의 움직임 등 실제와 정말 가깝게 구현되어 있는 것을 확인할 수 있었는데요. 감독이 등판하여 선수 교체를 하는 디테일이나 각 상황에 맞게 카메라 연출이 시시각각 변하는 등의 뛰어난 퀄리티도 감탄이 나오더라고요. ​​ 티키타구 이벤트 참여해봐요!​티키타구 방송 이벤트가 진행되고 있습니다. 먼저 공식 홈페이지의 이미지 게시판에 두 선수를 향한 응원의 메시지와 시청 인증 이미지를 올린 사람들 대상으로 추첨을 통해 사인 굿즈를 선물로 주는 찐팬을 찾아라!입니다.​ ​이와 함께 두 선수의 새 별명을 올려주는 사람과 두 구단주가 꼽은 자신의 레전드 경기 TOP3를 보고 투표하는 사람에게도 사인 굿즈를 제공해요! 레전드 경기 투표의 경우 참여만 해도 게임 아이템이 지급되니 꼭 하시길 바랍니다!​ ​3월 25일 목요일 오후 6시 30분에 공개되는 티키타구 3화에서는 초특급 게스트가 출연한다고 합니다. 아직 누군인지 밝혀지지 않은 만큼 큰 궁금증을 자아내는데요. 놓치지 말고 재미있는 프로야구 H3 이야기, 그리고 공식 매니저인 김희주 아나운서의 매력에 푹 빠져보시길 바랍니다! 또한 알찬 이벤트들도 놓치면 안되겠죠? ​ ​먼저 위에서 살짝 설명드린 이벤트들 표로도 가져왔으니 자세한 사항은 참고 표에 있는 내용을 참고하시면 좋을 것 같습니다.​ ​프로야구 H3 출시일 확정 기념으로 4월 2일 금요일까지 스페셜 보상 후보 중 하나를 선택하는 이벤트가 진행 중입니다. 4개의 아이템 중 최다 득표 1/2위 아이템이 구단주 유저들에게 지급될 예정입니다. 추첨을 통해 구글 기프트 카드까지 주고 있다니 참여는 필수!​이 외에도 현재 프로야구 H3는 아주 다양한 이벤트를 진행 중입니다. 종료일이 얼마 남지 않은 이벤트들도 있으니 놓치지 말고 모두 챙겨가시길 바랍니다.​ ​추가로 공식 커뮤니티에 공식 웹툰인 콜 me 업 4화가 올라왔습니다. 이번 편에서도 팬들의 귀를 솔깃하게 만드는 진솔한 이야기를 담아내고 있으니 놓치지 말고 감상해보세요!  흐삼 공식 커뮤니티 바로 가기​​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 프레지던트데이 유소년야구 토너먼트 참가차 애리조나에 왔습니다.인생이 야구로 인하여 돌아간다고 믿는15살 아들..아들의 야구에 대한 열정과 사랑은 누구에게도 뒤쳐지지 않습니다.​지난 10월에 이어 4개월만에 갖는 토너먼트입니다.바이러스상황으로 일상뿐만 아니라,스포츠에도 여전히 제약이 따르는데요.​이럼에도 야구훈련을 하고토너먼트에 참가할 수 있어서 감사합니다.  ​​​ ​미국고등학생들은 공부는 기본이고,그 외에 괴외활동을 꾸준히하면서시간관리와 발란스를 맞추는 것이 너무도 중요합니다.​대학입시도 범생이처럼 공부만 하는 학생들보다는당연히 공부는 잘하면서다양한 경험과 활동을 병행하는 것에 높은 점수를 받게 됩니다.​재밌는 사실은,운동을 잘하는 친구들은 공부도 아주 잘합니다. 아니 잘해야만 합니다.아무리 운동실력이 뛰어나도 학점이 좋지 않으면 좋은 대학에서 스카웃이 되지 않습니다.아들이 속해있는 트레블팀에서도 선수들의 학점관리를 체크합니다.​운동실력을 쌓아놓아도 학점이 좋지 않아서 스카우트되지 못한다면트레빌팀에게도 손해이기 때문입니다.​부모로서 이 시스템이 좋습니다.운동과 공부를 같이 잘해야 하기 때문에그만큼 시간관리와 집중력을 요하기 때문입니다.​​ ​유소년야구팀에도 각자의 인생이야기가 있습니다.  ​3년째 같은 팀에서 활동하다보니 개인사도 나누고 하는데요.​팀 멤버중에는 부모가 이혼을 한 가정이 몇있어요.​T 군의 아빠는 재혼한 부인과 참여를 하고,T 군의 엄마와 T 군의 새엄마가 친구처럼 친하다는 것입니다.둘이 넘 스스럼없이 지내는 것이 신기합니다.8년이란 세월동안 응어리나 원망등등의 불편한 마음은 희석이 되었겠지만,지켜보는 저는 어색하고 적응이 안되네요. ㅠㅠ​J 군도 부모가 3살떄에 헤어졌다가아빠는 재혼을 했다가 다시 돌싱이 되었고..엄마는 여전히 돌싱입니다.둘은 각자 생활하지만, 아들의 야구대회와 행사도 꼭 참석합니다.​부부로서의 인연은 끝났지만,자녀로 인하여 이어지는 인연은 계속되어지고,끝까지 각자 다른 삶을 살더라도 부모로서의 역활을 해 내는 모습이 보기 좋습니다.​한국사회도 많이 변화되어 가고 있지만,보통 부부가 헤어지면그냥 남처럼 아니면 웬수가 되는 경우가 많다는데 말입니다.​​​​  ​이번 토너먼트에서는 아주 비극적인 일도 있습니다.오늘 저녁에 상대했던 SD Crush 선수 가족의 교통사고 소식입니다.게임 시작을 사고를 당한 선수와 아빠를 위한 묵념으로 올렸습니다.함께 하지 못하고 사고사를 당한 그들을 애도하며 가슴아파했습니다.​토너먼트 참석차 오는 도중에 사고가 났으며,차 안에 있던 아빠와 아들이 다시는 우리와 함께 하지 못한다는 것입니다.사고사를 당한 선수는, 저희 아이들과 같은 교육구더라고요. ㅠ교육구차원에서의 그 선수를 애도하는 이메일을 보내왔더라고요.비록 경기에서 이겼지만, 짠하고 불편한 마음은 가슴 한켠에 자리를 틀고 내려앉았습니다. ㅠㅠㅠ사고사를 당한 아들과 선수도남아있는 가족들을 평온을 위해 기도합니다. ​​​  ​아들은.. 운동에서 있어서만큼은 최선을 다하고자 노력합니다.(공부는 절대...절대로 그렇지 않고요. ㅠㅠㅠㅠ) 공부까지도 이런 열정과 관심이 있다면...하는 것은 엄마의 지나친 욕심이겠지요. 15살이라는 나이에 미칠 수 있는 뭔가가 있다는 것만으로도 좋습니다.​매일 하루도 거르지 않고 Gym 에 가서 운동을 하는데요.3일간 토너먼트에 참여하면서 체력단련을 못하니호텔의 Gym 에서 운동을 해야 한답니다.몸을 풀어야 한다나요.대단한 열정입니다.  잘하고 싶은 그 마음이 부모 눈에는 귀엽기만 합니다. ㅋㅋ​호텔의 Gym 은 18살이하는 부모의 동행하에 이용가능합니다.이것 또한 엄마나 아빠가 따라가서 같이 해야 합니다.덕분에 어부지리로 강제 운동을 3일간 하네요. ㅎㅎ​​​  ​내일이 토너먼트의 마지막날이고결승전이 남아 있습니다.​감사하게도Canes San Diego black 이 현재까지는 1위입니다.내일 마지막까지 선전하여서좋은 결과를 얻기를 바랍니다.​사실,어떤 결과를 얻더라도 이런 토너먼트를 통해서실전경험을 쌓는 것이니까요.​  이젠 하이스쿨 winterball 도 시작되었고...하이스쿨 시즌동안에는 트레빌 팀과의 활동은 병행이 불가합니다.하이스쿨 spring season 이 시작되면본격적인 경기도 할 수 있기를 소망해 봅니다.​​​​ 프로야구 H3 특집 방송 티키타구 리뷰, 깜짝 이벤트까지?프로야구 2021 KBO리그의 개막이 이제 3주도 채 남지 않았습니다. 국내에서는 야구가 꾸준하게 인기를 끌고 있는 스포츠라 저처럼 한창 기대하고 있을 것인데요. 지난 시즌 마무리 이후 스토브리그 기간인 현재 각 구단들은 재정비를 하면서 오는 3월 20일부터 30일까지 각 구단당 10경기씩 예정되어 있는 시범경기를 대비하고 있습니다.그동안 몇 차례 소개했던 것처럼 개인적으로도 오래전부터 야구에 관심을 가지고 있었습니다. 고정적으로 응원하는 구단이 있으며, 지난 시즌에는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 이슈로 인하여 직관을 하지 못했지만, 이전까지는 매 시즌 꾸준하게 직관도 다녔는데요. 여기에 야구게임까지 플레이하며 원하는 구단을 키워나갔는데, 이번 시즌에 함께 즐길만한 신규모바일게임 '프로야구 H3'가 공개되어 많은 분들이 주목했습니다.▶ 스페셜 영상﻿프로야구 H3는 모바일 야구게임으로 높은 인지도를 가지고 있는 프로야구 H2의 후속작입니다. 지난 2월 초 공식 홈페이지 오픈과 함께 사전예약을 시작하며 대중에게 첫 공개했는데요. 많은 분들이 기다렸는지 국내 야구게임으로는 최초로 사전예약 일주일 만에 100만 명 이상이 참여했다는 사실이 알려져 깜짝 놀랐습니다.그리고 NC 소프트 서비스 게임에 걸맞게 프로야구 NC 다이노스 구단 소속의 양의지, 박민우 선수가 출연한 스페셜 영상을 공개하여 팬들이 반가워했는데요. 지난주에는 이들이 게스트로 출연한 '티키타구' 1화 영상도 공개되었습니다. 어떠한 내용이 있는지 소개하겠습니다 :-)▶ 캐스터 성승헌 & 공식 매니저 김희주﻿티키타구는 프로야구 H3 특집 방송으로 캐스터 성승헌과 공식 매니저로 선정된 김희주가 진행을 맡았습니다. 야구 관련 인물들을 게스트로 초청하여 야구 토크를 하며 자연스럽게 게임에 대한 소개를 하는 것인데요. NC 다이노스 홈구장인 창원 NC 파크에서 진행했으며, 미리 예고했던 것처럼 1화는 3월 11일 저녁 6시 30분에 공식 유튜브를 통해 공개되었으며 총 3개의 에피소드로 구성되어 있습니다.▶ 양의지 & 박민우 선수위에서 소개한 것처럼 티키타구 1화 게스트는 NC 다이노스 소속의 양의지, 박민우 선수입니다. 많은 분들이 알고 있는 것처럼 2020 KBO MVP 선정, 믿고 던지는 막강 포수 양의지 선수와 2020 KBO 골든글러브 2루수 선정, 프랜차이즈 스타 박민우 선수는 지난 시즌 NC 다이노스 우승에 큰 기여를 했습니다. 두 선수가 출연한다는 소식에 방송 전부터 기대했습니다.▶ 티키타구 룰﻿티키타구 룰은 간단합니다. 두 선수가 각각 구단주가 되어 매 라운드별 대결을 진행하고, 결과에 따라 승패를 나누어 이긴 구단주는 출루하는 방식인데요. 총 6라운드까지 더 많은 점수를 낸 구단주가 최종 승리하며, 패배한 구단주에게는 귀여운(?) 벌칙이 기다리고 있습니다 :-)▶ 1화 첫 번째 에피소드 영상▶ 첫 번째 에피소드﻿프로야구 H3가 실제 프로야구 데이터를 기반으로 하는 만큼 첫 번째 에피소드 내용은 스탯과 관련된 내용이었습니다. 자신의 2020 시즌 스탯 수치를 더 근접하게 맞히는 구단주가 승리하는 방식인데요. 먼저 공개된 양의지 선수의 결과를 보고 박민우 선수가 당황하는 모습이 재미있었습니다. 이후에는 보너스 게임으로 스탯 수치만 보고 선수 이름을 맞히는 내용도 소개되었는데, 약간의 힌트만 듣고 바로 맞히는 것이 신기했습니다.▶ 1화 두 번째 에피소드 영상▶ 두 번째 에피소드﻿두 번째 에피소드에서는 TMI 단어 카드를 뽑아 주제에 맞는 HOT 하고 HIP 하고 HIGH 한 이야기를 들려주는 구단주가 승리하는 내용과 각 구단주가 구단별로 KBO 최강의 라인업을 선발, 시뮬레이션 경기에서 이기는 구단주가 승리하는 내용이었습니다. 직접 선정한 라인업을 보니 특색이 느껴졌는데요. 둘 다 포수와 2루수 자리는 함께 선정하여 훈훈한 모습도 연출했습니다.▶ 1화 세 번째 에피소드 영상▶ 세 번째 에피소드﻿1화 세 번째 에피소드에서는 2021년 시즌 관련 키워드 카드를 뽑아 주제에 맞게 예측해보는 내용, 프로야구 H3만의 콘텐츠인 콜업을 5번씩 진행하여 NC 다이노스 선수를 더 많이 콜업하는 구단주가 승리하는 내용, 그리고 야구 인생을 주제로 토크를 진행하여 더 진솔한 이야기를 들려주는 구단주가 승리하는 내용이 이어졌는데요. 입담들이 괜찮아 시간 가는 줄 모르고 감상했었습니다.참고로, 세 번째 에피소드 막바지에는 위에서 소개한 것처럼 6라운드까지의 결과를 토대로 승패가 가려졌습니다. 그리고 짧지만 귀여운 벌칙도 바로 공개되었는데요. 재미를 위해 승패의 주인공과 벌칙 내용을 따로 소개하지 않을 예정이니 직접 감상해보시기 바랍니다 :-)▶ 방송을 통해 공개된 이벤트▶ 이벤트 내용 및 보상 정리﻿그리고 티키타구 각 에피소드에는 이벤트도 공개되었습니다. 1화에는 총 4개로 '양/박 워밍업 이벤트', '양/박 승리 예측 이벤트', '2021 개막전 공약 이벤트', '시청 인증 이벤트' 등으로 구성되어 있는데요. 이벤트에 따라 경품 또는 게임 내 아이템을 지급하니 공식 홈페이지에서 이벤트를 확인하고 기간 내에 참여해보는 것이 좋겠죠?▶ 웹툰 <콜 me 업>﻿특집 방송 티키타구 외에도 프로야구 H3 공식 커뮤니티를 통해 매주 웹툰 '콜 me 업'도 연재하고 있습니다. 웹툰 사야이(사회인 야구 이야기)의 작가인 유영태님이 참여하고 있는데요. 주인공 이수립군의 일상을 그리고 있습니다. 제가 쭉 응원하고 있던 구단인 SK 와이번스 관련 내용도 소개되어 반가웠는데요. 신세계 그룹에서 인수하여 이번 시즌부터 SSG 랜더스라는 이름으로 참여하는데, 여러모로 기대하고 있습니다 :-)﻿지금까지 프로야구 H3와 관련된 소식들을 살펴봤습니다. 정식 오픈을 앞두고 있는 모바일 야구게임으로, 공식 홈페이지에서 한창 사전예약을 진행하고 있는데요. 2021 KBO 리그와 함께 즐기려는 분들이 많은지 단숨에 사전예약 100만 명을 돌파하여 인기를 실감할 수 있었습니다.공식 홈페이지를 통해 게임과 관련된 특징을 확인할 수 있는 것 외에도 특집 방송 티키타구와 웹툰 콜 me 업을 통해 게임 외적으로도 매력을 느껴볼 수 있었는데요. 특히, 티키타구 1화에서는 양의지, 박민우 선수의 새로운 면을 확인할 수 있었고, 오는 3월 18일 저녁 6시 30분 공개 예정인 2화에서는 박용택, 김태균 전 선수가 게스트로 등장할 예정이라 기대하고 있습니다. 관심 있는 분들은 공식 홈페이지, 커뮤니티, 유튜브를 방문하여 여러 가지 정보들을 찾아보고 추가 소식을 기대해보세요 :-)▶ 공식 홈페이지 (사전예약) :: 바로 가기▶ 공식 커뮤니티 :: 바로 가기▶ 공식 유튜브 :: 바로 가기[오늘은 참여만 해도 정답] Q. 나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요? 신한은행 쏠퀴즈 오늘은 본인이 가장 좋아하는 선수를 적는 문제입니다.​정답은 누구든 될 수 있는데요.저는 허경민 선수를 썼습니다^^​ 신한페이판 OX 퀴즈 오늘의 정답은 O 입니다.​ 신한플러스 퀴즈 오늘의 정답은 '코파' 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기대되는 본격 모바일 야구 매니지먼트 게임 프로야구 H3 그랜드 오픈 날짜가 4월 6일로 픽스 되었습니다. 아직 약간의 시간이 남아 있는 만큼 오픈을 기다리는 유저들을 위해 다양한 사전 영상 및 이벤트를 진행하면서 유저들의  아쉬움을 달래고 있습니다.​  정식 론칭은 KBO 프로야구 개막일과 비슷합니다. 개막일 4월 3일을 앞두고 각 구단은 겨울 시즌 갈고닦은 실력을 시범경기를 통해 선보이기도 하고 본격적인 시동을 위해 몸을 풀고 있습니다. 3월 25일에는 키움 히어로즈 VS NC 다이노스의 시범경기가 진행되었는데 키움 히어로즈 소속 타자들의 시원한 타격 퍼레이드가 이어졌습니다. 특히 송우현 선수의 연달아 터지는 안타 행진은 정규 시즌을 기대하게 만들더군요.​ 하지만 NC 다이노스 역시 호락호락하진 않습니다. 20년 시즌 페넌트레이스 우승 팀답게 김준완 선수의 멋진 슬라이딩캐치를 보여 주면서 아쉬운 경기 결과지만 그래도 충분히 기대할만한 플레이를 보여주곤 했습니다. 개인적으로 타격보다는 수비에서 희열을 느끼고 하는데 멋진 슬라이딩캐치가 유독 기억에 많이 남네요.​ 해설 위원의 극찬을 받은 키움 히어로즈 내야수 김혜성 선수의 수비 장면도 돋보였습니다. 빠르게 강타하는 공을 완벽하게 핸들링 하면서 1루수에게 송구, 아웃 카운트를 잡아내는데 성공했습니다. 자칫 조금만 벗어나도 안타로 빠져버리는 공이었지만 김혜성 선수의 좋은 수비력이 빛을 보는 순간이었네요. ​ 시범 경기 외에도 프로야구 H3 티키타구 3화를 감상하면서 게임을 향한 기대감을 고조 시킬 수 있습니다. 야구 시뮬레이션 장르 게임 개발 13년 차에 달하는 심재구 개발 총괄이 참여, 유저들이 궁금해하는 내용을 하나씩 짚어가며 소개하는 시간을 가졌습니다.​  4월 6일 그랜드 론칭을 앞두고 성승헌 캐스터와 김희주 매니저가 참여, 심재구 PD와 심도 있는 게임에 대한 이모저모를 나누었습니다. 이전에는 굵직한 프로 선수들이 나왔던 것에 반해 개발 총괄이 출연하다니.. 끝판왕의 등장!이라는 수식어를 붙여도 무방할 것 같네요.​ 구단 경영부터, 선수 카드, 이적시장, 스탯 등 유저들이 궁금해하는 총 12개의 키워드를 중심으로 티키타구 3화가 진행되었습니다. 개인적으로 선수 카드와 스탯에 대해 가장 궁금했는데 여러분들이 궁금했던 내용이 이번 3화에 포함되었는지 궁금하네요.​ 첫 번째 구단 경영은 본격 야구 매니지먼트 게임으로써 구단주가 되어 팀을 운영하는 시스템을 뜻합니다. 다양한 안건을 승인하고 반려하면서 구단을 이끌어나갈 수 있고 구단 경영이 팬심 지수에 반영, 팬덤을 형성할 수 있는 기능을 만날 수 있습니다. 심재구 PD는 가장 중요한 경영 시스템은 메디컬 팀이라고 합니다. 선수들의 컨디션을 관리하는 만큼 가장 많은 신경을 써야 한다고 하니 출시 이후 메디컬 팀 관리를 잘 하는 것이 좋을 것 같네요.​ 특이했던 시스템은 이적시장입니다. '선수 영입, 판매를 할 수 있는 시스템' 으로만 알고 있었는데 플레이어가 육성한 선수의 가치를 함께 거래할 수 있습니다. 예를 들면 경기를 통해 타이틀 수상 시 받는 칭호, 획득한 추가 스탯 등이 선수의 가치로 환산되어 반영된다고 합니다. 이적, 잔류, 계약금 등 실제 야구 구단을 운영하는 것처럼 이적시장이 활성화되어 있다고 하네요.​ 선수 카드 설명 부분을 개인적으로 재미있게 볼 수 있었습니다. 다양한 시즌 카드가 존재하는데 카드에 포함되어 있는 사진 채택에 관한 내용이었어요. 16시즌 유희관 선수의 카드는 하늘을 응시하는 사진이 채택되었습니다. 이유를 물어보니 상대에게 안타를 허용한 후 마음을 다잡는 느낌을 담아냈다고 합니다. 공감할 수 있는 부분이죠.​ 이어서 19시즌에서는 특이한 머리 스타일을 자랑하는 유희관 선수의 뒷모습이 담겨 있습니다. 사진은 각 선수의 개성을 표현할 수 있는 방법 중 하나인데 특이한 머리 스타일로 화제가 되었던 시즌인 만큼 위 사진을 채택했다고 합니다.​ 그라운드의 악동 오재원 선수는 경기장 속 이미지와 다르게 손 하트를 하고 있는 사진을 채택했습니다. 격정적인 플레이를 상징하는 선수지만 그라운드 밖에서만큼은 스윗한 모습을 표현하고자 이 사진을 넣었다고 합니다. 이 외에도 각 선수들의 히스토리, 특징을 담아 시즌 별 사진을 채택했다고 하니 어서 빨리 확인해보고 싶네요.​ 개발 중 가장 큰 애로사항은 밸런스 테스트가 가장 큰 고충이었다고 합니다. 내 마음대로 선수들의 스탯을 부여할 수 없고 시뮬레이터로 경기만 수만 번 돌려 보면서 최대한 공정한 밸런스 조절을 위해 노력했다고 합니다. ​ 실제로 지난 티키타구 1~2화에 출연한 선수들이 스탯에 대한 이의를 제기하곤 했는데 이 부분 역시 최대한 공정한, 객관적인 데이터를 바탕으로 밸런스를 조절했다고 하네요. WAR, WRC, 볼삼비 데이터를 참고해 상대 평가로 스탯이 산정되었고 만약 공식 기록이 없는 데이터가 있다면 별도로 조사를 해서 산정을 진행했다고 합니다. 담당 인원이 굉장히 고생했다는 후문까지 전해주었네요.​ 또한 라인업 구성 중 내가 원하는 구단, 내가 원하는 연도 덱을 구성할 때 생길 수밖에 없는 구멍은 인 게임 내 독특한 시스템을 통해 채울 수 있다고 합니다. 사실 매니지먼트 게임의 핵심 재미는 '내 맘대로' 팀을 구성하는 것이라고 생각하는데 프로야구 H3에서 나만의 팀을 제대로 만들어볼까 하네요. ​ 이 외에도 이사회, 론칭 전 특정 콘텐츠에 대한 스포일러가 공개되었는데 자세한 내용은 티키타구 3화를 통해 만나보시기 바랍니다. 4월 6일 정식 론칭이라.. 이제 정말 얼마 안 남았네요.​  프로야구 H3 관련 웹툰 콜 me  5화에서는 개발팀에 대한 이야기가 담겼습니다. 앞서 김재구 총괄 PD가 언급했던 특수한 선수들에 대한 추가 조사를 진행하는 인원이 등장하는데 데이터가 부족한 선수들에 대한 소신 있는 자료 수집을 요청하더군요. 여러모로 재미있는 내용이 담겼는데 SK와이번스를 좋아하는 심재구 개발 총괄도 등장해 왠지 모를 반가움을 느낄 수 있었네요. ​ CM 심지니의 퀴즈 타임이 공식 사이트에서 진행되고 있습니다. 퀴즈 참여자를 대상으로 추첨을 통해 구글 기프트 카드를 선물로 제공할 예정입니다. 정식 론칭을 앞두고 다양한 이벤트, 즐길 거리를 제공하고 있는데 설마 아직 사전 예약을 하지 않은 분들은 없지 않을까 싶네요. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.​​ ​ ​​ ​이재영 나이 키 프로필대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 스포츠인 2세 출신으로 육상 필드 종목 국가대표 선수 출신인 이주형 익산시청 육상팀 감독과 1988년 서울올림픽 여자 배구 국가대표팀에서 세터로 활약했던 김경희 선수 사이에서 태어난 쌍둥이 딸 중 언니다. 출생: 1996년 10월 15일 (24세), 전주시키: 179cm스파이크: 3.18m현 소속팀: Korea참여형제자매: 이다영부모: 이주형, 김경희​​​이재영(李在英, 1996년 10월 15일 ~ )은 대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 스포츠인 2세 출신으로 육상 필드 종목(해머던지기) 국가대표 선수 출신인 이주형 익산시청 육상팀 감독과 1988년 서울올림픽 여자 배구 국가대표팀에서 세터로 활약했던 김경희 선수 사이에서 태어난 쌍둥이 딸 중 언니다. 이재영은 동생 이다영보다 5분 먼저 태어났다. 이다영은 수원 현대건설 힐스테이트에서 세터로 활약하다가 2019-2020 시즌 종료 후 FA 자격을 취득해 인천 흥국생명 핑크스파이더스의 세터로 합류하였다.​​ 서진용 나이 키 학력 프로필일1992년 10월 2일 (28세)국적대한민국 국기 대한민국출신지부산광역시 휘장 부산광역시 서구신체184cm, 88kg학력남부민초 - 부산대동중 - Ag2Mzmf 경남고포지션투수투타우투우타프로입단2011년 1라운드 지명 (전체 7번, SK)소속팀SK와이번스 로고 Wyverns 2020 emb... SK 와이번스 (2011~)등장곡Guns N' Roses - Welcome to the Jungle[1]병역attachment/sangm... 상무 피닉스 야구단 (2013~2014)연봉1억 7,000만원 (15%↓, 2021년)에이전트브리온컴퍼니 로고수상한국시리즈 우승 (2018)​​150km/h대 강속구를 던질 수 있는 우완 정통파 파이어볼러로, 2013년과 2014년 상무 피닉스 야구단에서 군 복무를 마치고 2014년 9월 23일에 제대했다.​​​2020년 2월 11일 같은 연고지 여자배구 팀 인천 흥국생명 핑크스파이더스의 이재영과 열애한다는 사실이 드러났다. # 사실 열애를 인정하는 얘기가 나오기 전 이재영의 개인 인스타에 No.17♥No.22라는 문구와 뇽♥라는 문구를 올려 여배갤에서 무슨 문구인가 추측하던 도중에 일부 갤러에서 야구선수가 아니냐는 말에 서진용이라는 말이 나오기 시작했고 뇽이라는 문구로 이재영과 서진용이 연애를 하는 거 아니냐는 의견이 많았다. 열애설 정리 그리고 2월 15일 아예 럽스타그램을 올리며 대놓고 인증했다(...). 그 와중에 이다영 : 이쁘게 만나시오 하지만 5월 2일 서로 언팔하고 사진을 다 내리고 한 걸 보면 깨진 모양... 이었지만 가끔씩 이다영 인스타스토리에 이재영과 같이 찍힌 사진이 올라오는 것으로 결별설을 일축했다. 그 해 10월 31일 시즌 종료 다음날 바로 경기장 달려가 이재영의 경기를 관람했고 경기 후 둘의 달달한 투샷 역시 같이 찍혔다. 다음 주인 11월 7일에도 방문했는데 이번에는 커플링을 끼고 방문해 확인사살을 해 주었다. 아무래도 서로 다투다가 깨지고 다시 만나는 패턴인 듯. 그런데 다음 기사에 따르면, 이젠 완전히 결별한 듯하다. ​여자배구 흥국생명 이재영과 프로야구 SK와이번스 서진용이 공개 연애 10개월만에 결별한 것으로 알려졌다.​29일 배구와 야구 등 체육계에 따르면 연애 사실을 인정했던 두 사람은 지난 연말을 기점으로 헤어진 것으로 전해졌다.​지난해 2월 온라인 커뮤니티를 통해 사귀고 있는 얘기가 흘러 나오면서 이들의 연애설이 퍼졌다. 이재영은 자신의 SNS에 ‘17♥22’, ‘뇽♥’ 등을 적었다. 이재영의 등번호는 17번이고, 서진용의 등번호가 22번이다.​서진용도 자신의 SNS에 흥국생명 모자를 쓰고 있는 사진을 올리기도 했다. 당시 서진용의 에이전시 브리온컴퍼니측도 “두 선수가 최근 연인으로 발전했다”고 밝혔다.​하지만 10개월만에 상황이 달라졌다.​성격차이 때문에 헤어졌다고한다​이재영의 경우 체질상 술을 거의 못 마시는데 반해 서재용은 늦은 시간까지 술을 즐기는 스타일이라 음주 문제를 둘러싸고 잦은 마찰을 빚었다고 한다.​ 이재영의 모친 김경희 씨는 이혼 후 4남매를 홀로 키워 이재영이 가급적 운동선수 보다는 일반인과 만나기를 희망했다고 한다.​이재영 연애는 접었고 앞으로 운동에만 전념하겠다 광주광역시 시의원 예비후보 정찬훈입니다. 4월 19일, 38회 장애인의 날을 맞아 장애인과 함께하는 프로야구 관람에 참여했습니다. KIA광주공장 파트장 협의회, 사) 장애인문화광주광역시협회, 정진삼 회장, 진 건 회장, 세종요양병원 김준현 이사. 광주시 희귀질환협회 이준한 회장, 천형욱 변호사...많은 분들과 함께 한 뜻깊은 자리였습니다~^^ 장애인도 여가활동을 할 수 있도록 충분한 지원이 이뤄지고, 장애인이 함께할 수 있는 행사가 앞으로 더 많아졌으면 좋겠습니다.  이번 시즌 시작을 알리는 KBO 시범 경기와 페넌트레이스 일정이 공개됐습니다. 그리고 야구 좋아하는 분들에게 많은 사랑은 받고 있는 컴투스프로야구2021도  시즌 업데이트로 소식을 전하며 새로운 시작을 준비하고 있는데요. 현재 사전예약 페이지를 통해 공개된 내용을 보면 '실시간 대전 모드' 추가라는 부분에 상대적으로 많은 관심을 갖게 됩니다. 아무래도 이전부터 아쉬웠던 부분이 보강됐기 때문이라고 볼 수 있죠. 새롭게 시작된 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가에 대한 소식도 이번에 업데이트에 반영될 내용이지만 비중이라는 측면을 기준으로 봤을 때 상대적으로 무게 중심은 앞서 확인했던 신규 모드에 더 쏠려있습니다. 아마 컴프야를 즐기면서 해당 모드가 없어서 아쉬움을 느꼈던 분들이라면 이번 타이밍에 복귀를 고려해보는 것도 괜찮을 것 같은데요. 일단 전반적인 사전 예약 정보를 다시금 한번 짚어보도록 하겠습니다.   새로운 시즌을 준비하는 모델  컴프야 2021 시즌 업데이트 사전예약과 관련해 가장 먼저 눈길을 두게 되는 건 이번에 새롭게 추가될 2021 시즌을 대표하는 모델 선정 소식입니다. 2017년  이정후를 시작으로 2018년 강백호, 2019년 정우영 그리고 2020년 소형준에 이르는 신규 모델로 선정된 선수들은 각 해당 연도를 대표하는 신인왕에 선정됐던 선수들인데요. 과연 이번 시즌을 빛낼 신인왕을 조심스레 예상해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다. 사전 예약으로 챙기는 보상은?  컴투스프로야구2021 시즌 업데이트와 관련해 현재 진행 중인 사전예약은 참여만 해도 챙길 수 있는 보상이 있습니다. 우선 즉시 지급되는 최고급 구단 선택 팩 1장과 2021 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장은 사전 예약과 동시에 바로 지급이 되는데요. 여기에 참여하는 인원수 목표 달성 기준에 따라 추가로 지급되는 혜택까지 더 제공되기 때문에 이 부분에 대한 내용도 사전에 미리 한번 확인해 둘 필요가 있어 보입니다.   목표 인원 수치 달성에 따라!   사전 예약에 참여한 인원수에 따라 추가로 지급되는 혜택은 크게 3가지 구간으로 구분돼 있습니다. 먼저 7만 명을 달성했을 때 '고급 골드 팩'이 제공되고, 10만 명을 넘긴 경우 '고유 능력 변경권' 그리고 13만 명을 돌파했을 때 '구단 선택 나만의 팩'이  제공되는 걸 확인할 수 있는데요. 컴프야가 인기 야구 게임인 걸 감안한다면 13만이라는 수치는 금세 넘길 수 있지 않을까 생각됩니다. 이왕이면 최고 등급까지 챙기면 더  좋겠죠? 추첨으로 제공되는 보상은?컴투스프로야구2021 시즌 업데이트에 대한 사전예약으로 챙길 수 있는 추첨 보상도 있습니다. 먼저 앞서 살펴봤던 신규 모델 각 연도별 신인왕 4인 방의 친필 사인이 담긴 유니폼과 모자 그리고 사인볼이 제공될 예정인데요. 추첨을 통해 당첨자가 결정되겠지만 특별한 기념품이라고 할 수 있는 굿즈들이 지급되는 점은 자연스럽게 관심을 두게 됩니다.  더불어 홈런볼 430개 지급에 대한 부분도 기대감을 가져볼 내용이죠. 친구 초대로 제공되는 보상  앞서 살펴봤던 주요 보상과 별개로 친구 초대하기 과정을 통해 추가 보상을 챙길 수 있는 보너스 이벤트도 진행 중입니다. 진행 방식은 내가 생성한 초대 URL을 받은 친구가 사전 예약을 완료하면 초대가 완료되는 형태로 진행되는데요. 3명을 초대하게 되면 히어로에서 플래티넘 등급에 이르는 카드가 등장하는 마일리지 팩을 챙길 수 있습니다. 전반적으로 이런 이벤트 아이템들을 두루 챙길 수 있다면 전력 보강에 힘이 될 것 같더군요.    사전 예약 기간 전력 다지기  이외에도 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트 사전 예약 기간 전력 다지기 이벤트로 챙길 수 있는 보상도 빠뜨리면 안 됩니다. 기간 내 게임에 접속만 해도 100% 지급되는 보상이기 때문에 기한을 넘기기 않게 미리 챙겨두는 게 좋을 것 같은데요. 드림/나눔 골든 글러브 팩이 제공되기 때문에 전력 강화를 염두에 두고 계신 분들이라면 반드시 챙겨두는 게 라인업 구성에 힘을 실어줄 선수 수급에 도움을 받을 수 있습니다.   과연 삼성 라이온즈의 시범경기는?  이제 이번 주말이면 시즌 개막을 앞두고 치러지는 시범 경기가 본격적으로 진행될 예정입니다. 개인적으로 올해는 편하게 야구장 직관을 할 수 있는 상황이 만들어졌으면 하는 바람과 동시에 응원하는 삼성 라이온즈의 선전을 기원하게 되는데요. 아무래도 이번 시즌부터 새 식구가 된 오재일 선수의 활약이 과연 어느 정도 영향을 줄 것인가에 대한 내용이 변수가 될 것 같습니다. 일단 시범경기를 통해 어느 정도 간 보기는 가능하겠죠?  현재 사전 예약 중인 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트는 새롭게 실시간 대전 모드가 추가될 예정이라는 점에서 기존에 빠져있던 모드가 새롭게 추가됐다는 점에 관심을 둘 필요가 있습니다. 더불어 다양한 이벤트와 혜택에 대한 것들도 두루 챙겨 두는 게 좋을 것 같은데요. 혹시라도 아직 그 대열에 동참하지 못하는 상황이라면 일단 그 첫 단추라고 할 수 있는 것들부터 하나둘씩 챙겨두는 게 좋을 것 같아 보입니다.​컴투스프로야구2021 사전예약 바로 가기 / 게임 다운로드 바로 가기​본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성하였습니다.   겨울에서 봄으로 찾아오는 1분기는 많은 사람들의 한해 다짐과 다양한 목표가 있는데요. 그중에서도 다가오는 프로야구를 빼놓을 수 없습니다. 아마 많은 분들이 야구를 기다리며 정비 시간을 갖지 않았을까 싶어요. 오늘 소개할 게임은 다양한 모바일 야구게임 중에서도 국내 유일 언리얼 엔진을 활용한 [9M 프로야구21] 입니다. 그동안 수많은 모바일 야구게임들이 야구팬들의 마음을 사로잡았을 텐데요. 이번 시즌 개막과 함께 새로워진 9M프로야구21 업데이트 사전등록을 진행하면서 리얼한 야구게임을 즐겨보는 시간을 가졌으면 합니다. 그럼 9M 프로야구21에 대해서 알아보도록 하죠. 9M 프로야구21은 실제 경기장과 근처 풍경을 그대로 재연하면서 리얼한 야구게임의 모습을 보여주고 있습니다. 야구 관중을 즐겼던 분들에게는 고스란히 재현된 경기장의 주변 모습들이 반갑기도 하고, 몰입감을 높여주지 않았을까 싶어요. 혹시라도 저처럼 리얼리티 한 야구장의 모습 때문에 응원을 한차례 쏟진 않았을까 생각됩니다. 그만큼 정교하게 만들어진 것을 확인할 수 있죠. 개인적으로 가장 놀라웠던 건 선수를 컨트롤하면서 현실감 있게 플레이할 수 있는 점이었어요. 공식 라이선스를 보유하고 있어 실명으로 등장하는 프로야구 선수들의 모습부터 실제 선수들의 데이터를 활용한 페이스와 선수만의 특징적인 모션까지 생각한 것보다 정교하게 보여주고 있어 현실감은 더 크게 와닿았던 것 같습니다. 또한, 시뮬레이션과 실제 게임을 통해 직접 선수를 컨트롤할 수 있는 장점이 있죠. 시뮬레이션 중 득점 찬스 혹은 실점 위기 때 직접 개입하여 게임을 풀어 나갈 수도 있고, 경기 처음부터 컨트롤하는 것도 가능합니다. 자신이 좋아하는 선수가 나왔을 때 그 선수를 컨트롤하면서 야구 배트를 휘두른다면 이보다 더 짜릿한 한 방은 없을 것 같단 생각이 듭니다. 거기다가 현재 활동 중인 선수부터 은퇴한 선수들까지 모두 플레이를 진행할 수 있어 자신만의 개성 넘치는 구단을 만들 수도 있죠. 전 이전부터 [양의지 선수]를 굉장히 좋아하는 야구 팬인데요. NC 다이노스의 양의지 선수의 활약도 있지만, 두산 베어스에서 활약했던 양의지 선수의 모습을 나만의 구단으로 꾸릴 수도 있죠. 이처럼 자신이 좋아하는 팀이나, 과거의 흔적을 찾아 구단을 꾸리는 맛도 있는 9M 프로야구21이라 말할 수 있겠습니다. 모바일 야구게임에서 현실감 있는 게임을 즐기기란 쉽지 않은데, 9M 프로야구21에서는 세세한 선수들의 모습들을 표현하고 있어서 더 많이 집중되었던 것 같습니다. 특히 사전등록에서 만나게 된 추신수 선수를 보면서 깜짝 놀라고, 게임 내에 추신수 선수의 모델링을 보고 깜짝 놀랐었습니다. 그 이유는 바로 추신수 선수의 팔에 새겨진 타투까지 표현된 정교함을 보여주는 게임이었기 때문이죠. 올 시즌도 기대되지만 9M 프로야구21에서 언리얼 엔진으로 즐기는 모바일 야구게임의 재미도 기대해볼 예정입니다. 새 시즌의 개막이 얼마 남지 않았듯 9M 프로야구21도 3월 22일부터 시즌 개막 전 사전등록을 시작했습니다. 참여만 해도 모든 분들에게 100% SSG 랜더스의 추신수 선수 카드를 기본 보상으로 획득할 수 있죠. 추추트레인의 추선수를 응원하고 있다면 사전등록은 기본이라 말할 수 있겠습니다. 그러므로 빠르게 사전등록 완료! 여기에 사전등록 예약 달성자 수에 따라 아이템들을 지급하는 [모일수록 우린 더 강해진다!] 이벤트가 진행 중이죠. 10만 명 달성 시 [실버카드 10장], [100만 MP], 20만 명 달성 시 [골드카드 5장], [1,000젬], 50만 명 달성 시 [플래티넘 선수팩 1장], [150만 MP]를 순차적으로 획득할 수 있으니 주변 야구팬들에게 소식을 전파해보시는 것을 추천드리고 싶어요. 그리고 가장 중요한 추신수 선수 사인볼 40개를 추첨으로 받을 수 있는 [사전등록 인증] 이벤트가 진행 중입니다. 사전등록 후 9M 프로야구21 공식 카페에 인증과 기대평을 남기면 자동 응모 끝! 참여해 주시는 분 중 추첨을 통해 [추신수 선수의 사인볼]을 받을 수 있다고 해요. 사인볼을 획득할 수 있는 기회는 절대 못 참지! 자동 응모했으니 당첨 기대 중! 9M 프로야구21은 2021 시즌을 맞아 신규 선수 로스터 추가와 초보자를 위한 초반 편의성 개선, 보상 상향, 선수 육성 시스템 개편 등 다양한 업데이트를 예고하면서 9M 프로야구를 즐긴 유저들의 기대감을 높이고 있는 게임이죠. 더군다나 공지 사항에서도 유저들의 피드백을 적극적으로 반영하는 모습까지 진행하며 안정적인 운영도 보여주고 있는 모바일 야구게임입니다.  끝으로 수많은 모바일 야구게임들이 시즌 개막을 진행하고 있지만, 이보다 더 현실적인 야구게임은 찾기 어려울 거라 생각됩니다. 특히 언리얼 엔진을 활용한 수준 높은 그래픽과 선수들의 리얼한 모션들은 타 게임에서 보기 힘든 장면들을 야구팬들에게 보여줄 거라 생각하는데요. 스포츠 게임을 즐기는 유저들도, 야구를 좋아하는 유저들도 누구든지 쉽게 접근할 수 있도록 편의성이나 보상 등 다양한 업데이트를 진행하고 있으니 프로야구 개막과 함께 9M 프로야구21로 생동감 넘치는 야구의 재미를 느껴보셨으면 좋겠습니다. 그럼 전 한국시리즈 개막과 함께 NC 다이노스 거침없이 응원하겠습니다! 양의지! NC 다이노스 양의지! 승리를 위하여 우오워!  [사전등록] [공식카페] [구글플레이] [앱스토어] ​  모바일 야구게임 프로야구 H3의 사전예약이 개시 일주일 만에 100만 명을 돌파했다는 소식입니다.​ 현재 야구가 비시즌이라 해도, 모바일 야구게임. 그것도 매니지먼트 유형의 게임이 이렇게 흥행가도를 달리는 일은 굉장히 이례적인 일인데요. ​  대표 모델로 NC 다이노스 양의지 선수를 기용한 효과를 톡톡히 보고 있는 것 같기도 합니다. 양의지 선수는 2020 한국시리즈 MVP에 선정되며 과거의 친정팀 두산에게 핵펀치를 먹여준 고마운(?) 선수죠. 딱히 제가 두산 팬이어서 그런 건 아닙니다^^​ 놀랄만한 스타성을 가지고 있고, 무심한 듯 스윙하면서도 담장을 훌쩍 넘기는 두..아니 엔씨의 안방마님 양의지 선수를 보고 많은 분들이 사전예약 버튼에 손을 올리지 않으셨을까 생각합니다.​  엔씨 소프트는 사전예약 100만 명 달성을 기념해 기존의 사전 예약 보상을 2배로 지급합니다. 사전 예약자를 대상으로 총 2천만 원 상당의 추가 보상도 준비했어요.​ 그 목록이라 하면 구글 기프트 카드 10만 원! 갤럭시 S21 울트라 5G!! 정말 군침이 돌 라인업이죠. ​ 여기서 끝이 아닙니다. 사전예약 100만 명을 기념하여 프로야구 H3만의 콘텐츠를 통한 미니게임 '콜업'을 준비했기 때문인데요. 본래 콜업은 선수 영입에 필요한 조건을 부여할 수 있는 콘텐츠입니다. ​  먼저 PLAY NC 로그인 뒤 자신의 선호구단을 선택해 주시고~​  포지션별로 자신이 원하는 선수가 나올 때까지 콜업을 시도해봅시다!​  매일 자정 5회 기회가 충전되며, 선호 구단 & 2020 베스트 선수로 라인업을 가득 채우거나 2020 베스트 선수로 완성할 경우 추가 보상을 받을 수 있는 시스템입니다. 저는 두산 베어스 팬이기 때문에 최대한 선호 구단부터 맞추자는 생각으로 미니게임을 플레이하고 있네요.​ 굉장히 빠른 속도로 늘어나고 있는 사전예약을 단순히 미니게임과 양의지 효과라고 단정 짓기는 어렵죠. 우리는 프로야구 H3가 어떤 관점으로 모바일 야구게임을 바라보고 있는지 알아볼 필요가 있습니다.​  우리는 구단주에 대해 다소 막연하게 생각하는 감이 있습니다. 그냥 돈 많으면 되는 것 아니냐고요. 물론 돈이 많으면 운영에 편리함이 더해지는 건 맞습니다만, 실상은 굉장히 어려운 자리가 구단주입니다. 구단의 성패가 오롯이 자신의 평가로 돌아오는 일은 누군가에겐 버티기 힘든 일일 수 있죠.​ 프로야구 H3 사전예약 페이지 내 '구단주 백서'를 통해 그 내막을 조금 파헤쳐 볼 수 있었는데요.​  여러분은 구단주의 사명을 띠고 정책조정실, 전력분석실, 마케팅팀, 메디컬팀, 스카우트팀의 비중을 적절히 조절해나가며 프런트의 역량을 강화해나가야 합니다. 어떤 방향으로 구단주가 스탠스를 잡느냐에 따라 각자의 구단 운영 방침은 천차만별이 될 수도 있는 겁니다.​  어떤 이는 "우린 유망주에 올인한다!"라는 식으로 스카우트팀의 비중을 높일 수도 있고, 또 다른 이는 "우리는 머니볼을 추구한다!"라며 전력분석실의 비중을 극도로 높일 수도 있는 일입니다. 선수 복지를 따진다며 메디컬팀의 비중을 높이는 분들도 있겠고요.​ 제 경우는 전력분석실을 더 높게 쳐주긴 합니다만, 판타지 야구니까 여러분의 선택이 곧 정답입니다.​  또한 일반인들은 전혀 접근하기 힘들었던 '이사회' 기능을 커뮤니티 용도로 추가하였습니다. 이사회는 일종의 '커뮤니티' 기능을 제공해 주는데요. 같은 이사회 소속으로 즐길 수 있는 다양한 콘텐츠가 예고되어 있다니 벌써부터 떨리는 마음을 참을 수 없네요. 이게 바로 야덕의 심장일까요?​  자, 이제 프로야구 H3의 세계로 빠져들 생각이 생기셨나요? 아직 애매한 느낌이 든다면, 메인 페이지(클릭!)에서 여러분은 구단주의 'FEEL'을 체험할 수 있습니다. 낮과 밤으로 나눠 분위기를 바꿔볼 수 있는데요. 이는 밤낮으로 구단 운영을 생각하는 구단주의 마음가짐을 형상화한 것이라 봅니다. ​ 지금은 비록 야구 시즌이 끝났고, 코로나 이슈로 그라운드를 가득 메우던 함성이 들리진 않지만.. 프로야구 H3과 함께라면 텅 빈 그라운드를 보면서도 꿈을 꿀 수 있는 것이 아닐까 생각합니다. ​ 사전예약을 완료하셨다면 다양한 이벤트를 확인할 필요가 있겠죠.​  먼저 프로야구 H3 웹툰 '콜미업'의 연재가 진행되고 있는데요. 주인공 '이수립'이 새로운 회사에 들어가서 겪는 고군분투를 하는 내용인데.. 제가 취준생이라 그런지 정말 공감이 많이 되더군요. 최근 주식에 뛰어든 것도 비슷하고.. 집값으로 고민하는 모습도 비슷하고.. 정말 피식 웃으면서 봤던 것 같아요.​ 웹툰을 재밌게 보셨다면 이벤트도 한 번 참여해 보시길 추천 드립니다.​ 1. 웹툰 하단에 감상평 남기기!2. 내 인생의 9회 말 2아웃 같던 순간 남기기!​ 해당 이벤트로 배스킨라빈스 기프티콘, 구글 기프트카드를 받을 수 있으니 많은 참여를 부탁드립니다.​  두 번째로 친구 소환 이벤트(클릭!)가 있습니다. 여러분의 숨겨진 인맥을 통해 아이폰12와 애플워치 6세대를 노릴 수 있는데요. 한 명이라도 초대 친구가 사전예약 시 스카우터 랜덤 박스를 얻을 수 있으니 참가 꼭 해보시길 바랍니다. 저도 현재 약 25명의 친구를 초대했는데.. 소소하게 당첨의 기운을 빌어 봅니다.​  2월 28일까지 진행되는 행운의 좌석 티켓팅 이벤트도 놓치지 마세요. 티켓팅 결과에 따라 다양한 기프티콘은 물론, 2021 KBO 프로야구 시즌권의 혜택을 총 10명에게 주기 때문입니다. 참여만 하셔도 행운의 주인공이 될 수 있으니 어서어서 티켓팅해보시길 바랍니다.​  소개해드린 이벤트 외에도 현재 프로야구 H3 공식 홈페이지에서는 매우 다양한 이벤트들이 진행 중입니다. 표를 보시면 아시겠지만 현재 다양한 경품들을 지급 중인데요! 특히 런칭 후 큰 도움이 될 100% 지급되는 인게임 보상들은 놓치시지 않는 걸 추천드립니다.​ 자, 어떤가요? 이제 더 모바일 야구게임 프로야구 H3의 매력에 더 빠지게 되었나요? 저는 굉장히 많은 기대를 하고 있으며, 출시되면 '찐 유저'로 탈바꿈할 생각입니다. 여러분도 함께하시는 건 어떨까요?​   프로야구 H3 사전예약 바로가기 ​  ​  어느덧 겨울이 가고, 날이 풀리며 봄이 찾아왔음을 실감한다. 그리고 봄이 되면 프로야구 새 시즌이 시작하며 야구 팬들의 가슴을 뜨겁게 만든다. 비시즌에는 야구팬들의 갈증을 해소해 주고, 정규 시즌에는 더욱 생생한 재미로 함께하는 컴투스프로야구2021도 프로야구 개막을 앞두고 시즌 업데이트를 준비하고 있다.​  컴투스프로야구2021은 KBO 정식 라이선스로 실제 선수들의 데이터를 반영하여 보다 재밌게 즐길 수 있는 야구 매니지먼트 게임이다. 실제 야구 선수와 구장의 모습 그리고 정교한 모델링과 타구 등 현실적인 비주얼과 더불어 정규 시즌의 선수 성적을 LIVE 선수 카드에 반영하는 디테일한 시스템까지 더불어 보다 리얼하게 생생한 야구를 플레이할 수 있다.​  올해도 더욱 리얼하게 즐길 수 있도록 2021 시즌 스케줄 및 LIVE 선수가 추가될 예정이며, 이번 업데이트에서는 컴투스프로야구2021의 유일하게 아쉬웠던 부분인 실시간 대전 모드가 추가된다. 친구 대전, 홈런 로얄 등 다양한 모드를 갖춰 풍부한 재미를 느낄 수 있지만, 딱 한 가지 실시간 대전의 부재라는 아쉬움이 있었는데 드디어 2% 부족한 그 아쉬움을 메울 수 있을 것 같다.​  실시간 대전이 추가되면 이제는 나 혼자 플레이하던 기분에서 실시간으로 쌍방향 소통을 하며 같은 게임을 즐기는 이상적인 플레이를 할 수 있지 않을까 기대하고 있다. 컴투스프로야구2021은 국내 프로야구 게임 중 가장 리얼하고 디테일한 플레이와 풍성한 이벤트로 현재 No.1 야구 게임이지만, 2021 시즌 업데이트를 통해 실시간 대전이 추가되면 완성판 야구 게임이 되어 비교 불가한 독보적인 야구 게임이 되지 않을까 싶다.​  매년 새로운 시즌, 업데이트를 준비할 때마다 게임의 메인을 장식하는 모델이 변경되어 이번에는 누가 모델로 선정될까 하는 궁금증이 생긴다. 이번에는 대규모 업데이트인 만큼 1명이 아닌 4명이나 되는 신규 모델이 선정됐다. 최근 4년 역대 신인왕 kt 소형준, LG 정우영, kt 강백호, 키움 이정후가 선정되었다. 공식 카페에서는 메인에서 이미 확인할 수 있고, 업데이트 후에는 게임을 실행할 때마다 보게 될 것 같다. 이렇게 4명이나 선정된 만큼 뭔가 있으리라 기대가 될 텐데 사전예약 보상에서 확인할 수 있다.​   컴투스프로야구2021의 신규 시즌, 실시간 대전 업데이트를 기다리며 현재 사전예약을 신청할 수 있다. 휴대폰 번호 인증을 통해 간단히 참여할 수 있다. 사전예약 참여 시 최고급 구단 선택팩 1장이 즉시 지급되며, 사전예약 보상으로 2021 Live 구단 선택 플래티넘팩 1장이 100% 지급된다. 추가로 사전예약 인원 달성 시 보상이 더해지는데 현재 7만/10만 명 돌파 보상으로 고급 골드팩과 고유 능력 변경권이 지급될 예정이다. 더 나아가 13만 명 보상인 구단 선택 나만의팩까지 풀 보상을 받아 새로운 시즌은 좀 더 강한 구단을 만들어 스타트하면 좋겠다.​   보상은 여기서 끝이 아니다. 사전예약에 참여만 해도 추첨을 통해 특별한 보상을 받을 수 있다. 앞서 소개한 신규 모델 신인왕 4인이 등장한 만큼 이에 어울리는 신인왕 4인의 친필 싸인 굿즈(모델 사인 유니폼 / 모델 사인 모자 / 모델 사인볼 / 랜덤 사인볼), 그리고 야구하면 생각나는 홈런볼(1인 1BOX)의 기회가 주어진다. 야구 선수 친필 싸인 굿즈는 어디 가서 구하기 쉽지 않은 만큼 이벤트에서 당첨되면 더 뜻깊을 것 같고 게임을 행복하게 플레이할 수 있을 것 같다.​  2021 시즌에는 보다 리얼하고 흥미진진한 야구를 기대하며, 컴투스프로야구2021에서는 실시간 대전도 추가되어 친구와 함께 새로운 재미를 경험할 수 있다. 사전예약 소식을 알리며 친구들을 초대해보자. 친구 초대해서 보상도 받고(3명 초대 시 마일리지팩 추가 지급), 친구가 사전예약해서 목표 인원 달성도 하고, 업데이트 후에는 같이 실시간 대전도 즐기고 일석삼조를 노려보자.​  마지막으로, 업데이트 전까지 진행되는 이벤트 기간 내 게임에 접속하면 드림/나눔 골든 글러브팩 1장이 우편함으로 지급된다. 새로운 시즌을 맞이하기 전에, 다양한 이벤트 혜택으로 전력을 다져보도록 하자.​  2021 KBO리그는 4월 3일(토)부터 정규 시즌이 시작되며, 앞서 3월 20일(토)~30일(화)에는 시범 경기를 치를 예정이다. 3월 20일(토) 10개 구단이 모두 경기를 진행하며 그중 가장 기대되는 매치는 그동안 쭉 응원하던 NC 다이노스 팀의 경기다. 작년, 재작년에도 응원하던 팀이지만 이번 시범경기는 좀 더 특별하다.​   작년에는 창단 이래 처음으로 우승을 거둔 NC 다이노스가 올해는 더 좋은 경기 실력을 보여줄지가 궁금하며, 또 다른 기대 포인트는 상대가 SSG 랜더스라는 점이다. 2021 시즌부터 SK 와이번스가 SSG 랜더스로 구단이 변경되었으며, 메이저리그에서 활동하던 추신수가 SSG 랜더스로 복귀해 관심을 기울이고 있다. 이번 시즌은 어떻게 흘러갈지 그리고 더욱 업그레이드되는 컴투스프로야구2021을 기대하며 함께 사전예약하고 지켜보자.​​『 컴투스프로야구2021 』사전예약 / 구글 플레이​  꽤 오래전부터 기다렸던 분들은 이번 컴투스프로야구2021의 업데이트가 기대되었던 순간이지 않았을까 생각됩니다. 정말 많은 분들이 컴프야의 실시간 대전을 기다렸기 때문이죠. 언제쯤 실시간 대전으로 유저들과 경쟁을 즐길 수 있을까 하는 생각도 잠시 드디어 기다리던 컴투스프로야구2021의 실시간 대전 모드가 추가되었습니다. 그리고 대규모 업데이트로 진행된 만큼 많은 내용들이 추가되었죠. 그중 2021 KBO 리그 일정이 반영되면서 실제 야구 스케줄과 같이 게임을 즐길 수 있으며, 더욱 리얼한 해설과 함께 즐기는 야구게임으로 자리 잡았다고 생각됩니다. 또한 각 구단별 2021 시즌에 맞춰 2021 Live 선수가 추가되었죠. Live 선수는 실제 리그 성적이 게임 내 능력치에 반영되기 때문에 Live 선수들의 이번 시즌 성적과 활약을 기대해보며, 게임을 즐길 수 있습니다. 저 같은 경우 아시다시피 NC 다이노스의 [양의지] 선수를 응원하고 있는 터라 Live 선수로 양의지 선수의 스탯이 폭풍 상승하기를 기원하고 있어요. 물론 다른 NC 다이노스 선수들의 상승도 기대되지만, 무엇보다 처음이 중요하다 생각하기에 NC 다이노스의 2021시즌 KBO를 매우 기대하고 있는 중입니다.  컴투스프로야구2021은 시즌에 맞춰 타이틀 화면이랑 앱 아이콘도 변경되고, 새롭게 참여하게 된 SSG 랜더스까지 깔끔하게 추가시켰죠. 그뿐만 아니라 변경된 기아 타이거즈의 유니폼과 로고도 적용된 상태라고 해요. 2021 시즌을 맞이하며 해설도 변화를 주었는데요. 바로 [장성호]님이 추가되었습니다. 장성호, 강성철 콤비의 해설을 들으며 현장감 넘치는 야구게임을 즐길 수 있는 부분도 이번 컴프야2021에서 주목해 볼 만한 점이지 않을까 싶어요.  마지막으로 인게임 연출 추가 및 개선도 진행되었는데요. 이종범, 박재홍, 전준호의 특별한 루틴 인트로가 추가되었고, 삼진으로 경기 종료 시 새로운 연출이 추가되었다고 해요. 다양한 연출이 추가되면서 연출 보는 재미도 쏠쏠해지지 않았을까 합니다. 조금 더 생동감 넘치는 컴프야로 변화되었다고 생각해요. 업데이트 내용이 공개되면서 많은 분들이 [업데이트]만을 기다렸는데, 드디어 업데이트를 마치고 야구 유저들의 명경기 시간이 찾아왔을 거라 생각됩니다. 컴프야2021 업데이트를 마치고 바로 실시간 대전을 진행해보았는데요. 다른 유저와 1:1로 실시간 경기를 진행하게 되니 승부욕이 스멀스멀 올라오기 시작했어요. 아무래도 상대도 저처럼 실시간으로 대전하는 유저다 보니 다양한 플레이와 자신만의 플레이들이 묻어 있기 때문에 긴장감도 더 높아졌죠. 어떻게 해야지 상대의 볼을 안타로까지 이어질지 많은 생각을 하게 만들었습니다. 야구에서 중요한 총 3이닝을 진행하게 되고, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식으로 체감상 1분 1초가 길게 느껴질 수 있지만, 대략 10분 내외로 승부를 볼 수 있습니다.  집중을 하다 보니까 시간 흘러가는 것도 모르고, 긴장감과 볼을 쳤을 때의 그 쾌감, 반대로 볼을 어떻게 던질까 하면서 선택하는 순간들이 마치 실제 프로야구 선수가 된 기분이었죠. 이런 상황을 모바일 게임을 통해 느끼게 될 줄은 생각하지 못했는데, 직접 느끼게 되니 쾌감도 좋고, 올해는 프로야구와 모바일게임 두 가지를 병행하면서 즐길 수 있을 것 같습니다. 그리고 게임 내에서 특별한 이모티콘을 사용할 수 있는데요. 상대 플레이어에게 직접적인 채팅은 불가능하지만, 귀여운 이모티콘으로 다양한 표현을 전달할 수 있습니다. 또한, 현재는 친선 시즌으로 운영 중이라 랭킹 및 보상이 지급되지 않아 실시간 대전을 꾸준하게 플레이할 예정이라면 지금부터 차근차근 연습을 진행하면 좋을 것 같아요. 랭킹과 보상이 추가되기 전 룰 파악과 자신의 전략 플레이들을 활용해보는 거죠! 저 같은 경우 다른 구단주와 매칭되는 실시간 대전으로 게임을 즐겼지만, 친구와 같이 실시간 대전을 즐기고 싶다면 [실시간 친구 대전]을 선택해서 플레이하시면 됩니다. 실시간 대전으로 2021야구개막 전 분위기를 띄워주는 것도 좋을 것 같아요! 컴투스프로야구2021은 대규모 업데이트를 기념하며 버닝 이벤트가 진행되고 있는데요. 이벤트 기간 동안 특별 출석 페이지에서 출석 체크만 해도 보상을 받을 수 있는 이벤트부터 미션 완료 횟수에 따라 누적 보상을 지급받고, 미션 20회 완료 시 [원하는 2021 Live 플래티넘 카드]를 획득할 수 있는 2021 Live 위시 선수 영입 이벤트가 진행되고 있습니다. 여기에 실시간 대전 플레이 횟수 충족 시 [고급 코치팩], [구단 선택팩], [고유능력 변경권], [중급 등급 상승권], [고유능력 각성권]을 획득할 수 있는 실시간 대전 플레이 이벤트와 실시간 대전 플레이 인증샷을 남기면 참여한 모든 인원에게 [마일리지 팩 1장]이 지급되는 실시간 대전 인증 이벤트까지 진행되고 있으니 이번 컴프야2021 대규모 업데이트는 알차고, 혜택이 빵빵하다고 말씀드리고 싶습니다. 오랜만에 게임에 접속하거나, 컴프야를 처음 시작하는 유저들도 선수팩을 여러 장 얻을 수 있는 이벤트들이라 팀 강화에 도움받을 수 있으니 꼭 참여하시길 바라요. 어느덧 2021야구개막 시즌이 찾아오면서 많은 분들이 모바일야구게임과 KBO 리그에 대한 관심이 높아졌을 거라 생각됩니다. 올해는 새롭게 단장한 구단들도 있어 팀은 물론 팬들까지 열기가 뜨거운 KBO 리그가 되지 않을까 싶어요. 작년까지만 해도 제대로 야구를 보지 못했는데, 2021야구개막이 완료되면 저 또한 KBO 리그 응원과 함께 컴프야2021 Live 선수들의 스탯까지 꼼꼼하게 챙기면서 올 시즌 알차게 보낼 예정입니다!  [공식카페] [다운로드] ​ 한층 더 진화된 모바일 야구게임 프로야구 H3 신규 이벤트 소식본격적으로 스프링 캠프 마무리에 진행되는 각 팀 간의 연습경기가 진행되면서 2021 KBO 시즌 개막이 코앞으로 다가오고 있다. 이번 시즌은 유독 다른 시즌에 비해 주전급 선수들이 다른 팀으로 이적하고 아시아 최고의 메이저리거 중 1명인 추신수 선수가 KBO에 복귀해 야구에 대한 관심이 집중되고 있다. 야구와 관련된 작은 소식에도 관심이 집중되고 있는 가운데, TV로 중계되는 스프링 캠프 연습경기에서 많은 선수들이 달라진 모습을 보여주면서 많은 야구 팬들이 2021 KBO 시즌 개막을 기다리고 있다.  군 문제를 해결하고 복귀한 선수까지 좋은 모습을 보여주면서 시간이 지날수록 기대감이 높아져 가고 있다. 특히 어느 포지션에 들어가도 본인의 역할을 수행하는 양석환 선수가 복귀한 LG가, 연습 경기에서 작년 우승 팀 NC를 상대로 역전승을 거두면서 데뷔 때부터 꾸준히 불펜을 든든하게 지켜온 심동섭 선수가 복귀한 기아의 3월 13일 첫 스프링 캠프 연습 경기 TV 중계에 관심이 쏠리고 있다.  현재 기아 경기 이외에도 3월 14일까지 일정이 맞는 팀끼리 스프링 캠프 연습경기가 예정되어 있고 일부 경기는 TV 중계로 진행될 예정인데 시간이 지날수록 실전 감각을 되찾고 있는 선수들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대된다. 여러 경기 중에 3월 13일 진행되는 작년 상위로 시즌을 마감한 기아, NC, KT와 아쉽게 하위로 마감한 SSG(전 SK), 한화, 롯데의 경기가 가장 눈에 띈다. NC, KT, 롯데, SSG 4팀은 스프링 캠프 연습경기 TV 중계를 통해 달라진 모습을 보여줬으며 기아, 한화 두 팀도 메이저리그에서 출신 타자와 투수를 영입하였기 때문에 과연 이번 경기에서 어떤 새로운 모습들을 보여줄 수 있을지 기대된다.  자세한 2021 KBO 리그 일정은 KBO 공식 홈페이지에서 확인할 수 있다. 현재 시범경기는 3월 20일부터 3월 26일까지 7일간 무관중으로 진행될 예정이며 4월 3일 개막전을 시작으로 10월 8일까지 예정되어 있다. 아직 확실하게 도쿄 올림픽이 진행 여부가 정해진 상황이라 중간에 일부 변경될 수 있는 일정인 가운데 각 구단은 중계방송을 통해 비 시즌 기간 동안 꾸준히 준비한 선수들의 모습을 팬들이 지켜볼 수 있도록 할 계획이라고 하니 이번 시즌은 작년 시즌처럼 계속 일정이 미뤄지는 상황은 없지 않을까 생각된다.  본격적으로 선수들의 모습을 볼 수 있는 시범경기까지 10일도 남지 않은 가운데 한층 더 진화된 시스템으로 야구 팬들의 시선을 사로잡아 야구 게임 최초 사전예약 100만 돌파를 달성한 프로야구 H3에서 양의지 선수의 색다른 모습을 볼 수 있는 양캡틴의 은밀한 사생활 영상과 특집 방송 일정을 공개해 팬들의 마음을 설레게 하고 있다.   야구 팬들이 뽑은 국내 최고의 포수 양의지 선수와, 정확한 타격 능력과 훌륭한 선구안을 바탕으로 3할대 타격을 꾸준히 기록한 리그 정상급 리드오프 박민우 선수가 게스트로 출연해 다양한 야구 이야기와 게임 콘텐츠를 체험하는 특집 방송 티키타구를 3월 11일부터 25일까지 매주 목요일 6시 30분에 H3 브랜드 사이트에서 순차적으로 공개할 예정이라는 소식이 들려왔다. 평소 KBO 단짝 친구로 유명한 양의지&박민우 두 선수의 케미와 경기장에서 볼 수 없는 색다른 모습을 볼 수 있다.  티카타구는 총 3화로 예정되어 있으며 현재 2화 게스트와 출연진까지 브랜드 사이트에 공개되었다. 예전부터 야구에 대한 관심을 보여준 성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서가 진행을 맡았고 1화에는 앞서 말한 양의지&박민우, 2화 김태균&박용택 해설 위원, 3화는 특별 게스트가 출연할 예정인데 김태균&박용택 해설 위원도 은퇴 후 현역 때의 모습과 상반되는 유쾌하고 재미있는 모습들을 최근 많이 보여줘 이번 티키타구에서 선수들의 새로운 모습을 볼 수 있을 것 같다.  그리고 야구 팬들에게 많은 사랑을 받고 있는 유영태 작가님과의 콜라보를 통해 매주 월요일 브랜드 사이트에서 콜 ME 업 웹툰을 볼 수 있다. 유영재 작가의 특유의 감성과 평소 알지 못했던 야구 관련 이야기, 요즘 화제가 되고 있는 공감되는 다양한 주제로 이야기가 전개되 화가 진행될수록 유저들에게 좋은 반응을 얻고 있으니 야구에 관심이 없는 분이라도 봐야 되지 않을까 싶다.  현재 프로야구 H3에서 풍성한 경품을 받을 수 있는 다양한 이벤트도 진행 중이다. 여러 이벤트 중에, 프로야구 H3 커뮤니티에 간단한 기대평을 남긴 유저를 대상으로 총 350명을 뽑아 구글 기프트 카드를 주는 백만 땡큐 흐삼 사전예약자 이벤트와, 자신의 URL을 받은 지인이 사전예약에 참여하면 좋은 팀을 맞추는데 꼭 필요한 스카우터 랜덤박스를 100% 보상으로 주는 친구야 흐쓰리 같이하자 이벤트가 있다. 친구야 흐쓰리 같이하자 이벤트의 경우, 추첨을 통해 아이폰 12, 애플위치 6세대, 에어팟 프로 등 현물 경품도 지급하므로 꼭 참여하는 것을 추천한다.   또한 자신만의 라인업을 미리 만들어 볼 수 있는 미니게임을 통해 유용한 인게임 아이템을 얻을 수 있다. 브랜드 사이트에서 기본으로 일일 5회 참여가 가능하고, 간단한 추가 보상 이벤트를 통해 3회의 추가 기회가 주어져 매일 총 8회 진행이 가능하다. 콜업권을 통해 구단과 포지션을 선택하여 3개의 미션 라인업을 완성하면 기본 라인업, 선호 구단 라인업, 선호 구단 2020년 베스트 라인업을 보상으로 받을 수 있는데 베스트 라인업에 들어간 선수 대부분이 어떤 팀에서도 사용 가능한 수준급 선수가 대부분이니 참고하길 바란다.  ​프로야구 H3는 한 유저가 만든 아나운서 계보에서 팬들이 인정하는 4세대 아나운서 중 한 명으로 뽑힌 많은 연장 요정 김희주 아나운서를 공식 매니저로 섭외하고 대전, 구단 경영, 선수 성장, 스카우트 및 콜업, 인공 지능 등 다양한 시스템을 공개해 야구는 좋아하지만 게임을 플레이하지 않는 유저들 사이에서도 자주 언급되고 있는 게임이다. 앞으로 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 된다.(프로야구 H3 브랜드 페이지)(프로야구 H3 사전예약)(프로야구 H3 유튜브 채널)  ​ 유난히 길고 지루하게 느껴졌던 겨울이 끝나고 이제 바야흐로 KBO 경기를 즐길 수 있는 시기가 도래했습니다. 이에 발맞춰 모바일야구게임을 대표하는 컴투스프로야구2021에서도 시즌 업데이트가 진행될 예정인데요. 개막전이 치러지기 전까지 진행되는 연습경기 및 시범경기도 관심을 둘만한 포인트라 예상되지만 시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가 그리고 실시간 대전이 업데이트될 예정인 컴프야 소식도 관심을 끕니다. 그동안 부재로 아쉬움을 남겼던 '실시간 대전 모드'의 추가는 아주 반가운 소식이 아닐 수 없습니다. 이번 업데이트를 통해 확고히 비교 불가 No.1 야구게임으로서의 입지를 더욱 단단하게 굳히는 게 아닌가 하는 생각이 들기도 하는데요. 이번에 역대 신인왕 4인이 신규 모델로 선정되면서 비주얼적인 측면에서도 또 한 번 새로운 변화를 시도하게 됩니다. 일단 현재 진행 중인 사전예약부터 미리 참여를 해두는 게 좋겠죠? 로스터 업데이트와 실시간 대전  2021 시즌을 맞아 진행되는 업데이트와 관련해 현재 별도의 사전 예약 페이지가 운영 중입니다. 앞서 간략히 언급했지만 크게 두 가지 중요한 변화가 반영된다는 점에 주목할 필요가 있는데요. 그중에서 더 높은 비중을 두게 되는 건 아무래도 실시간 대전 추가 소식이라고 할 수 있습니다. 아마 이 소식을 기다렸던 분들도 많지 않을까 하는 예상도 해보게 되는데 어쩌면 이런 이유 때문에 이번 업데이트가 더욱 특별한 거겠죠?        신규 모델 4인 선정 소식  모바일야구게임 컴투스프로야구2021의 신규 모델은 역대 신인왕 네 명으로 선정됐습니다. 2020년  KT 위즈 소형준, 2019년  LG 트윈스 정우영, 2018년 KT위즈 강백호, 2017년 키움 히어로즈 이정후가 그 주인공인데요. 왠지 KBO와 컴프야의 역사는 일맥상통하고 있다는 느낌을 주면서 한편으로는 과연 이번 2021 시즌은 누가 영광의 타이틀을 거머쥐는 주인공이 될까 하는 생각이 들기도 합니다.  사전 예약 시 지급되는 보상은?  일단 사전예약에 참여하게 되면 최고급 구단 선택팩 1장과 2021 Live 구단 선택 플래티넘 팩 1장이 지급됩니다. 그리고 추첨을 통해 앞서 확인했던 신규 모델 역대 신인왕의 친필 사인이 새겨진 굿즈와 홈런볼 과자를 받게 되는데요. 추가로 참여자 수 달성에 따라 지급되는 보상까지 제공될 예정이라 일단 참여하는 게 좋습니다. 무엇보다 야구 좋아하는 분들은 특별한 친필 사인 굿즈는 탐내볼 만한 대상이니 말이죠.  친구 초대하기로 마일리지 팩을!  모바일야구게임 컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약과 관련해 진행되는 이벤트 항목에는 친구 초대에 따른 보상을 챙길 수 있는 내용도 포함돼 있습니다.  사전예약 페이지에서  생성한 초대 URL을 복사해 초대된 친구가 사전예약에 참여를 하게 되면 미션을 달성하게 되는데요. 이 과정까지 진행한 친구가 3명이면 보상으로 마일리지 팩을 챙길 수 있기 때문에 한번 도전해보는 것도 괜찮을 것 같아 보입니다.   복귀 유저를 위한 혜택?  업데이트 사전예약으로 챙길 수 있는 보상과 혜택 외에도 게임 플레이를 즐기며 챙길 수 있는 보상도 있습니다. 특히 그 대상이 저처럼 복귀 유저인 경우에는 활용할 수 있는 항목들이 많다는 걸 알 수 있는데요. 복귀 지원 이벤트라는 이름으로 진행되는 혜택과 함께 복귀 유저를 위한 전용 출석체크 이벤트로 25일차에 구단 선택 플래티넘 팩을 받을 수 있고 3월 한정 7일 출석 보상으로 동일한 보상을  받게 됩니다.  시범경기 대비 훈련 이벤트  마지막으로 살펴볼 부분은 '시범경기 대비 훈련 이벤트'라는 타이틀로 진행되는 내용입니다. 총 5일 기준으로 4개 주차에 걸쳐 제공되는 보상을 보면 관심을 두지 않을 수 없는 부분이 아닌가 하는 생각이 드는데요. 일일 보상 획득을 위해서는 일차별 미션을 완료해야 한다는 점은 미리 숙지를 하고 있어야 할 내용이고 각 세트 보상은 순차적으로 완성을 했을 때 다음 주차로 넘어가는 형식인 것도 확인할 수 있습니다.      이번 시즌 관전 포인트는?  개막전을 기다리며 지켜봐야 할 이번 시즌 관전 포인트는 SK와이번스가 사라지고 SSG 랜더스가 등장하게 된다는 점입니다. 물론 구단 자체가 바뀌는 건 아니지만  메이저리거 추신수까지 복귀해 힘을 실어줄 예정인데요. 과연 새로운 팀 명으로 새롭게 출발하게 되는 SSG가 어떤 모습을 보여줄 것인지를 지켜보는 것도 나름 재미있을 것 같습니다. 그리고 오랜 애증의 팀 삼성 라이온즈의 선전도 기원해야 할 부분이겠죠?   현재 사전예약이 진행 중인 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 업데이트는 확실히 그전에 아쉬움으로 지적됐던 실시간 대전이 추가된다는 점에서 많은 관심을 끌고 있는 것 같습니다. 일단 풍성하고 다양한 보상을 챙길 수 있기 때문에 하나하나 관련 내용을 짚어볼 필요는 있어 보이는데요. 일단 가장 먼저 해야 할 일은 바로 사전예약에 동참하는 부분입니다. 지금이라도 늦지 않게 참여할 필요가 있어 보이죠?​사전예약 페이지 바로 가기 / 게임 다운로드 바로 가기​본 포스팅은 Com2us로부터 고료를 지원받았지만 주관적으로 작성됐습니다 ​ 안녕하세요. 앨리스입니다 :)​4월 3일 예정이었던 프로야구개막이 전국에 내린 비로 고척스카이돔에서 진행되는 경기를 제외하고 모두 취소되었는데요. 그에 따라 제가 응원하는 롯데자이언츠의 경기는 하루 밀린 4월 4일 날 SSG 랜더스와 펼쳐졌습니다. 특히 이날 펼쳐진 경기에서는 MLB에서 큰 활약을 보여준 추신수 선수와의 대결이라 더욱더 기대를 하게 했는데요. 이미지 : 네이버스포츠 추신수 선수에 대해 평소 호감을 가지고 있던 저는 내심 응원하기도 했는데, 추신수 선수는 롯데 선발 투수 스트레일리와의 대결에서 1회 말 2사에서 첫 타석으로 나서 풀카운트 싸움 끝에 6구째 떨어지는 변화구에 헛스윙을 하여 삼진 아웃당했으며 3회 말 투아웃 1루 상황에서 크게 휘둘렀으나 플라이아웃을 당하였습니다. 이미지 : 네이버스포츠 그러나 5회 말 2 사 주자 없는 상황에서 세 번째 타석을 맞이한 추신수 선수는 볼넷을 골라 1루를 밟고 이어지는 최정 선수 타석에서 발 빠른 이점을 살려 도루 시도에 성공하는 모습을 보여주어 경기 내 비록 안타는 못 쳤지만 포텐만 끌어올린다면 충분히 좋은 모습을 보여줄 것 같았습니다. 하지만 경기 결과는 추신수 선수의 큰 활약이 없었는데도 불구하고 최정과 최주환 선수의 활약에 롯데가 패배를 하고 말아 아쉬움을 자아냈지요. 하지만 이제 시작이니 충분히 좋은 모습을 보여줄 거라 믿고 아쉬움을 뒤로한 채 프로야구개막과 함께 대규모 업데이트를 진행한 컴투스프로야구2021을 즐기러 갔습니다. 그간 흥미가 떨어져 안 하고 있다가 최근 그토록 기다리던 실시간 대전 모드가 추가되어 틈날 때마다 즐기고 있는데요. 2021 시즌을 맞이해 소형준, 정우영, 강백호, 이정후 등 4명의 역대 신인왕 선수들로 신규 모델을 채택하고 CF 영상도 찍었는데, 위 영상에서 끝 부분을 보시면 소형준 선수가 강백호 선수에게 조롱하듯이 메롱을 연발하는데 강백호 선수가 ‘얘 왜 이래?’ 하는 눈빛으로 쳐다보더라고요. ㅋㅋ ​강백호 선수도 기분이 나쁜 게 아니라 뭔가 철부지 동생이 장난치는 것 같아 귀여워하는 것 같아 보기 좋아 보였습니다. ㅎㅎ 모델뿐만 아니라 2021 새로운 선수들과 함께 타이틀과 앱 아이콘도 변경되었으며 메인 로비에서는 각 구단을 대표하는 선수의 이미지로 교체되어 더욱더 친근감이 느껴지더군요.  대규모 업데이트답게 2021시즌 Live 선수도 추가되었고, 해설 위원 장성호님이 합류하여 현장감 넘치는 야구게임을 즐길 수 있게 되는 등 다양한 변화가 이루어졌지만 무엇보다 핵심은 실시간 대전이라고 볼 수 있습니다. 실시간 대전은 대전 모드 > 실시간 대전에서 플레이할 수 있는데, 다른 구단주와 매칭되는 실시간 대전과 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능했습니다. 대전은 당연히 1:1로 승부를 펼치게 되고 게임이 루즈해지지 않도록 7~9이닝, 총 3이닝 동안 공격과 수비를 번갈아가며 더 높은 점수를 획득하면 승리하는 방식으로 진행됩니다. 그리고 대전시 공격/수비 시 기준 사항이 정해져있는데요. 공격 시에는 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙되고 스트라이크 존에서 거리가 멀어질수록 번트 성공률이 낮아짐, 도루 시도는 타석 당 1회만 가능 등이 있고 수비 시에는 투수의 제구 및 체력 상황에 따라 실투가 발생하며 투수 교체는 두 번째 이닝부터 이닝당 1회만 가능하는 등의 기준이 있으니 참고하여 플레이하면 될 것 같습니다. 본격적으로 즐겨온 실시간 대전! 그간 컴투스프로야구2021 유저들이 손꼽아 기다려온 만큼 매칭부터 게임 진행까지 매끄럽게 진행되었습니다. 새벽시간대 사람이 없을 한산한 시간대에도 빠르게 매칭이 되어 게임을 즐길 수 있었고요.  아무래도 AI가 아니라 직접 사람을 만나 상대하다 보니깐 서로 심리전이 대단했습니다. 실제로 제가 만난 상대분은 저랑 같은 초심자라서 그런지 제가 어떤 공을 던지든 간에 무조건 스윙을 하시더라고요. 그래서 저는 내심 날 만만하게 봐? 이러고 최대한 몸 쪽 공을 던져 파울이나 플라이를 유도했습니다.  상대방의 아웃 카운트를 잡거나 점수를 내면 우측 상단에 위치한 도발 이모티콘을 활용해서 내 감정을 이모티콘으로 재치 있게 표현할 수 있는 것도 꽤 재밌었습니다. ㅋㅋ 더불어 현재 실시간 대전은 친선 시즌으로 운영되기 때문에 별도로 랭킹과 보상이 지급되지 않아 미리 연습하기 좋은 시기더군요. 그리고 현재 프로야구개막 기념하여 다양한 이벤트를 진행하여 본인의 전력을 강화시킬 수 있었습니다. 우선 신인왕 F4의 선물이라고 해서 이벤트 페이지에서 신인왕 4인방 중 1명을 선택해 선물 꾸러미를 받을 수 있는 이벤트로 선택한 신인왕의 Live 플래티넘 카드를 획득 가능했습니다.​저는 이정후 선수에 호감이 있어서 이정후 선수를 클릭! 다음으로 진행되고 있는 KBO 캡틴을 찾아라! 이벤트입니다. 해당 이벤트는 데일리 미션을 달성하고 카드를 선택하여 오늘의 보상을 받을 수 있는 이벤트입니다. 누적 보상으로도 FA 영입권 1장, 강화레벨 초기화권 1장, 2021 LIVE 선수 팩 1장, 고급 골드팩 2장, 2021 LIVE 플래티넘 팩 1장도 얻을 수 있었고요. 함께 공략하면 좋은 LIVE 위시 선수 영입 이벤트는 매일 미션을 완료하고 일일 보상을 획득, 선수별 미션을 모두 완료할 때마다 완료 보상도 획득 가능한 이벤트입니다. 특히 일차별 미션 20개를 모두 완료하면 원하는 2021 Live 플래티넘 선수를 받을 수 있어 저 같은 초보 유저들은 이번 기회에 제가 알려드린 세 개의 이벤트만 꾸준히 참여해도 남부럽지 않은 덱을 맞출 수 있어서 좋았습니다.​이벤트 기간은 11일까지이지만 늦게 시작해도 현재 일차의 미션까지 모두 진행도 가능하고요! 그 외 출석 보상, 2021 메이저 업데이트 기념 CHECK! CHECK! 출석 CHECK! 이벤트를 참여하면 10일차에 구단선택 플래티넘팩까지 혜자스러운 보상을 받을 수 있습니다. ​확실히 이번에 즐긴 컴투스프로야구2021은 예전에도 많이 퍼줬지만, 올해는 더 많이 퍼주고 있다는 느낌을 받게 됩니다. 할만한 모바일 야구게임을 찾고 계신다면 컴투스프로야구2021도 괜찮으니 접속하셔서 다양한 보상을 받으며 플레이해보는 것도 괜찮을 것 같아 추천드리면서 오늘의 포스팅을 마무리하도록 하겠습니다 :)​컴투스프로야구2021 다운로드 / 공식카페 ​ 시뮬레이션게임 좋아한다면 퍼플 앱플레이어 사용해서 프로야구 H3 즐겨보자 안녕하세요, 단테입니다.평소 스포츠에 관련된 시뮬레이션 게임을 좋아하는 유저들이 기다리던그 게임이 드디어 출시되었습니다.바로 엔씨소프트에서 야심차게 준비한 프로야구 H3가 그 주인공인데저도 사전예약까지 하고 기다리던 게임이라 바로 시작했어요.https://youtu.be/zQKt5GN-gwg 참고로 프로야구 H3는 모바일로도 실행이 가능하지만퍼플 앱플레이어를 이용해서 PC에서도 구동이 가능한데요.다른 앱플레이어와 달리, 퍼플 앱플레이어는 엔씨소프트에서 직접 개발했기 때문에아무래도 엔씨소프트에서 출시한 모바일게임들은 퍼플을 이용해서 돌리는 게훨씬 최적화도 잘 되고, 깔끔하게 돌아간다고 할 수 있습니다.저도 처음에는 모바일로만 게임을 돌렸는데 이 영상을 보고집에 있는 PC에 퍼플을 바로 설치했어요. 퍼플의 장점은 여러 가지가 있지만일단 유저의 현재 정보를 게임을 실행하기도 전에도 확인할 수 있으며공식 커뮤니티를 이용하기에도 좋은 환경을 제공해줍니다.아무래도 이런 게임은 선수 영입 등 여러 가지 변수가 많아서 빠르게 대응해야하는 상황이 많은데그런 면에서 모바일 환경이나 다른 앱플레이어보다더 빠르게 처리가 가능하다는 게 굉장히 크다고 생각해요. 프로야구 H3는 기본적으로 자기만의 구단을 선택해서선수를 영입하고 관리해서 좋은 성적을 내야 하는 게임입니다.한 마디로 야구팀의 감독이나, 구단주 역할을 해야 한다는 뜻인데요.평소 야구를 좋아하는 유저라면 자기만의 팀을 만들어보고 싶었던 적이 있었을 텐데프로야구 H3에서 그 꿈을 실현할 수 있는 셈이에요. 특히 이번에 구단경영이나 콜업 시스템이 추가된 만큼실시간으로 선수를 영입하고 관리하는 게 더욱 중요해졌습니다.그런 만큼 PC에서 퍼플로 게임을 실행하면 더 편하고남들보다 빠르게 팀을 관리할 수 있다는 게 정말 큰 장점이라고 할 수 있어요.또한 프로야구 H3에 대해 퍼플on 기능이 업데이트 예정인데요.단순 PC로 게임을 구동시켜주는 것이 아닌, PC 퍼플의 게임을퍼플 모바일에서 스트리밍 연동하여 조작할 수 있도록 도와줍니다.다양한 요소들을 고려하고, 빠르게 판단하고 적용하는 것이 중요한 매니지먼트 게임인데,이를 통해 보다 PC와 모바일의 경계가 옅어지면서완벽한 크로스플레이를 지원한다고 할 수 있겠습니다. 퍼플on 외에도 추후 이적시장 알림 기능이 업데이트될 예정인데퍼플을 사용하면 게임에 직접 접속하지 않아도 라인업이나 구단 명성 등 게임 정보 열람이 가능하며이적시장 상황을 실시간으로 알려주는 푸시 알림을 통해 더욱 편하게 게임 이용이 가능합니다.아직은 추가된 기능이 아니지만 나중에 이적시장 알림이 생기면스마트하게! 알림이 울릴 때만 게임을 확인하면 되니 엄청 편해지겠죠. 여기에 게임 게임 유저들이나 이사회 회원들과 소통도 할 수 있는퍼플talk 기능도 사용할 수 있습니다.게임에 접속하지 않아도 인 게임 채팅을 나눌 수 있으며뿐만 아니라 고품질 보이스챗도 지원, 음성 대화를 나눌 수 있어요.이것 역시 게임 정보를 확인할 때 매우 유용하게 사용할 거라고 생각합니다. 뭐, 위에서 언급했던 기능들 이외에도수준 높은 보안이라거나 다른 앱플레이어보다 깔끔한 그래픽을 볼 수 있다는 점에서프로야구 H3는 퍼플을 사용하지 않을 이유가 없는 것 같아요.엔씨소프트가 지금까지 많은 게임을 서비스 했는데,모바일 게임에 대해서 자체 PC 앱플레이어를 지원한다는 점은 유저들의 편의성을 중시한다는 것으로 보입니다. 현재는 프로야구 H3의 오픈을 맞아 다양한 이벤트도 진행 중인데요.그 중에서도 게임 런칭 이후 PC 퍼플에서 게임을 실행하면50,000PT를 선물로 주는 게임 실행 보상 이벤트도 확인할 수 있습니다.4월 12일까지 진행이 가능한데, 꼭 보상 챙겨가시길 바랄게요.퍼플에서 실행만 하면 되기 때문에 정말 참여가 쉬운 이벤트라고 할 수 있어요. 확실히 야구를 좋아하는 입장에서 프로야구 H3가 출시된 것도 좋고거기에 퍼플을 이용해서 더 편하게 플레이를 할 수 있다는 점도 정말 마음에 듭니다.이제 본격적인 야구 시즌이라고 할 수 있는데이번 기회에 퍼플 앱플레이어를 이용해 프로야구 H3를 해보는 걸 추천합니다.​퍼플 앱플레이어 다운로드​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 엔씨소프트로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​​ 프로야구 H3 웹툰! 추신수 선수의 연봉은?요즘 프로야구 소식 재밌다. SK에서 쓱이 등장했고 특히나 추신수 선수에 대한 이야기가 무척이나 많다. 왜 그는 한국에 왔을까? 필자도 무척이나 궁금했다. 그의 평균 연봉을 보면 이해할 수 없는 부분이다. 아시는 분들도 있지만 MLB에서 평균 연봉500억 정도를 벌고 있던 선수였다. 그런 그가 한국으로 넘어왔다. 물론 한국 프로야구에서는 가장 높은 연봉을 받을 예정이지만 MLB를 생각하면 매우 많이 부족한 액수인데 왜 왔을까? 이런 이슈는 프로야구 H3 웹툰에서도 화제가 되고 있는데~ 고향에 대한 향수! 돈은 이제 의미 없다(?) 사회 공헌도그가 한 인터뷰를 보면 대충 답이 나온다! 한국에 대한 그리움 그리고 돈은 이제 큰 의미가 없는 거 같다. 이미 많은 돈을 벌었고 쓱으로 입단하면서 받은 연봉 또한 그중에 10억원은 사회 공헌 활동에 사용을 한다고 하니 그의 마지막 야구 인생을 한국에서 보내고 싶은 듯하다. 덕분에 이번 한국 프로야구 시즌 상당히 재미있을 거 같은데 그 재미있는 프로야구!! 이 게임과 함께 하면 더 좋을 듯하다! 드디어 정식 오픈! 4월6일 프로야구 H3 그랜드 오픈바로 프로야구 H3! 드디어 정식 오픈 일정이 공개가 되었다. 4월 6일에 정식 오픈을 한다. 역시나 한국 프로야구 시즌에 맞춰 오픈을 하는데! 그래서 더더욱 이 게임과 함께 하면 좋을 거 같다. 아무래도 올해 또한 시국 문제로 집에서 경기를 많이 볼 텐데 그 때 게임과 함께 응원하면 좋지 않겠는가! 필자 또한 NC 다이노스를 이 게임과 함께 응원을 할 예정인데~ 정식 오픈 일정이 공개되면서 대박 영상도 유튜브를 통해 공개가 되었다. 바로 티키타구!!! 1회에서는 양의지, 박민우 선수가 등장했었다.  티키타구 2회에서 등장한 김태균 그리고 박용택이번에는 전설의 선수 김태균과 박용택이 등장했다. 지금은 해설위원으로 맹활약 중인데 역시나 입담이 대박이다. 라떼 시절 이야기부터 시작하여 게임에 대한 전반적인 분석까지 좋았는데 그중에서 많은 분들이 궁금했던 그 요소에 대해 이야기해줬다 선수의 능력치는 잘 반영되었을까?바로 선수의 능력치! 이거 진짜 궁금했다. 자료를 잘 수집을 한다고 해도 실전에 있는 선수들 입장에서 능력치를 확인하고 게임에 적용하는 것은 아니라서 과연 선수들은 자신의 능력치를 어떻게 생각하는지 무척이나 궁금했는데~~ 레전드 선수인데도 불구하고 두 분 나름 겸손한 ^^;; 스펙을 적어주신~~ 게임에서는 더 높은 수치였으며~ 진짜 이걸 맞춰! 능력치만 보고 선수 정답!자신들의 능력치는 겸손했지만 ^^;; 실루엣만 보이는 능력치는 정확하게 맞췄다. 그만큼 프로야구 H3 선수들의 능력치를 게임 속에 잘 반영했다는 것인데 그만큼 현실 반영이 잘 되었다는 뜻이고 덕분에 실제로 게임이 오픈이 되었을 때 현실고증이 잘 되어 있어 선수 한명 한명 수집하는 재미 그리고 라인업 구성하는 재미가 상당할 것으로 보인다.  콜업 매치도 진행을 했다선수 수집의 경우에도 콜업을 통해 쉽게 획득 할 수 있는데 이 또한 콜업 매치를 통해 잘 보여줬다! 내가 원하는 구단의 선수를 쉽게 얻는 모습을 영상을 통해 확인할 수 있었는데 단순히 원하는 선수뿐만 아니라 높은 능력치의 선수들이 잘 나오는 것도 확인할 수 있었다. 두 해설위원이 콜업을 통해 대결을 했는데 1점 차이!! 이는 콜업을 했을 경우 선수들의 편차가 심하지 않다는 것을 의미해서 공평한 상황 속에 게임을 즐길 수 있다는 점에서 야구게임을 좋아하는 유저 입장에서 긍정적으로 다가왔다 실제 플레이 모습도 공개!! 리얼하게 표현더욱이 공개가 된 실제 플레이 모습은 놀라웠다! 두 레전드 선수의 모션 하나하나 디테일하게 표현을 하여서 해설위원들도 호평했는데 그만큼 게임 퀄리티에도 신경을 많이 썼다는 것이니 야구 게임 좋아한다면 기대를 많이 해도 좋지 않을까 한다 풍성한 이벤트 덤으로!!이렇게 정식 오픈 일정 공개에 맞춰 대박 영상이 공개가 되면서 게임에 대한 기대감 더욱 높아졌는데 이벤트까지도 준비되어 있다.  야구게임 프로야구 H3 영상2회 공개를 통해 총 4개의 이벤트 진행 중이다. 1회처럼 진팬을 찾아라!! 영상 속 스샷을 찍어 이미지 게시판에 올릴 경우 추첨을 통해 로고볼, 사인 굿즈를 추첨을 통해 지급하며, 이벤트 공지 아래 댓글에 별명을 지어주면 추첨을 통해 다시 한번 굿즈와 함께 유니폼이 추첨을 통해 증정된다. 더불어 해설위원답게 그들의 개막전 승리 예측을 통해 인게임 아이템이 지급된다. 마지막으로 두 선수의 레전드 경기를 투표 하면 추첨을 통해 굿즈, 유니폼, 모자, 로고볼 그리고 참여자 전원에게 도시락 10개가 지급되니 영상 다 보신 분들은 이벤트까지 참여해 보시는 걸 추천드린다. 티키타구 관련 이벤트 외에도 다양한 이벤트가 진행 중이니 이벤트 참여하면서 정식 오픈이 얼마 남지 않은 프로야구 H3를 맞이하자!​프로야구 H3 이벤트 바로가기본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다 ​안녕하세요. 도찌입니다. 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트 사전예약이 진행되고 있습니다. 이 게임을 잘 모르시는 분들은 사전예약이 진행되는 것만 생각하여 신규 게임이라고 생각하실 수도 있으나, 안드로이드OS 기준으로는 2012년 3월 28일에 컴투스프로야구2012로 출시가 되었고, 새로운 시즌이 시작될 때마다 뒤에 연도를 나타내는 숫자가 변경되는 특징을 갖고 있습니다.​  ​필자는 매년 프로야구 시즌이 시작되면 이 게임을 설치하여 경기가 진행되지 않는 날에는 게임을 플레이하며 야구가 선사하는 짜릿한 즐거움을 지속적으로 느끼고 있는데요. 올해에도 어김없이 시즌 업데이트가 진행될 예정인데, 많은 유저들이 유일하게 아쉬워했던 실시간 대전의 부재가 이번 업데이트를 통해 해결이 될 예정이고, 2021 시즌 스케줄 및 Live 선수가 추가된다고 합니다. 매년 새로운 시즌이 될 때마다 새롭게 추가되거나 변경되는 점은 있었지만, 많은 유저들이 오랫동안 기다려왔던 실시간 대전 업데이트를 드디어 만날 수 있게 된 건 굉장히 기쁘네요.​ ​이 게임을 아직 접하지 못한 분들을 위해 잠깐 소개해드리자면, 리그, 대전, 스페셜, 클럽, 팀 관리, 도전 과제 등 다양한 콘텐츠가 있는 모바일야구게임으로 사용자가 직접 경기에 개입할 수 있는 것이 매력 포인트 중 하나인데요. 경기는 전체/공격만/수비만 총 세 가지 모드로 진행할 수 있으며, 투수를 예로 들면, 수비 위치, 고의사구, 커브, 슬라이더, 투심, 포심 등 다양한 행동이 가능하여 마치 실제 야구를 즐기는 듯한 느낌을 받을 수 있습니다. 이런 게임에 실시간 대전 모드가 생긴다면 더 리얼한 야구게임이 되겠죠?​ ​역대 신인왕 4인이 컴투스프로야구2021의 신규 모델로 선정되었습니다. 2017시즌 신인왕인 키움 이정후, 2018시즌 신인왕인 KT 강백호, 2019시즌 신인왕인 LG 정우영, 2020시즌 신인왕인 KT 소형준 이렇게 4인인데요. 도루상, 득점상, 세이브상, 승률상, 승리상, 승리타점상, 안타상, 장타율상의 경우 매년 받을 수 있는 상이지만, 신인왕의 경우 입단 연도 제외 5년 이내에 1군 무대에서 30이닝 이하를 소화하거나 60타석 이하를 기록하여야만 받을 수 있기에 굉장히 의미가 있는 상입니다. 참고로, 추신수 선수의 경우 신인왕과 정규시즌 MVP를 동시에 수상하였습니다.​ ​현재 컴투스프로야구2021은 시즌 업데이트를 기념하는 사전예약 이벤트가 진행 중입니다. 사전예약에 참여한 유저에겐 즉시지급 보상으로 최고급 구단 선택팩 1장이, 사전예약 보상으로 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장이 지급되며, 사전예약 참여 인원에 따라 추가적인 보상도 준비되어 있는데요. 7만명 달성 시에는 고급 골드팩을, 10만명 달성 시엔 고유능력 변경권을, 13만명 달성 시엔 구단선택 나만의 팩을 보상으로 지급하는데, 현재 10만명이 달성되어 골드 고급팩과 고유능력 변경권을 받을 수 있게 되었습니다. 오래전부터 꾸준히 사랑받아왔던 모바일야구게임인만큼 13만명도 빠른 시간내에 달성될 것으로 예상됩니다.​  ​그리고 사전예약을 진행한 유저 중 추첨을 통해 신인왕 4인(KT 소형준, LG 정우영, KT 강백호, 키움 이정후)의 친필 싸인 굿즈(모델 사인 유니폼 4명, 모델 사인모자 4명, 모델 사인볼 20명, 랜덤 사인볼 50명)를 지급하며, 430명에게 홈런볼 1인 BOX를 추첨 보상도 준비되어 있습니다. 야구를 좋아하는 분들에겐 이런 친필 싸인 굿즈가 그 어떤 게임 아이템보다도 의미가 클 텐데요. 특별한 미션 없이 진행 중인 사전예약에 참여만 하면 되는 이벤트이니 놓치지 마시길 바랍니다.​ ​친구 초대 이벤트도 진행 중입니다. 사전예약을 진행한 후 친구초대 URL을 생성하고 생성된 URL을 친구에게 공유 및 해당 친구가 사전예약을 완료하면 초대가 완료가 되는데요. 친구 3명을 초대할 시 마일리지팩을 추가로 받을 수 있으니 보다 다양한 선수를 보유하고 싶으신 분들이라면 참고하시길 바라겠습니다.​ ​그리고, 오는 4월 4일까지 게임에 접속만 해도 드림/나눔 골든 글러브팩 1장을 추가로 지급하는 이벤트도 진행되고 있습니다. 사전예약 보상과 함께 받으면 전력 강화에 많은 도움이 될 것 같네요. 이벤트 기간 잘 확인하셔서 꼭 받아가시길 바랍니다.​  ​여러분들은 프로야구 2021 시즌에서는 SK와이번스 구단을 볼 수 없게 되었다는 소식 들으셨나요? 신세계그룹 이마트로 매각되면서 구단명이 'SSG' 랜더스'로 변경되었습니다. 그리고 또 하나의 놀라운 소식은 메이저리거에서 활약한 추신수 선수가 SSG 랜더스 소속으로 국내 프로야구에 다시 복귀했다는 것이죠. 올해는 또 어떤 흥미진진한 경기가 진행될지 굉장히 기대가 되는데요. 개인적으로 이번 시즌에는 롯데가 꼭 좋은 결과를 보여주면 좋겠습니다.​​사전예약 / 다운로드​​ 왜 저 셋이 신이냐고? 신이기 때문이다. 반박은 엘지 우승으로만 받음. 나머지는 야구를 하는건지 뭐하는 건지 모르겠음. 아니다 저 셋은 신이고 유강남 오지환, 김대유, 정주현 정도는 야구선수지만 나머지는 야구선수인지 뭔지 잘 모르겠음 ㅎ 특히 넘쳐난다는 외야분들은 뭐하시는 건지...? 어? 이이채 너네 어....? 210409 홈개막 1일차 ​ssg 랜더스와 하는 홈개막전 첫날.  첫날은 3루 네이비지만 어떻게 어떻게 자리를 잡아서 직관을 갔다왔다. 혼직관은 처음이라 좀 많이 떨렸음. 그리고 야구장 오면 동아리나 친구들이랑 오니까 일행들이 다 자리까지 데려다 줘서 몰랐는데 혼자 가니까 얼레벌레 였음 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 어디로 들어가야해 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 그래도 어찌저찌 표를 찾고 어찌저찌 들어가서 사진도 찍고 깃발이랑 타올도 받고 포카도 뽑았다. 포카도 어떻게 뽑는건지 몰라서 엄청 헤맸다 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ​포카는 1루 내야쪽에 기계가 여러대 있는데 일반 포카랑 티머니 두 종류로 뽑을 수 있다. 포카 한면에는 그 시리즈의 선수의 사진이 나오고 뒷면에 자기가 원하는 사진을 넣는 형식. 로고 넣는게 제일 깔꼼한 거 같아서 다음 시리즈 부터는 그냥 로고 박을 예정이다.  ​1. 먼저 기계의 큐알코드를 폰으로 찍고 2. 폰에서 포카 뒷면에 나올 사진을 지정한 후에 3. 폰에 뜬 번호를 기계에 입력하고 4. 카드 혹은 페이, 페이코로 결제하면 포카가 나온다. 선수는 시리즈 별로 다르고 이번 시리즈는 캡틴인 김현수 부터! 랜덤으로 특별 포카가 나온다고 함. 그래봤자 글자색이 은색에서 금색으로 바뀌는 정도지만. ​  ​경기 시작 시간보다 1시간이나 일찍 도착해 버림 ㅋㅋㅋ 근데 선수단 소개하고 이벤트 참여하고 하니까 시간은 엄청 잘갔다. 춥다고 해서 기모후드 입고 뽀글이 갖고 왔는데 3루는 해가 직빵이라 개더움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 뭐야 덥잖아 이러고 있었는데 해떨어지니까 진짜 추웠다. 날 풀릴 때까지는 낮경기만 가는 걸로.....​  ​선수들 인사하고 깃발도 펴서 흔들 준비하고! 그나저나 클래퍼 왜 안주시나요.... 손뼉 치다가 손 불나는 줄 알았읍니다.... 그리고 깃발 짱커 내 몸만함. 이거 기숙사에 두기 너무 힘들어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫날은 빨간색 받아왔다. ​  ​이 날의 선발은 함덕주. 저번에 잘 해줬으니 라고 기대를 했지만 이날은 뭐에 씌였는지 열심히 볼질을 하고 내려갔다. 아이고 덕주야.... 영점이랑 체력을 잡아..... 아무래도 6이닝 먹어주길 바라는 건 좀 힘들거 같고 윤식이나 상영이를 뒤에 붙여서 원쁠원으로 쓰는 게 좋을 거 같다. 불펜 준비하던 애라 아직 체력이.... 추워서 그런거라고 믿는다.... 다음에는 잘해.....​  ​그리고 이날의 진정한 히어로는 여기에 있습니다. 보이십니까 저 전광판???? 볼넷 하나 안타 4개로 5타수 5출루 4안타 타율 5할?????? 씨발 개엘지의 1번 타자 리드오프 홍창기입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 미쳤다고 저날은 홍창기의 날이였음 진짜. 마지막 타석 나오니까 사람들 기립박수 치고 그 타석에서 삼진이었나? 그랬는데도 사람들 박수 침. 물론 나도 쳤다. 손바닥이 터지도록 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 오졌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 홍짱기 최고라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 도루도 3개나 하고 ㅠㅠㅠ 장하다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​안타 13개를 치면서 이날은 승리!!! 4점차에 올라와서 우석이 세이브 못먹은게 좀 아쉽긴 하지만 그래도 좋았다!!! 그리고 우석이 10시 넘어서 올라와서 사이렌도 못들음 ㅠㅠㅠㅠ 사이렌 들어야 하는데 ㅠㅠㅠㅠ 10시 넘어서 끝나느라 배고프고 춥고 피곤해 죽는 줄 알았지만 기분은 째진다는 거에요! 크으으 승리요정이 되어서 집에 돌아왔다. 끼요오오옷!!! 그리고 이날 승리로 단독 1위 였었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 날이 오는구나!!!​​ 210410 잠실 홈개막전 2일차 ​미리 배달로 받은 버블티 손에 들고 갑니다. 잠실야구장. 또 야구 보러. 이날은 동아리에서 알게된 동생이랑 같이 보러간 날이였다. 공중파라서 2시 경기!​  ​이 날은 귀찮아서 깃발 안받고 어제 받은 타올로만 응원했다. 어차피 네이비 꼭대기라 보이지도 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중네 꼭대기 시야는 진짜 좋은데 높아서 엄청 무서웠다.... 한번 올라오면 경기 끝나기 전까지는 안내려가게됨 무서워서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그늘지면 아직 추웠다. 청자켓 입고 갔는데 개 추웠음....​그리고 지환이 가족인 영은님이랑 세현이도 봤다. 영은님 너무 아름다우시고 세현이 진짜 너무 귀여움.... 이 세상 귀여움이 아니다. 진짜로 겁나 귀여워. 어떻게 저렇게 귀엽지? 내가 본 애기중에 제일 귀여운거 같은데? 딱 영은님이랑 지환이 좋은 점만 쏙쏙 빼서 닮은 것 같다. ​ 루피만 실컷 보다 왔다그리고 경기력은 정말.... 거지 같았다..... 씨발... 이것이 프로의 야구냐....? 켈리는 왜이렇게 빨리 내린 것이며 (쿠세 읽혔다는 말은 있는데) 라모스가 비판 해달라고 했을 때 비판은 왜 안한것이며, 왜 안타는 못치냐? 이날 모스랑 지환이가 홈런 안쳤으면 진짜 보다가 잤을 듯. 작년의 장타력 오지던 엘지 트윈스는 어디갔냐고 어? 죽었어? 죽었으면 예토전생이라도 시켜서 데려오라고 ㅠㅠㅠㅠ ​니들이 점수 못내고 계속 한두점 차니까 계속 우영이랑 우석이가 올라오잖아 ㅠㅠㅠ 정우영 살려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 6경기 했는데 5번 등판한게 실화냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니 그리고 최동환은 무슨 일이야? 애가 제구가 안됐지 구속은 늘 좋았는데 시범 경기 때도 좋았는데 왜 갑자기 구속이 125~130밖에 안나와??? 아니 제구가 날리면 아 또 저러네 싶을 텐데 구속이 저러니까 진짜 당황스러웠다. 내가 환각이라도 보나 싶었음.... 동동아 무슨 일이야..... 결국 이날 던지고 2군 내려갔던데 밸런스 잡고 빨리 올라와.... 나 배씨 보기 싫어..... ​후반부의 볼거리는 강남이의 도루였다. 진짜 그곳에 있던 그 누구도 강남이가 도루할 거라고 예상 못했을 것. 우리도 어...? 어??? 뛴다!!! 그러고 개놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세이프 인것도 놀라웠다 ㅋㅋㅋㅋ 이러다 유강남 도루왕하는 거 아니야?? ​하 .... 민재야아아아악!!!! 아니 대주자가 거기서 나대다가 죽으면 어떡하냐아아악!!!!! 상대 투수가 그렇게 견제를 해대면 루에 좀 붙어있어야지!!!! 왜 그걸 깔짝대다가 죽어버리냐!!!!!!!!!! 거기서 안죽었으면 역전 할 수도 있었잖아!!!!! 아아아아ㄱ!!!!!!!​ ​그리고 제일 빡치는 심판 새끼는 ㅜ머하는 새끼지??? 퇴근존 오졌고 ㅋㅋㅋㅋ 그걸 스트 잡을 꺼면 왜 심판한다고 거기 서있냐고 ㅋㅋㅋ 씨발 진짜 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋ 아마 이날 3달치 욕 한번에 먹어서 겁나 배부를 듯. 한 5일 밥 안먹어도 되겠다. 존도 존나 별존이야 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쨌든 아주 구린 경기력으로 기분 존나 잡친채로 집에 갔읍니다. 내일도 지면 가만두지 않겠다는 마음과 함께..... 210411 잠실 홈개막전 3일차 ​드디어 네이비가 아니라 레드석으로 내려왔다. 은별존이라고 불리는 끝자락이긴 했지만 ㅋㅋ큐ㅠㅠ 잡은게 어디야 ㅠㅠㅠㅠ 네이비에만 있다가 레드 오니까 선수들 너무 잘보여서 신기했다 ㅋㅋㅋ 2년만에 레드석 옴 ㅋㅋㅋㅋ 네이비도 2년만이였지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이날은 친구랑 같이 보러왔다. 일요일 홈경기니까 유니폼은 설니폼으로! 안에는 미니언즈 아이싱티 입고 옴 ㅋㅋㅋ​ ​이 날은 노란색 깃발 받았다. 확실히 노란색이 좀 더 예쁜 거 같기도 하고....? 그나저나 레드석은 개더웠다. 한 3시 반쯤 되니까 그나마 그늘이 지는데 그 전까지는 개더움.​  ​이날은 딱 2명으로 정리 할 수 있다. 수아레즈, 고우석. 얘네 둘 아니였으면 졌다. 진짜. 아니 대체 박종훈만 나오면 존나게 못쳐요 망할.... 나 작년 시즌 마지막 경기 트라우마 있다고.... 오늘도 여전히 못치는 거 보고 사람인가....? 싶었다. 대체 언제쯤 잘칠래? 그나마 민재나 창기가 공을 좀 봐서 빨리 내린게 다행이지 좀 더 갔으면 절대 점수 못냈을 듯. 민재야 이날은 잘했어. 이날 첫안타 투표에 창기 했는데 창기가 볼넷으로 나가서 에잉 망했네 했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타자 일순 돌동안 남은 놈들 한명도 안타 못치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창기가 두번째 타석에서 첫안타침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고있지만 사실 안웃겨. 미친건가? 누누히 말하지만 클린업들 미친거? ​하지만 우리 수아레즈님은 오졌습니다. 경기 8회까지 투구수 87개, 9k, 3피안타, 사사구 1개로 완벽하게 틀어막음. 보면서 친구랑 뭔데? 뭔데? 이러고 봄 ㅋㅋㅋㅋ 눈 깜빡하면 이닝 끝나있어서 ㅋㅋㅋㅋ n회인데 n개밖게 안돼!!! 그러면서 호들갑 오지게 떨었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주 2회 등판 때문에 완봉 못한 건 좀 아쉽긴 했는데 수지가 여름에 해준다고 하니까 기다려야지 모~​그리고 9회 잠실에 사이렌이 울리고~ 남은 1이닝은 우석이가 완벽하게 틀어막아줬다. 크으으으으으으 여러분 우리팀 마무리 좀 보세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 우리팀 마무리에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 98년생 마무리라구요 ㅠㅠㅠㅠ 직구 구속이 156인가 찍힌다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이러다 우리 우석이 메이쟈 가버리면 어떡하지??? 아 진짜 오졌다. 요즘 우석이 공 개좋음. 우석아 이대로 구원왕까지 하자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​화요일 선발은 찬규. 찬규.... 밸런스 잘 잡았을까...? 2군에서는 아직 아닌가 싶었는데.... 이제 다음 시리즈는 작년 시즌 상대적 열세였던 키움과 두산을 차례로 만난다. 또 열세일 수는 없잖아. 어? 알지? 위닝이랑 스윕 아니면 안받는다? 알지? 루ㅈ... 그거 안받는다? 이제는 진짜 안되잖아 이 망할 놈들아. 망하지말고 이겨 망할놈들아.... ​​​#프로야구개막 #야구일기 #야구 #프로야구 #엘지트윈스 #엘지 #kbo #수아레즈 #홍창기 #고우석 #잠실야구장 #잠실홈개막전​ 신규모바일게임 프로야구 H3 사전예약100만 돌파 소식야구시즌이 다가오다 보니 모바일 야구게임에 대한 호응도 높습니다.일전에 프로야구 H3 사전예약 소식을 전해 주었는데요. 시작한 지 일주일 만에 예약자가 100만을 돌파했다고 하더군요.​대박이지 않나요? 이번 100만 달성을 기념해 기존 보상을 2배로 지급한다고 해요.사전예약자를 대상으로 총 2천만 원 상당의 추가 보상(구글 기프트카드 10만 / 5만 / 1만, 갤럭시 S21 울트라 5G)도 준비했다고 하네요.전 이미 사전예약을 했는데 아직 못하신 분들이라면 이번에 업데이트된 미니게임 소식도 함께 전달해드릴게요.  자 ~ 우선 사전예약 페이지로 이동 ~특이한 점은 웹페이지 인덱스에서 낮과 밤 버전을 스위칭해서 볼 수 있는데요.​이는 인게임에서도 적용될 것 같더라고요. 주간 야간 경기의 재미를 색다르게 느낄 수 있지 않을까 생각해 봅니다. 신규모바일게임 프로야구 H3의 내용이 궁금하신 분은 구단주 백서를 통해서 미리 게임을 체험해보실 수 있는데요.대부분의 콘텐츠들에 대한 설명이 잘 나열되어 있습니다. 구단주가 되어서 구단경영을 하는 게 포인트인 만큼 실제 경영에 참여하는 것과 같은 느낌의 디테일함을 엿볼 수 있었는데요.실제 제가 구단주라면 정말 신경 써야 할 것들이 많아 보이더라고요.​이렇게 세세한 부분들까지 직접 경험할 수 있어 정말 구단 하나를 운영하는 느낌을 가질 수 있을 것 같았습니다. 그리고 또 하나!요즘에는 모바일게임을 PC와 병행해서 즐기시는 분들이 많은데요. 프로야구 H3는 퍼플과의 연동으로 PC로 연동해서 커뮤니케이션, 게임 스트리밍, 거래소 알림까지 받아볼 수 있어 놓치지 않고 게임을 즐길 수 있을 것 같습니다. 자 ~ 그리고 신규모바일게임 프로야구 H3의 사전예약 페이지에 100만 달성을 기념해 콘텐츠 콜업을 이용한 미니게임이 공개되었어요.미니게임에서 미션 라인업을 확인하고 라인업을 완성하시면 성공 보상을 받을 수 있습니다.   구단을 선정한 후 각 라인업별 구단 아이템을 선택할 수 있는데요.총 5번의 재시도가 가능하며 선수들을 확정할 수 있어요. 완성된 콜업을 SNS에 공유 시(매일 1회) 최초 1회 50,000PT(인게임 재화) 지급! 매일 콜업 1회권 지급!그리고 버프툰 작품을 감상하면(매일 1회) 매일 콜업 1회권을 지급합니다.  현재 프로야구 H3의 공개에 앞서 웹툰이 공개되었는데요.콜me업 이야기를 보니 프로야구 H3 개발사를 배경으로 만들어진 웹툰 같은데 벌써부터 기대가 되더라고요.​웹툰을 보고 공개된 페이지 하단에 댓글로 남기면 추첨을 통해 3분에게 아이스크림 기프티콘을 선물로 제공한다고 하는데요 ~ 간단한 방식이니 꼭 참여해보시길 바랍니다.  그리고 주인공 '이수립'처럼 인생의 결정적인 순간을 댓글로 공유해 주시면 3명을 추첨해 구글 기프트카드 1만 원권도 선물로 제공한다고 하네요. 아직 프로야구 H3 사전예약 안 하신 분들은 서둘러야겠죠?기존 사전예약 보상으로 선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 100,000PT를 지급받을 수 있었늗네요. 맨 처음 말씀드린 것처럼, 현재 사전예약 100만 달성 기념 이벤트로 해당 보상을 2배로 확대해 지급한다고 하니 놓치면 정말 후회할 듯 합니다.  거기다 구글마켓 사전예약 시 추가로 스카우터 랜덤 박스도 지급되니 두 개 다 받으세요. 친구 초대 이벤트도 빠질 수 없죠?우선 프로야구 H3 사전예약을 하신 뒤 나만의 URL 발급 뒤 친구에게 공유하고 친구가 사전예약을 하면 성공!​초대 친구가 많을수록 경품 당첨 확률이 올라가는데요.아이폰12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트카드 3만 원권을 추첨으로 드리며 스카우터 랜덤 박스는 100% 제공하니 친구들과 함께 즐겨보세요. 그리고 야구를 좋아하시는 분들에게 제공하는 행운의 좌석 티켓팅도 2월 28일까지 진행되는데요.plaync 로그인 후 매일 오전 10시에 오픈하는 '프로야구 H3 티켓팅하기'버튼을 클릭 후 티켓 머신에 노출되는 자신의 좌석 번호를 확인하세요.​매일 저녁 6시 30분 이벤트 페이지에서 발표하는 행운의 좌석 티켓팅 번호를 확인하시면 경품으로 피자/치킨 기프티콘, 구글 기프트카드 1만원권, 스타벅스 기프티콘은 물론 총 10명을 추첨해 2021 KBO 프로야구 시즌권도 드린답니다! 또한, 프로야구 H3 카카오톡 채널을 추가하시면 김희주 매니저 이모티콘을 모두 제공하니!신규모바일게임 프로야구 H3 사전예약과 다양한 소식을 받기 위한 채널도 추가하시고 이모티콘의 행운까지 누리시길 바랍니다. 현재 진행 중인 다양한 이벤트들을 정리해보니 이렇게나 많죠? 자세한 사항은 프로야구 H3 홈페이지를 꼭 확인하시길 바라며, 참여 후 보상 하나라도 더 받아가시길 바랍니다. 특히 100% 증정하는 인 게임 보상의 경우, 나만 안 받고 시작하면 너무 아쉬우니까 늦기 전에 지금 바로 신청하세요!​ 프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​​​'본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.' 제14회 서울시장기 사회인야구대회 개막식 캠페인및 행사안내   제14회 서울시장기 사회인야구대회가 5월5일 최강의 서울시팀을 가리기위해 본격적으로 경기에 들어갑니다. 이번 제14회 서울시장기 사회인야구대회 개막식에 다채로운 행사가 예정되어 있어 소개를 드리고자 합니다.  먼저 서울시야구연합회와 아름다운가게가 함께하는 봄맞이 기증 캠페인입니다. 5월5일 개막식 당일 행사시간인 오전 11시부터 오후 2시까지  사용가능하지만 더이상 사용하지 않으신 스포츠용품과 기타물품을 가져오셔서  신월야구장 귀빈 주차장내 아름다운가게 부스에 기증해주시면 됩니다. 아름다운가게에 기증해주신 물품은 어려운 이웃들에게 소중한 보물로 돌아갈 것입니다. 개막식 행사도 참여하시고 야구도 보시고 사용하지 않는 물품을 기증하시면서 가정의 달인 5월을 뜻깊게 보내실수 있는 캠페인이 될것입니다. 사회인야구인들의 뜨거운 참여 부탁드리겠습니다. 행사당일 팀의 대표자분들이나 팀원들께서 기증행사에 참여하시면  서울시야구연합회에서 준비한 공정무역 아름다운커피를 제공해 드립니다. HOT & ICE 아메리카노 또는 라떼가 제공된다고 합니다. 좋은 일도 하시고 1라운드 경기를 앞둔 팀분들께서는 커피한잔으로 긴장을 풀수있는 여유를 즐기시기 바랍니다. 서울시야구연합회와 아름다운가게가 함께하는 따뜻하고 의미있는 캠페인인 내서랍속 보물을 찾아라 기증캠페인에 사회인 야구인들의 참여를 기대하겠습니다.  JUNG TAI'S 퍼플 앱플레이어로 PC와 모바일에서 프로야구 H3 플레이 가능​ 유명 야구 매니지먼트 게임 프로야구 H3가 4월 6일부터 정식 서비스를 시작한다. 이와 함께 엔씨소프트의 퍼플 앱플레이어에 대한 관심도 높아지고 있다. 퍼플 앱플레이어는  프로야구 H3를 포함하여, 입점작들에 대해 PC와 모바일에서 동시에 플레이할 수 있는 크로스 플랫폼으로 그 활용도가 상당히 높다. 일단 기본적으로 모바일 야구게임을 모니터에서  고해상도 그래픽으로 게임을 즐길 수 있는 것이다. 많은 유저들이 모바일 게임을 PC로 즐기기 위해선 앱플레이어를 설치하지만 공식적으로 게임사에서 지원하는 경우가 드물기 때문에  안정성이 떨어지고 PC가 느려지는 등의 불편한 현상을 겪기도 한다.​퍼플 앱플레이어는 이런 불편함을 해소하고, 나아가 다양한 편의성 부가 기능을 자랑하는 앱플레이어다. 특히 프로야구 H3는 이적시장, 구단 경영, 콜업 등 다채로운 시스템이 추가됨으로써 다양한 요소들이 구단 육성에 고려된다. ​이런 상황에서 최적화 된 앱플레이어를 활용해 PC에서 플레이 하는 것은 큰 장점이 될 것이며, 퍼플 앱플레이어는 엔씨소프트에서 공식적으로 제공하는 PC 프로그램이므로, 가장 최적화된 환경에서 엔씨소프트의 프로야구 H3를 즐길 수 있게 해줄 것이다. 앞서 이야기 했듯이, 다양한 편의성 부가기능이 존재하므로 게임을 플레이 함에 있어 시너지는 분명 더욱 크게 자리매김 할 것이다. 그러면 어떤 부가기능들이 있을까? 일단 먼저 살펴볼 것은 퍼플on이다.​퍼플on은 PC 퍼플에서 실행하고 있는 게임을 핸드폰의 모바일 퍼플에서 끊김 없이 플레이할 수 있는 스트리밍 & 플레이 기능이다. 그리고 이는 타 앱플레이어에서는 볼 수 없는 퍼플 앱플레이어만의 기능이다. ​단순 앱플레이어로서 PC환경으로 플레이를 도와주는 것뿐만 아니라, PC와 모바일의 연동을 통해 자유로운 게임 플랫폼 이동이 가능하다. 게임을 종료하거나 재실행하지 않아도 퍼플 모바일에서 플레이를 이어갈 수 있는 것이 큰 장점이다.  또한 원격으로 PC 퍼플의 프로야구 H3를 실행하는 것도 가능하기에, 모바일 환경의 발열이나 전화로 인한 게임 끊김 등이 없이 쾌적하게 게임을 즐길 수 있다. 단, 프로야구 H3의 퍼플on 기능은 향후 업데이트 예정이라고 한다. 정식 런칭 직후에는 활용하기 어려워 보이나, 업데이트 된다면 게임을 매우 편리하게 즐길 수 있을 듯하다. 이외에도 업데이트 예정이지만 프로야구 H3의 이적시장 알림 기능도 기대가 되는 부분이다. 모바일 퍼플을 통해 게임에 접속하지 않아도 게임 속 상황을 실시간으로 확인하고 관리할 수 있는 기능이다. 나아가, 이적시장의 주요 이슈들을 푸시 알림으로 받아볼 수 있다.​모바일 야구게임 프로야구 H3는 야구 구단을 운영하는 매니지먼트 게임으로 선수들의 이적시장 (선수 판매 완료, 위시리스트 아이템 등록 등의 상황)이 매우 중요하다. 이런 이적시장의 이슈를 실시간으로 알려주는 푸시 알림은 매우 유용해 보인다. 기존의 매니지먼트 게임에서 볼 수 없었던 스마트한 플레이를 경험할 수 있을 것이다. 추가로 살펴볼 기능은 퍼플talk다. 퍼플talk은 장소에 구애 받지 않고 언제 어디서나 게임 속 유저들과 소통할 수 있는 퍼플 앱플레이어의 편리한 커뮤니케이션 기능이다. 게임에 접속하지 않아도 친구들이나 이사회 회원들과 손쉽게 대화를 나눌 수 있고, 고품질의 음성 채팅도 지원한다. ​프로야구 H3를 즐기면서 선수들의 새로운 정보나 소식, 이벤트 등을 누구보다 빠르게 공유하기 위해선 퍼플talk 기능은 필수가 아닐까 싶다. 특히 길드 개념인 이사회를 강하게 만들기 위해서 이런 정보 공유가 필수일텐데, 퍼플talk를 활용하면 더욱 수월하게 이사회를 꾸려나갈 수 있을 듯하다.​이 외에도 앞서 설명했던 완벽한 호환성 및 월등한 그래픽 퀄리티, 수준높은 보안까지 경험할 수 있으니, 프로야구 H3를 플레이 할 때 퍼플 앱플레이어의 활용은 꼭 필요하다 할 수 있겠다. 모바일 야구게임은 항상 핸드폰으로만 즐겨봤는데, 확실히 넓은 시야에서 오는 PC의 편리함이 필요할 때가 많았다. 프로야구 H3를 PC 화면을 보면서 플레이한다면 편리하게 선수들을 관리하며 팀을 꾸려나갈 수 있을 것이다. 특히 매니지먼트 장르는 체계적인 데이터를 분석하는 것이 중요한데 PC의 널찍한 화면이라면 핸드폰보다 효율적이지 않을까 싶다.  현재 퍼플 앱플레이어에서도 프로야구 H3의 사전예약을 편리하게 진행할 수 있다. 공식 사전예약 페이지에서도 가능하지만 아직 참여하지 않았다면 퍼플 앱플레이어를 미리 설치하고 사전예약을 신청하는 것도 좋을 것 같다.  퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스블레이드 & 소울 2, 프로야구 H3 사전예약을 퍼플에서 만나보세요!ncpurple.com  퍼플 앱플레이어로 프로야구 H3 즐겨보자! 2021 KBO 개막이 일주일 앞으로 다가온 가운데 프로야구 H3도 4월 6일 런칭을 앞두고 있습니다. 올 시즌 KBO는 NC 다이노스의 2연패가 유력한 상황! 외국인 투수인 파슨스가 10승 이상 거둬주고 원종현이 작년과 동일한 폼을 유지해 준다면 다이노스를 이길 팀은 없어 보입니다. NC 다이노스의 창단 첫 우승과 함께 엔씨소프트에서 제작한 프로야구 H3의 기대감도 더욱 높아지고 있어요. 퍼플 앱플레이어는 PC에서 입점된 모바일 게임을 실행시킬 수 있는 프로그램으로 엔씨소프트의 다양한 모바일 게임을 즐길 수 있는 앱플레이어. 특히 모바일 퍼플과의 연동이 가능하기에 플랫폼의 경계 없이 게임 플레이가 가능한 것이 특징입니다. 프로야구 H3의 경우 이적시장이나 구단 경영,콜업 시스템 등 다채로운 시스템이 추가되며 이런 크로스 플레이는 육성을 수월하게 만들어 줍니다. 또한 매니지먼트 게임인 만큼,전략 전술 중요도도 높을텐데요. 퍼플을 통해 PC에서 구동 시, 더욱 편하고 재미있게 플레이가 가능하지 않을까 싶어요. 추가로 퍼플은 엔씨소프트에서 제작했기 때문에 퍼플 앱플레이어에서 엔씨소프트 게임이 완벽하게 구동된다는 장점이 있습니다. 앞으로 엔씨소프트 게임은 다른 앱플레이어로 실행할 필요가 없는 거죠. 프로야구 H3에서 느낄 수 있는 퍼플 앱플레이어의 특징으로는 커뮤니케이션 기능, 게임 스트리밍, 이적시장 알림 등이 있습니다. 커뮤니케이션 기능은 퍼플talk라고 하는데, 퍼플을 통해 인게임 연동 채팅 기능과 고품질보이스 채팅 기능까지 지원합니다. 따라서 같은 친구들과 소통하기도 더욱 쉬워진다는 점. 협력 플레이가 많은 다른 모바일게임에서도 아주 편리할 것 같습니다. 정보 교류가 곧 실력이 되는 매니지먼트 게임인 만큼, 프로야구 H3에서 최강의 이사회를 꾸리기 위해서는 퍼플talk는 필수라고 보여지구요. 퍼플 PC에서 실행 중인 프로야구 H3를 모바일 퍼플을 통해 실시간으로 원격 플레이가 가능합니다. 이런 스트리밍 기능을 퍼플on이라고 하는데, 집에서 PC 퍼플로 프로야구 H3를 실행시키고 출근. 밖에서 모바일 퍼플앱을 실행해서 원격으로 플레이까지 가능합니다. 게임 종료 및 재실행 없이 모바일 퍼플에서 플레이를 이어갈 수 있는 퍼플의 게임 스트리밍 기능은 정말 매력적! 언제 어디서나 PC와 모바일의 경계 없이 프로야구 H3의 플레이가 가능해집니다. 단, 프로야구 H3에서는 퍼플on기능이 추후 업데이트 된다고 하니 참고하도록 합시다. 여기에 이적시장 알림 기능도 업데이트 예정입니다. 프로야구 H3의 가능 큰 재미는 이적시장인데요. 입찰을 통해 선수들을 구매할 수 있는데, 여기서 치열한 눈치 싸움이 벌어집니다. 마감 직전에 입찰 러시는 이적시장의 또 다른 즐거움! 업데이트가 된다면 퍼플에서의 이적시장 알림 기능을 통해 이적시장 선수 구매에도 큰 도움이 될 것 같아요. (이적시장 알림 기능은 추후 업데이트 예정! 런칭 직후에는 안될 수 있습니다) 사실 이것 저것 장점들을 나열했지만 퍼플의 큰 장점은 PC 환경에서의 실행 그 자체입니다. 저는 모바일게임을 PC에서 실행하는 걸 선호하는 편입니다. 제가 사용하는 스마트폰이 최신폰이 아닌 점도 있지만, PC에서 모바일 게임을 실행하면 더욱 퀄리티 높은 게임을 즐길 수 있기 때문. PC 환경에서 영상 녹화도 훨씬 자유롭기 때문에 영상 컨텐츠 제작에도 큰 도움이 됩니다.  엔씨소프트 게임은 퍼플에서도 사전예약 가능! 퍼플 앱플레이어에서는 프로야구 H3의 사전예약도 가능합니다. 뿐만아니라 게임 소개와 이벤트, 다양한 영상까지 모두 링크되어 있어 편리해요. 퍼플 앱을 사용하면 엔씨소프트의 새로운 게임도 자연스럽게 알 수 있고 사전예약도 바로 참여할 수 있기 때문에 편리합니다.  엔씨소프트 자체 서버를 통해 최적화된 플레이 환경과 보안 기능을 탑재한 퍼플. 앞으로 엔씨소프트 게임은 다른 앱플레이어를 이용하는 것보다는 퍼플을 통해서 즐기는 걸 추천합니다. 프로야구 H3도 4월 6일에 런칭하니까 KBO 개막과 함께 2021년은 퍼플로 프로야구 H3를 즐기면서 보내야겠네요! 퍼플과 프로야구 H3 사전예약은 아래 링크에서 만나볼 수 있습니다.  퍼플 공식 홈페이지 바로가기​본 포스팅은 엔씨소프트에서 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성함. NC 소프트의 리얼 야구 매니지먼트 게임 프로야구 H3 공식 유튜브 채널에 흥미로운 특집 방송이 공개되었습니다. 티키타구 라는 이름으로 공개된 특집 방송은 게임을 기다리고 있는 유저들을 위한 다채로운 즐길 거리로 구성되어 있습니다. 티키타구는 주고받는 패스를 의미하는 티키타카처럼, 토크를 주고받는 신개념 야구 토크 방송인데요. 성승헌 캐스터와 공식 매니저 김희주 아나운서가 메인 MC를 맡아 진행되었습니다.​  3월 11일 공개된 티키타구 1화에서는 양의지 선수와 박민우 선수가 출연하면서 선수가 아닌 구단주로 변신해 TJ에게 메시지를 보내는 등 흥미로운 시간을 보내곤 했습니다. NC 다이노스 소속의 두 선수가 보여주는 입담과 센스를 영상을 통해 순서대로 살펴보도록 하겠습니다.​ 우선 티키타구 1화에서는 프로야구 H3의 공식 매니저 김희주 아나운서와 함께 매니지먼트 시스템에 대한 소개가 이어졌습니다. 야구 경기를 즐기는 모바일 야구게임에서 진화해 한 명의 구단주가 되어 구단을 이끌어 나가는 재미를 경험해볼 수 있습니다. 사실 게임을 통해 스포츠를 즐기는 경우 플레이 자체만으로도 흥미롭지만 선수를 영입하고 선수를 육성, 나만의 팀을 만들어가는 게 가장 큰 목표이자 재미가 아닐까 싶네요.​  인게임에는 콜업, 스카우트, 이적시장 기능을 통해 다양한 선수들을 영입하고 나만의 방법으로 육성할 수 있습니다. 어서 빨리 론칭이 되었으면~하는 바람이 있는데 우선은 공개된 영상 및 사전 정보를 감상하면서 론칭을 기다려볼까 하네요. 가장 기대되는 기능은 이적시장! 워낙 선수를 영입하고 내 팀을 만들어가는 걸 좋아하다 보니.. 활발하게 이적시장에서 선수 검색 삼매경에 빠지게 될 것 같네요. 양의지, 박민우와 함께 하는 미니게임 '스탯바이스탯'양의지 선수와 박민우 선수와 함께하는 티키타구에서는 미니게임을 준비했습니다. 총 6라운드로 진행되는 게임을 통해 더 많은 점수를 낸 구단주가 승리! 패배한 구단주는 벌칙을 받게 됩니다.​ 첫 번째 라운드는 스탯 바이 스탯으로 진행되었습니다. 인게임에 등장하는 선수들은 시즌 별 성적에 따라 정확도, 힘, 선구안, 주루, 수비, 멘탈 능력치가 설정됩니다. 대체로 객관적인 데이터로 적용되는데 스탯 바이 스탯 라운드는 20년 시즌의 본인의 선수 카드의 능력치를 맞춰보는 것! 정확하게 맞추긴 어렵기 때문에 가장 근접하게 정답을 맞힌 구단주에게 승리를 부여합니다.​ 보는 것만으로도 재밌었고 직접 입력한 예상 수치 보다 대체로 낮은 능력치가 부여되면서 한차례 웃음바다가 되었네요. 인게임에는 다양한 시즌 카드가 출시될 것으로 예상되고 있어 박민우 선수라 할지라도 다양한 시즌 카드가 존재하기에 선택하는 재미를 기대해봐도 좋을 것 같습니다.​ 이어서 보너스 게임도 진행되었는데 스탯만 보고 선수 맞추기! 박민우 선수가 정답(구자욱 선수)을 바로 맞춰주면서 깜짝 놀라는 상황을 만들어주었습니다. 가장 재미있었던 점은 황재균 선수의 능력치를 보고 멘탈이 95 정도는 돼야 된다!라며 열변을 토하던 박민우 선수의 의견이었습니다. 자세한 내용은 티키타구 1화를 통해 감상해보시면 될 것 같네요.​ 티키타구 영상 속에서 양의지 / 박민우 선수의 이름으로 삼행시 짓기 이벤트가 공개되었습니다. 삼행시가 어렵다면 팬 구단을 향한 응원의 메시지를 보내주시면 추첨을 통해 사인 굿즈를 제공해 준다고 하네요.​ 이 밖에도 프로야구 H3 공식 홈페이지에서 더 많은 티키타구 관련 이벤트를 확인해보실 수 있습니다. 100% 증정되는 인 게임 보상부터, 간단한 참여를 통해 받을 수 있는 선수들의 사인 굿즈까지! 야구 팬들이라면 흥미를 가질만한 선물들로 구성이 되어있으니, 티키타구 영상 시청하시고 이벤트도 꼭 참여해보시길 바랍니다. 티키타구 1화 이벤트의 경우, 3월 17일까지 참여 가능하다고 하니 잊지 마세요!​ 아직 사전예약을 진행하지 않은 분들은 사전예약을 어서 진행해 주세요. 선호 구단 스카우터 1+1 아이템과 골든 글러브 스카우터 1+1 그리고 20만 PT를 보상으로 획득할 수 있습니다.​ 이 외에도 미니게임 보너스 보상 이벤트로 매일 콜업 1회 권을 추가로 획득할 수 있고 함께 하는 즐거움, 친구 초대 이벤트로 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트 카드 등 경품 기회를 획득할 수 있습니다. ​ 만약 초대 친구가 사전예약 진행 시 100% 보상으로 스카우터 랜덤 박스를 받아볼 수 있으니 친구를 초대해 아이템도 받고 경품 추첨의 기회도 얻어보심이 어떨까 싶네요.​  영상 콘텐츠 외에도 웹툰 콘텐츠 콜 me 업이 3화까지 업로드되었습니다. 야구팬들이라면 공감할 수 있는 선수들의 이야기, 구단에 대한 이야기가 재미있게 각색되어 있어 감상해보는 것을 추천드립니다. 최신 트렌드를 반영한 것처럼 SK와이번스 -> SSG 랜더스로 변화하는 과정도 3화에 등장하니 참고해 주시면 좋을 것 같네요.​ NC 소프트에서 출시하는 본격 야구 매니지먼트 모바일게임 프로야구 H3, 론칭 전 공개되는 미디어 콘텐츠를 통해 재미와 감동 그리고 선물까지 모두 챙겨가보는 것이 어떨까 싶네요. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.​ ​  안녕하세요. 야구를 사랑하는 남자 건빵이입니다. 국내 최고 모바일야구게임이라 할 수 있는 컴투스프로야구2021도 '2021 KBO리그' 시즌 개막 업데이트를 앞두고 사전예약과 함께 새로운 모습으로 바뀔 것을 예고하고 있어 이슈가 되고 있는 중입니다. 2021년에도 어김없이 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트가 진행될 예정으로 보이며, 프로 야구 시즌에 맞춰 대규모 업데이트가 진행된다고 하니, 역시 모바일야구게임 No.1은 컴투스프로야구2021이라는 생각입니다. 프로야구 시즌에 맞게 2021시즌 스케줄 및 LIVE 선수 추가는 물론, 실시간 대전 업데이트가 함께 진행될 예정입니다. 컴투스프로야구를 즐기는 분들은 알겠지만, 유일하게 아쉬웠던 점이 '실시간 대전 모드' 의 부재였는데, 실시간 대전 업데이트로 이런 아쉬움을 해소시킬 것으로 예상되며, 유저들도 이런 업데이트 내용에 긍정적으로 평가하고 있습니다. 개인적으로 실시간 대전이 괜찮게 나온다면, 손에 땀을 쥐는 야구, 언제 어디서나 스마트폰으로 야구를 즐길 수 있을 것 같다는 생각이 들어, 큰 기대감이 생기기도 하는데요. 실시간 대전이 없었을 때에도 최고 모바일야구게임은 컴투스였지만, 업데이트로 실시간 대전 콘텐츠까지 탑재한다고 하니, 이제는 비교 불가한 No.1 야구 게임이 되지 않을까 싶습니다. (역시 갓겜!!)  이어서 컴투스프로야구2021 신규 모델 4인 선정 소식입니다. 역대 신인왕 4인이 컴투스프로야구2021 의 신규 모델로 선정되었습니다. kt 소형준(2020시즌), LG 정우영(2019시즌), kt 강백호(2018시즌), 키움 이정후(2017시즌)가 모델의 주인공이며, 매 시즌 야구를 보다 뜨겁게 달구는 신인왕이었기에 컴투스프로야구2021의 이미지와 매우 잘 어울린다는 생각입니다.  지난 2017년과 2018년에 각각 신인왕 타이틀을 얻은 이정후와 강백호는 각 소속팀의 스타라 해도 과언이 아니었는데요. 기량 또한 출중하기에 국가대표에서도 활약하고 있죠. 또 지난해 정규리그에서 신인 투수로서 두 자리 승수를 쌓은 소형준과 안정적인 투구로 LG트윈스의 포스트시즌 진출에 큰 공을 세운 정우영 역시 한국 야구의 기대주이기도 합니다. 이 4명이 컴투스프로야구2021 게임 타이틀 이미지 및 아이콘, 각종 홍보 영상 등 광고에서도 다양한 활동을 보여준다고 하며, 친필 싸인이 들어간 굿즈까지 혜택으로 더해준다고 하니, 모바일야구게임 컴투스프로야구2021을 즐기는 입장에서 꽤 반가운 소식이 아닐까 싶습니다.  현재 다양한 변화를 예고하고, 새로운 모델을 앞세운 컴투스프로야구2021은 사전예약 이벤트를 진행하고 있는 중입니다. 사전예약에 참여할 경우 즉시 지급 보상으로 최고급 구단 선택팩 1장과 사전예약 보상(2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장)을 100% 받을 수 있는데요. 보상이 상당한 만큼 괜찮은 모바일야구게임을 찾고 있거나, 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는 유저라면 모두 사전예약하고 보상받는 것을 추천합니다.  사전예약 인원 돌파 시마다 추가 지급되는 보상도 있습니다. 7만명 돌파하면 고급 골드팩을 지급하고, 10만명 돌파(고유능력 변경권), 13만명 돌파 시 구단선택 나만의팩을 받을 수 있습니다. 벌써 7만명을 돌파해 고급 골드팩까지 확보했는데요. 이 기세와 속도라면 13만명 돌파는 전혀 어렵지 않을 것 같습니다. 또한 사전예약 참여만 해도 추첨을 통해 신인왕 4인 모델의 친필 싸인 굿즈를 획득할 수 있는데요. 모델 사인 유니폼(4명), 모델 사인 모자(4명), 모델 사인볼(20명), 랜덤 사인볼(50명)을 받을 수 있으며, 추첨을 통해 430명에게 홈런볼 1인 1BOX를 제공!! 이 정도면 혜자 이벤트 중에서도 혜자 이벤트로 보입니다. 마지막으로  친구초대 이벤트를 통해 보상을 받을 수 있습니다. 친구초대 URL을 생성하고, 해당 URL을 공유해서 친구가 사전예약을 완료하면 초대 완료!! 친구 3명 초대 시 마일리지팩을 추가로 받을 수 있습니다. 워낙 이벤트 혜택이 크다 보니, 사전예약과 함께 지인들을 초대하고 대박 보상을 노리는 것도 괜찮을 것 같다는 생각입니다. 한국 프로야구도 시즌이 새롭게 되면서 크고 작은 변화가 생겨 야구에 대한 흥미가 더 커지는 중입니다. 가장 큰 변화라 한다면 아마 SK와이번스 구단이 사라지고 2021 시즌부터 SSG 랜더스 라는 이름으로 구단이 바뀌었다는 소식이 아닐까 싶은데요. 프로야구 SK 와이번스 구단의 새 이름은 'SSG 랜더스'(SSG Landers)로 결정!! 팀명은 연고지인 인천에서 비롯됐다고 신세계그룹은 전했으며, 인천이 비행기나 배를 타고 대한민국에 첫발을 내디딜(랜딩) 때 처음 마주하게 되는 관문 도시란 점, 야구가 처음 상륙한 도시란 점에서 착안했다는 설명을 더했습니다.  SSG 랜더스'(SSG Landers)에는 거포 추신수가 들어와 더 큰 이슈가 되기도 했습니다. 메이저리그에서 활약했던 '추추 트레인' 추신수가 신세계에 도착하면서 모든 것이 바뀌었다는 기사까지 뜰 정도였죠. 참고로  추신수는 SK를 인수하기로 한 신세계와 연봉 27억 원에 계약하면서 한국 프로야구 40년 역사상 가장 많은 연봉을 받는 선수가 되기도 했습니다.  키움의 박병호, NC의 양의지가 15억을 받는 것을 생각해 보면 27억이라는 숫자는 어마어마하게 다가오는데요. 검증된 타자 추신수이기에 충분히 그럴만한 연봉이라는 생각도 들며, 추신수가 한국 프로야구에서는 또 어떤 활약을 펼칠지 기대가 되는 모습이기도 합니다. 또한, 컴투스프로야구2021에서 만나게 될 SSG 랜더스와 추신수도 무척이나 기대가 됩니다.  새로운 시즌마다 크고 작은 변화로 기대감을 더해주는 한국야구 그리고 그러한 변화에 발맞춰 업데이트를 준비하며 기대감을 더하고 있는 컴투스프로야구2021 소식이었는데요. 특히 컴투스프로야구2021은 이번에 실시간 대전, 다양한 업데이트를 준비해 돌아왔다고 하니 보다 특별한 업데이트 소식이 아니었나라는 생각을 더해봅니다. 게임에 관심이 있는 분들을 위해 아래 링크 남기니 참고하길 바라며, 그럼 이것으로 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다!!   컴투스프로야구2021, 사전예약 진행 중 !실시간 PVP 업데이트로 더욱 강력하게 돌아왔다! 지금 바로 사전예약 참여하고 푸짐한 경품과 인게임 보상을 받아가세요! 새로운 컴프야의 모델을 확인하는 설레임은 보너스!play.withhive.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. 지난 21일, 새로운 시즌의 시작을 알리는 시범경기의 막이 올랐습니다. 특히, 초반부터 메이저리그에서 굵직한 족적을 남기고 KBO의 문을 두드린 추신수 선수의 SSG 랜더스는 어떤 전력을 갖고 있을지, 디펜딩챔피언 NC 다이노스는 여전히 왕좌를 지킬 만한 경기력을 보여주는 중인지, 올해 본토로 진출한 선수 중 소속팀에 가장 큰 영향력을 갖고 있던 김하성의 빈자리를 키움 히어로즈는 성공적으로 메꾸는 것이 가능한지 등 눈 여겨봐야 할 만한 이슈들이 상당히 많지요.​  그러나, 이에 못지않게 모바일 야구게임계에도 최근 컴투스프로야구2021의 실시간 대전 업데이트 소식이 알려지며 큰 지각변동이 예고되고 있는데, 지난 시간에도 한 번 언급했듯 개인적으로는 장르의 특성상 AI와의 대전에서 느껴질 수밖에 없는 한계를 무너트리는 좋은 한 수라고 생각하고 있어 크게 기대 중입니다.​다만, 그 당시에 다룰 내용이 너무 많아 함께 진행되고 있는 이벤트 소식이라든지, 게임 내에서 주목해봐야 할 부분에 대한 언급이 다소 미흡했던 것 같아 오늘은 이와 관련하여 추가적인 이야기를 나눠보려 하는데요. 놓치면 후회할 만큼 많은 혜택이 준비되어 있는 만큼, 만약 이번 기회를 통해 복귀, 혹은 입문을 고려하고 있는 분들이라면 끝까지 함께 해주시기 바랍니다.​  컴투스프로야구2021의 최대 이슈는 서론에서 말씀드린 바와 같이 드디어 게임 내에 실시간 대전모드가 본격 업데이트된다는 점이지요. 물론, 이전에도 랭킹 대전을 통해 다른 플레이어와 간접적으로 맞붙을 수 있었고, 친구와 대결하는 것도 가능했으나, 이 둘만으로는 사실 너무 제한적이라는 의견이 많았습니다.​뭐, 저 또한 그 부분에 대해서는 격하게 동의하는 바였고, 이 작품이 가장 우선순위를 높게 두고 해결해야할 숙제라고 생각하기도 했지요. 그런 상황에서 새로운 시즌 개막 즈음에 맞춰 해당 시스템을 추가한다고 하니 팬들의 입장에서는 눈길이 가지 않을 수가 없을 텐데요.​  막상 그 시간이 가까이 다가오기 시작하니 그동안 리그모드에 시선을 빼앗겨 자주 플레이하지 못했던 여러 가지 모드에 관심이 가기 시작했습니다. 그 중 첫번째는 과거 임팩트 있는 기록을 남겼거나 명경기를 만들어내는 등 연도와 구단 이름만 들어도 여러 가지 장면이 떠오르는 등 특별한 스토리를 지닌 팀을 상대하는 히스토리 모드였지요.​뭐, 아무래도 써내려온 전설이 더욱 길게 회자되고 있을수록, 더 강력하게 묘사되는 경향이 있어 그런지 최근보다는 오랜 시간동안 살이 충분히 덧붙여진 옛날 팀이 높은 난이도에 많이 분포되어 있는데, 전 제가 잘 모르는 전 세대 선수들을 알아 나가는 재미가 쏠쏠해서 이런 부분들이 오히려 흥미롭게 느껴지더라구요. (이제는 SSG 랜더스의 전신인 SK 와이번스에게서도 그런 감정을 느낄 날이 머지않아 다가오겠네요.)​ 물론, 14년의 삼성 라이온즈나 키움 히어로즈처럼 제 기억에 남아있는 팀을 상대하다 보면 당시의 분위기를 되새길 수 있어서 이 쪽도 나쁘지 않았습니다. 다만, 이상하게 제가 야구게임을 할 때면 타자보다는 투수로 플레이하는 걸 선호하는 편이라 이럴 때는 수비만 직접 조작하거나 어느 정도 승기가 굳어졌을 땐 자동 이닝 진행 기능을 적극 활용하면서 짧은 호흡으로 즐기는 방식을 택했죠.​ 다음으로는 이런 히스토리 모드와 비슷하게 특정 팀을 상대로 주어진 미션을 클리어하여 보상을 획득하는 스테이지 모드도 함께 이야기해보는 것이 좋을 것 같습니다. 기본적으로 이 컨텐츠는 애초에 승리하는 것도 중요하지만 도루, 삼진, 홈런 등 까다로운 조건을 맞춰 달성도를 올리는 것이 핵심이기에 다른 모드들과는 다르게 조금 다른 패턴으로 플레이해야 해서 조금 더 세심하게 접근할 필요가 있지요.​다만, 최근 새로운 시즌을 기념하는 이벤트로 조금 전인 22일 월요일 오전 10시까지 보상이 강화되는 혜택이 진행됐는데, 개인적으로는 이런 스테이지 방식을 좋아해서 조금만 일찍 알아차렸더라면 보상을 더 알차게 챙길 수 있었을 거라는 아쉬움이 남았습니다.​  그런 의미에서, 지금은 그 어느 때보다 중요한 업데이트를 앞두고 있으니 이를 대비하기 위한 이벤트도 많이 준비되어 있을 것 같아 면밀히 살펴봤지요. 그 중에서 특히 눈 여겨볼 만한 것들로는 총 4주동안 주어지는 미션을 클리어하여 최종적으로 100% 플래티넘 팩을 획득할 수 있는 시범경기 대비 훈련과 역시나 20일 동안 꾸준히 참여하면 원하는 Live 플래티넘 선수가 보장되는 Live 위시 선수 영입 이벤트를 꼽을 수 있을 것 같습니다.​특히, 후자는 팀에서 가장 중요하면서도 맞추기 어려운 퍼즐 조각을 얻을 수 있는 절호의 기회이기 때문에 가능하면 꼭 최종 보상까지 노려보시는 걸 추천하는데요. 그 과정에서 다양한 선수 팩과 고유 능력 변경권 등 부수적인 아이템도 쏠쏠해서 전반적인 구단 육성에도 큰 도움이 되지 않을까 싶습니다.​  물론, 그럼에도 가장 중요한 건 얼마 남지 않은 3월 업데이트의 사전예약을 등록하는 것이지요. 우선, 이미 최종 목표 인원인 13만명을 돌파하여 최고급 구단 선택 팩, 2021 Live 구단선택 플래티넘 팩을 비롯하여 구단 선택 나만의 팩 등을 확정적으로 획득할 수 있으며, 추첨 보상으로 신인왕 4인방의 친필 싸인 굿즈 및 홈런볼의 기회도 존재해서, 올 시즌 컴투스프로야구2021와 함께할 생각이 있는 분들이라면 사실상 참여하지 않는 게 이상할 정도입니다.​게다가 3명의 친구를 초대하는데 성공하면 지급되는 마일리지 팩까지 준비되어 있다고 하니 최대한 많은 혜택을 노리고 있는 유저라면 가불가 여부를 떠나 일단 한 번 도전해보시는 것이 어떨까 싶네요.​  ​  여기까지 실시간 대전모드 등장이 코앞으로 다가온 컴투스프로야구2021에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 사실 한동안 KBO를 챙겨보는 건 커녕 관심을 주기도 어려울 만큼 정신없이 지내왔는데, 막상 그런 시간을 보내고 아무 배경지식도 없는 상태에서 각 구단의 근황을 다 알아보고 어떤 이슈가 있는지 다시 살펴볼 엄두가 나지 않아 재미를 붙이는게 쉽지가 않더라구요.​그런 와중 SSG 랜더스라는, 그것도 추신수가 합류했다는 흥미로운 소재와 컴프야의 신인왕 4인방 모델 발탁 및 대규모 업데이트라는 결정타가 더해지니 굳이 의식해서 일처럼 찾아보지 않아도 자연스럽게 조금씩 관심이 생기더군요. 그런 의미에서, 적어도 올 봄까지는 당분간 프로야구에 빠져 살게 될 것 같은데 만약 기회가 된다면 그동안 게임도 꾸준히 즐기면서 더 재밌는 소식을 준비해 돌아올 수 있도록 노력해보겠습니다.​ 컴투스프로야구2021, 사전예약 진행 중 !실시간 PVP 업데이트로 더욱 강력하게 돌아왔다! 지금 바로 사전예약 참여하고 푸짐한 경품과 인게임 보상을 받아가세요! 새로운 컴프야의 모델을 확인하는 설레임은 보너스!play.withhive.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com ​ 안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴 것은 컴투스프로야구2021 업데이트 소식과 실시간 대전 플레이 후기에 대해 알려드릴까 합니다.​야구2021 프로야구 정규 시즌 개막이 4월 3일로 가까워지면서 컴투스프로야구2021도 업데이트를 진행하며 준비했는데요. 일던 업데이트 내용부터 자세히 알아보도록 하죠. 컴투스프로야구2021 메이저 업데이트 내용 이번 업데이트에 가장 큰 부분은 바로 실시간 대전이 시작되었습니다.​다른 유저와 1 대 1로 실시간으로 경기를 진행할 수 있으며 물론 친구와도 플레이가 가능한데요. 이 실시간 대전에 대한 부분은 이따 플레이 후기에서 같이 설명드리도록 하겠습니다.​ 2021 KBO 시즌 일정이 반영되었습니다. 업데이트 전 진행 중인 리그가 있을 경우 해당 리그가 끝난 뒤 새로운 KBO 리그 일정이 반영되는데요. 실제 야구와 같은 일정으로 진행되어 더욱 리얼하게 게임을 즐길 수 있는 것 같네요.​ 2021 Live 선수가 추가되었습니다.​21시즌 선수들이 모두 추가되었고 새롭게 합류한 추신수 선수도 보이는데요. 현재 SSG 랜더스 선수 카드에 사진이 아닌 실루엣으로 나온 이유는 이제 막 새 유니폼이 공개되었기 때문에 조만간 사진이 추가되지 않을까 싶네요.​이 Live 선수들 같은 경우에는 실제 리그 성적이 게임 내 능력치에 반영되기 때문에 응원하는 선수들을 모으고 성적을 기대해봐도 좋을 것 같습니다.​  이제 새로운 선수들과 함께 새로운 타이트롤 변경되었으며 새 시즌을 맞이해 구단을 대표하는 선수들로 메인 로비가 교체되었습니다.​  변경된 기아 유니폼과 구단 로고가 적용되며 상황에 따라 연출이 추가되었습니다. 이종범, 박재홍, 전준호 선수의 특별한 루틴 인트로가 추가되었으며 삼진으로 경기 종료 시, 수비 시 파인플레이 상황에 따른 새로운 연출이 추가되었는데요. 이로 인해 게임을 더욱 리얼하고 재밌게 즐길 수 있을 것 같네요.​  2021 시즌을 맞이하여 장성호 해설 위원님의 현장감 넘치는 목소리를 들으며, 실제 야구 중계 같은 느낌의 야구게임을 즐길 수 있게 되었습니다. 그 외 에도 업적이 리셋됐고 일부 가이드 동영상이 추가되었으며 신규 구단 생성 시 선택할 수 있는 주력 선수 카드에 지급 조건이 사라집니다. 또한 신규 아이템 고유 능력 각성권이 추가되었으며 고유 능력(골드) 1개의 등급을  A -> S로 상승시켜주는 아이템으로 카드당 1회만 사용이 가능합니다.​정말 엄청난 업데이트가 진행되었는데요. 2021 Live 선수들부터 새로운 모션과 해설진 그리고 아이템까지 추가되면서 더욱 많은 재밌게 플레이할 수 있을 것 같은데 실시간 대전에 대해서 더욱 자세하게 알아보도록 하죠. 2021컴투스프로야구 실시간 대전 플레이드디어 추가된 실시간 대전은 다른 구단주와 매칭되는 게임으로 실시간 대전과 친구와 플레이를 선택해 진행할 수 있고 1 대 1 대전을 하게 되는 경기입니다. 게임은 길지 않도록 7 ~ 9이닝 총 3 이닝 동안 진행되며 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식으로 진행됩니다.​  매칭을 완료하고 게임을 시작하게 되면 상대의 닉네임과 간단한 팀 정보를 확인할 수 있는데요. 실제 야구를 보는듯한 리얼한 느낌이 들어서 이 부분은 정말 좋았습니다.​  1 대 1 대전은 공격과 수비 몇 가지 기준이 정해져있는데요. 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙되며 스트라이크 존에서 거리가 멀어질수록 번트 성공률이 낮아집니다. 또한 도루 시도는 타석 당 1회만 가능하며 주루는 자동 주루로만 진행됩니다. 대타와 대주자는 사용할 수 없다는 게 공격 기준입니다.​  수비 같은 경우 투수의 제구 및 체력 상황에 따라 실투가 발생할 수 있으며 제구는 자동 제구만 가능 수비는 자동 수비만 가능합니다. 또한 자동 고의사구는 사용할 수 없으며 수비 위치 변경 또한 사용할 수 없습니다. 견제는 타석 당 1회만 가능하며 투수 교체는 두 번째 이닝부터 이닝당 1회만 가능하다는 기준을 가지고 있는데요. 이 부분 플레이 시 참고하시고 플레이하시면 좋을 것 같습니다.​  또한 만약 상대가 나가거나 인터넷이 오래 끊기게 되면 AI로 변경되고 2회까지 일정 시간 이상 들어오지 않으면 자동 몰수패 처리당하게 되는데요. 이 부분은 플레이하는 유저의 시간을 아끼기 위해서 가장 좋은 방법인듯합니다. 또한 특별한 이모티콘을 사용해 상대를 칭찬하거나 열받게 하는 등 다양한 감정 표현을 사용할 수 있는데요. 서로 감정 표현을 주고받는 게 역시 실시간 대전의 묘미 아닐까 싶네요.​현재 실시간 대전은 친선 시즌으로 랭킹 및 보상 지급이 되지 않는 시즌인데요. 현 시즌에 승/패 상관없이 즐기시고 익숙해지신 후에 랭킹 시즌에 랭킹 올려 보시면 좋을 것 같습니다. 2021컴투스프로야구 이벤트 현재 대규모 업데이트를 기념하여 출석체크 이벤트를 진행 중인데요.  참여는 게임 홈 내에 이벤트 아이콘 클릭 시 확인이 가능하며 10일 출석 시 최대 구단 선택 플래티넘 팩을 얻을 수 있다고 하니 꾸준히 출석하셔서 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다. 기간은 4월 11일까지 그리 많이 남지 않았으니 어서 출석체크하시는 게 좋을 것 같네요.​  이와 함께 LIVE 위시 선수 영입 이벤트가 진행 중인데요. 미션 완료 횟수에 따라 누적 보상을 주고 미션 20회 완료 시 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있다고 합니다. 정말 어마어마한 보상인데요. 이 이벤트도 4월 11일까지라 일정이 그리 많지 않으니 어서 참여하셔서 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.​ 마지막으로 실시간 대전 플레이 이벤트인데요.​플레이 횟수에 따라 보상이 지급될 예정인데 최대 15회 달성 시 새롭게 추가된 아이템 고유 능력 각성권을 1장 획득할 수 있다고 하니 이 이벤트도 놓치지 말고 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.​​오늘은 이렇게 2021컴투스프로야구 업데이트 내용과 실시간 대전 그리고 이벤트에 대해 자세히 알아보았는데요. 2021프로야구 개막도 얼마 남지 않은 상황에서 2021컴투스프로야구로 워밍업 하시면 어떨까 싶네요. ㅎ​- 2021컴투스프로야구 다운​- 2021컴투스프로야구 공식 카페​ ​  2021 KBO(한국프로야구)가 4월 3일 개막을 앞두고 있죠. 이미 야구 팬들은 다 아는 소식이지만, 여기에 하나 더 야구와 관련된 컴투스프로야구2021에서도 신규 시즌과 업데이트를 진행 중인 상태입니다. 언제 어떻게 진행해도 새 시즌과 새 단장은 [새로움]이라는 단어 때문인지 설레고, 기분 좋은 단어라고 생각하는데요. 새로운 시즌으로 대규모 업데이트를 예고한 컴프야2021, 같이 살펴보도록 하겠습니다. 새로운 시즌과 업데이트인 만큼 컴투스프로야구2021의 신규 모델도 역대 신인왕 4인이 선정되었죠. 바로 KT 소형준, LG 정우영, KT 강백호, 키움 이정후 선수가 새로운 모델로 발탁되어 컴프야의 매력을 널리 알려줄 것 같습니다. 발탁된 선수들만 봐도 다가오는 한국프로야구가 기대되는 순간이네요. 이번 컴프야2021은 사전예약도 있지만, 그중에서도 컴프야 팬들이 기다리고 있던 [실시간 대전] 업데이트가 등장합니다. 개인적으로 컴투스프로야구는 모바일야구게임에서도 오랜 사랑과 역사를 가지고 있는 게임이죠. 두터운 팬층이 존재하기 때문에 야구게임을 즐기고 있는 유저들 사이에서 이번 업데이트가 기대되고, 흥미진진한 상황이라고 말씀드리고 싶습니다. 이미 공식 라이선스를 사용하면서 야구장이나 유니폼, 실제 선수들의 섬세한 부분들을 살려놓으며 팬들의 사랑을 꾸준히 받고 있던 컴프야에서 그동안 아쉬운 것이 바로 [실시간 대전]이었죠. 하지만 이젠 실시간 대전도 포함된 모바일야구게임으로 바뀌게 됩니다. 바로 신규 시즌 업데이트에 포함된 [실시간 대전]이죠. 업데이트가 완료되면 컴투스프로야구2021은 모바일야구게임의 최정상임을 또 한번 보여주지 않을까 생각됩니다. 또한, 컴프야에서 진행하고 있는 Live 업데이트는 2021년 선수들을 추가하여 진행된다고 하니 실시간으로 야구 경기를 보면서 게임도 즐기는 일석이조의 재미도 있을 것 같아요. 이번 연도에는 추신수의 복귀, 그리고 이적되는 선수들의 활약, NC 다이노스의 2연패 예상 등 각양각색의 즐길 거리들이 있으니 2021년 Live 선수와 스케줄 벌써부터 기대되는 부분입니다. 다가오는 업데이트에 맞춰서 컴투스프로야구2021의 사전예약 필수겠죠? 사전예약을 통해 100% 인게임 아이템을 받을 수가 있어요. 즉시 지급 보상으로 최고급 구단 선택팩 1장이 주어지는데요. 해당 아이템은 사전예약 완료 메시지의 링크를 클릭한 뒤 게임 접속 시 바로 받을 수 있습니다. 또한, [2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장]이 업데이트 당일 100%로 지급된다고 해요.​여기에 예약인원 돌파 시 추가 지급으로 아이템을 받을 수 있는데요. 실시간 대전에 대한 뜨거운 열기와 함께 벌써 13만 명을 달성한 점입니다. 무난히 모든 보상을 받을 수 있기 때문에 사전예약은 필수라 말할 수 있죠. 이렇게 되면 [고급 골드팩], [고유능력 변경권], [구단선택 나만의 팩]을 업데이트 이후 받을 수 있으니 늦지 않게 지금이라도 사전예약을 진행해두는 것이 좋겠습니다. 업데이트가 기대되는 만큼 다양한 이벤트도 진행되고 있죠. 사전예약만 해도 [신인왕 4인의 친필 싸인 굿즈], [홈런볼 1인 1BOX]에 기회를 얻을 수 있습니다. 추첨 보상으로 받을 수 있으니 사전예약하고 당첨을 기다려보는 것도 좋을 것 같아요. 싸인 굿즈는 [유니폼 4명], [모자 4명], [싸인볼 20명], [랜덤 싸인볼 50명]으로 구성되어 있기에 당첨 확률이 높지 않을까 싶어요. 신인왕들의 친필싸인이라니 굿즈 하나 구하기도 어려운 이 시점에 사전예약 진행하고 설레는 마음으로 기다려볼 예정입니다. 당첨기원! 여기에 컴프야2021의 소식을 자신만의 링크로 생성해서 입소문 내는 [친구 초대하기] 보너스 이벤트도 준비되어 있습니다. 지인들에게 URL을 보내고, 해당 주소를 통해 3명만 참여해도 [마일리지 팩]을 얻을 수 있다고 하네요! 마일리지팩은 히어로~플래티넘 선수를 얻을 수 있기 때문에 전력 강화에 큰 도움이 됩니다. 이벤트 끝으로 기간 내 게임에 접속하면 [드림/나눔 골든 글러브팩]을 획득할 수 있는 [사전예약 기간 전력 다지기 이벤트]가 진행되고 있습니다. 접속하고 우편함에 지급된 글러브팩으로 자신이 원하는 구단으로 선택해보시면 좋을 것 같아요. 미리 접속해서 조금씩 아이템들을 챙겨둔다면 컴투스프로야구2021 신규 시즌에 맞춰서 게임을 즐길 수 있으니 진행하는 거 필수겠죠! 다음으로 이벤트 내 스테이지 모드 클리어 시 다양한 보상을 받을 수 있습니다. 3개의 스테이지를 완료하면 모드 보상으로 [국가대표 선수팩], [마일리지 팩], [한계돌파권] 등 다양한 아이템들을 지급받을 수 있죠. 끝으로 3월 20일부터 3월 30일까지 한국프로야구 시범경기가 시작되었습니다. 어느덧 봄으로 찾아오는 시기와 함께 잠자고 있던 야구 팬들의 열기를 한껏 올려주는 시즌이 찾아왔는데요. 주말에 추신수 선수가 있는 SSG 랜더스와 제가 응원하고 있는 NC 다이노스의 시범경기가 시작되었죠. 2021 KBO 리그 첫 타석에 들어선 추신수 선수의 1회 초 모습부터, 속 시원한 장타로 한 점 추가하는 양의지 선수의 2회 말까지 시범경기부터 시원한 야구폼을 보여주고 있었죠. 보는 내내 스트레스가 뻥! 하고 뚫리는 기분이었습니다.​30일까지 프로야구 시범경기를 마치면 바로 2021 KBO가 시작될 텐데요. 컴투스프로야구2021과 함께 야구 시즌을 만끽하며, 2021 야구 응원을 즐겨보시길 바라요.  [사전예약] [다운로드] ​ 기대를 한 몸에 받았던 모바일 야구게임 프로야구 H3가 드디어 정식으로 오픈했다. 게임을 플레이하는 유저가 구단주가 되어서 야구팀을 운영하는 독특한 방식의 게임이다.(NC다이노스를 선택해서 그런지 구단주의 외모가 김택진 대표를 닮았다) 경기를 지배하는 전략 전술과 더불어 구단의 이미지, 운영 방식을 직접 결정하는 고민까지! 지금까지의 모바일 야구 게임에서는 좀처럼 보기 힘든 부분들이 있어서 독특한 재미를 느낄 수 있었다.  프로야구 H3의 꽃은 리그경기다. 리그경기는 매일 아침 7시부터 1시간마다 1라운드씩 자동으로 진행된다. 포스트시즌까지 3.5일이면 한 시즌이 끝나기 때문에 매우 스피드하게 진행 된다. 필자는 아침 7시부터 1시간 단위로 핸드폰을 체크했을 정도로 중독성이 상당했다.  물론 경기 결과를 몰아서 확인할 수도 있다. 하지만 선수들의 컨디션 여부, 상대팀 전략 파악 등, 승률을 높이기 위해서는 게임에 자주 접속해서 다음 경기를 준비할 필요가 있다. 예를 들어 성적이 좋지 않은 선수를 지도하거나 케어해서 좋은 컨디션으로 끌어올리는 작업은 꼭 필요하다.  예를 들어 타선 그래프를 보고 쉽게 파악할 수 있는데, 상태가 좋을수록 보라 > 파랑 > 초록 > 주황 > 빨강 순으로 표시된다. 꺾은선 그래프의 낙차 폭이 크다면 중심 타선과 하위 타선의 격차가 크다는 거니 여기에 맞는 전략이 필요하다. 순수 개개인의 역량을 끌어올리는 방법도 있고, 팀 전체의 능력치를 올리는 방법, 그리고 지금 당장 우리 팀에 맞는 최적의 조합을 모색하는 방법도 있다.  야구는 기록의 스포츠라고 하지 않았는가? 감독겸 구단주가 되어서 팀을 운영하는 게임이다보니 마치 실제 야구처럼 매우 디테일한 데이터를 보고받을 수 있다. 그래서 다음 경기에 어떤 선수들로 라인업을 구성할지, 대타 선수는 누구를, 어느 타이밍에 기용할지 등, 행복한 고민에 빠지게 된다. 상승세를 타고 있는 선수를 자주 기용한다면 좋은 성적을 거둘 수 있으니 참고하자.(선수들의 컨디션이 좋을수록 시너지 발동 확률이 높아짐) H3에서 라인업 구성은 어렵지 않다. 수비 위치, 타자, 선발투수 같이 직관적인 메뉴로 구성되어 있어서 야구를 좋아하는 분들이라면 누구나 쉽게 팀을 운영할 수 있다. 팀 컬러는 선수 라인업을 같은 연도, 팀, 출신지 등으로 구성했을 때 장착할 수 있는 특별한 버프 효과다. 팀 컬러는 동시에 2개까지 장착 가능하고, 장착하면 해당 선수들의 모든 능력치가 오르게 되어 상당히 중요하다.  시너지도 있는데, 팀 컬러와 비슷하면서도 조금은 다르다. 연도나 팀, 출신지 대신 코스트, 혈액형, 개성 등 다양한 조건이 모였을 때 활성화된다. 예를 들어 NC다이노스 선수 15명 이상이 1군 라인업에 있을 때 다이노스A 효과를 받아 다이노스 타자 모든 능력치 +4, 다이노스 투수 모든 능력치 +3 효과를 받을 수 있다. 이런식으로 개성 효과가 선수들에 영향을 미치므로, 등급이 낮은 카드라고 무작정 실망하지 말고, 플레이하는 유저의 역량에 따라서 팀 전체의 능력치가 달라지니 신중히 고민해보도록 하자.  그리고 H3에서는 선수단 훈련을 통해서 전체적인 능력치 향상을 노릴 수도 있다. 이건 팀 레벨이 오르면 훈련 포인트를 받아 타자 or 투수쪽에 능력치를 부여하는 방법인데, 팀 레벨은 안 쓰는 선수 카드를 분해하면 획득할 수 있다.  아이템을 수집하면 도감을 활성화 시킬 수 있는데 마치 퍼즐처럼 유기적으로 연결되어 있어서 능력치를 해금하는 재미가 있다. 또한 선수 연감이라고 해서 수집하면 시너지를 받을 수 있으니 전설적인 선수들을 모아가는 재미도 느껴보자.  선수단 육성에 대해서는 설명할 부분이 너무 많다. 직접 게임을 해보면 굉장히 디테일하고 섬세한 야구 게임이라는걸 체감할 수 있을 것이다. 아무튼 이렇게 간단한 선수단 운영 방법, 그리고 육성하는 방법을 살펴봤고, 이제 리그를 본격적으로 진행해야 하는데 경기에 앞서 미리 승부 예측이 가능하다. 맞추면 PT가 주어지니 잊지 말고 참여하자.  그리고 오늘의 카드라고해서 매일 주어지는 카드를 사용해서 특정 조건을 달성했을 때 추가 보상을 획득할 수 있다. 오늘의 카드는 매일 05시에 없어지니 아끼지 말고, 하루동안 꼭 사용하도록 하자. 1시간 뒤의 경기를 놓쳤다면 2시간 뒤에 열리는 경기를 예측하고, 오늘의 카드를 사용해도 된다.  실시간으로 진행되는 리그 콘텐츠뿐만 아니라 지역을 돌면서 플레이하는 리그 투어도 재미있다. 리그투어는 연고지를 중심으로 시너지를 받을 수 있는데 예를 들어 창원 리그는 부산경남 출신 선수의 기본 능력치 +20, 대구경북 출신 선수 기본 능력치 +10를 받을 수 있어서 선수단 구성에 변화가 필요하다. 일반적인 리그에서는 페넌트레이스 덱을 사용하지만 리그투어에서는 챌린지 라인업을 사용하게 된다. 챌린지 라인업은 Cost 170이하로만 구성 가능하기 때문에 무과금 유저와 과금러와의 격차가 크지 않다는 장점이 있다. 그야말로 진검승부가 펼쳐지는 공간! 그래서 얼마만큼 정성과 애정으로 선수와 구단을 육성했는지가 중요해진다. 당연히 전술 역시 매우 매우 중요하다.  프로야구 H3는 한번의 포스팅에 다 담아낼 수 없을 정도로 특징과 장점이 많은 게임이다. 전작도 높은 완성도를 자랑했는데 한층 더 업그레이드된 모습으로 돌아왔다. 평소 야구를 좋아하는 분들이라면 망설임 없이 바로 플레이 해보시길 바란다.  마지막으로, 게임 퀄리티만큼 잘 만들어진 런칭 광고까지 소개해드리며 이번 포스팅을 마무리하도록 하겠다. 인 게임 내 이적 시장과 관련된 부분을 유머러스하게 표현했는데 배우 박철민씨의 연기가 일품이니 확인해보시길 바란다. 프로야구 H3를 통해, 영상 속 박철민처럼 승리의 기쁨을 누려보자.  ​NC소프트 저작권료 제공 / 글 cowai​ 드디어 많은 이들을 기다리게 만들었던 프로야구 H3의 정식 런칭 일정이 공개되었습니다. 바로 4월 6일, KBO 개막일인 4월 3일과 비슷하게 출시를 예고했는데요. 시즌 개막과 더불어 프로야구 H3의 런칭을 기다리던 유저들은 물론, 게임을 즐기는 많은 야구 팬들까지 더불어 유입되지 않을까 생각됩니다. 오늘 포스팅을 통해 사전예약과 이벤트 소식, 그리고 18일 공개된 티키타구 2화에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​   일단 런칭일 공개와 함께 새로운 이벤트가 시작되었습니다. 바로 런칭 확정 기념 스페셜 보상 투표 이벤트! 론칭 확정 기념으로 스페셜 보상을 위한 투표가 진행되고 있으며 최다 투표 1, 2위 아이템을 보상으로 제공할 예정이라고 하는데요. 꼭 투표에 참여해 원하는 보상을 챙겨 가시길 바랍니다. 그뿐만 아니라 4월 6일 런칭을 기념하여 투표 참여자 중 46명을 추첨해 구글 기프트 카드 3만원권을 추가 지급할 예정이라고 하니 웬만하면 투표에 참여해두시는 게 좋겠죠?​​​  꾸준히 퍼플로 미니게임을 플레이하며 저도 프로야구 H3의 런칭 소식을 기다렸었는데요. 드디어 마지막 남아있던 좌익수 2020년 베스트 선수를 영입하여 모든 미션을 완료했습니다. 런칭 전 최대한 많은 이벤트에 참여해 다양한 보상을 챙겨 두실 수 있길 바라겠습니다. 사전예약 보상도 현재 100만 돌파를 기념하여 2배로 적용되고 있으니 아직 사전예약을 참여하지 않으신 분들이라면 꼭 참여해 2배 보상을 받고 프로야구 H3를 맞이하실 수 있길 추천 드리고 싶네요.​​​ 반가운 런칭일 공개와 함께 18일 또 기다리고 있던 티키타구 2화가 드디어 공개되었는데요. 전 한화 이글스의 레전드 선수이자 현 KBS N 스포츠의 해설위원 김태균과, 전 LG 트윈스의 심장이자 현 KBS N 스포츠 해설위원인 박용택의 모습이 너무 반갑게 느껴지더군요. 초반부터 앞으로 해설위원으로 함께하게 될 둘의 케미가 돋보이는 느낌도 들었습니다.​​​  프로야구 H3의 구단주로서 티키타구 촬영에 임하는 두 해설위원의 모습을 볼 수 있어 더욱 반가운 것 같습니다. Ep.01에서는 1화에서처럼 각자 본인의 스탯을 예상하고 스탯만 보고 선수를 맞추는 ‘스탯 바이 스탯’ 시간이 진행되었는데요. 양의지, 박민우 선수가 진행했던 1화에서보다는 확실히 큰 차이가 없는 스탯 선정을 볼 수 있었습니다.​​​ 본인의 스탯을 보며 아쉬워하는 김태균 해설위원의 모습도 볼 수 있더군요. 사실 팬심이 조금 담겨있어서 그런지 모르겠지만 개인적으로 저는 16김태균은 조금 더 쳐줘도 되지 않나 하는 생각을 해봅니다. 성승헌 캐스터가 두 해설위원의 분석력에 감탄하는 모습도 볼 수 있었는데요. 해설위원들의 분석력을 다시 한번 느껴볼 수 있는 시간이었던 것 같습니다.​​​   Ep.02에서는 ‘라떼 토크’로 두 해설위원의 선수 시절 비하인드 이야기를 시작으로 콜업 매치가 진행되었습니다. 아무래도 프로야구 H3에 처음 적용되는 시스템이다 보니 유저들을 위해 꾸준히 티키타구를 통해 정보를 제공해주는 게 아닐까 생각되는데요. 오버롤 합산으로 승패를 가름하는 승부에서 최근에 봤던 분들 중 마우스질이 가장 서투신 박용택 해설위원이 승리를 거머쥐게 되었습니다.​​​  마지막 EP.03에서는 이번 정규 시즌 예측에 대한 이야기가 있었는데요. 박용택 해설위원은 NC 다이노스와 LG 트윈스를, 김태균 해설위원은 한화 이글스와 두산 베어스를 파이널 대결팀으로 꼽았습니다. 저도 이번 시즌 한화 이글스가 파이널까지 갈 수 있도록 열심히 응원해보겠습니다.​​​   골든 글러브에도 하주석 선수를 꼽는 김태균 해설위원과 오지환 선수를 꼽는 박용택 해설위원의 모습을 볼 수 있었는데요. 이번 시즌 KBS N 스포츠에서 살짝 편파해설들이 조금 있을 수도 있지 않을까 하는 생각을 해보게 되네요. 이 외에도 두 선수의 비밀스러운 이야기를 볼 수 있으니 Ep.03은 꼭 시청해보시길 추천 드리고 싶습니다.​​​  뿐만 아니라 프로야구 H3의 인게임을 볼 수 있는 시간도 있었습니다. 바로 박용택 구단주의 09 LG 트윈스와 김태균 구단주의 16 한화 이글스의 시뮬레이션 대결이 프로야구 H3에서 진행되었는데요. 9회말 2아웃까지 쟁쟁한 접전이 펼쳐졌으나, 역시 한화 이글스의 조금 우세한 승리로 경기가 종료되었습니다. ​​​  모션이 똑같다며 경기를 보며 흥분하는 두 해설위원의 모습도 볼 수 있었는데요. 하루 빨리 직접 프로야구 H3를 플레이해볼 수 있었음 하는 바램입니다. 빨리 4월 6일이 다가왔으면 좋겠네요. 저도 16 한화 이글스를 목표로 구단을 열심히 만들어봐야겠습니다.​​​ 1화 박민우, 양의지 선수 때와 마찬가지로 두 해설위원의 사인 굿즈를 받을 수 있는 이벤트가 공식 커뮤니티에서 진행되고 있습니다. 모든 이벤트에 참여하고 두 해설위원의 사인 굿즈에 당첨되길 기다려보시는 것도 괜찮지 않을까 싶네요.​​​ 꼭 2화 Ep.01부터 직접 영상을 시청해보시길 추천 드립니다. 두 해설위원의 케미는 물론 재미난 비하인드 스토리부터 게임 플레이 영상까지 볼 수 있으니 프로야구 H3를 기다리시는 분들이나 야구 썰들을 좋아하시는 분들이라면 티키타구 영상을 강력 추천 드립니다. 아직 1화를 안 보셨다면 박민우, 양의지 선수 편도 한번 꼭 보시길 바랄게요.​​​ 마지막 화에는 누군지 모를 특별 게스트가 예고되어 있었는데요. 이번 2화를 통해 누가 등장하는지 다들 예상하고 계시리라 생각됩니다. 바로 NC 다이노스의 구단주이자, H3를 누구보다 잘 아시는 그분. 25일 다음주 목요일 오후 6시 30분 티키타구 3화를 본방사수하며 또 어떤 정보들과 이벤트가 공개될지 기대해 봐야겠습니다.​​​  꾸준히 이벤트와 새로운 정보들이 공개되고 있으니 공식 커뮤니티를 주의 깊게 살펴보시는 것도 좋을 것 같습니다. 유영태 작가님의 콜me업 웹툰도 계속 야구의 새로운 이슈들을 담아 연재되고 있는데요. 볼 때마다 야구인이라면 깊은 생각에 잠길 수밖에 없는 질문을 던지고 있으니 콜me업을 통해 보다 심도 있게 야구 이슈에 대한 고민을 해보시는 것도 좋을 것 같네요.​​​  4월 6일 런칭을 예고하며 많은 야구 팬들을 설레게 만들고 있는 엔씨소프트의 프로야구 H3. 다음 주 TJ님의 등장으로 색다른 보상들이 공개되지 않을까 하는 기대를 하며 KBO의 시즌 개막일과 프로야구 H3의 런칭일, 그리고 티키타구 3화를 열심히 기다려보도록 하겠습니다.​​​사전예약 페이지​ ​ 지금도 비가 내리고 있네요. 요사이 비가 장마도 아닌데 자주 내리는 것 같습니다. 이 비의 영향으로 75회 황금사자기 전국고교야구대회도 오늘 예정되었던 4경기가 진행이 되지 못하고 내일로 연기가 되었습니다. 오늘 예정된 6경기 중에 목동구장과 신월구장의 첫 경기인 야로BC와 서울컨벤션고의 경기와 청원고와 경동고의 경기만 진행이 되었고 나머지 4경기는 내일로 연기가 되었습니다. 지금도 계속 비가 내리고 있어서 내일의 일정도 괜찮을지 염려 됩니다.​ 오늘의 두 경기 중에 경동고는 청원고를 3:1로 이기고 32강전에 나가게 되었습니다. 안타수는 경동과 청원고의 7개보다 적은 5개만을 얻어내었는데 4사구를 무려 9개를 얻어내며 승리팀이 되었습니다. 양팀 실책은 1개씩을 기록한 가운데 경동고는 4사구를 2개만을 허용하고 9개의 4사구를 얻어내어 승자가 되었습니다. 특히 2회말에 1점을 얻을 때, 투아웃이후에 연속 볼넷 후에 2루타로 한점을 내고, 4회말에 내야안타에 이은 볼넷과 이어진 희생번트 후에 다시 볼넷을 얻어 만루 찬스를 만들고 희생플라이와 안타로 2점을 내며 3점차를 만들며 승기를 가져오는 모습이었습니다.볼넷 이후 점수를 만들어 내는 모습으로 적은 안타 수에서도 승리를 거둘 수 있었습니다. 투수는 3명의 선수가 이어 던지며 경기를 마무리 하였고 선발로 나선 안재만 선수가 4.2이닝동안 피안타 3개와 4사구 1개를 내주며 탈삼진 5개를 기록하며 무실점으로 막아내어 승리에 공헌을 하였습니다. 서울컨벤션고는 베이스볼 클럽으로는 전국대회에 처음 출전하고 이번 대회 2개의 베이스볼 클럽 출전팀 중에 처음 으로 경기를 치르는 야로BC에게 10:2 7회 콜드 게임승을 거두고 32강전에 합류하였습니다. 야로 BC는 2회까지는 1점차로 경기를 이어 갔으나 3회말에 6실점을 하며 승기를 내주고 다시 6회말에 3실점하여 7회 콜드게임으로 경기를 내주고 첫 전국대회를 마치게 되었습니다. 그러나 3회말 6실점 한 후에 4회초에 2점을 얻으며 따라 붙는 모습을 보여 주었습니다. 선수들의 구성이나 선수단 수에서 기존 고교팀의 절반정도릐 선수구성과 계속적으로 경기와 운동을 해 온 선수들이 아닌 가운데 앞으로의 많은 시사점과 더 많은 클럽과 학생들의 참여가 있지 않을까 기대해 봅니다.​관심을 모은 서울컨벤션고의 조원빈 선수는 1번타자 중견수로 나와 4타석에서 3타수 1안타 1득점, 3개의 도루를 기록하였습니다.서울권 1차지명 후보로 오르내리는 조원빈 선수는 호쾌하고 장타력의 타격을 바라는 이들에게 32강전부터 그 진가를 보여주게 될지 앞으로의 경기를 기대하게 하였으며 타격외에 빠른 발도 있음을 보여 주었습니다.​이후 4경기는(32강전 2경기 포함) 모두 우천으로 취소되어 내일로 연기가 되었으며. 내일 예정된 경기도 시간 및 장소를 변경하여 기존 일정을 모두 정상적으로 치르는 것으로 발표되었습니다. 1회전까지만 신월구장에서 치르는 일정이었는데 내일 경기까지 신월구장에서 소화하는 것으로 대회 일정이 예정대로 치르도록 조정이 되었습니다. 내일은 1회전 2경기와 32강전 5경기가 진행이 되게 되며, 예정대로 치러진다면 이번 대회 하루 최다 경기수를 기록하게 됩니다.먼저 신월구장에서 마지막으로 남은 32강 두 자리 진출팀을 가리기 위한 경기로 비봉고와 공주고, 우성AC와 율곡고의 경기가 열리게 되며,32강전 물금고와 인상고의 경기가 진행이 됩니다. 목동구장에서는 강릉고와 경기고의 경기를 시작으로 인천고와 야탑고, 부산공업고와 부경고, 화순고와 휘문고의 경기가 진행이 됩니다. 내일읜 경리로 16강 진출팀이 나오게 되며 5개팀이 16강에 오르게 됩니다.​내일의 주요 경기로는 두 번째 베이스볼클럽팀의 경기를 선택했습니다. 율곡고와 경기를 치르게 되는 우성아카데미는 어떤 경기를 보여 주고 처음으로 경기를 치른 야로BC와는 달리 9회까지 좋은 모습을 보여 주며 유쾌한 반란을 보여 줄지, 야로BC와 같이 전력의 차이를 보이며 마감하게 될 지, 베이스볼클럽 두 번째 주자로 나서는 우성AC의 경기가 궁금해 집니다.마지막 1회전 경기라 될 우성AC와 율곡고의 경기가 내일의 관심을 모으는 주요 경기로 꼽아 봅니다.​오늘 우천으로 인해 연기된 황금사자기 전국고교야구대회 변경 일정과 대진은 아래와 같습니다.내일까지의 일정만 일부 변경 수정으로 진행이 되며 이후는 정상적인 경기를 치른다는 가정하에 기존 발표된 대진과 일정의 변경없이 진행이 됩니다. 붉은 글씨로 표시된 부분이 변경된 일정의 대진과 경기 입니다.이제 내일이면 1회전을 마치고 벌써 16강 진출팀이 나오며 16강 진출팀을 가리는 가운데 더 높은 순위와 성적을 향한 각 팀의 본격적인 경쟁이 시작이 되었습니다. 오늘 첫 승리를 거두고 32강전에 나선 경동고를 축하하며 16강 8강까지도 오르길 응원합니다. 온라인 체육수업을 하면서, 학생들에게 집에서 운동기능을 연습시키는 것이 솔직히 쉬운 일은 아니다.​장비의 부재, 장소의 문제, 학생 동기의 부족...​나름대로 학생들이 수업에 적극적으로 참여할 수 있는 방법을 고민해 보았고,​야구 수업에서 '피칭캠' 영상을 한번 이용해 보았다.​​온라인 야구수업 사례피칭캠 영상을 이용한 야구 타격 타이밍 연습하기  고프로와 같은 액션캠 시장이 점점 커지면서,​스포츠 영상도 3인칭이 아닌 1인칭 영상들이 많이 보이고 있다. (개인적으론 , TV 중계 화면도 관중의 입장에서 경기를 관람하는 것이 아니라 선수의 입장에서 볼 수 있는 날이 언젠가 오지 않을까 기대해보기도 한다.)​ '피칭캠(Pitching cam)' 이란?투수가 던지는 공을 찍은 영상을 피칭캠이라 하는데​오늘 우리는 야구에서는 홈플레이트 뒤에 위치한 포수나 심판 몸(주로 머리)에 액션캠을 설치하여 ​그들의 시선에서 보이는 투수가 던지는  공의 영상으로 한정지어 이야기하도록 하자. ​ 요런 느낌으로... 실제 영상을 보도록 하자. 피칭캠 영상은 지금껏 야구를 3인칭의 관중의 입장에서 봐왔다면, 1인칭의 선수(타자, 포수)의 입장에서 경기를 볼 수 있는 장점이 있다.​이는 학생들이 야구 경기를 더욱 박진감있게 볼 수 있을 뿐만 아니라, 실제 본인이 경기에 참가하였을 때의 운동학습전이도 훨씬 유리할 것이다.​ 3인칭, 1인칭 관점의 야구 구질에 따른 공의 궤적 ​ 이론 수업(타이밍, 정확성 원리)나는 수업시간에 야구에 적용되는 타이밍의 원리를 체험해보고자 이런 수업을 진행했고, 구질의 변화에 대해 설명할 때에도 도움이 될 것이라 생각한다.​우선, '타이밍과 정확성의 원리'에 대해 이론적으로 설명해주었다.  Previous imageNext image야구의 과학적 원리 '타이밍, 정확성' 실기수업(타이밍에 맞춰 쉐도우 배팅 해보기)이어서, 학생들에게 프로야구선수들의 피칭캠 영상을 제공하였고, 타이밍에 맞춰 스윙연습을 하도록 지도하였다.​이 때, 실제 배트로 스윙한다면 가장 좋겠지만, 집에서 쉽게 구할 수 있는 수건으로 대체하였다. 아래 영상은 실제 수업에 제공한 영상이며, 야구선수들의 피칭캠 영상은 10:50부터 나온다.​  학생의 실제 수업 참여 영상이다.  나름 학생들에게 실제성있는 자료를 제공하고자 노력했는데, 학생들이 컴퓨터 게임을 하는 느낌이 들어서 재미있었다고는 하니 뿌듯하기도 했다. 다만,  몇가지 실수가 있었다.​우선, 150km/h 정도의 프로야구 선수들이 던지는 공은 너무 빨라 학생들 수준에 맞지 않았다.  그리고 학생 본인이 제대로 된 타이밍에 스윙했는지 피드백을 전혀 받을 수가 없었다.​이러한  점들은 또다른 아이디어로 해결해봐야할 문제이다. 온라인 수업 참 어렵다. 그래도 어쩌겠냐 해봐야지.​p.s 마, 이게 VR수업이다 ㅋㅋㅋ​  블로그 글을 쓰면서 찾은 글 하나 공유하고 마치고자 한다.  야구 촬영에 액션캠(고프로)의 활용야구 촬영에 액션캠(고프로)의 활용 1. 더 가까이 갈것. 스포츠촬영은 카메라가 경기에 방해가 되지 않아야...blog.naver.com 프로야구 H3 티키타구방송 공개! 양의지, 박민우와 함께 프로야구 H3가 요즘 활발한 행보를 보이고 있습니다.다양한 이벤트뿐만 아니라, 브랜드 페이지에서 볼 수 있는다양한 콘텐츠, 거기에 미니게임까지, 프로야구 H3를 기다리고 있는 야구팬들이정말 많은데, 그 기대의 부응하기 위해서 프로야구 H3 측에서말 그대로 열일 하고 있습니다. 열일 하고 있다는 증거로프로야구 H3 측은 최근 모기업을 자회사로 두고 있는NC다이노스의 주장 양의지 선수와, 주전 2루수 박민우 선수를모델로 선정하여 찍은 광고 영상을 공개하였습니다.기존에 진행하던 광고 영상과는 달리,양의지 선수와 박민우 선수의 연기를 볼 수 있는데특히 양의지 선수의 별명을 소개하면서 보여주는다양한 착장과 익살스러운 모습을 볼 수 있는 광고 영상입니다. 많은 야구팬들의 기대를 받고 있는 게임인 만큼,이번에 프로야구 H3 측에서 공개한 특집 방송 티키타구는,수많은 야구팬들의 이목을 집중시키기에 충분했습니다.3월 11일에 공개된 티키타구 1화에는 서두에 말씀드렸던NC 다이노스 소속 양의지 선수와 박민우 선수가 출연했습니다. 1화 안에서도 에피소드가 3가지로 나누어져 있는데,1화는 게임의 방향성과 상세한 소개,2화는 양의지 선수와 박민우 선수가 직접 꾸며보는 선수단 라인업,마지막 3화에는 선수들의 TMI를 탈탈 털어보는 시간이었습니다. 진행진의 매끄러운 진행도 인상 깊었습니다.성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 아나운서 김희주가 이끄는방송이었는데, 유쾌한 분위기로 이끌어내고,진지한 이야기로 진행이 될 때에도매끄럽게 진행을 잘 하는 모습을 볼 수 있었습니다. 방송 모든 부분이 재미있었지만, 저 같은 경우는 특히양의지 선수와 박민우 선수가 직접 구성하는선수단 라인업 부분이 굉장히 인상 깊었습니다.라인업 선수 면면이 모두 국가대표를 할 수 있는 정도의라인업이어서, 구성하는 것을 보는 내내 재미있게 봤습니다. 라인업뿐만 아니라, 양의지 선수와 박민우 선수의 입담이굉장히 좋아서 방송이 되게 재미있었어요. 요즘은 스포츠 스타들이방송에 나와서 입담을 선보이는 모습을 자주 볼 수 있었는데,양의지 선수와 박민우 선수의 입담도 영상의 재미를 더 할 수 있는재미요소 중 하나가 아니었나 생각됩니다. 방송을 모두 보셨다면, 방송 중간중간 공개되었던이벤트에 한번 참여해 보시는 것을 추천드립니다.인게임 경품이 포함되어 있을 뿐만 아니라,양의지 선수의 싸인 굿즈와 박민우 선수의 싸인 굿즈를받을 수 있는 기회인데, 코로나19사태로 인해 선수들과의접촉이 거의 금지되어 있는 요즘, 싸인 경품은야구팬들에게 있어서는 메리트가 있는 경품이지 않을까 생각됩니다. 마지막으로 지금 브랜드 페이지를 방문하면,프로야구 H3 웹툰 콜(me) 업을 만나보실 수 있습니다.유영태 작가의 그림체와야구를 좋아하는 사람이 모여있는 스타트업 회사의스토리를 볼 수 있는 작품성 있는 웹툰이라,재미있게 볼 수 있을 것 같습니다. 요즘 KBO 각 팀에서 연습경기가 한창입니다.기존 선수들의 컨디션을 점검하고 새로 합류하는 신인 선수들의실력을 파악하는 새로운 장이 되고 있습니다.야구를 고파하는 야구팬들을 위해서 구단 내 자체 유튜브 및 방송사에서연습경기를 중계해 주고 있는 만큼, 야구팬들은 남은 시즌 준비 기간 동안,연습경기와 함께 프로야구 H3를 기다리면서야구에 대한 갈증을 해소시켜보는 것은 어떨까요?​프로야구 H3 브랜드 페이지프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨.​  프로야구 H3에서 사전예약 특집 방송으로 티키타구가 3월 11일 18시 30분에 공개되었다. 야구에 대한 지식이 적은 편이라 봐도 잘 모르지 않을까, 너무 난이도 높은 대화들로만 구성되지 않을까란 걱정이 많았는데, 방송을 시청해보니 걱정과 다르게 선수와 MC들의 티키타카 대화들이 예능 방송의 재미를 높였다. 항상 진지하게 경기에 임하는 모습만 보았는데, 티키타구를 통해 선수들의 털털한 모습과 재치 있는 입담을 만날 수 있어 야구팬으로서 재미있게 시청할 수 있었다. 이번 티키타구 1화에서는 성승헌 캐스터와 프로야구 H3 공식 매니저 김희주 아나운서가 진행을 맡았으며, 첫 게스트로 2020 KBO MVP로 선정되며 NC 다이노스의 믿고 던지는 막강 포수 양의지 선수와 2020 KBO 골든글러브 2루수 선정, NC 다이노스의 프랜차이즈 스타 박민우 선수가 출연했다. 1라운드에서는 스탯 바이 스탯으로 실제 프로야구 데이터를 기반으로 한 프로야구 H3에서 자신의 2020 시즌, 스탯 수치를 가장 근접하게 맞히는 시간을 가졌다. 촬영 전 대기실에서 박민우 선수와 양의지 선수의 2020년 스탯 수치를 작성했는데, 각자 자기애 충만한 후한 점수를 준 것을 알 수 있었다. 그렇다면 방송에서 공개된 실제 스탯과 선수들이 작성한 스탯이 어느 정도 일치했을까? 먼저 양의지 선수가 실제 스탯과 비교하는 시간을 가졌는데 양의지 선수의 판정을 보고 나서 박민우 선수가 수정을 하고 싶다는 제안을 하며 순수한 모습을 보여주었다.  두 선수 모두 예상했던 스탯보다는 낮은 점수를 받아 아쉬움을 표했지만, 스탯 바이 스탯에서 알 수 있었던 건 실제 데이터와 선수들이 생각하는 스탯과 게임 데이터 스탯이 큰 차이가 없다는 것이었다. 정말 잘 만들어진 데이터 기반 야구게임이지 않을까 싶다. 다음으로 주제에 맞게 썰을 풀어주는 TMI 뉴스 코너가 준비되었다. TMI 단어 카드를 뽑아 주제에 맞는 HOT하고, HIP하고, HIGH한 이야기를 들려주는 코너였다. 늘 그라운드에서 진지한 모습으로 임하던 선수들의 재치 있는 TMI 시간은 최고의 입덕 코너였지 않을까 싶다. 보는 내내 새로운 사실을 알게 되면서 신선하기도 하고, 더 든든한 팬으로 자리 잡을 수 있었던 시간이라 생각된다.   첫 TMI로 박민우 선수가 최근 모아둔 연봉을 주식에 투자했는데, 30% 이상 하락한 상태라며 상상도 못한 TMI가 나와 웃픈 상황을 만들어줬다. 이에 맞서 양의지 선수도 팬심을 자극하는 달달한 TMI들을 이야기하며 선수들의 숨겨진 티키타카를 만날 수 있었다. TMI의 마지막은 한국시리즈 내용이 나왔는데, 양의지 선수의 폭풍눈물 명장면 이야기와 박민우 선수의 가짜 눈물에 대한 스토리를 풀어주며 훈훈하게 코너를 마무리 지었다.  그리고 이어지는 라운드 [찐 구단주는 나야 나!]가 진행되었다. 두 선수가 직접 선발한 라인업을 가지고 프로야구 H3 시뮬레이션 경기를 통해 대전하는 방식이다. 양의지 선수의 구단은 [친분 중심]의 라인업을 보여주었고, 박민우 선수의 구단은 [실력 중심]의 라인업으로 구성했다. 각 선수들이 뽑은 구단 승자는 누가 되었을까? 아직 이 대전의 결과는 밝혀지지 않았고, 공식 홈페이지에서 양/박 구단주의 라인업 대결 예측 투표를 진행하고 있다. 투표에 참여한 유저 중 추첨을 통해 어센틱 유니폼과 로고볼을 지급할 예정이라고 하니 팬심 가득한 유저라면 놓칠 수 없는 이벤트이지 않을까 싶다. 이렇게 시간 가는 줄 모르고 티키타구를 보니, 어느덧 1화의 마지막 코너만 남은 상태였다. 이번 시간에서는 [무엇이든 던져 보살] 코너로 2021년 시즌 관련 키워드 카드를 뽑아 주제에 맞게 예측해보는 시간이 주어졌다. [2021 프로야구 시즌에서 다승왕을 차지할 것 같은 선수], [2021 시즌 우승할 것 같은 구단], [2021 시즌 최다 세이브를 기록할 것 같은 선수] 3가지의 키워드가 나오며 예측하는 시간을 가져보았다. 양의지 선수와 박민우 선수가 같은 생각을 하고 있는 답도 있었지만, 예측하지 못했던 재치 있는 농담도 던지며 마무리 짓는 시간이었다. 다음에 나오는 티키타구에서도 어떤 선수가 출연해서 재미를 줄지 매우 기대되고, 유익한 시간이었다. 야구를 잘 알지 못해도 쉽게 접근할 수 있는 방송이기에 궁금하다면 직접 시청해보는 것을 추천한다. 티키타구를 재미있게 본 유저들도 있지만, 아직 확인하지 못한 유저가 있다면 적어도 이벤트에 대한 내용들을 섭렵해두는 것이 좋다. 양의지, 박민우 선수로 삼행시 짓기나, 양/박 구단주의 라인업 대결 예측하기, 양/박 찐팬을 찾아라 등의 이벤트에 참여하면, 선수 사인 굿즈부터 유니폼, 로고볼, 프로야구 H3 아이템 패키지 등 다양한 상품들을 추첨을 통해 받을 수 있으니 위 표를 보면서 잊지 말고 참여해보자.  [사전예약] ​ 밀교수입니다.하루하루가 지나갈수록 가을도 성큼성큼 다가오고 있는데요,이맘때쯤 야구팬이시라면 생각나는 것 중 하나가 바로 가을야구! 프로야구 포스트 시즌 입니다!!지난 주에 KBO에서 우천 등으로 순연된 70경기와 미편성된 5경기 등 75경기 일정을 확정했는데요,잔여경기들은 오는 15일부터 다음달 3일까지 편성됐다고 합니다.아무래도 올해 11월에 있는 WBSC 프리미어 12 경기가 있다 보니까KBO에서도 10월 중에 시즌을 전부 소화할 예정이라 합니다.올해 처음 도입된 10개 구단 체제 덕분에올해 포스트시즌에는 작년과 달리 5팀이 가을야구에 참여하게 되는데요~물론 가을야구를 할 것이 거의...확정이라 가을야구나 보러가야겠다! 라고 생각하시는 분도 계시겠지만2015년 신생팀인 kt위즈처럼 가을야구를 볼 수 없는 팀들의 팬들은 10월 3일까지 올해 마지막 야구 직관을 다녀오셔야겠죠??먼저, KBO에서 발표한 2015 KBO리그 향후 경기 일정표를 참고해서,본인이 응원하는 팀이 경기하는 날짜를 확인해 주세요:) 그리고 함께 갈 가족이나 친구들과 약속을 잡으세요!근데 여기서 잠깐,야구장 직관(직접관람)을 가시면 가장 먼저 생각나는 것이 있죠?네, 맞습니다! 바로 먹는거죠^^예전에는 야구장 하면 너무나 당연히 '치맥(치킨과 맥주)' 였지만프로야구가 대중화되고, 가족단위의 관람객들도 많아지면서 야구장 먹거리들도 다양해졌답니다!(알아보니, 동대문야구장이 있었던 아주 먼 옛날에는.. 소주와 오징어가 야구장 음식 중 으뜸이였다고 해요^^혹시 이웃분들 중에서 소싯적에 야구장에서 오징어 뜯으시던 분 계실지도 모르겠어요)그래서 야구장 가시기 전 알아두시면 좋을야구장별 맛집을 알려드릴게요^^첫 번째, kt위즈 <수원 kt위즈파크>의 '보영만두' 입니다!(출처: kt위즈)kt위즈파크의 북문에 위치한 분식집, 보영만두 인데요,가장 맛있고 유명한 것은 군만두! 그리고 쫄면입니다.군만두와 쫄면이랑 함께 먹으면 약간 달지 않으면서 매콤하면서.. 진짜 맛있어요!!밀교수는 kt위즈 팬 아닌데요.... 군만두+쫄면 조합 먹으러 수원 나들이 가고싶을 정도라니까요두 번째, LG트윈스와 두산베어스의 홈구장인 <잠실야구장>의 'street churros(스트릿 츄러스)'를 소개해 드릴게요!(출처: SSTV)사실, 스트릿 츄러스는 전국 곳곳에서 먹을 수 있긴 합니다! 체인점이거든요. (대전구장에도 있다고 하네요~)하지만, 야구장에서 먹는 치맥과 집앞 치킨집에서 먹는 치맥이 다른 것처럼야구장에서 먹는 츄러스도 좀 특별해요.아시다시피 츄러스는 달달함이 넘쳐나는 간식거리인데요,위에다가 살살 시나몬 가루를 뿌려준답니다.그래서 우리팀이 이기고 있을 때는 설탕같은 행복함을, 지고 있을때는 시나몬의 씁쓸하고 싸한 맛을 동시에 느낄 수 있어요.그리고 츄러스+맥주 조합은 언제나 추천드립니다.(밀교수의 야구장 필수간식입니다. 후훗)세 번째, 2015년 잔여경기가 가장 많이 남은 SK와이번스의 <SK행복드림구장>,'만남의 광장', 3루 떡볶이 집 입니다.(출처: 이데일리)SK와이번스의 한 팬에 따르면, 칼칼한 느낌보다는 고추장으로 양념해서 달달한 맛이 더 강하다고 하는데요~적당히 퍼져서 쫄깃쫄깃 맛있다고 합니다!굳이 야구를 좋아하지 않으시더라도 문학구장의 외야가 워낙 유명해서 가족 나들이로도 많이 가시더라구요!기아 챔피언즈필드 등등 최근에 새로운 야구장이 많이 지어지면서외야 잔디석이 이제 흔한것처럼 느껴지시겠지만,우리나라에서 가장 먼저 만들어지고, SK팬이 아니더라도 한번쯤은 가봤을만한 곳이 바로SK문학구장의 잔디외야에요.쌀쌀한 가을날씨에 돗자리 깔고 앉아 뜨거운 떡볶이 먹으면서즐거운 야구관람이 되시길 바랄게요마지막으로 소개해드릴 야구장은 바로 한화이글스의 홈구장, <한화생명이글스파크>의 '야신고로케'입니다!(출처: 경향신문)올 시즌에 한화이글스가 정말 뜨거웠죠?특히 시즌 초에 김성근 감독의 리더십을 필두로 만년 꼴지에서 벗어나 돌풍을 일으켰는데요.그 돌풍의 중심인 '야신' 김성근 감독님의 별명을 가져와서 만든 야채 고로케 입니다!이름만 야신이였으면 정말 한화팬들이 난리났겠죠?하지만 '야신'이라는 브랜드 이름에 걸맞게, 정말 맛있다고 합니다.특히, 맥주와의 궁합이 예술이라고 하네요~ 안주가 뭐든 야구장에 맥주는 피할 수 없는 진리인가 봅니다^^시즌 막바지의 관전 포인트! 과연 한화는 가을야구를 할 수 있을까요?이렇게 최근 야구장에서 다양한 음식들을 먹으면서 즐길 수 있는데요!위에서 소개해드린 음식들의 공통점, 혹시 눈치채셨나요?맞습니다!!!!모두 밀가루로 만들어진 음식들이에요^^밀가루라는 재료 하나로이렇게 모양도, 색깔도, 맛도 다양한 음식들이 탄생한답니다!올해 야구가 끝나기 전에, 각자 응원하는 팀 선수들 응원하러 야구장으로 출동해보는건 어떨까요?열심히 응원하려면 든든한 밀가루 간식들은 필수라는 것! 잊지마세요~밀교수였습니다!나승빈 선생님과 함행우 8기 학급살이 이야기 □ 아침활동-독서, 감정출석부, 플래너 8일차, 미덕 '기지' 하루 선생님'민채' ﻿ 월요일이다. 아이들이 주말을 보내고 와서 자리에 쉽사리 앉지 않는다. 친구들끼리 모여서 이야기 꽃을 피운다.   8시 50분이 되니 민채가 나와서 하루 선생님을 시작했다. 퀴즈와 미덕 읽기를 했다. 칭찬 말 샤워를 하는 데 바라보면서 진지하게 하는 사람이 1명도 없었다. 그래서 전체적으로 이 부분에 대해 이야기 했다. 내일은 조금 더 개선되리라 믿는다.  □ 3월 되돌아보기+함행우 참여도 평가 ﻿ 3월 되돌아보기를 했다. 허승환 선생님 교실에서 본 것을 우리 반에 맞게 변형해서 했다. 더불어 함행우 참여도 평가를 했다. 결과를 분석해서 앞으로 더 좋은 학급을 만들 것이다.  □ 4월 선택과 책임의 자리 변경 ﻿ 4월 자리 변경을 하기 전에 <책임 있는 자유>와 <선택과 책임> 이야기를 했다. 북유럽(핀란드, 스웨덴, 덴마크) 교육에서 보고 듣고 느낀 것 중 해당하는 것만 정리해서 이야기 해 줬다. 아이들이 고개를 끄덕였다. 그 중에서 특히 <책임 있는 자유>로 선택과 책임의 자리 변경을 했다.   □ 전학생 나를 맞춰봐 퀴즈 ﻿ 준우가 우리 반으로 전학왔다. 모둠 졸업식을 하려다가 전학생 퀴즈로 바로 변경했다. <나를 맞춰봐>퀴즈다. 5개를 내라고 요청했다. 준우가 나와서 퀴즈를 내고 한 문제당 한 번씩의 기회가 주어진다. 틀리면 뿅망치 천벌 망치를 1대 맞는다. 여학생은 예울이가, 남학생은 수환이가 벌칙 뿅망치를 들었다. 생각보다 아이들이 너무 잘 맞췄다. 신기하게도 금방 맞춰서 시간 안에 5문제를 모두 풀어봤다. 시간 시간에 준우 곁으로 아이들이 몰려들어서 이것 저것을 물어봤다.   준우가 집에 갈 때 환한 표정으로 데리러 온 어머니께 "오늘 완전 재밌었어~!"라고 몇번을 이야기 했다.  □ 체육 - 두더지 술래잡기 ﻿ 어쩌다 마주친 그대 술래잡기의 변형인 <두더지 술래잡기>를 했다. 교실에서 설명을 하고 운동장으로 나갔다. 쉬는 시간에 미리 나가서 10분 정도 놀다가 체육을 했다. 원래 버전 보다 훨씬 역동적이고 즐거워한다. 운동을 하는 시간인 만큼 아이들이 힘들어서 쉬고 싶다는 말이 나오는 것은 운동을 많이 한 것이다. 아이들이 조금만 쉬면 안되냐고 계속 이야기 한다. 이 정도면 충분히 성공적이다.  □ 체육 - 전원 발야구 아이들이 야구와 발야구를 해 본 적이 없다. 그래도 잘 할 수 있다. 교실에서 간단하게 설명하고 운동장에서는 바로 했다. 3번씩 차고 공격과 수비를 바꾸는 것으로 체력을 나눠쓸 수 있게 했다. 총 3번 바꿔서 했다. 진행하는 과정에서 뛰는 것을 방해하고 반칙이라는 등의 이야기가 나와서 멈추고 이 부분에 대해 이야기 나누고 자유롭게 10분 정도 쉬는 시간까지 할 수 있게 했다.  □ 국어 2. 문단의 짜임 [5-6차시]문단의 중심 문장과 뒷받침 문장을 파악하며 글 읽기(국48-52p)  ﻿4문단으로 이루어진 글을 읽고 문제를 해결했다. 해결하는 과정에서 친구들을 도와주는 것이 어떤 의미를 지니는 지 <학습 효율성 피라미드>를 그리면서 설명해 줬다. 아이들이 서로 가르쳐주고 했는지 확인하기 시작한다.   □ 미술-입체 물고기 만들기 ﻿ 2시간 동안 <입체 물고기 만들기>를 했다. 3학년 아이들이 할 수 있을까 조금 걱정했지만 막상 시작하니 역시 기우였다. 아이들이 너무 잘 만들어냈다. 문제는 스템플러로 힘 주어서 OHP필름을 붙여야 하는 데 그 부분을 아이들이 하기 어려워서 한 명 한 명 해주었다. 줄을 서다 보니 시간 안에 다 할 수 없었다. 미완은 내일 아침에 하는 것으로 하고 최대한 만들었다. 낚시줄을 연결해서 인증 사진을 찍고 교실 뒷편에 매달아 둘 것이다.   어제 모처럼 사무실 정리를 했다.컴퓨터 및 서류를 정리 하던중 예전 서류를 발견하게 되었는데(사진 참조)...2011년 고교야구주말리그를 참여하기전 대한야구협회에 보낸 공문의 내용은 이렇다.1.대학입시요강 최우선적 공개(추후 논의)주말리그 실시시 대학 선택 권리는 감독이 아닌 학생에게 있습니다.주말리그 참여도,팀성적 기여도 및 개인기록 평가 기준표 공개야구선수도 일반학생들과 똑 같이 각 대학에 수시지원 가능특기자 전형시 개인 성적을 제출하고 각 대학은 이를 정식지원 서류 인정2.주말리그 취지에 맞는 연중 주말시합 실시9월 이전에 모든 시합이 완료되는것은 주말리그 취지에 부적절입시야구 배제,즐기는 야구 지향....내용 중략이미 5년전에 필자는 당시 고교감독들의 요청으로 감독들과 머리를 맞대어 이 청원서를 만들어서 당시 대한야구협회 집행부에게 전달해주었다.만약에 전임 집행부가 이들의 청원서를 적극 반영했다면 현재 아마추어 학생야구는 발전이 되었을게다.하도 그들이 복지부동으로 일관하였기에 한국야구포럼이 주축이되어 청원서 1항은 지난해서야 관철 시켰지만...수일전 대한야구협회 고위 관계자에게서 한 통의 문자를 받게 되었다. 대한야구협회 정기 이사회가  2월17일에 열린다는 내용이었다.대한야구협회는 언론을 통해 2월1일 오늘 열린다고 발표를 했는데 또 연기한다니...다른 이사회도 아니고 새해 일정을 천명하는 이사회 조차 제대로 열리지 못하는 대한야구협회...지난해 3월25일에서야 새해 일정을 밝혀 대회 일정이 뒤죽박죽이 되었음에도 이들은 전혀 반성이 없어 보이니...5년전 대한야구집행부가 지도자들의 의견을 적극 반영을 했다면 고교야구주말리그는 정착이 되었을테고 사문서 위조의혹 그리고 대학입시비리에 대한 수사로 아마추어 야구가 만신창이가 되지 않았을텐데...이 청원서가 제출 당시의 학생들은 고졸 프로선수들은 이미 병역을 마치고 성인 프로 선수가 되었고 대학에 진학한 학생들은 올해 프로선수가 되었는데...이러한 수 많은 시간이 흘렀음에도 일부 몰지각한 대한야구협회 이사라는 사람들은 사사건건 몽니를 부리고 있으니...이사회 조차 제대로 개최하지 못하는 그들의 행태는 비판 받아 마땅한데 징계는 없으니...이러한 시간 가슴 졸이는 학부모들의 마음은 온데 간데 없고...우리 자식들의 아픔 따윈 관심없는 대한야구협회 인사들의 행태들은 병신년 새해에도 눈꼴 사납게 봐야하는건지...  오늘은 2019 전국체전 D-76제100회 전국체전 '100인 릴레이 인터뷰'를 시작합니다!​​※여기서 잠깐!야구계의 별들의 축제 '​2019 KBO 리그 올스타전'이7월 20일 토요일 바로 오늘!창원 NC파크에서 진행되는데요!​​​​이번 릴레이 인터뷰 주자가 대한민국 프로야구​와 인연이 깊다고 합니다!누구인지 만나러 가볼까요~?​​​​​'100인 릴레이 인터뷰'의 스물다섯 번째 주자는프로야구 중계의 신(神)이자SBS Sports의 간판 프로야구 캐스터정우영 캐스터입니다.​​   ​​​   ​​- 프로야구 캐스터 정우영 -​​#나에게 전국체전은#Dream Job의 무대다!#촉각을 곤두세우는 대회다!#대한민국 스포츠의 풀뿌리다!​​​   SBS Sports의 간판 프로야구 캐스터 정우영은 “담장 밖에서 뵙겠습니다.”, “투투피치(Two Two Pitch)” 등 주옥같은 멘트로 프로야구 팬들 사이에서 ‘야구 중계의 신(神)’으로 불린다. 결정적인 순간, 표정 하나 바뀌지 않고 안정적으로 쭉 뿜어내는 샤우팅은 그의 주특기다. 유튜브에 ‘정우영 캐스터’를 검색하면 그의 샤우팅만 모아 놓은 영상들이 쭉 펼쳐질 정도. 지금은 프로야구 중계의 신(神)이지만 알고 보면 ‘크리켓 중계 말고 다 해 본 스포츠 중계의 신(神)’인 그를 만나 다양한 스포츠 이야기를 들어봤다.​ 크리켓 빼고 안 해 본 중계가 없는 스포츠 중계의 신(神)!프로야구 시즌이 한창이지만 그는 베테랑답게 여유로운 모습이었다.​“고정적으로 하는 건 일주일에 세 경기고, 추가로 지상파 중계를 하면 주 여섯 경기도 하는데 자주 있는 일은 아니에요. 중계 시작하면 길어야 세 시간 반 정도인데 그 정도 일하는 게 대단한 것도 아니고, 워낙 오래 하다 보니 준비해야 할 것도 다 알고 익숙해져서 생각보다 힘들진 않아요. 그렇다고 열심히 하지 않는 것은 아닙니다.(웃음)”  ​ 지금은 SBS Sports의 간판 캐스터가 되었지만 처음부터 캐스터의 꿈을 꾼 것은 아니었다. “사실 처음에는 전업 작가가 꿈이었어요. 대학교 3~4학년 때 공모전 출품도 열심히 했는데 다 떨어지고, 제 맘대로 안 되더라고요. 그러다 기자 시험을 봤는데 최종 면접 때 면접관이 ‘정우영 씨는 아나운서가 더 어울리는데?’라고 한 마디 하시더라고요. 그 얘기를 듣고 아나운서 준비를 시작했고, 다섯 번 도전 만에 MBC ESPN에 합격해 스포츠 중계와의 인연을 시작했죠.”​ 처음 중계를 시작한 종목은 K1이었다. 그리고 프로야구에 정착하기 전 웬만한 종목의 중계는 다 경험했다. “한창 K1 열풍이 불 때 중계방송을 했기 때문에 사실 유명도로 치면 그때가 더 유명했던 거 같아요. 그래서 그때 허파에 바람도 많이 들어갔죠. K1 인기가 내 덕인 줄 알고…(웃음) 그 이후로 안 해 본 중계가 없는 거 같아요. 제가 청도 소싸움 2대 캐스터예요.(웃음) 강아지들 뛰어노는 것도 해보고, 아웃도어 게임, 엑스게임도 해봤어요. 올림픽 종목은 중계를 안 해본 종목이 없죠. 크리켓 빼고는 다 해봤어요.”​ 스포츠 캐스터는 Dream Job! 럭비의 매력 알리고 싶어…  정우영 캐스터에게 자신의 직업은 자부심 그 자체다.​“지금껏 평생 잊지 못하는 중계가 4년 전 WBSC 프리미어 12 한일전과 박상영 선수가 출전했던 2016년 리우 올림픽 펜싱 경기예요.​정말 있을 수 없는 일들이 일어났거든요. 프리미어 12 한일전에서는 3 대 0으로 패색이 짙던 대한민국이 9회 초에 4점을 내면서 역전을 했고, 리우 올림픽 펜싱 경기에서 박상영 선수는 14 대 10으로 지고 있다 경기를 뒤집었죠. 두 경기 모두 제가 무덤에 들어가는 순간까지도 못 잊을 거 같아요. 그런 경험들을 하고 나면 진짜 ‘나는 복받은 사람이구나’ 하는 생각이 들어요.​미국에서 가장 유명한 스포츠 방송사 ESPN에서 스포츠 캐스터를 뽑는 오디션을 하는데 그 제목이 ‘Dream Job’이에요. 바로 저의 직업이죠. 꿈의 직업. 덕분에 엄청난 자부심을 가지고 있어요.”​​2006년부터 지금까지 중계를 해오고 있는 야구의 매력은 무엇일까? 그는 야구의 인기 요인을 ‘똑똑한 관중들 덕’이라 말한다.   “저는 우리나라에서 야구가 인기가 높은 게 정말 미스터리한 일이라고 생각해요. 전 세계적으로 봤을 때도 야구가 그렇게 인기가 많은 종목이 아니잖아요. 한국, 미국, 일본, 대만 정도죠. 주변에 물어보니 바둑 기사분들이 야구를 좋아하더라고요. 복기가 가능하고, 자기 마음대로 안 되고, 특히 감독 위치에서 보면 굉장히 재미를 느낄 수 있는 종목이래요. 아마도 이런 재미를 야구팬들도 알고 있지 않나 싶어요."​"우리나라가 교육열이 높아서 그런지 기본적으로 관중들이 똑똑해요. 야구는 룰을 모르면 접근 자체가 어려운데 룰을 다 이해하면서 본인이 이 경기를 어떻게 운영한다는 가정 하에 야구를 즐기시는 것 같아요. 야구를 통해서 자신이 스마트해지는 경험을 하는 거죠.”​   의외로 야구의 A매치 중계방송은 시청률이 낮다. 이는 야구가 대중이 즐기는 스포츠라기보다는 마니아들이 즐기는 스포츠라는 것을 의미한다.​“매일 야구 중계방송 시청률을 보면 너무 신기해요. 팀별로 144회 정도 되는 경기를 대략 5~7%가량 되는 분들은 매일매일 하루도 한 빼놓고 보시거든요. 그래서 사실 좀 무서워요. 제가 어떤 선수에 대해서 조금이라도 잘못된 정보를 드리면 진짜 바보가 되는 거니까요. 그래서 안 틀리려고 엄청 열심히 노력해요.(웃음)”​ 수많은 종목의 중계를 하면서 그를 매료시킨 종목도 있다. 럭비가 대표적이다.​“럭비는 진짜 너무 매력적인 종목이에요. 굉장히 격렬해 보이지만 신사적인 경기죠. 노 사이드(No side)라고 시합 중에는 경쟁 상대지만 경기가 종료된 후에는 서로 친구가 된다는 것이 럭비의 기본 정신이잖아요. 모든 종목이 그렇지만 선수들 간의 접촉이 많으면 많을수록 룰은 더 엄격해지거든요. 럭비는 엄격함의 끝을 달리는 종목이에요. 한창 럭비 중계를 할 때 당시 한국럭비협회장님이 홍보대사를 부탁하신 적이 있었는데 그때는 ‘내가 무슨 홍보대사야’ 하는 마음에 거절했었는데 후회돼요. 지금이라면 어떻게 해서든 럭비의 매력을 더 많이 알리고 싶어요. 올해는 전국체전이 서울에서 열리니까 럭비 경기만큼은 직접 보러 갈 의향도 있어요.”​ 전국체전, 관계자들만의 잔치가 아닌 국민들이 찾아오는 대회로 거듭나야  모든 종목의 중계를 섭렵한 정우영 캐스터지만 아쉽게도 전국체전을 직접 중계해 본 경험은 없다. 하지만 스포츠 캐스터답게 대회 소식에는 늘 관심을 갖는다. “육상이나 럭비, 펜싱같이 제가 관심 있어 하는 종목들에 대한 정보는 항상 접하고 있어요. 특히 펜싱은 아시안게임이나 올림픽 때 제가 담당하는 종목이기 때문에 촉각을 곤두세우죠. 전국체전에서의 펜싱 결승전은 올림픽 결승전이라고 해도 과언이 아니거든요.”​ 하지만 전국체전에 대한 국민들의 낮은 관심은 안타깝다고 말했다.​“예전에 청주에서 전국체전이 열렸을 때 한화이글스 경기 중계를 하러 스포츠컴플렉스에 갔었어요. 한쪽에서는 전국체전이 열리고, 한쪽에서는 프로야구 경기가 열리고 있었는데 야구장 앞에는 관중들이 인산인해를 이루고 있는데 전국체전 쪽에는 관계자들 밖에 없더라고요. 그때 저도 낮에 전국체전 경기를 몇 경기 봤었는데 관중석이 텅 비어 있더라고요. 전국체전이 관계자들만의 잔치인 것 같아 안타깝더라고요. 앞으로는 국민들이 찾아오는 대회가 되었으면 좋겠어요.” ​   정우영 캐스터는 국민들이 전국체전을 찾아오게 만들기 위해서는 생활체육의 활성화가 필요하다고 말했다. “우리나라는 입시 위주의 교육이다 보니 운동을 즐기지 못하는 상태에서 성인이 되죠. 본인이 즐겨 보지 못하면 당연히 재미도 없고, 흥미도 없으니까 관전 문화도 잘 형성이 안 되는 것 같아요. 그나마 야구와 축구의 A매치만 관전 문화가 형성돼 있죠. 이런 부분은 체육 교육에서부터 많이 바뀌어야 하지 않나 생각이 들어요.”​ 100회를 맞는 전국체전에 애정 어린 응원도 남겼다.​“100회는 특별한 숫자잖아요. 전국체전 100회, 진심으로 축하드리고요. 전국체전은 우리나라가 스포츠 강국이 되는데 있어서 풀뿌리와 같은 역할을 하는 대회죠. 전국체전이 풀뿌리 역할을 잘해줬기 때문에 우리나라가 올림픽이나 아시안게임과 같은 세계무대에서 스포츠 강국의 위상을 차지할 수 있었다고 생각합니다. 특히 높은 수준의 경쟁이 펼쳐지는 자리인 만큼 무엇보다 선수들이 절대 다치지 않았으면 좋겠어요. 앞으로도 기대 많이 하겠습니다!”​​     오는 4월 3일부터 본격적으로 국내 프로야구 시즌이 시작될 예정이다. 이에 따라 각종 모바일 야구게임들도 쏟아져 나오고 있는데, 오늘 다뤄볼 '마구마구 2021'은 타게임에는 없는 차별화된 콘텐츠를 가지고 있다는 점에서 해야 할 이유를 확실하게 제공해 주는 것 같다. 특히 야구를 좋아하는 친구들과 함께 즐기기를 원한다면 주목해보자. 모바일 야구게임 사상 최초로 추가된 '이것'이 있으니. 사상 최초로 추가된 2:2 실시간 대전국내 프로야구 선수 성적과 연계한 라이브 카드 그것은 바로 2:2 실시간 대전 콘텐츠다. 친구랑 함께 즐기면 더 재미있다고 이야기는 했지만 솔큐로 자동 매칭을 돌릴 수 있기 때문에 혼자 하셔도 큰 문제는 없다. 단순히 재미로도 할 수 있겠지만, 시즌제로 운영되어 상위 랭킹에 들어간 유저는 그에 걸맞은 혜택을 랭킹에도 기록된다는 점에서 성취감을 얻을 수 있는 콘텐츠다. 한편 2021 국내 프로야구 시즌이 시작되면 LIVE 선수 카드가 빛을 발할 것으로 보인다. LIVE 선수 카드는 실제 경기에서 선수들이 기록한 성적과 연계해서 약 한 달 뒤에 반영되는 시스템이다. 가령 양의지 선수가 홈런을 많이 쳤다면, 해당 선수카드의 파워와 오버롤도 함께 올라가는 식. 단 지금은 시즌이 아직 시작되지 않았기 때문에 2020시즌 전체를 기준으로 능력치가 반영돼있다. 또한 매년 각 시즌에서 가장 좋은 기록을 달성한 선수는 '타이틀 홀더 카드'가 주어진다. 가령 2011년의 롯데 자이언츠 이대호 선수가 여기에 속한다. 좌측 상단에 TH 마크가 붙어있다. 타이틀 홀더 선수는 기본적으로 스탯도 좋겠지만, 동일 팀+동일 연도 효과 이외에도 '특별 등급 팀 컬러 효과'를 적용할 수 있는 선택지가 추가적으로 주어진다. 결과적으로 더 다양한 전략을 추구할 수 있게 된다. 친구들과 함께 클럽 점령전 도전해보자일종의 길드 시스템이라고 볼 수 있는 '클럽'이 추가되었다. 한 클럽당 최대 인원은 15명으로 그렇게 큰 규모는 아니지만 오히려 소수의 인원끼리 더 잘 뭉치는 계기로 작용하지 않을까 생각한다. 현재 클럽 출석, 상점, 협업 미션을 통해 이전보다 더 많은 보상을 얻을 수 있게 되었고, '클럽 점령전'이라는 독점 콘텐츠를 통해 또 다른 재미를 얻을 수 있다. 클럽 점령전은 국내 지역별 9개의 구장에 도전하고, 경기 결과에 따라 클럽 랭킹이 매겨지게 되며 차등적인 보상이 주어진다. 클럽 인원이 소수로 구성되는 만큼 한 명도 빠짐없이 참여하는 것이 중요하지 않을까 생각한다. 재미있는 점은 점령전 순위에 따라 클럽 로비의 이동 수단도 달라진다는 점이다. 선수들을 모두 태울 수 있는 미니벤도 있지만 이건 최상급이다. 그 밑으로 승합차, 승용차, 스쿠터, 심지어 킥보드까지 있다. 선수들에게 킥보드를 태우지 않으려면 열심히 해야 할 듯.. 개인적으로 마음에 드는 부분은 클럽 내부의 모습이 아기자기한 하나의 숙소처럼 디자인되었다는 사실이다. 건물 앞에 있는 소박한 공터에서 선수들이 배트를 휘두르며 훈련을 하는 모습이 귀엽다. 클럽마다 각기 다른 인테리어 디자인을 추구할 수 있다는 부분도 흥미롭다. 엘리트 선수팩, TH전체선수팩,이외에도 수많은 보상을 챙기자마구마구 2021에서 가장 달라진 점은 그동안 기존 유저들이 추가되었으면 좋겠다고 요청한 클럽 콘텐츠와 2:2 실시간 대전, 그리고 여러 개선 사항들이 반영됐다는 사실이다. 진짜 스포츠 게임답게 플레이어가 직접 손으로 조작하면서 재미를 느낄 수 있는 요소가 많고 운영도 순탄하게 이루어지고 있어서 2021시즌에서 보여줄 모습이 더욱 기대된다. 지금부터 마구마구 2021을 시작하시는 분들은 대규모 업데이트와 함께 새로 시작된 가이드 미션 이벤트를 따라서 천천히 적응해보자. 제일 먼저 구단 생성 이벤트는 임의의 11명 선수가 지정되면서 팀 하나가 만들어지고, 우측에 있는 미션 5개를 모두 클리어하면 이 중 하나를 선물로 받을 수 있다. 받은 선수는 이렇게 체크가 되고, 나머지 10명의 선수도 모두 받을 때까지 미션을 진행하면 된다. 하기 까다로운 미션이 있다면 하루에 세 번씩 광고 시청을 통해 즉시 완료하는 방법도 존재한다. 11명을 모두 받게 되면 추가 보상으로 엘리트 선수팩 3장을 받는다. 이외에도 성장의 길 미션을 모두 클리어하면 앞서 소개한 TH전체선수팩을 받을 수 있으며, 구단가치의 길에서는 내가 달성한 구단가치에 따라 업적 보상처럼 선수팩, 거니, 보석을 준다. 전체적으로 목표를 설정하고 단계적으로 성취하는 즐거움을 느낄 수 있도록 잘 설계된 것 같다. 이 밖에도 수많은 혜택을 주는 이벤트가 진행 중이니 공식 커뮤니티와 게임 로비 화면을 확인해보시길 바란다. [공식커뮤니티]​ ​ ​사전예약 수치는 게임을 기다리는 유저들의 마음을 잘 보여주는 지표 중 하나입니다. 특히 얼마나 빠른 성장세를 보여주고 있냐는 기대감의 크기를 그대로 보여주는 대목이라고 할 수 있는데요. 그런 측면에서 사전예약 시작 일주일 만에 100만이라는 놀라운 숫자를 달성한 프로야구 H3은 기대작이라고 하기에 손색이 없을 것 같아요. 100만 빨리 돌파할 수 있었던 이유는?​요즘 게임 유저들의 눈은 무척이나 높습니다. 믿을 수 있는 개발진이 만든 신작이라 해도 흥미를 끌 수 있는 요소가 없다면 쉽게 외면을 받기 마련인데요. 프로야구 H3는 지금까지의 매니지먼트 시뮬레이션과는 달리 플레이어가 감독이 아닌 구단주가 되어 프런트의 능력을 최대한 활용하는 새로운 시스템을 선보이며 흥미를 돋우고 있어요.​ ​대표적인 몇 가지만 살펴보도록 할까요? 프런트의 최대 목적 중 하나인 선수와 팀 관리를 직접 할 수 있게 됩니다. 스카우터를 파견하여 선수를 찾는 것은 물론 콜업을 통해 자신의 팀으로 영입할 수 있기도 합니다. 자신이 선호하는 실제 구단 또는 올스타 선수들로 가득 찬 나만의 팀 구성도 가능하도록 했어요.​ ​매니지먼트 최초의 이적 시장 콘텐츠도 선보입니다. 이적료 역시 선수가 어떤 활약을 했느냐에 따라 천차만별로 다르게 상승하는 방식이라, 자신의 선수를 애정을 가지고 육성하는 재미도 돈독할 것으로 예상되는데요.​  이외에도 AI 기술을 도입한 경기 결과 화면, 경기 시뮬레이션 과정을 포함하여 구단 경영, 작전 카드, 페넌트레이스 등 흥미진진한 것들이 무척 많이 준비되어 있어요. 일주일이라는 짧은 시간 내에 100만 수치를 달성할 수 있었던 까닭은 바로 이러한 콘텐츠들의 퀄리티가 유저들에게 어필되었기 때문이 아닐까요? 이를 기념하여 사전예약 보상을 2배로!​프로야구 H3를 응원하는 유저들의 100만 성원에 보답하기 위해 백만땡큐흐삼 감사 보상이 실시되고 있어요. 먼저 사전예약 등록자 중 350명을 추첨하여 구글 기프트 카드 10만, 5만, 1만을 선물로 제공합니다. 그리고 기존 사전예약 보상이었던 선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 2배로 지급해요.​ ​두 번째는 커뮤니티의 자유 게시판에 기대평을 남겨준 사람을 추첨하여 Galaxy S21 Ultra 5G(128GB)를 드리고 있어요! 기대평은 자유 게시판의 축하 또는 응원의 글을 남기시면 되는데요. 오는 3월 1일 월요일까지 실시된답니다. 경품이 경품이니 만큼 앞서 소개한 기대평 이벤트는 꼭 참여해보시길 바래요! 미니 게임 즐기고 보상도 챙겨봐요​사전예약을 진행하는 티저 페이지에 특별한 콘텐츠가 마련되었습니다. 프로야구 H3 고유의 시스템인 콜업으로 나만의 베스트 라인업을 완성하는 재미있는 미니 게임입니다. 게임 속 선수들을 미리 만나볼 수 있으며, 미션 라인업 성공 보상으로 보상도 챙길 수 있어 일석이조의 콘텐츠인데요.​ ​미니 게임 일일 도전 횟수는 매일 자정에 초기화되는데요. 티저 페이지에 접속한 다음 콜업을 실시할 구단과 포지션을 선택하면 위 이미지처럼 선수를 영입할 수 있어요. 그리고 미션을 모두 완료하면 보상을 받을 수 있는데요. 공유하기를 통해 추가 보상을 획득 가능하니 모두 재미있게 즐기고 보상도 받으시길 바래요!​ ​지난번에 소개했던 이벤트도 놓치신 분들이 있다면 참여해보시길 바랍니다. 나만의 URL을 발급받아 친구에게 공유한 다음 친구가 참여를 하면 스카우터 랜덤 박스를 확정 지급받고, 추첨을 통해 아이폰12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로 경품도 받을 수 있는 찬스를 얻을 수 있거든요. 버프툰 코인 100% 증정하는 인증 이벤트, 행운의 좌석 티켓팅 도전도 해보세요!​ ​짧은 기간 내에 100만 돌파를 달성한 만큼 앞으로도 또 어떤 성과를 보여줄지 기대해도 좋을 것 같아요!​티저 페이지 바로 가기​사전예약 하러 가기​이벤트 참여와 카카오톡 이모티콘 받기​ ​  프로야구 H3 정식 런칭 4월 6일 확정! 엔씨소프트의 프로야구게임 신작 프로야구 H3의 정식 런칭 일자가 4월 6일로 확정되었습니다. 4월 6일부터 모바일과 엔씨 크로스 플레이 서비스 플랫폼인 퍼플에서 플레이할 수 있어요. 사전예약과 함께 브랜드 사이트에서 진행되는 미니게임들도 즐길 수 있고, 유튜브 채널에서 공개된 흥미로운 영상들도 가득한데요. 오늘은 정식 런칭을 앞둔 프로야구 H3의 새로운 소식들을 준비했습니다.  다양한 볼거리를 제공하는 프로야구 H3 특집 방송 양의지, 박민우 선수가 출연한 1화에 이어 KBO 레전드를 초청해 다양한 볼거리와 이야기들을 들려주는 티키타구 2화가 공개되었습니다. 이번에는 KBO 레전드인 박용택과 김태균이 출연했는데요. 김태균 선수는 작년에 은퇴를 선언한 후 올해부터는 KBS N SPORTS 해설 위원으로 제2의 야구 인생을 시작했습니다. 김태균의 부인인 김석류님도 KBS 아나운서였는데 김태균 선수가 아내의 뒤를 이어 KBS 해설위원이 되었다는 점이 재미있네요. 박용택 선수 역시 작년에 은퇴를 했습니다. 마지막까지 대타로 등장하면서 결정적인 안타도 만들어냈었던 KBO 레전드 중 레전드! 역대 1호 2500 안타를 달성했을 때는 저도 잠실 야구장 현장에서 직관했던 기억이 생생하네요. 양준혁 선수를 제치고 KBO 통산 최다 안타 신기록을 세웠습니다. 김태균 선수와 함께 안타 제조기로 유명했죠. 본격적인 시작에 앞서 두 선수의 능력치를 맞추는 게임이 진행됐습니다. 프로야구 H3에서 가장 높은 등급인 EX 카드에서 자신의 예상 능력치를 직접 작성하고, 정답을 맞추는 퀴즈였는데요. 박용택 선수는 역시 정확도에서 높은 점수를 받았습니다. 야구에서는 컨택 능력이라고도 하죠?  선구안이 좀 낮은 게 아닌가 싶지만, 그래도 전체적으로 준수한 능력치를 보여주는 박용택 선수 EX 카드입니다. 16년도 김태균 선수는 커리어 하이 시즌이었습니다. 역대 최연소 3000루타 달성, 역대 최초 300출루 + 300루타, 한 시즌 최대 출루인 310 출루, 역대 3번째 1000 볼넷, 통산 출루율 1위를 달성하는 기염을 토했죠. 출루를 그렇게 많이 할 수 있었던 원동력은 역시 선구 능력입니다. 그리고 김태균의 정확도는 KBO 최고라고 해도 과언이 아니었죠. 정확, 선구 능력에서 아주 좋은 능력을 보여주는 EX 카드입니다. 티키타구는 이야기 뿐만 아니라 게임을 통해서 자연스럽게 시청자의 이목을 집중시키는 토크쇼인데요. 티키타구 룰은 라운드 별로 승패에 따라 이긴 구단주 출루! 총 6라운드까지 더 많은 점수를 낸 구단주가 승리하는 게임입니다. 김태균과 박용택의 대결에선 스탯 바이 스탯 게임을 진행했습니다. 스탯만 보고 선수를 맞추는 게임이죠.  첫 번째 문제는 13년도 골든 글러브 카드. 스탯은 타자입니다. 골든 글러브 카드라는 점에서 어느 정도 정답의 폭이 좁혀지는데요. 정확도가 가장 높은 스탯이며 다른 능력치는 모두 평균 이상을 기록하고 있습니다. 정답은 LG 이병규 선수! 13년도 이병규 선수는 정규리그 타율 1위 자리에 올랐습니다. 박용택 선수는 실루엣만 봐도 같은 팀 선배의 모습을 알아볼 정도로 놀라운 눈썰미를 과시했어요.  다음 문제입니다. 수비가 가장 뛰어난 노멀 카드. 힌트는 LG 트윈스 선수인데요. 정답은 과연? 박용택 선수는 김현수 선수라고 했는데요. 정답은 오지환 선수입니다. 노멀 카드지만 무려 9코스트 카드라 능력치가 낮지 않습니다.   15년 올스타 카드입니다. 힘이 가장 높은 선수인데요. 반면에 주루는 능력치가 가장 낮습니다. 이러한 유형의 선수는 몸무게가 많이 나가는 거포 스타일인 경우가 많은데요. 정답은 강민호 선수! 박용택과 김태균 선수 모두 정답을 맞혔습니다.  마지막 문제는 투수입니다. 구위와 제구가 높지만 낮은 체력이 눈에 띄는데요. 그렇다면 선발이 아닌 구원투수라는 의미. 그리고 11년도 올스타에 뽑혔습니다. 정답은 정우람 선수입니다! 정우람 선수는 아직도 현역으로 활약하고 있으며 2000년대 후반부터 2010년대 초반까지는 철벽 계투로 활약한 바 있습니다. 지금은 한화 이글스의 마무리를 담당하고 있죠. 이렇게 1라운드는 박용택 구단주의 승리로 끝났습니다. 지금 프로야구 H3 유튜브에 더 많은 영상이 있으니 과연 누가 승리했을까요? 결말은 직접 영상을 통해 확인해보세요!  티키타구 영상 공개 이후 공식 홈페이지에서 박용택, 김태균 찐 팬을 찾아라! 별명부자 박용택, 김태균 새로운 별명 짖기 등 다양한 이벤트가 진행이 되고 있습니다. 박용택, 김태균 사인 굿즈를 비롯해서 인게임 아이템도 얻을 수 있는 기회이니 참여해 보시기 바랍니다. 이 외에도 현재 다양한 이벤트가 진행 중입니다.  프로야구 H3 웹툰 콜 me 업 연재 중! 웹툰으로 프로야구의 지식과 재미를 전달하는 프로야구 H3 콜 me 업 웹툰이 연재 중입니다. 현재 4화까지 연재되고 있는데요. 야구에 입문하고 하는 분들에게 볼만한 정보와 재미를 제공하고 있습니다. 저 역시 몰랐던 사실들을 꽤 알 수 있어서 다음 연재를 목 빠지게 기다리고 있는 중. 프로야구 H3 사전예약과 함께 웹툰, 미니게임 등 다양한 즐길 거리를 제공하고 있습니다. 프로야구 H3는 아래 링크에서 사전예약이 가능합니다.  프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com 프로야구 H3 사전예약 바로가기​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성함. 2017 프로야구 중계 네이버 야구 U+프로야구 장단점 무엇일까? 프로야구 시즌이 시작되어 10개 구단이 열심히 경기를 치루며 페넌트레이스를 소화하고 있습니다. 각 구단의 전력차가 확실히 줄어든 모습으로 일희일비하며 프로야구 팬들에게 인상 깊은 경기들을 보여주고 있는 중이죠. 오늘은 TV 외에 2017프로야구 중계 스마트한 감상법 2가지를 살펴봤습니다.프로야구의 경기시간은 평균 3시간 25분, 월요일을 빼곤 모든 요일 경기가 치뤄지기 때문에 일상을 유지하면서 경기를 모두 감상하기란 보통 어려운 일이 아니죠. PC 작업을 하면서 제가 이용하는 2017 프로야구 중계 감상법은 바로 네이버 스포츠의 프로야구 중계입니다.​프로야구 중계에서는 이만한 툴이 없는 것 같습니다. 실제 야구팬의 70%가 이용한다고 하는군요. 인터넷만 연결되어 있으면 실시간 프로야구 감상이 가능합니다. 더불어 덧글창을 통해 응원하는 팀의 편에서 글을 남기다보면 야구에 대한 흥미로운 정보와 덧글 센스도 엿볼 수 있습니다. 다만 단점이 있다면 창을 열 때마다 광고를 봐야 한다는 것, 그리고 실시간 중계가 TV보다 다소 느리다는 점입니다.​ 이와 같은 약점들을 해소할 수 있는 시원한 야구어플이 있으니 바로 U+프로야구 입니다. 유플러스 사용자라면 앱 마켓에서 무료로 다운로드가 가능합니다. 흥미로운 점은 작년 야구팬들이 840만 명으로 올해는 1000만 명이 될 것으로 예측되고 있는데 야구어플은 다 망하고 이 어플 하나만 남았다는 것이죠. 데이터를 소모하기 때문에 무제한 데이터가 아니라면 집이나 지하철 이용시에는 유플러스 지하철 와이파이를 이용하면 됩니다. 더욱이 프로야구 시즌만큼은 3시간 Free데이터 부가서비스 이용권이 기존 3시간에서 추가 1시간이 더 제공되어 총 4시간 동안은 데이터 걱정없이 경기를 시청하실 수 있습니다.  참, 잠실구장에서 야구 직관을 하시는 분들도 유플러스 와이파이존이 제공되니 참고하시길.  ​U+프로야구의 가장 큰 강점은 별도의 광고가 없어서 번거롭지 않다는 점입니다. 앱에 들어가면 가장 먼저 하는 일은 응원하는 팀을 등록하는 일, 자신의 응원팀을 중심으로 눈에 확 띄게 해놓았네요. 가장 중요하다고 할 수 있는 현재 구단 순위, 현재 진행되고 있는 경기 내용, 투수와 타자의 데이터, 문자 중계, 이전 경기에서 중요한 하이라이트 VOD들을 쉽게 확인하고 감상할 수 있는 것은 기본이죠. ​ 자료를 찾아보니 U+프로야구의 시작은 2014년 3월부터. 프로야구어플도 그간 많이 발전했군요. 마치 게임화면을 보는듯한 재미가 있습니다. 방금 던진공 보기를 통해 스마트한 프로야구 관전이 가능합니다.​​공수교대에서 광고가 나오는 시간에는 던진 공들을 실시간 투구 추적 (PTSㆍPitching Tracking System) 그래픽을 통해 확인할 수 있어 광고 타임이 매우 짧게 느껴집니다. 이젠 나도 야구 전문가!득점 순간을 돌려보는 타임머신 기능도 유익합니다. 실시간 중계를 작은 창으로 띄워놓고 득점 상황마다 선택해서 확인할 수 있어 자신이 팀이 어떤 순간에 득점했는지 혹은 실점했는지 자세하게 살펴볼 수 있네요.​​경기 중에는 간혹 투수와 타자의 데이터가 궁금해질 때가 있는데 실시간 타자, 투수 전력 비교 시스템을 통해 연도별 상대 전적을 확인할 수 있어 유용합니다. 또 하나의 장점이라면 네이버 프로야구 중계보다 더 빠르게 실시간 중계가 이뤄진다는 점입니다.​ 기존 4경기를 동시에 볼 수 있었던 관전기능이 5경기 동시시청이 가능해지면서 10개구단의 모든 경기를 한 화면에 볼 수 있게 되었습니다. 아직은 초반이라 상관없지만 순위싸움이 치열해지는 가을 쯤이면 꼭 필요해지는 기능이죠.   이 5채널 기능을 통해 타 경기의 승패에 따라 자신이 응원하는 팀이 올라가느냐 마느냐가 결정될 때 이만한 기능은 정말 쏠쏠한 재미를 더해주는 기능이 아닐까 생각됩니다. *. 조만간 업그레이드를 통해 특화 영상이나 채팅 기능 등을 추가할 예정이라고 하니 기대해봐도 좋을듯 합니다.​이 야구어플의 제작에는 대니얼킴과 허구연 야구전문가들도 참여했습니다. 허구연 해설위원은 '모두다 다루려고 하지 말고 프로야구 중계를 위한 앱이라는 본연의 기능에 충실하라' 는 조언을 해주었다는군요. 그런 연유로 어플 내에는 지난 3연전 결과를 요약하고 전망하는 허구연의 관전평 콘텐츠, 초보자를 위한 야구 안내서도 확인할 수 있습니다.  ​​"단 하나 남은 프로야구 어플"프로야구 팬 1000만의 시대, SKT의 T맵이, 카카오톡이 시장을 꾸준히 유지하여 성공한 것처럼 U+프로야구를 지속 발전시키며 국민어플을 넘어선 하나의 플랫폼으로 만들겠다는 유플러스의 굳은 의지가 엿보입니다.당장 광고도 없이 수익을 낼 수 있는 어플은 아니지만 유플러스 가입자, 그리고 야구팬들을 위한 서비스 개념이라 볼 수 있겠지요. 근래들어 유플러스 서비스가 다양해지고 확대되고 있는 것 같아 유플러스 사용자로써 앞으로도 기대가 됩니다.  이후 오픈 정책이 펼쳐져서 타 이통사 사용자들도 함께 채팅을 통해 커뮤니케이션의 재미를 함께 나눌수 있는 야구어플로 거듭날 수 있을까요? 프로야구팬 모두가 행복할 그 날이 오길 기대해봅니다.2017 Dazzi 함영민  ​고교야구 주말리그 첫째 주 (탄천야구장)비봉고 김건웅 우성고 김시현, 다른 유형의 두 선수에 시선을 뺏기다!​​ 고교야구주말리그가 열리고 있는 탄천야구장 전경 ​비봉: 우성AC경기도 의왕시 소재의 우성고등학교는 스포츠클럽 형태의 야구팀 우성베이스볼 아카데미(우성AC)를 창단했다. 클럽야구라면 공부하는 운동부라는 인식이 강하기에  아무래도 운동만 전념하는 엘리트 선수들에 비해 실력이 떨어질 거라는 편견이 있게 마련이다.  때문에 "꼭 이런 팀을 리그에 참여시켜야 하는가? 대회 수준 떨어뜨리는 거 아닌가?"라는 이야기가 곳곳에서 들리기도 한다.​그래서 궁금했다. 이 팀이 어느 수준인지..하지만 작가가 확인한 우성AC는 그렇게 만만하게 볼 팀이 아니었다.  2년 전의 글로벌선진고처럼 경기를 승리할 수 있는 조건을 갖추고 있는 팀이라는 생각이 들었다. 팀 구성원의 기본기가 되어 있었고, 어느 한 명의 특출난 선수보다 팀원 전체가 고루 활약하는 팀이었기에 충분히 리그에서 성적을 낼 거라 기대하게 된다. 올해 84개 팀이 리그에 참여하고 있지만 평균 이하의 팀들은 어느 권역에도 존재한다. 그렇다고 그 팀을 무시할 수 없다. 똑같은 하나의 팀일 뿐이다. 옆 나라 일본만 봐도 수천 개의 고교팀들이 존재하지만 그들도 똑같은 기회를 받고 고시엔에 나간다. 농사짓던 농고에서 슈퍼에이스가 나온 것처럼 우리라고 이들 팀에서 프로팀에 가는 선수가 나오지 말라는 법은 없으니까 말이다.  ​ 우성AC / 비봉고 ​ 우성ac 김시현 좌완 140km우성과 비봉의 경기는 시작 전 비봉고의 쉬운 승리를 점쳤다. 당연하다. 우성은 이제 막 리그에 참가한 팀이었으니 편견이 개입한 판단을 내릴 수밖에.. 하지만 오판임을 깨닫는 데는 오랜 시간이 걸리지 않았다. 우성AC 선발 김시현은 140대 빠른 볼을 뿌리는 좌완투수로 작가가 처음 보는 선수였고 탄착군이 크게 흔들리지 않았다.  빠른 템포로 자기 공을 던질 줄 아는 선수로 1회부터 삼구삼진을 곁들이며 쉽게 승부를 펼쳤다. 보는 순간 급 흥미가 당길 수밖에.. 안타깝게도 이날 현장에는 스카우터가 한 명도 없었다. 스카우터들도 사람이고 바쁘기에 판단을 한다. *** 이미 이 친구들을 봤을 것이고 더 알려진 선수들을 보러 갔을 것이다. ​  타자들도 기본기가 있었고 수비마저 깔끔한 플레이가 자주 나왔다. ​  비봉고 야수들의 움직임도 날렵했고.. ​​   김시현은 1회말 수비에서 2루수 플라이 삼진 삼진, 2회 삼진 볼넷 내야뜬공 볼넷 삼진, 3회 삼진 1루땅볼 중견수플라이, 4회 2루땅볼 삼진 삼진, 5회 볼넷(견제사) 우익수플라이 중전안타 삼진으로 5회까지 투구수도 많지 않았고 완벽에 가까운 투구를 보여줬다. 하지만 평소 많은 투구수를 기록한 경험이 부족해서인지 6회 들어부터 제구가 흔들렸다. 첫 타자 조우진을 2루 내야안타로 출루시킨 후 볼넷과 폭투 볼넷으로 무사만루 위기를 만들더니 다시 폭투로 첫 실점을 허용했다. 이제껏 잘 던졌기에 허무한 실점이었다. 다시 김선민(40)의 우중간 떨어지는 2타점 적시타로 0:3까지 벌어진 후 투수가 서동민으로 교체된다. 도루와 폭투 나오며 0:4   ​​ 김건웅(1) 6이닝 2피안타 1 4사구 8탈삼진 무실점 이날 좋은 경기가 이어진 데는 비봉고 선발 김건웅(1)181/86 우투의 역할이 컸다. 6이닝 동안 77개의 투구만을 기록하며 2피안타 1 4사구 8탈삼진을 기록했다. 빠른 공과 크게 꺾이는 슬라이더 각에 우성고 타자들이 대처하지 못했다.  위기도 없었고 투구 수에 여유가 있었음에도 무리하지 않았다. ​1회초 수비에서 삼진 1루땅볼 삼진, 2회 3루땅볼 2루땅볼 중견수플라이, 3회 투수땅볼 볼넷 투수 앞 희생번트 중견수플라이, 4회 삼진 삼진 2루땅볼, 5회 좌중간2루타(도루자) 삼진 삼진, 6회 삼진 중전안타 삼진 투수땅볼로 큰 위기도 없었다. 투구수에 여유가 있었음에도 무리하지 않고 구원 권순호에게 마운드를 넘겼다. ​  ​  경기는 6회말 4점을 낸 비봉고가 7회초 한점을 추격하는데 그친 우성AC에 4:1로 승리했다. 타자중엔 우성 우익수 유지호(15)가 4타수 3안타로 분전했고, 비봉 김선민(40)이 2타수 1안타 2타점을 기록하며 팀 승리에 기여했다. ​​​라온고 4: 5 안산공업고  ​인창고 2 : 13 소래고 (7회 콜드)​  2중모션의 독특한 투구폼을 구사하는 송호석(1)은 이날 제구가 흔들린데다 수비 도움마저 받지 못했다. ​  ​ 소래 조수현(47)/ 김근형(37) ​ 김재경 (16.3루) 3타수 2안타 1타점  ​ 이호영(1.중견) 3타수 2안타 2타점 3득점  ​ 김찬우(52.3루) 좌월3점 홈런  4타수 2안타 4타점 1득점 ​​주말리그의 시작인 만큼 많이 찾지 않는 권역부터 시작하기로 했다. 묘하게도 전상일기자도 같은 생각이었는지 약속이나 한 듯 이틀간 동선이 겹쳤다. 많지도 않은 아마야구 소개 인력 두 명이 같은 경기장에 머무는 건 낭비 아닌가. 담부턴 서로 동선 체크 후 움직여야 할지도.. ㅎㅎ다음 경기도 기대해주세요~​ [알바몬] 혜리 프로야구 가상광고 캡쳐이벤트 참여하면 선물~!!​​  프로야구 시즌 시작되면서 경기 보는 재미로 지내시는 분들 많으시죠!! 저 역시도, 꽃구경은 못가더라도 라이브 경기는 꼭 본방사수하는 편이거든요. 사실 직장인이라서 시간만 맞춘다면.. 직관하면 좋지만, 일정이 안 맞지 않는터라서 대부분 방송으로 본다는거죠. 또.. 라이브로 보지를 못할 경우에는 지난 영상을 찾아서라도 꼭 챙겨보고 있는데, 저번에는 넥센이랑 NC 경기 화면 중간~중간에 혜리씨 가상광고가 나오는거 있죠.​​​늘씬한 혜리씨가 화면 한 쪽에서 배트를 들구, 혜리씨가 공을 치면 알바몬앱으로 알바를 구하자?라는 센스있는 멘트 발사!! 마무리는 귀여움 댄스댄스로.. 요 댄스가 은근 중독성 있네요. 알바몬이 넥센 후원사로 알고 있는데, 요렇게 혜리씨를 넥센 경기화면에 가상광고로 진행하면서, 경기의 맛을 더 높였다는거!! 가상광고와 함께 혜리를 찾아라!! 라는 이벤트도 진행중에 있구요.​ 알바몬에서 진행하는 가상광고 이벤트 [ 혜리를 찾아라 Event!! ]2015 시즌 프로야구 경기중 나오는 혜리의 인증샷을 남겨 주세요~이벤트기간인 4월 14일부터 5월 8일까지네요.방법은 간단한데요. 순발력이 필요합니다.야구방송 케이블 3사 스포츠 채널에서 방송 중에!!! 나오는혜리씨 화면을 캡쳐하시면 되요.TV로 보시는 분들은 직찍으로 촬영하시구, 휴대폰으로 보시는 분들은 바로~바로 캡쳐해 주는 순발력이 필요하겠지요. 또, 페북 친구태그하고 응원하는 야구팀 응원 문구를 적어서 참여하는 것도 있어요. 화면을 캡쳐하거나, 페북 친구태그 + 응원하는 야구팀 응원 문구 적거나~​​알바몬 페이스북 혜리찾기 이벤트 >>      https://www.facebook.com/video.php?v=1080945728588377&set=vb.187194887963470&type=2&theater알바몬 | Facebookwww.facebook.com알바몬은 이런 재미있으면서 기발한 이벤트를 잘하는 것 같네요. 야구 챙겨보시는 분들은 경기도 보시면서 이벤트까지 도전해 보시는 것은 어떨런지요? 저도 잊지 말고서 혜리씨 등장하면 바로~바로스피드하게 직찍을 해야 겠는걸요.제가 본 가상광고 중에서 젤 상큼한 것 같아요.시구하는 모습도 예쁘구, 마무리로 댄스댄스~ 귀여움이 최고!! ​​​​​작년에 비해 부진한 성적들을 보여주고 있지만, 진심어린 응원 더할게요.​“끝날 때까지 끝난 게 아니다!”각본 없는 영웅 드라마!!!2015 프로야구 넥센히어로즈 파이팅 입니다!! ​​​​[잡코리아(유)로부터 소정의 원고료를 받고 작성된 포스팅입니다.]대한야구소프트볼협회가 국토부에 용산 미군기지 내 야구, 소프트볼 구장 존치를 정식으로 요청했습니다.지난 3월12일에 용산 미군기지 내 야구장 8면을 보존하면 야구 인프라 확충과 비용 절감 등의 효과를 누릴 수 있다며 국토교통부에 존치 요청을 했다고 밝혔습니다.​그리고 홈페이지에 용산 미군기지 내 야구장, 소프트볼 구장 존치를 위한 안내와 서명운동을 시작하였습니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지이어 프로야구 OB모임인 일구회와 OB동우회인 백구회동 용산 미군기재 내 야구장 존치에 한 목소리를 내며 존치를 요청하였습니다.미군기지 내에 야구장이 있고 시설이 무척 좋으며 야간 경기도 가능하다는 이야기를 저도 그 곳을 방문했던 아는 지인에게 오래전에 듣고 놀란적이 있는데 이번에 내용을 보니 야구장이 4면이나 되고 소프트볼 구장까지 8면이라고 하여 다시 한번 놀랬습니다.​비록 미군기지 내에서 미군을 위한 시설이었지만, 60억원의 예산을 들여 국제대회도 가능할 정도의 야구장과 클럽하우스와 관중석, 조명, 천연잔딖지 갖춘 구장이 그냥 사라져 버린다니 안타깝습니다. 지금의 DDP도 동대문야구장과 축구장을 헐고 세워진 것인데 많은 동호인들과 새로이 야구장을 건설하고 만들기 어려운 상황에서 철거되어 야외공연장으로 바뀌며 사라지지 않았으면 합니다. ​대한야구소프트볼협회에서는 홈페이지의 해당페이지에서 서명을 받고 있는데아래를 클릭하여 서명에 참여하시거나  '용산 미군기지 내 야구소프트볼 구장 존치' 서명운동○ 서명 절차1. URL : http://naver.me/Fye16j18 or QR코드 접속2. 네이버 계정 로그인 후 성명, 개인정보 활용 동의, 의견 한마디 입력 후 '확인'3. 서명 종료www.korea-baseball.com  URL : http://naver.me/Fye16j18  or QR코드 접속 하여 네이버 계정 로그인 후 성명, 개인정보 활용 동의,의견 한마디 입력 후 확인을 통해 서명이 가능하다고 합니다.​전체 8면이 안되면 일부라도 남았으면 하고 횡성이나 기장처럼 야구 공원이나 야구대회와 연습, 동호인들이 즐길 수 있는 야구 공원으로 이 곳이 사라지지 않고 남아서 고교야구 주말리그나 이곳만의 특별한 전국대회등이 진행되면 좋겠다는 생각을 해 봅니다. 많은 유저들이 기다리고 있었던 프로야구 H3의 출시일이 공개되었습니다. 오는 4월 6일 00시 그랜드 오픈을 진행할 예정이라고 하는데요. 야구 게임은 크게 선수가 되어 플레이하는 것과 선수를 육성하는 것으로 나눠지곤 하는데 프로야구 H3은 선수를 육성하고 매니지먼트하는 일종의 구단 총괄형 게임이라 볼 수 있습니다. 게다가 게임만큼 기다려지던 티키타구 2화가 업로드되기도 했어요.​​ 티키타구는 프로야구 H3을 즐기기 전 게임에 대해 미리 살펴볼 수 있는 예능형 프로그램으로 총 3부작으로 제작이 된다고 합니다. 1화 공개 이후 1주일 만에 2화가 공개된 것인데 정말 야구 팬이라면 안 볼 수 없는 내용으로 가득 차 있었습니다. 2화를 언급하기 전에 간단하게 1화부터 먼저 짚고 가보도록 할게요.​​ 1화에는 NC 다이노스의 프랜차이즈 스타 2루수 박민우 선수, 믿고 던지는 NC 다이노스의 막강 포수 양의지 선수가 출연했습니다. 저는 몇 번의 포스팅에서 언급했듯 기아 타이거즈의 팬이지만 양의지 선수는 정말 대단한 선수라고 생각하는 입장에서 시청을 했는데 타팀 팬도 공감할 수 있는 내용으로 채워진 만큼 시청해보시는 것을 추천해드립니다.​​ 양의지 선수와 박민우 선수는 스탯 바이 스탯이라는 코너에서 자신이 생각하는 자신의 스탯과 실제 게임에 적용된 스탯을 맞춰보는 시간을 가졌는데요. 두 선수 모두 자신이 평가했던 스탯보다 낮게 나와 아쉽다는 반응을 보이며 이의 제기를 하는 모습이 정말 재미있었습니다. 선수들 사이에서 카드의 스탯이 정말 중요하게 작용한다고 말한 만큼 이번 시즌 활약을 기대해볼 수 있지 않을까 싶기도 해요.​​ 본인의 능력치를 맞추는 시간을 가진 이후 카드의 스탯만 보고 선수를 맞추는 코너도 존재했습니다. 개인적으로 황재균 부분이 정말 재미있었는데 멘탈 논란이 펼쳐지며 프로 선수분들끼리 정말 친하다는 것이 모니터 너머로까지 느껴졌는데, 양의지 선수가 황재균 선수의 능력치가 모두 마음에 안 들고 멘탈만 정확히 반영되었다고 말하며 찐친 모먼트를 보여주기도 했습니다.​​ 2화에는 LG 트윈스의 심장이자 골든 글러브 4회 수상에 빛나는 박용택 해설 위원, 한화 이글스의 자존심이자 골든 글러브 3회 수상에 빛나는 김태균 해설 위원이 출연했습니다. 해설 위원으로 새 출발하는 두 선수의 모습을 만날 수 있어 정말 반가웠는데 야구계 선배의 입장에서 편하게 이야기하는 모습이 정말 보기 좋았습니다.​​ 여기서 프로야구 H3에 대해 설명하자면 플레이어가 구단주가 되어 스카우트, 콜업, 이적시장 등 다양한 영입 과정에 참여할 수 있게 되는데요. 두 해설 위원은 구단주 명패를 받자마자 은퇴한 선수들만 할 수 있는 발언을 쏟아냈습니다. 박용택 해설 위원은 '구단주님이 방문하고 격려하는 것보다는 돈이 힘이 더 된다'라고 말했고 옆에 있던 김태균 해설 위원도 '모든 선수가 같은 마음'이라고 말하며 웃음을 자아냈습니다.​​ 박용택 해설 위원과 김태균 해설 위원은 선수 시절에 정말 화려한 성적을 거두었던 만큼 스탯 바이 스탯에서 자신을 어떻게 평가할지 궁금했습니다. 선수 시절 정말 전설다운 활약을 보여주었던 두 해설 위원이었기에 더욱 기대하고 있었는데 박용택 해설 위원은 비교적 겸손한 모습을 보여주었고, 김태균 해설 위원은 본인의 능력치에 근접한 모습을 보여주었습니다.​​ 두 해설 위원의 발언 중 가장 재미있었던 발언은 '가을 야구를 10년 이상 못 간 팀에서 중심 선수로 온갖 비난의 화살을 겪었다는 점에서 두 해설 위원 모두 멘탈 100을 줘야 한다'라는 말이었는데 선수 시절 정말 마음고생이 심했구다는 사실을 알 수 있었습니다. ​​ 티키타구를 재미있게 보셨다면 참여할 수 있는 이벤트도 있으니 잊지 말고 참여하시기 바랍니다. 박용택, 김태균 해설 위원의 찐팬 찾기 이벤트를 시작으로 새로운 별명 짓기, 2021 프로야구 개막전 승리 팀 예측, 레전드 경기 투표하기 등 다양한 이벤트를 통해 해설 위원의 사인 굿즈를 시작으로 프로야구 H3 아이템 패키지까지 다양한 보상을 수령할 수 있으니 모두 참여해보시기 바랍니다.​​ 프로야구 H3 홈페이지에서 연재 중인 콜me업이 계속해서 업로드되고 있다는 점 역시 잊지 마시기 바랍니다. 야구 팬들이라면 어느 팀을 응원하는지를 불문하고 가장 관심 있게 보고 있는 뉴스인 SSG 랜더스의 추신수 선수 관련 뉴스까지 다루고 있어 재미있게 보실 수 있지 않을까 싶은데요. 프로야구 H3의 출시일을 기다리며 유영태 작가님의 콜me업, 꼭 한 번 보시는 것을 추천해드립니다.​​​ 프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​​​  ​안녕하세요. 도찌입니다. 4월 3일 드디어 2021야구개막전이 시작됩니다. 14:00 삼성 라이온즈와 키움 히어로즈의 경기를 시작으로 롯데 자이언츠와 SSG 랜더스, LG 트윈스와 NC 다이노스, KIA 타이거즈와 두산 베어스, 한화 이글스와 KT 위즈의 경기가 진행될 예정인데요. 3월 30일까지 진행되고 있는 시범경기에서 롯데 자이언츠가 좋은 성적을 보여주고 있어 개인적으로 올해는 롯데도 충분히 우승할 수 있지 않을까 내심 기대를 하고 있습니다. 다만, 예전 같으면 지인, 친구들과 함께 야구장에서 치맥과 함께 경기를 즐겼을 텐데, 그러지 못해 많이 아쉬운 상황입니다.​ ​하지만, 컴투스프로야구2021이 이러한 아쉬운 마음을 알고 있는지 v7.0.2 업데이트를 통해 새로운 모습으로 유저들을 찾아왔습니다. 유저들이 오랫동안 기다려왔던 실시간 대전 모드를 비롯하여 다양한 내용들이 업데이트되었는데요. 우선, 2021 KBO 리그 일정이 반영되었습니다. 이 게임이 오랫동안 사랑받아올 수 있었던 이유 중 하나가 매년 리그가 시작될 때마다 게임 내의 리그 일정에 반영하여 유저들이 게임을 보다 리얼하게 즐길 수 있게 해주었기 때문인데, 올해 역시 빠르게 반영하여 개막전을 기다리는 지루함을 해소시켜주고  있습니다.​ ​2021 Live 선수도 추가되었습니다. 대한민국 야구 역사상 최고의 타자이자 최고의 야구선수로 손꼽히는 추신수 선수를 SSG 랜더스 구단에서 만날 수 있으며, 다른 선수들도 각 구단별로 2021 시즌에 맞게 추가가 되었는데요. 로스터 업데이트 개념이라 생각하시면 될 것 같습니다.​ 위 이미지를 보면 추신수 선수 카드 이미지가 실루엣으로 나오는 것을 확인할 수 있는데, 이는 아직 임시 유니폼을 입고 있기 때문입니다. SSG 랜더스의 새로운 유니폼은 30일에 공개될 예정이며, 공개가 되면 게임 내에도 반영이 될 예정입니다. 아울러 이번에 기아 타이거즈의 로고와 유니폼도 변경되었는데, 이 또한 게임 내에 적용이 되어있습니다.​ ​인게임 연출이 추가 및 개선되었습니다. 시각적인 즐거움을 보다 풍부하게 느낄 수 있게 되었는데요. 이종범, 박재홍, 전준호 선수의 특별한 루틴 인트로가 추가되었으며, 삼진으로 경기가 종료될 시 새로운 연출이 추가되었습니다. 그리고 수비 시 파인플레이 상황에 따른 새로운 연출도 추가되었으며, 일부 선수의 레그 킥 모션이 스트라이크 존을 가리던 것을 이제는 가리지 않도록 개선되었습니다.​또한 2021시즌을 맞이하여 장성호 해설이 추가되었는데요. 이 덕에 보다 현장감 넘치는 야구게임을 즐길 수 있습니다. 매 업데이트마다 사소한 디테일 하나도 놓치지 않으려고 노력하는 모습이 정말 마음에 듭니다.​  ​앞에서 이야기했듯 이번 업데이트의 꽃은 실시간 대전 모드입니다. 필자를 포함한 많은 유저들이 학수고대하고 있던 모드이며, 다른 구단주와 매칭하여 경기를 진행할 수도 있고, 친구를 선택하여 경기를 진행할 수도 있는데요. 총 3이닝으로 진행이 되며, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하게 되는데, 전체적인 게임 플레이 방법은 리그 모드와 대동소이하나 아무래도 유저끼리 경기를 진행하다 보니 재미있는 요소도 상당하더군요. ​예를 들면 필자가 만난 유저의 경우 직구에는 강한 모습을 보여주었지만, 체인지업에 상당히 약한 모습을 보여주었습니다. 즉, 어떤 상대방을 만나냐에 따라 실시간으로 다양한 전략을 구사할 수 있는 것이죠. 참고로, 실시간 대전의 경우 실시간 대전에서는 5가지의 이모티콘을 사용할 수 있어, 화가 나거나 즐거운 기분을 상대방에게 표현할 수 있습니다.​ ​게임 중 2번 이탈하거나 진행 중인 경기에서 나간 후 재진입하지 않으면 몰수패 처리가 되니 주의해야 하며, 투수 교체는 8회부터 이닝 당 1회가 가능하고, 대타, 대주자는 사용할 수 없습니다. 그리고 루 및 견제 시도는 타석당 1회만 가능하며, 기권은 경기 시작 시간 5분 후부터 점수 차가 3점 이상일 경우에만 가능합니다. 상대방의 인터넷 연결 상태가 좋지 않을 경우 자동으로 AI와 게임이 전환되며, 현재는 친선 시즌으로 운영 중이라 랭킹 및 보상이 지급되지 않는데요. 추후에는 랭킹 및 보상을 받을 수 있는 시즌으로 진행될 것으로 예상되니 지금 미리 연습해두는 것이 좋겠죠.​ 개인적으로 이번에 새롭게 업데이트된 실시간 모드는 굉장히 재미있는 것 같습니다. 앞에서 이야기했듯 AI와는 색다른 즐거움을 선사해 주기 때문인데요. 앞으로는 또 어떤 신선한 콘텐츠가 업데이트가 될지 굉장히 기대가 되네요.​ ​현재 2021야구개막의 즐거움을 한 층 더 풍부하게 느낄 수 있게 해주는 컴투스프로야구2021은 v7.0.2 업데이트를 기념하는 다양한 이벤트가 진행 중입니다. 4월 11일 23:59까지 진행되는 Check! Check! 출석 Check! 이벤트는 특별한 미션 없이 이벤트 기간 동안 출석만 하면 스페셜 선수팩 1장을 비롯하여 구간선택 플래티넘팩 1장, 고유능력 변경권 1장, 대전모드 장비 1장 등 다양한 장비를 받을 수 있으며, 2021 Live 위시 선수 영입 이벤트는 이정후와 강백호, 정우영, 소형준 미션을 완료한 횟수에 따라 누적 보상을 받을 수 있는 이벤트로, 미션 20회 완료 시 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있습니다.​ ​그리고 실시간 대전과 관련된 이벤트 2개도 진행 중입니다. 첫 번째 이벤트는 실시간 대전 참여 횟수 및 승수에 따라 중급 등급 상승권, 고유능력 변경권 등 다양한 보상을 받을 수 있는 '실시간 대전 플레이 이벤트'이며, 두 번째 이벤트는 실시간 대전 플레이 인증샷을 공식카페 내 게시판에 등록하면 마일리지팩 1장을 받을 수 있는 '실시간 대전 인증 이벤트'입니다. ​2021야구개막을 앞두고 있고, 컴투스프로야구2021에서도 다양한 이벤트가 진행되고 있어 야구를 좋아하는 분들에게는 가장 즐거운 시기가 아닐까 싶은데요. 이벤트에 대한 보다 자세한 내용은 공식카페를 참고하시길 바라며 이만 글을 마치도록 하겠습니다.​​다운로드 / 공식카페​​ 추신수 선수가 MLB에서 SK로 이적을 하면서 다시 한번 국내 프로야구가 굉장히 핫해졌습니다. 이렇게 메이저 스타가 오니까 많은 팬들이 설레고 있습니다. 빨리 개막을 해서 경기장에 가서 직접 관람을 하고 싶지만 과연 올해는 어떨지 모르겠네요. 그런 마음을 달래줄 수 있는 건 역시 모바일 야구게임 H3밖에 없을 것 같습니다.​​​  그 인기가 얼마나 뜨거운지 사전예약자 수 100만 명을 달성을 했습니다. 그래서인지 오픈 전부터 진행하는 이벤트가 어마어마하게 많기 때문에 이렇게 따로 정리를 해봤습니다. 크게 두 가지로 나뉘는데 참여자 100% 지급 이벤트는 초심자에게 도움이 될 인게임 아이템을 주기 때문에 꼭 필수로 진행을 해서 모두가 받도록 하고, 또 추첨형 같은 경우에는 참가해서 기대를 하는 마음으로 기다려볼 수 있습니다.​​​  특히 미리 라인업을 맞춰볼 수 있는 미니게임으로 재미와 보상 두 가지를 다 잡을 수 있습니다. 기본, 선호 구단, 2020년 베스트 라인업 3개를 맞출 수 있는데 하루에 5번 선수를 콜업할 수 있고 SNS 공유 및 웹툰을 통해서 2번 더 할 수 있습니다. 저번 포스팅에서는 기본 라인업을 다 맞췄는데 이번에는 선호 구단까지 완성을 했습니다. 3월 26일이 이벤트 종료이기 때문에 그때까지 다 맞춰보도록 하겠습니다.​​​ 자신이 좋아하는 구단으로 미리 맞출 수 있다는 점과 어떤 선수들이 어떤 능력치를 가지고 있는지 어떤 시즌이 좋은지 미리 확인할 수 있습니다. 저는 역시 뼛속까지 한화 팬이기 때문에 이번에도 어김없이 한화로 진행을 해보려고 합니다. 주변 친구들은 벌써부터 시즌 시작하면 다 같이 야구장을 가자고 말하고 있는데 그 친구들한테도 소개를 해줘서 같이 게임도 즐기면 재밌을 것 같네요.​​​  주변에 같이 즐길만한 친구가 있으면 이렇게 자신의 URL을 만들어서 초대를 할 수 있습니다. 그래서 저는 보통 게임을 같이하는 친구들한테 공유를 해서 얼른 하나둘 영입을 해봐야겠습니다. 또 야구장에 같이 갈 친구들까지 다 영입 시도를 해봐야겠네요. ​​​ 추첨을 통해서 아이폰12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트카드 3만 원권까지 받을 수 있습니다. 특히 초대 친구가 많을수록 보상 당첨 확률이 올라가기 때문에 많이 할수록 좋을 것 같네요. 또 친구가 사전예약을 완료하면 100%로 스카우터 랜덤 박스를 받을 수 있으니 이것도 노려보면 좋을 것 같습니다.​​​ 2월 28일까지 진행하는 행운의 좌석 티케팅 이벤트도 꼭 진행하시기 바랍니다. 매일 10시에서 18시까지 티케팅 버튼을 누르면 바로 발급을 받을 수 있으며 18시 30분에 발표를 합니다. 2021 KBO 프로야구 시즌권, 피자, 치킨, 구글, 스타벅스 기프티콘까지 다양한 보상을 노릴 수 있기 때문에 저는 매일 오후 6시 반이 기다려지네요.​​​ 프로야구 H3의 카카오톡 채널을 친구 추가하는 구단주님께 김희주 매니저 이모티콘을 선물로 드리는 이벤트도 진행 중입니다. 귀엽고 상큼한 매력을 가진 이모티콘을 쓸 수 있기 때문에 남자들끼리 있는 단톡방에서는 상당히 핫할 것 같네요. 한 사람이 쓰기 시작하면 여기저기 어떻게 얻었냐고 물어보곤 하는데 간단한 방법으로 획득할 수 있기 때문에 꼭 얻어 가시기 바랍니다.​​​ 백만 땡큐 흐삼 기대평 남기기도 공식 페이지 게시판에서 참여를 할 수 있는데 갤럭시 S21 울트라 5G 512GB (5명)를 추첨을 통해서 받을 수 있습니다. 이벤트 종료일이 3월 1일이기 때문에 늦지 않게 얼른 참여해서 꼭 당첨되기를 기원해봅니다.​​​ 기다리는 게이머들을 위해서 프로야구 H3 웹툰 콜 me 업이 연재를 시작했습니다. 아무래도 소재 자체가 야구라는 점과 함께 쉽게 접할 수 있는 웹툰이라서 여유롭게 감상하기에 좋습니다. 13 박병호랑 14 박병호랑 누가 더 좋은지 물어보는 질문에 게임을 하는 우리들의 모습인 것 같아서 소소한 재미를 느낄 수 있습니다.​​​  이처럼 다양한 보상과 재미가 기다리고 있는 프로야구 H3, 사전예약을 놓치면 정말 아쉬울 것 같은데요. 100만 명이 사전예약을 진행해서 기존에 받을 수 있던 보상을 두 배나 주기 때문에 꼭 진행하시기 바랍니다. 이렇게 오픈 전부터 수없이 많은 이벤트를 진행하기 때문에 따로 정리까지 필요한 상황입니다. 그렇기 때문에 오픈에 대한 기대감도 커질 수밖에 없는 것 같습니다. 지금 바로 사전예약과 함께 미니게임을 포함한 다양한 이벤트를 참여해 많은 보상을 획득하시기 바랍니다.​​공식 페이지 ​ 2021년 KBO 서울지역 순회 코치 아카데미 개최!오늘의 행사!더 베이스볼 팩토리 KBO 서울지역 순회 코치 아카데미 참석!깔끔한 다과 세팅!KBO 코칭 메뉴얼 및 오늘의 행사 안내!KBO 서울지역 순회 코치 아카데미 강사 소개!전 프로야구 키움히어로즈 손혁 감독님 & 전 프로야구 SK 와이번스 염경엽 감독님모든 일정이 끝나고 작성하는 설문지!양재동 더케이호텔 서울!한국야구위원회(KBO)에서 아마추어 야구발전을 위한​스페셜 이벤트를 준비했고​2021년 6월 28일​서울 양재동 더케이호텔 서울 비파홀에서​진행했던​2021년 KBO 서울지역 순회 코치 아카데미!​서울지역 아마추어 야구팀 지도자는 누구나 신청하고​참여할 수 있었던 이번 이벤트 강사로 참여해주신​분들은​바로​전 프로야구 SK와이번스 염경엽 감독님​전 프로야구 키움히어로즈 손혁 감독님​대한민국 프로야구 지도자 분들중 가장​공부를 많이했고 노력하는 지도자로​정평이 나 있는 프로야구 감독 출신의 두분께서​좋은마음과 희생정신으로​참여해주신 야구 재능기부!​야구에 관련된 모든 일에 신경쓰고 있는 ​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭은 이런 좋은 야구교육 프로그램에 빠질 수 없다는​사명감으로​참가신청을 하고​다녀왔습니다.​평일 월요일이라서 학교 연습이 있었을텐데도​시간을 내서 참석해주신​초등학교 , 중학교 , 고등학교 ​야구부 감독 , 코치님!​그리고 KBO리그 야구중계에서만 보던​염경엽 감독님과 손혁 감독님의 모습을 실제로 보니​괜히 저희들도 프로야구인이 된 듯한​기분이 들었습니다.​위에 첨부한 사진 보셨나요?​오늘 아카데미가 그냥 간단하게 보여주기식 이벤트가​아니라는 것을 보여주는​빡빡한 일정표와​염경엽 감독님께서 100% 작성하신​코칭 메뉴얼 책자!​그리고 한국야구위원회(KBO)에서 모든 것을 주관하는​완벽한 야구관련 토론 세미나였고​이런 좋은 자리에 팩토리 스탭들고 참여하게 되서​진심으로 영광스럽게 생각합니다.​그렇다면 과연 이날 진행된​2021년 KBO 서울지역 순회 코치 아카데미 에서는​어떤 야구 이야기를 들을 수 있었을까요?​야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 네이버 블로그에 집중해주세요!​자세한 내용은 커밍쑨!​감사합니다.​​​​​ 2019 프로야구 정규 개막전을 단 하루 남기고 진행된 미디어 데이에서 결국 그 발언이 나오고 말았다. ​​   ‘유희관 曰 어우두를 꼭 이뤄보도록 하겠습니다.’  ‘어차피 우승은 두산’의 줄인 말인데, 실제로는 ‘어머니 우동 두 그릇’의 의미로 더 많이 사용된다고 한다. 앞으로 있을 정규리그 경기에 대해 출사표를 던지는 자리에서 유희관 선수의 재치 있는 말 한마디가 돋보였다. 그 덕분에 야구 관련 커뮤니티도 반응이 덩달아 뜨거워졌다고..​  출처- 조선일보 누구나 그럴싸한 계획은 가지고 있다. 얻어맞기 전까지.선수들의 각오도 남다른데, 감독들은 어떨까? 2019 프로야구 개막 전부터 구단 감독들의 기싸움도 역시나 상당하다. 출사표만 놓고 본다면 우승은 따 놓은 당상이나 다름없는데, 이 중에서도 유독 두산과 KT가 눈에 들어온다. 싸늘하다. 가슴에 비수가 꽂힌다.. 부디 앞으로 있을 144개의 경기에서 좋은 성적을 내주길 기대해본다.​ 오늘의 아군이 내일의 적으로, 양의지와 유희관   미디어데이의 긴장감은 팽팽했으나, 중간 중간 웃음이 새어나오는 장면이 연출되기도 했다. NC 다이노스 양의지와 두산베어스 유희관이 서로 각오를 전하는 장면이었는데,     유희관이 먼저 "양의지를 상대로 청백전에서 엄청 약했다. 그만큼, 차라리 홈런을 맞을 바에는 데드볼을 맞히겠다" 라고 하자, 양의지가 "상대로 만나면 희관이 형이 강속구 투수이니 직구 타이밍에 맞춰서 공략하겠다"라며 유쾌하게 받아 쳤다.​이렇게 재치 넘치는 두 선수는 오는 4월 5일 정규리그 경기에 서로를 맞닥트리게 된다. 이전부터 친분이 두터웠고, 야구팬들이 이를 모를 리 없기에 더 흥미로운 경기가 되지 않을까 예상해볼 수 있다.​   한 명은 두산의 주전투수, 한 명은 NC의 주전타자. 이 경기의 결과를 예측해보는 재미가 쏠쏠하지 않을까 싶다. 모바일게임 프로야구H2에서는 이러한 승부예측의 재미를 더해줄 이벤트가 있다. 바로 2019 KBO 예측 힛 더 하이라이트라는 이벤트인데,​   총 3회차까지 나누어 7월까지의 기간동안 누적된 적중 수에 따라 아이템을 보상으로 준다. 직접 구단주가 되어서 선수를 매니지먼트를 하고, 나만의 구단을 꾸리는데 도움이 되는 아이템들이기 때문에 충분히 노려볼만한 가치가 있다고 생각한다. 열기를 더해가는 개막전 예측 불허, 남은 건 응원뿐    개막 첫 경기 일정은 위와 같다. 개막전인 만큼 응원 열기도 그 어느 때 보다 뜨거운 것 같다. 한화와 두산의 경기를 기다리는 응원 댓글만 도합 10만개가 넘는다. 작년에 성적을 토대로 보면 한국시리즈에서 패배한 두산과 오랜만에 가을 야구에 진출했던 한화의 대결이라는 점에서 많은 반응이 있는 것 같다.​​    ​내가 좋아하는 팀을 더 열정적으로 응원하고 싶다면, 프로야구H2를 함께 즐겨보면서 선수도 직접 영입해보고 꾸려보는 것은 어떨까? 한 구단을 직접 내손으로 매니지먼트 하는 셈이다. 더불어 프로야구 H2를 하면서 구단을 운영하다 보면 승부 예측에도 조금은 도움이 될 수 있다고 생각한다. 물론 2019년 시즌에 어떤 모습을 보여줄 지는 선수들에게 달렸지만 말이다.​​     마침 2019 프로야구H2 사전예약 이벤트 참여 보상으로 All Wish 팩과 특수 능력 EX팩을 하나씩 받을 수 있다. 즉시 지급된 팩을 이용해서 원하는 선수를 직접 선택해 영입하면 되고, 이후 유학을 보내거나 훈련을 통해 전력을 한층 더 업그레이드 할 수 있다. 사전예약은 지금도 가능하니 꼭 참여하시고 구단 전력을 보강하시고! 업데이트의 대한 자세한 내용은 지난 포스팅을 참고 해보기 바란다. [바로가기]​​    프로야구H2는 실제 프로야구를 베이스로 만든 게임이기 때문에 그래픽 자체만으로 만족감이 높고, 마치 야구 경기를 눈으로 직관하는 것처럼 볼거리가 상당하다. 라인업만 툭툭 건드려주면 개막전도 미리 시뮬레이션해보는 숨겨진 묘미도 있으니, 이번 정규리그와 함께 즐겨보면 좋을 것 같다.​​   ​ 안녕하세요. 게임 좋아하는 알밤콩입니다.최근 모바일 게임에 대한 새 소식을 한 번 전해드리고자 글을 써보는데요.오늘 전해드릴 소식은 모바일야구게임으로 꾸준히 서비스되고 있는컴투스프로야구2021이 새로운 시즌 업데이트를 비롯해콘텐츠 업데이트를 앞두고 사전예약을 진행하고 있다는 겁니다.이번 업데이트 사전예약에서는 신인왕 출신 선수들LG의 정우영, 키움의 이정후, kt의 강백호, kt의 소형준 등 4명이새로운 컴투스프로야구2021의 모델이 되었고또 이벤트 상품을 위해서 싸인도 해주시는 등 참여를 해주셨는데요.2021 시즌 프로야구 최전선에서 활약하게 될 이 젊은 선수들을모바일야구게임에서도 볼 수 있다는 것입니다.현실 야구와 가장 닮은, 매력적인 게임 컴투스프로야구2021의이번 시즌 업데이트 내용은 다음과 같습니다.더욱 완벽하게 돌아온 '실시간 대전' 업데이트가 예정되어 있습니다.그 동안은 시간에 관계없이 상대 팀의 구성 및 AI 데이터로만 PVP를 진행해온 것과 달리,진짜 사람과 실시간으로 대결할 수 있게 됩니다. ㅎㅎ이제 본격적으로 진정한 실력 대 실력 게임을 해볼 수 있게 되었는데,역시 모바일야구게임 No.1답지 않나요? ㅎㅎ진짜 업데이트가 되어서 실시간으로 대전을 하게 되면사람이 조작하기 때문에 발생하는 다양한 예측불가의 변수들 때문에손에 땀을 쥐는 경기, 끝까지 알 수 없는 대결을 할 수 있을 것 같습니다.혹시 압니까? 능력치가 높은 선수가 있어도다른 데 정신팔려 손가락 미끄러지면 공 못 치는 거죠. ㅋㅋ내가 좋아하는 팀, 내가 좋아하는 선수로정말 치열한 실시간 야구 대결을 펼칠 수 있으니자신의 실력을 증명하고 싶어할 분들이 많이들 좋아하실 것 같습니다. ㅎㅎ컴투스프로야구2021은 지금까지 매 시즌마다 실제 야구 경기와 함께 하여시즌 스케쥴은 물론, 실제 경기 결과에 따라서 능력치가 반영되는Live 선수 시스템 등의 리얼리티가 강화된 게임 시스템을 갖고 있습니다.그 덕분에 현실 야구에서 선수가 조금 부진하면 능력치가 떨어지고잘 하면 올라가는 등의 게임 반영이 있어서 경기와 게임을 함께 즐길 수 있죠.물론 우리 팀이 너무 자주 지면 마냥 즐기진 못 하겠지만.... ㅋㅋ;;아무튼 이런 리얼리티 덕분에 오랫동안 야구팬들에게 사랑을 받아온 게임인 만큼이번 2021년 시즌 역시 새로운 Live 선수가 추가되고앞으로 실제 야구와 싱크로 100%의 게임 내용을 보여줄 것으로 보입니다. 사전예약을 하면 게임에서 바로 사용이 가능한최고급 구단 선택팩 1장을 즉시 지급하고사전예약 보상으로는 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장을 줍니다.플래티넘 등급의 Live 선수를 구단 선택해서 뽑을 수 있는 팩이죠.그리고 사전예약 인원 수에 따라서 보상이 추가로 지급이 된다고 합니다.7만명 이상 - 고급 골드팩(달성 완료)10만명 이상 - 고유 능력 변경권13만명 - 구단선택 나만의 팩이렇게 보상들이 추가로 주어진다고 하니컴투스프로야구2021의 사전예약을 ㄱㄱ 해봤습니다. ㅎㅎ사전예약에 참여하기만 해도 추첨 이벤트 2가지에 참여가 됩니다.어떤 이벤트인지 볼까요?첫번째는 위에서 소개한 모델이 되는신인왕 출신의 선수 4명의 친필 사인 굿즈를 획득할 수 있습니다.모델 사인 유니폼을 4명에게, 모델 사인 모자를 4명에게,그리고 모델 사인볼을 20명에게 주고랜덤 사인볼을 50명 추첨으로 드린다고 합니다.만약 키움 팬이 이정후 선수의 친필 사인이 있는 유니폼을 입고야구 응원을 한다면 정말 야구 볼 맛 날 것 같은데요.아무튼 야구팬들에게는 더할 나위 없는 기회라고 볼 수 있겠네요. ㅎㅎ그리고 가벼운 선물로는 야구하면 생각나는(?) 과자인홈런볼 1박스를 무려 430명에게 준다고 합니다. ㅎㅎㅎ사실 홈런볼이 맛있기는 해요. ㅋㅋ1박스나 그냥 준다고 하면 저는 참 좋은데 말입니다.모바일야구게임 최고를 향해 가고 있는 컴투스프로야구2021의실시간 대전 등 새로운 업데이트를 앞둔 사전예약에 참여만 하면자동으로 응모가 되는 것 같으니, 모두 한 번 참여를 해봅시다. ㅎㅎ야구 팬들에게도, 모바일게임 팬들에게도 좋은게임 사전예약 소식을 친구들에게 널리 전해야겠죠?소소한 보상도 받고 친구도 초대하는 방법이 있습니다.컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 페이지에서예약을 마치고 친구 초대용 URL을 만들어 초대를 한 뒤에3명의 친구가 초대를 받으면 마일리지 팩을 하나 받을 수 있습니다.컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 페이지현재 한국 프로야구는 2021년이 되어서 새로운 바람이 불고 있습니다.지난 2020년에는 안타까운 한 해를 보내었던 팀SK와이번스가 한국 야구 무대를 떠나게 되었습니다.마지막 훈련을 마치고 유니폼 반납행사를 가지는SK와이번스의 모습을 보니 팬들에게는 아쉬움도 남을 것으로 보이는데요.하지만 그 자리를 대신하는 새로운 이름으로SSG 랜더스가 창단되었습니다.신세계 그룹의 이름으로 새롭게 한국 야구의 무대에 발을 디딘 SSG 랜더스.선수단 버스도 모습을 드러내는 등, 3월의 시범경기를 앞두고본격적으로 활동을 시작하고 있는데요.여기에 생각지 못한 대형 선수가 참여하여서 팀의 주목도를 올리고 있습니다!바로.....한국인 메이저리거로 KBO보다는 MLB가 더 익숙할, 추신수 선수입니다.추신수 선수는 SSG 랜더스 선수로 정식 영입되면서팀의 임시 유니폼을 입은 모습까지 보였는데요.많은 야구 팬들은 오랫동안 메이저리거로 있었던 추신수 선수가한국 야구장에서 뛰는 모습에 익숙하지 않을 수도 있지만(저도 그렇고요. ㅎㅎ)그래도 멀리서만 활약하던 추신수 선수를 국내에서 볼 수 있게 되었다는 것에서SSG 랜더스 팀을 주목해봐야 할 이유가 생겼습니다. 나름 전략을 잘 짰네요. ㅎㅎ최고의 모바일야구게임으로 웬만한 유명 선수들은 다 구현하고 있는컴투스프로야구2021에서도 SSG 랜더스의 정식 유니폼을 입은추신수 선수의 모습을 만나볼 수 있기를 바라봅니다.모바일야구게임 No.1 컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 페이지사전예약 보상도 챙기고, 선물의 기회도 노리며곧 다가올 실시간 대전 업데이트를 위해서나만의 야구팀 하나를 만들어보시는 건 어떻습니까? ㅎㅎ2021 시즌이 완벽하게 반영되는 No.1 모바일야구게임으로공격과 수비의 입장에서 손에 땀을 쥐는 공방전을 펼칠 수 있고홈런 한 번, 삼진 한 번의 쾌감이 그대로 전해져오는 게임이라이번 시즌도 컴투스프로야구2021과 함께 야구의 세계로 빠질 수 있을 것 같습니다. ㅎㅎ컴투스프로야구2021 다운로드 받고 해보기바야흐로 대 2021 KBO 시즌이 시작된 지금, 야구 팬들께 반갑기도 하고 허탈 하기도 한 소식들을 자주 접하고 계실 텐데요. 저도 열심히 한화 이글스 응원하며 KBO 경기들을 챙겨보는 중입니다. 특히나 요즘 같은 때에는 더욱 직접 구단주가 되어보고 싶다는 생각이 많이 드는 것 같지 않나요? 프로야구 H3를 통해 그 갈증을 조금이나마 해소해보고 있는데요. 오늘 포스팅을 통해 저번에 살펴보지 못했던 부분들까지 자세히 알아볼 수 있도록 하겠습니다.​​​   요새 모바일로 게임을 계속 돌리기는 어렵다 보니 PC 퍼플 앱플레이어를 통해 꾸준히 모바일 야구게임 프로야구 H3를 즐겨보고 있는데요. 퍼플 덕분에 PC 최적화도 그렇고 그래픽이 좋다 보니 경기 중계를 틀어놓고 넋 놓고 보게 되는 경우가 많은 것 같습니다. 진짜 같은 해설위원들의 맛깔 나는 해설들과 관중들의 함성 소리, 그리고 잘 표현된 선수들의 모션이나 그래픽까지 보는 재미가 쏠쏠하거든요.​​​ 이전 포스팅을 통해 PC로 게임을 실행하여도 모바일 앱을 통해서 다양한 기능들을 관리할 수 있는 업데이트가 진행될 예정이라고 말씀드렸었는데요. 특히 저번 포스팅에서 등급이 달성되지 않아 이적시장이나 구단 관리 기능에 대한 설명이 조금 부족하지 않았나 생각됩니다. 아마추어 등급을 드디어 달성하고, 저도 이적 시장과 구단 경영에 직접 참여할 수 있게 되었습니다.​​​  이적 시장은 유저들간 원하는 선수를 사고 팔 수 있는 기능입니다. 내가 원하는 선수를 빠르게 찾고, 내가 올려둔 선수가 팔렸는지 확인하는 게 중요할 수 밖에 없겠죠? 지금도 이적시장이 굉장히 활성화되어 있다고 생각되는데요. 추후 이적시장 관련 기능이 업데이트 된다면 더욱 원활한 시장 경제가 형성되지 않을까 기대 중입니다.​​​ 퍼플 앱을 통해 모바일로 실시간 현황들을 받아볼 수 있는 기능이 있는데요. 이게 프로야구 H3에서는 이적시장 알림 기능으로도 적용될 예정이라고 하거든요. 향후 업데이트 예정이나, 적정가의 원하는 선수가 시장에 올라왔을 때 푸시 메시지 알림 기능은 물론, 내가 판매한 선수의 판매 확정 알림까지. 덕분에 퍼플 앱으로 더욱 쉽고 편하게 이적시장 이용이 가능해질 것 같습니다.​​​  뿐만 아니라 구단 경영에서도 쏠쏠한 재미를 경험해볼 수 있으리라 생각됩니다. 사실 이런 구단 관련 경영에 대한 결재를 PC와 모바일을 넘나들며 할 수 있게 된다는 것 자체가 정말 구단주가 된 기분이 들지 않을까 싶거든요. 꾸준히 구단에 관한 안건들을 결재하며 구단을 운영해야하기 때문에 빠른 확인이 중요합니다. 퍼플 앱플레이어를 활용하면 더 빠르게 소식을 접해볼 수 있겠죠?​​​ 특히 퍼플을 이미 사용하시는 분들은 알겠지만 굉장히 다양한 정보들을 실시간으로 받아보며 PC 퍼플에서의 플레이를 퍼플 모바일로 연동시켜 실행이 가능합니다. 이를 퍼플on 기능이라 하는데, 심지어 앱플레이어만 켜져 있다면 게임을 실행하는 것도 가능한데요. 하루빨리 퍼플 앱플레이어에 모바일 야구게임 프로야구 H3 관련 퍼플on 기능이 업데이트 되었음 하는 바램입니다.​​​ 특히 이번에 이사회 활동을 시작하게 되며 퍼플talk도 더 많이 사용하게 된 것 같은데요. 실시간으로 게임에 접속하지 않고도 같은 서버 내 유저들과, 그리고 이사회원들과 채팅은 물론 고품질 음성 대화까지 가능하니 열심히 소통하며 공략이나 팁, 그리고 선수 관련 정보들을 나눠 보시는 것도 좋을 것 같네요.​​​ 개인적으로 가장 기다리는 건 역시 퍼플on입니다. PC로 게임을 실행시켜 두고 모바일로 확인하며 편하게 플레이할 수 있으니까요. 뿐만 아니라 경기 중계, 하이라이트 등을 모바일로 보는 것도 꽤 재미있을 것 같다는 생각이 드는데요. 아마 지하철이나 사람이 많은 곳에서 보다 보면 실제 야구 경기로 착각하고 들여보는 분들도 종종 생기지 않을까 싶습니다. 향후 업데이트까지 열심히 기다려 봐야겠습니다.​​​ 볼 때마다 느끼는 거지만 퍼플의 매력을 정말 잘 정리한 CF 영상이 아닐까 생각됩니다. 퍼플이 어떤 의미일까 늘 궁금하긴 했었는데, 퍼펙트 플레이어라는 말을 듣고 나기 고개가 절로 끄덕여집니다. 아마 추후 꾸준히 업데이트들을 진행하며 더욱 완벽하게 구단주가 된 느낌을 받으실 수 있을 텐데요. 꾸준히 퍼플을 애용하며 프로야구 H3를 즐겨 보실 수 있길 바라겠습니다.​​​  마지막으로 12일 오늘까지 퍼플로 프로야구 H3를 실행하면 50,000PT를 받을 수 있는 이벤트가 진행되고 있습니다. 얼마 남지 않았으니 아직 PC에서 퍼플 앱플레이어로 플레이해보지 않으신 분들이라면 이번 기회에 하단 링크를 통해 퍼플을 다운받고 보다 쾌적한 환경에서 구단 육성을 해보시길 바라겠습니다.​​​퍼플 다운로드​ ​ KBO 시범경기 시작! 프로야구 H3 그랜드 오픈 일정은? 티키타구 영상의 재미까지!평소 야구게임에 관심을 가지고 있는 분들이라면 요즘 핫한 모바일 야구게임 '프로야구 H3'에 대해 한 번쯤 들어봤을 것입니다. 프로야구 H2의 후속작인데요. 대중에게 공개 직후 사전예약을 시작했는데, 야구게임으로는 국내 최초로 일주일 만에 사전예약 참여 100만 명 이상을 기록할 정도로 기대감을 한 몸에 받고 있는 상황입니다.﻿개인적으로도 축구와 야구에 관심을 가지고 있는 편이라 실제 경기를 관람하는 것 외에도 게임 플레이를 통해 재미를 느끼고 있습니다. 실제 구단과 선수들의 데이터를 기반으로 하며, 자신이 구단주가 되어 운영한다는 점에서 제대로 몰입할 수 있는 것인데요. 마침 프로야구 H3가 2021 KBO리그 개막에 맞춰 그랜드 오픈 예정이라 더욱 주목받고 있습니다.▶ 캐스터 성승헌 & 공식 매니저 김희주▶ 박용택 & 김태균 해설 위원프로야구 H3 측에서는 그랜드 오픈을 앞두고 여러 가지 정보들을 공개하고 이벤트를 진행하면서 재미를 주고 있습니다. 그중 하나가 특집 방송 '티키타구'로 캐스터 성승헌과 공식 매니저 김희주가 진행을 맡아 야구 관련 토크 및 게임 소개를 하는 것인데요. 지난 1화에서 NC 다이노스의 양의지 & 박민우 선수를 초대한 것에 이어 2화에서는 레전드 선수이자 현재 은퇴 후 야구 중계 해설을 맡고 있는 박용택 & 김태균 해설 위원을 초대했습니다.▶ 티키타구 룰﻿티키타구의 각 화는 총 3개의 에피소드로 구성되어 있습니다. 두 해설 위원이 각각 구단주가 되어 매 라운드 대결을 진행하고, 승패에 따라 이긴 구단주가 출루하는 방식으로 6라운드까지 더 많은 점수를 낸 구단주가 최종 승리하는 방식인데요. 어떠한 내용이 있는지 소개하겠습니다 :-)▶ 첫 번째 에피소드 영상▶ 첫 번째 에피소드﻿위에서 소개한 것처럼 프로야구 H3는 실제 구단과 선수들의 데이터를 기반으로 합니다. 그렇기에 첫 번째 에피소드는 각 구단주의 선수 시절 스탯 수치를 맞히는 구단주가 승리한다는 내용이 소개되었는데요. 두 해설 위원 모두 멘탈만큼은 100이라고 자신 있게 예상한 모습이 흥미로웠습니다. 그리고 1화에 이어 데이터만 보고 선수를 맞히는 내용도 이어졌는데 데이터가 생각보다 정확한지 힌트만으로도 쉽게 맞히는 모습을 확인할 수 있었습니다.▶ 두 번째 에피소드 영상▶ 두 번째 에피소드두 번째 에피소드에서는 키워드 카드를 뽑아 주제에 맞게 더 진솔한 라떼 이야기를 들려주는 구단주가 승리하는 내용과 프로야구 H3의 신규 콘텐츠인 콜업을 통해 오버롤 점수를 합산해 최종 스코어가 더 높은 구단주가 승리하는 내용이 소개되었습니다. 입담을 확인할 수 있었던 에피소드였는데요. 특히, 박용택 선수는 콜업 점수 합산에서 빠른 계산 실력을 보여주며 모두가 감탄했습니다 :-)▶ 세 번째 에피소드 영상▶ 세 번째 에피소드세 번째 에피소드에서는 2021년 시즌 관련 키워드를 뽑아 주제에 맞게 예측해보는 내용, 서로와 관련된 질문을 더 많이 맞히는 구단주가 승리하는 내용이 소개되었습니다. 해설 위원답게 냉철하게 분석하면서도 각각 자신이 속했던 구단을 여전히 애정하고 있는 모습을 보여주었고, 서로와 관련된 질문을 맞힐 때에는 소름 돋는 장면까지 이어졌습니다.▶ 세 번째 에피소드﻿그리고 세 번째 에피소드 대망의 마지막 라운드는 LG와 한화의 특정 연도로 프로야구 H3 시뮬레이션 경기를 진행, 더 높은 점수를 내는 구단주가 승리하는 내용이었습니다. 실제 게임 플레이 화면을 확인할 수 있는 기회였는데요. 생각보다 팽팽하게 진행되었습니다. 마지막에 최종 결과가 나왔고, 티키타구 룰에 따라 귀여운(?) 벌칙도 수행했으니 궁금한 분들은 2화 각 에피소드 영상을 감상해보는 것이 좋겠죠? :-)▶ 티키타구 2화 관련 이벤트▶ 현재 진행 중인 이벤트﻿한편, 지난 1화에 이어 2화에서도 각 에피소드에 깜짝 이벤트가 공개되었습니다. 이후 공식 커뮤니티에 정리되어 올라와 한눈에 확인해볼 수 있었는데요. '박용택 김태균 찐팬을 찾아라!', '별명부자 박용택 김태균 새로운 별명 짓기', '박용택 김태균 2021 프로야구 개막전 승리 팀 예측', '박용택 김태균 레전드 경기 투표하기' 등을 진행하고 있으며, 이벤트에 따라 푸짐한 경품과 아이템의 혜택이 있어 눈길을 끌었습니다.▶ 스페셜 보상 투표 이벤트﻿그리고 프로야구 H3 그랜드 오픈 일정이 오는 2021년 4월 6일 00시로 드디어 결정되었습니다. 이에 따라 '스페셜 보상 투표 이벤트'도 시작했는데요. 이벤트 페이지 하단에 있는 투표 창에서 스페셜 보상 후보 '올스타 등급 선수 콜업', '마무리 선수 콜업', '스킬블록', '게임에서 사용할 수 있는 재화'를 대상으로 투표를 진행하고, 최다 득표 1, 2순위에 따라 아이템을 지급합니다. 추가로 투표에 참여한 분들 중 46명을 추첨하여 구글 기프트 카드 3만 원권을 지급하니 참여해보는 것을 추천합니다 :-)﻿지금까지 프로야구 H3 리뷰를 살펴봤습니다. 출시 예정인 모바일 야구게임으로, 그동안 공식 홈페이지, 공식 커뮤니티, 공식 유튜브 등의 채널을 통해 여러 가지 정보들을 공개하며 눈길을 끌었는데요. 덕분에 주기적으로 확인하는 재미가 있었습니다.특히, 이번에 소개한 특집 방송 티키타구 2화에서는 선수 은퇴 이후 해설 위원으로 새롭게 변신한 박용택, 김태균의 재치와 입담을 확인할 수 있었으며, 다음 3화에 등장할 예정인 특급 게스트에도 기대하게 되었습니다. 얼마 전 그랜드 오픈 일정까지 4월 6일 00시로 확정지어 카운트 다운에 돌입했는데, 현재 사전예약과 여러 가지 이벤트를 진행하고 있으니 아직 참여하지 않은 분들은 참여해보세요 :-)▶ 공식 홈페이지 (사전예약) :: 바로 가기▶ 공식 커뮤니티 :: 바로 가기▶ 공식 유튜브 :: 바로 가기  안녕하세요. 그도모입니다.​국민 스포츠인 2019 KBO가 얼마 전부터 새롭게 시작이 되었습니다. 엄청나게 많은 스포츠 팬분들이 좋아하시는 종목으로 매년 자신의 팀을 응원하기 위해 많은 분들이 직접 참여를 하시곤 하는데요. 프로야구를 좋아하시는 분들이 참여하기 좋은 이벤트를 소개해드리려고 합니다. 바로 잠실야구장에서 참여할 수 있는 K Car와 함께 K를 잡아라 이벤트로 집관 또는 직관을 하시는 분들에게 푸짐한 보상들을 지급해주는 이벤트라고 합니다.     매년 열리는 KBO 리그 때마다 엄청나게 많은 야구팬분들이 직접 구장을 찾아가 응원을 하시거나 집에서 경기를 관전하시곤 합니다. 저 또한 태어났을 때부터 부산에서 살고 자랐기 때문에 롯데의 골수팬이라고 볼 수 있는데요. 매년 가을야구를 기대하곤 있지만 아직은 부진한 성적을 거두고 있기 때문에 많은 기대를 하지 않고 있는 상황입니다. 하지만 NC나 SK, 두산, 키움 등 현재 좋은 성적을 거두고 있는 팀들이 상당히 많기 때문에 더욱 많은 야구팬분들이 직접 구장으로 찾아가 함게 응원을 하곤 한다고 합니다.     현재 우수한 성적을 달리고 있는 NC의 팀에서 타율이 무려 4할대를 달성한 모창민 성수와 3할 9푼의 양의지 선수가 타율 랭킹 1,2등을 기록하고 있습니다. 그뿐만 아니라 홈런 랭킹에서도 양의 지 선수와 박석민 선수가 2등을 기록하고 있으며 타점 또한 양의지 선수가 3등을 기록하고 있는데요. 이번 시즌 엄청난 기세로 승승장구를 하고 있으며 LG와 두산 또한 우수한 성적을 거두고 있기 때문에 잠실야구장의 열기가 식을 줄 모른다고 합니다.     이번에 K Car와 함께 K를 잡아라 이벤트는 프로야구와 K Car가 함께하는 이벤트입니다. 또한 잠실야구장에서만 볼 수 있는 정보인데요. 경기를 집관 또는 직관을 하시다가 참여할 수 있는 이벤트로 간단하게 경기를 즐기면서 푸짐한 보상들을 획득할 수 있는 이벤트라고 하는데요. 페이스북을 통하여 참여를 할 수 있는 이벤트로 야구를 좋아하시는 분들이라면 누구든지 참여를 하실 수 있다고 합니다.     이벤트에 참여하는 방법은 상당히 간단합니다. 자신이 경기를 보면서 자신의 팀 투수가 삼진(K)를 잡는 모습이나 K Car의 광고 인증샷을 올려주시면 되는데요. 경기마다 삼진이 항상 많이 나오기 때문에 집에서 집관을 하셔도 간편하게 참여를 하실 수 있습니다. K Car의 광고 인증숏을 올려주시는 분들은 당첨 확률이 올라간다고 하니 이점 참고하시길 바랍니다. 광고는 잠실야구장에서만 볼 수 있다고 하니 LG 또는 두산의 팬분들인 분들에게 좋은 이벤트인 것 같습니다.   이벤트에 참여하시는 분들을 한하여 추첨을 통하여 푸짐한 상품들을 지급한다고 합니다. 1등 상품은 프로야구 구단의 유니폼을 총 3분에게 추첨을 통하여 지급을 하고 2등은 프로야구 티켓 블루석 1인 2매권을 총 10분에게 지급을 한다고 합니다. 3등 상품으로는 치킨 기프티콘을 총 10분에게 추첨을 통하여 지급을 한다고 하니 경기도 즐기시고 푸짐한 보상을 받아 가 보시길 바랍니다. 저는 개인적으로 프로야구 구단 유니폼으로 롯데의 유니폼을 받아보고 싶네요. K Car 직영 중고차 광고를 찍으면 당첨 확률이 올라간다고 하니 함께 찍어보면 좋을 것 같습니다.   프로야구가 다시 시작이 되면서 많은 분들이 야구에 대한 관심이 쏠리고 있습니다. 어떠한 팀들이 가을야구에 진출을 할지 많은 기대가 되고 있는데요. 저 또한 야구를 상당히 좋아하는 팬의 입장으로 제가 오랜 시간 동안 응원을 하고 있는 롯데 자이언츠가 이번에 가을야구에 진출을 해봤으면 좋겠다는 개인적인 바램을 가지고 있습니다. 야구 경기도 즐기시고 이벤트에 참여하셔서 푸짐한 보상 또한 받아 가 보시길 바랍니다. 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사드리고요. 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.​ K Car 직영중고차우리 팀 투수가 상대편을삼진(K)으로 잡을 때그 쾌감, 짜릿함, 말로 형용 불가!집관하다가, 직관하다가,우리 팀 투수가 삼진(K)을 잡은 모습,또는 K Car 광고를 찍어인증샷을 댓글로 남겨주세요!댓글로 남겨주신 분들에게야구 관람 필수템을 선물로 드립니다 :)*K Car 광고 인증샷을 올려주시면 당첨확률 UP!-~4/28(일)...bit.ly   ​ 모바일 야구게임 최초로 100만 사전예약자 돌파를 일주일 만에 성공해내며 많은 유저들의 관심을 한 몸에 받고 있는 프로야구 H3에 새로운 소식이 공개되었습니다. 바로 3월 11일 목요일 첫 방송 예정인 프로야구 H3 토크쇼 티키타구에 대한 예고 영상이 공식 유튜브 채널에 업로드 되었는데요. 오늘 포스팅을 통해 티키타구 예고에 대한 이야기와 함께 새로 공개된 소식들에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​​​  특히나 한화 이글스 팬이라면 더욱 반가울 수밖에 없는 소식이 공개되어 더욱 설레며 영상 예고편을 접했던 것 같습니다. 2020년 시즌을 마지막으로 은퇴를 하며 올해는 KBS N 스포츠 해설위원으로 등장한다는 소식을 알렸던 김태균 해설위원의 출연 소식이 바로 그것인데요.​​​ NC 다이노스의 박민우 선수와 양의지 선수, 그리고 전 한화 이글스 김태균 해설위원과 함께 작년 시즌 이후 은퇴하며 올해 KBS N 스포츠 해설위원으로 자리 잡을 예정인 박용택 해설위원이 티키타구에 등장할 예정입니다. 프로야구 H3의 구단주로써 영상에 등장하는 모습을 볼 수 있는데 벌써 예고 영상에서부터 기대감이 커질 수밖에 없는 모습들을 보여주고 있습니다.​​​ 첫 방송 1화는 양의지 선수와 박민우 선수가 프로야구 H3의 구단주로 등장할 예정이며 3월 11일 목요일 오후 6시 30분 공개된다고 합니다. 우리 김태균 해설의원과 박용택 해설위원의 티키타카 케미는 3월 18일 공개될 예정이며, 25일 목요일에는 특별 게스트가 등장할 예정이라고 하니 매주 목요일 6시 30분 티키타구 영상 공개를 기다려보시는 것도 괜찮겠죠?​​​  선수들과 21년 KBS N 스포츠 해설위원들이 보는 선수 스탯 비교부터 최강의 드림팀 구성 등의 콘텐츠가 준비되어 있고, 방송을 통해 게임 아이템 및 출연진 사인 물품 등 보상도 획득할 수 있다고 하니 본방 사수에 참여해 다양한 보상들을 챙겨 보시는 것도 좋겠네요.​​​  함께 양캡틴의 은밀한 사생활이라는 영상도 공개되었습니다. 박민우 선수가 프로야구 H3를 플레이하며 다양한 컨셉의 양의지 선수 중 원하는 양의지를 뽑기 위해 노력하는 모습을 볼 수 있는데요. 양의지 어서 오고~ 라는 말과 함께 주루형 양보르기니를 뽑는 박민우 선수. 14년 양의지부터 20년 양의지까지 다양한 컨셉도 볼 수 있으니 한번 영상을 시청해보시길 추천드리고 싶네요.​​​ 해당 영상 관련 이벤트도 진행되고 있는데요. 이 스페셜 영상을 페이스북이나 트위터, 블로그, 카페 등에 #프로야구H3 #엔씨가만든야구게임 #엔씨다이노스 #양의지 해시태그와 함께 공유하고 이벤트 페이지에 댓글로 URL를 남기면 되는 간단한 이벤트. 양의지 선수 친필 싸인볼을 추첨을 통해 3명에게, 구글 기프트 카드 5만원권을 추첨을 통해 10명에게 지급할 예정이라고 하니 3월 10일 전 꼭 영상 공유 이벤트에 참여해 경품 획득에 도전해보시길 바랍니다.​​​ 현재 퍼플에도 프로야구 H3가 입점 되었습니다. 개막 시즌이 다가오면서 바뀐 배경화면 이미지도 에 띄는데요. 아마 많은 분들이 미니게임 플레이를 통해 추가 보상 획득에 도전하고 계시지 않을까 생각됩니다. 매일 출석을 통해 받을 수 있는 5회 콜업권외에도 1회 SNS 공유 시 제공되는 콜업권 1개, 그리고 버프툰 이벤트로 받을 수 있는 콜업권 1개를 챙기시는 분들이 많으실 텐데요. 퍼플 입점 이후, 퍼플에서 미니 게임을 플레이할 경우 1회 콜업권을 추가 획득할 수 있으니 웬만하면 퍼플을 통해 미니게임을 즐기시는 게 좋을 것 같습니다.​​​  추가 보상까지 일일 총 8개의 콜업권을 획득할 수 있기에 모든 미션을 3월 26일까지는 충분히 클리어할 수 있으리라 생각되는데요. 각 미션을 완료하여 콜업 구단 랜덤 박스 1개, 선호구단 스카우터 1개, 선호구단 올스타 스카우터 1개를 모두 챙겨 두시길 추천 드립니다.​​​ 현재 진행되고 있는 이벤트들이 많아 보기 쉽게 표로 정리된 걸 들고 왔습니다. 참여자 전원 무조건 보상을 지급 받을 수 있는 이벤트들부터 추첨형 이벤트들까지 많은 이벤트들이 진행되고 있으니 참여를 통해 더욱 다양한 보상들과 함께 프로야구 H3를 기다려 보시길 바라겠습니다. 특히 사전예약 보상이 100만 돌파로 2배 적용되고 있으니 사전예약은 필수로 참여해두시는 게 좋겠죠?​​​   사회인 야구 이야기로 아실 분들은 다 아실 만한 유영태 작가님의 콜ME업도 계속 연재되고 있습니다. 1화 13 박병호와 14 박병호 이야기에 이어 이번 2화에서는 가장 혜자스럽게 계약한 선수에 대한 질문과 이 질문을 맞추는 이벤트가 진행 되었었는데, 3화에서는 또 어떤 내용이 공개될지 기대하며 프로야구 H3의 새로운 소식들을 기다려 보시길 바랍니다.​​​사전예약 페이지 ​ 퍼플 앱플레이어로 프로야구 H3를 즐긴다?엔씨소프트의 큰 그림?4월 6일 정식 오픈을 예고한 프로야구 H3가 야구 유저 사이 기대감을 높이고 있다. 거기에 퍼플에도 입점되어 안정적으로 PC에서 구동이 가능할 예정이다. 퍼플 앱플레이어는 이미 안정성은 물론 보안성까지 확인이 된 엔씨소프트 자체적인 프로그램으로 신뢰가 높은데, 아마 엔씨소프트 모바일 게임을 플레이 하는 유저라면 그 기대감이 남다를 듯하다.​ 위에서도 언급했듯 프로야구 H3는 다가오는 4월 6일에 정식 서비스를 예고한 만큼 많은 이들이 오매불망 기다리고 있다. 사전예약과 모든 이벤트를 참여한 유저의 입장에서는 조금 더 편안하게 플레이를 할 환경이 필요하다. 그럴 때 필요한 게 바로 퍼플 앱플레이어. 그렇다면 왜 프로야구 H3를 플레이할 때 퍼플 앱플레이어가 필요한지 알아보자.​ 최근 모바일게임들은 사양이 높아지면서 PC로 구동하는 경우가 상당히 많다. 개인적으로는 모바일 기기의 발열을 견뎌 가면서까지 플레이를 하고 싶지는 않다. 그럴 때 앱플레이어로 플레이를 하면 훨씬 쾌적한 환경에서 플레이를 할 수 있다. 이런 상황에서 엔씨소프트의 게임들은 완벽한 호환성을 자랑하는 퍼플 앱플레이어를 통해 플레이 하는 것이 좋다.​퍼플은 PC와 모바일을 넘나드는 크로스 플레이를 지원 하는데, 프로야구 H3의 경우 이적시장, 구단 경영, 콜업 시스템 등 다양한 요소를 고려해 선수 관리 및 구단을 육성하는 것이 중요하다. 이런 매니지먼트 게임인만큼 전략과 전술의 중요도가 높을 텐데, 퍼플을 통하여 이런 크로스 플레이를 진행하면 보다 수월하게 게임을 즐길 수 있을 것이다. ​ 퍼플의 기능은 다양한데, 일단 PC에서 모바일 게임을 구동 시켜주는 앱플레이어적인 시스템 외에도 살펴볼 것들이 많다. 우선 대표적으로 ‘퍼플on’ 기능이 있다. PC에서 게임을 구동시켜주는 것뿐만 아니라, PC 퍼플에서 실행중인 게임을 퍼플 모바일과 연동, 끊김 없이 플레이가 가능하다. 또한 원격으로 PC 퍼플의 게임을 실행하는 것도 가능하다.​이로써 PC와 모바일 환경을 자유로이 넘나들며, 언제 어디서나 프로야구 H3의 플레이가 가능하다. 단, 프로야구 H3에서 퍼플on 기능은 추후 업데이트 예정이라고 하니 참고하자.​ 더불어 엔씨소프트에서 개발된 게임을 엔씨소프트가 자체적으로 운영하는 퍼플 앱플레이어로 플레이를 할 수 있으니 타 앱플레이어에 비해 안정적인 플레이 환경을 제공한다. 또한 자체 서버를 통해 최적화된 플레이 환경은 물론이며 높은 보안 기능을 경험할 수 있다.​ 야구 매니지먼트 게임이라고 커뮤니케이션이 필요 없다고 생각해서는 안 된다. 유저간 커뮤니케이션은 물론이며 길드 콘텐츠인 '이사회'까지 생각한다면 자유로운 의사소통은 필수다. 프로야구 H3 내에서 최고, 최강의 이사회를 만들기 위해서는 퍼플 앱플레이어의 '퍼플talk'기능을 잘 활용하면 좋다. ​퍼플talk 기능을 이용하면 게임에 접속하지 않아도 퍼플을 통해 게임 속 유저들과 채팅이 가능하다. 채팅뿐만 아니라 고품질의 보이스챗 기능까지 지원하므로 발 빠른 정보 공유에 힘을 실어준다. 매니지먼트 게임이다 보니 정보가 곧 힘이 될텐데, 친구들과 자유로운 소통이 가능하다는 점은 이런 정보 공유에 큰 도움이 될 것이다.​ 또한 향후 업데이트될 예정이지만 프로야구 H3를 플레이 함에 있어 퍼플 앱플레이어가 가장 필요한 이유는 바로 추후 이적시장 알림이 업데이트된다는 소식을 들었기 때문이다. 퍼플 모바일을 통해 프로야구 H3 이적시장 알림을 즉시 확인을 할 수 있으며 라인업, 구단 명성 등 인게임 정보 열람도 할 수 있다. 덕분에 자신의 계정 이슈에 발 빠른 대처가 가능한데다가, 게임에 별도의 접속을 하지 않더라도 손쉽게 퍼플을 통해 다양한 작업을 할 수 있는 경험을 선사해 줄 것으로 기대된다.​ 위의 이미지는 퍼플 앱플레이어를 직접 실행해 프로야구 H3에 들어온 화면이다. 정식 오픈을 코앞에 두고 있는 만큼 여전히 사전예약을 실시하고 있으며 공식 홈페이지에서만 진행하는 게 아니라 해당 플레이어 내에서도 사전예약을 진행할 수 있다. 오히려 홈페이지를 통해 진행하는 것보다 빠르고 편하게 진행할 수 있다는 점에서 큰 매력으로 다가왔는데 정식 오픈 이후에 플레이까지 쾌적할 것을 생각하면 무척이나 매력적이게 다가온다.​ 다가오는 4월 6일 퍼플 앱플레이어를 통해 프로야구 H3를 플레이할 생각에 벌써부터 설레온다. 쾌적한 환경과 뛰어난 보안성, 앞서 입증된 신뢰성까지. 더군다나 엔씨소프트 내에서 자체 서비스를 하는 앱플레이어다 보니 다양한 이벤트도 함께 진행되지 않을까 기대해 볼 수 있다. 이 글을 읽는 구독자분들도 퍼플 앱플레이어를 통해 프로야구 H3를 기다려보고 출시한 후에는 플레이하는 건 어떨까? 이상 포스팅을 마무리해보겠다.​ ​​​​퍼플 앱플레이어다운로드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 인해 예정된 고교야구 윈터리그가 진행이 되지 않고 취소가 되고 있는 가운데 다음달 10일 부터 14일까지 5일간 부산 기장 야구장에서 제8회 전국 명문고 야구열전이 펼쳐 집니다.​파이낸셜뉴스에 의해 주최가 되고 부산시야구협회가 후원하며 IB스포츠가 중계를 하는 이번 대회는 12개팀이 참여하여 4개조로 나뉘어 경기를 치르게 됩니다. 윈터리그도 취소가 속출하는 가운데 올 시즌 주요팀 들의 첫 모습을 볼 수 있는 대회가 될것으로 보여집니다.​참가팀은 강릉고, 경기고, 경남고, 경북고, 광주일고, 대구고, 덕수고, 부산고, 북일고, 서울고, 유신고, 전주고로 12개팀이며각 3개팀씩 4개조로 편성이 되어 경기를 치르게 됩니다.​자세한 조편성 및 경기 대진 일정은 아래와 같습니다. 출처 - MLBPARK서울권에서는 경기고, 덕수고, 서울고의 3팀이, 경기권에서는 유신고가 대구,경북에서는 대구고와 경북고가 경남권에서는 경남고가충청권에서는 북일고가 전남권에서는 광주일고와 전주고가 참여하며 강릉고가 강원권 대표로 참여 하게 됩니다.​경기는 오전 9시30분과 오후 1시30분에 각각 2경기씩 (10일만 오후 2시진행) 기장 야구장의 인조잔디와 천연구장에서 진행되며팀당 2경기씩 조별경기를 치르게 됩니다. IB스포츠가 중계하기에 미리 각 팀의 전력과 선수들의 모습을 살펴볼 수 있을 것 같습니다. 출처 - MLBPARK비록 일부 고교팀의 제한적인 경기이기는 하나 주요 팀들의 모습을 미리 볼수 있고 주말에는 중계를 볼 수 있어서 기대가 됩니다.코로나로 작년에는 고교야구 전국대회의 우승팀이 모두 달라지고 김해고가 우승을 차지하기도 했는데 올해도 이변과 전국대회 우승팀이 매번 바뀌게 될지 예년처럼 전통의 팀들이 주도하는 시즌이 될지 훈련에도 어려움이 있는 가운데 어떤 모습을 보여주게 될지 아직 20여일 정도 남은 고교야구 명문고 야구열전 대회가 기다려 집니다. ​ 다른 앱테크 추천​머니트리 코인테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222297851763​캐시닥 앱테크https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​리브메이트,하나멤버스신한페이판 비교https://m.blog.naver.com/jukijuky/222314962753​ ​​​​5월22일​​겜성 퀴즈 정답​- 폴룩스​별자리 쌍둥이 자리는  쌍두이 형제인카르토스와 폴룩스의우애에 감동한 제우스가이를 기리기위해 만든 별자리라고합니다.​​쏠야구 퀴즈​- 박동원​지난 5월 19일,이번 KBO리그시즌1호,3연타석 홈런을기록한 키움 히어로즈의타자는?​​​쏠픽​승리팀과삼진을 가장 많이뽑아낼 팀을골라픽해줍시다!​​​위닝캘린더​에잉엔씨는 또 져버렸습니다 ㅠ 순위가 내려 앉았네요 ㅠ4위에서 5위​오 한화가의외로꼴찌가 아니군요 ㅎㅎㅎ​​​헤이영 코스피종가맞히기​ 12월 말까지참여 가능한혜자로운 이벤트​응모시 랜덤포인트3~1000포인트​정답시 정답자간10만원을 1/N 로 지급​아쉽지만 나이제한있습니다.만18에서 29세까지​​​​​​​OX퀴즈​-  O​5~7월이 제철인장어는 단백질,비타민A의 함량이 높고피부미용,성인병 예방 등의효과가 있다?​​​몰랐는데​OX퀴즈하고아래에포인트 팡팡으로가는 링크가있었네요.처음 알았어요   ​배너타고더 빨리 갈 수 있습니다!​​ ​편하게 이동하세요.​​​​제가 순서를 OX퀴즈올댓쇼핑 출첵마이카 행운뽑기포인트팡팡으로 해놨지만​제가 진행하는순서는올댓쇼핑 출첵마이카 행운뽑기OX퀴즈포인트 팡팡으로하거든요.이게 동선이 깔끔해서ㅎㅎㅎ이것도 다음부터순서를 변경 하도록하겠습니다.​​​​​​신한 마이카행운의 뽑기 ​이제 5월도얼마 안남았는데100포인트 팍팍나오면 좋겠습니다!​​​​올댓쇼핑출석체크​ ​오늘은 포인트가없었네요!​16일중12일까지마무리 했습니다.​5월31일까지16일 출석체크를채워봅시다.​​​포인트 팡팡도눌러요!​ ​​즐거운 주말보내세요!!항상 방문해 주셔서 감사합니다.​​​​​​​설문하고 메타디움 코인 받는 더폴https://m.blog.naver.com/jukijuky/222352641708 2015년 수원에 KT 위즈 구단이 생기면서 야구에 빠진 혜준이. 2016년 2월 KT위즈 어린이 야구단에서 야구를 시작했다.​첫 유니폼을 받던날.생일을 따서 등번호 64번.  ​요렇게 귀여웠구나 울아들~~^^; ​KT위즈 공식 어린이 야구단이어서 야구 시즌중엔 이런저런 행사에도 참여할 수  있는데..어린이 날 사전행사에 참여할 기회를 주기도 하고, 본인과 가족 1인 무료입장 기회를 주기도 한다.  ​5학년 땐 선수들과함께하는 펑고 행사를 해서 처음으로 그라운드에서 선수들이 쳐주는 볼을 받아보기도 했다는.​덕분에 엄마도 시즌 중 그라운드에 들어가봤다는~~!!!  ​그리고 오늘. 2021년 1월 28일.마지막 야구수업.중학교를 가면 수원까지 나오기 힘들고 중등수업은 주말에 하는지라 아쉽지만 그만하기로 했다.작년엔 코로나로 쉬는 날도 많았고, 야구장에도 못가서 아쉬움이 더 큰듯.  ​그동안 정들었던 PEC의 실내 연습장.(PEC에서 KT위즈 어린이 야구교실을 위탁 운영하는 방식) ​지난 4년간 열심히 지도해주신 코치님과 마지막 사진을 남기고.. ​그동안 정말 감사했습니다.  ​​마지막으로 올려주신  타격연습 동영상.​  ​아들은 별 생각 없어보이는데..괜히 엄마가 섭섭해서 눈물이 나더라는..ㅜㅜ  ​힘든시기 KT위즈 어린이 야구단 코치님들 모두 힘내시고 야구단도 더욱 번창하기를 바랍니다!!​그리고 혜준이도..중학교 가면 새로운 친구들이랑 운동 하나는 꼭 하자~~알겠지???  ​ #인천엘리트야구#인천서구청라리틀야구단#신의수감독님​​​​​ ​★ 야구단 안내★​- 대한체육회 소속- 한국리틀야구연맹 소속    [전국 172개팀 이상가입]​- 한국야구위원회(KBO) 소속- 대한야구소프트볼협회(KBSA) 소속​◎ 야구단의 장점◎​- 프로출신,8년경력의 코칭스텝으로  전문화 교육- 선수반,육성반,주말반등 ​다양한 교육시스템- 매년 17개 리틀야구대회 참가- 정기적 연습경기​- 엘리트나 고학년에 치중하지 않은 모든 아이들이 경기에 참여​- 야구 외에 단체활동을 통한 인성, 예의범절, 스포츠맨쉽등 교육​​​https://youtu.be/S_7Ll8sgQEQ ​  ​​  ​인천서구 청라리틀야구단 선수모집 안내​야구를 좋아하는 야구 유망주들을 모집합니다.​멋있는 야구선수의 꿈을 갖고 있거나, 꼭 야구선수가 되려는 목적이 아니더라도 우리나라 최고의 인기스포츠인 야구를 학창시절 접해보고 대회를 참가해 볼 수 있는 좋은 기회입니다.​인천서구 청라리틀야구단은 훈련과 단체생활을 통해 인내력, 사회성 을 키우고 스포츠맨쉽을 통한 인성교육을 진행합니다.​아이들의 무궁무진한 가능성을 믿고 인천 최고의 명문팀인 인천 청라리틀야구단에서시작해보시길 바랍니다.​교육 안내◎ 모집대상초등학교 1학년 - 초등학교 6학년​◎ 훈련내용기초체력운동, 기본기훈련, 캐치볼, 수비연습, 타격연습, 정기적 연습경기, 전국대회참가​◎ 훈련장소 및 시간- 운동장 장소 : 평일 공촌유수지 야구장,주말 드림파크문화재단 축구장- 실내 장소 : 인천서구 청라리틀야구단실내연습장​◎ 선수반 - 16:00 ~ 19:00◎ 육성반 - 16:00 ~ 19:00◎ 평일반 - 16:00 ~ 19:00◎ 주말반 - 13:00 ~ 16:00선수반/육성반/주말반 야구유망주모집​ 서구전지역 ★차량운행★감독 신의수  입단문의:010-9278-2768​​ ​ #인천시리틀야구단#인천리틀야구단#신의수감독님​#인천시리틀야구단#인천리틀야구단#신의수감독님​#인천시리틀야구단#인천리틀야구단#신의수감독님​ ​상반기 기대작 프로야구 H3가 드디어 그랜드 오픈 일정을 확정했습니다. 4월 6일 00시에 오픈 될 예정이며, 야구팬들의 많은 관심을 받던 프로야구 H3도 이제 곧 세상 밖으로 나와 유저들을 맞이할 준비가 거의 끝난 것 같습니다.​ ​지금 프로야구 H3에 대한 관심도가 점점 높아지는 상황에서, 프로야구 H3는 많은 것을 준비해두었습니다. 대표적으로 프로야구 H3 유튜브에서 현재 방영되고 있는 프로야구 H3 특집 방송 티키타구입니다. 3월 18일 오후 6시 30분에, 한국 프로야구의 레전드, 박용택 선수와 김태균 선수가 출연하면서, 입담을 확실히 선보였습니다.​  ​박용택 선수와 김태균 선수 모두 한국 프로야구 역사에 한 획을 그은 레전드 가운데 한명입니다. 박용택 선수는 한국 프로야구 역대 최다 안타 1위, 최다 출장 1위, 최다 타석, 10년 연속 3할 타율, 7년 연속 150안타 등 수많은 기록을 가지고 있는 레전드 가운데 한명이고, 김태균 선수도 이글스의 4번 타자로서 86경기 연속 출루, 국가대표 시절 맹활약을 앞세워 모든 야구팬들에게 인정받는 프로야구 레전드 입니다. 이 선수들이 지난 시즌을 끝으로 은퇴를 선언하면서, 이번 프로야구 H3 특집방송 티키타구에 출연하게 되었습니다.​ ​이번 2화에서는 박용택 선수와 김태균 선수가 본인의 커리어하이 시즌 능력치를 맞춰보는 시간이 있었습니다. 박용택 선수 같은 경우에는 2009년 타격왕 시절, 김태균 선수는 86경기 연속 출루의 신화가 시작되었던 2016년 까지, 커리어 하이 시즌의 능력치를 맞춰보면서 풀어내는 이야기들이 굉장히 재미있었습니다. 거기에 박용택 선수와 김태균 선수가 함께 맞춰보는 다른 선수들의 카드 등 다양한 콘텐츠 요소가 가미되어 있어 방송이 굉장히 다채롭게 꾸며졌습니다.​ ​2화에 2편에서 보여주는 라떼 토크는 방송의 재미에 조미료 역할을 해주었습니다. 선수들의 현역 시절 이야기를 들을 수 있었는데, 박용택 선수와 이상훈 선수의 LG 트윈스에서의 만남 이야기, 박용택 선수와 김태균 선수가 같이 국가대표로 활약했던 2006년 WBC 이야기, 거기에 다양한 키워드를 가지고 이야기를 풀어나가면서 그 시절 프로야구 레전드들의 뒷이야기를 맛볼 수 있는 시간이었습니다.​ ​특집 방송 티키타구에서는, 게임에 대한 정보들을 어느정도 수집할 수 있다는 것이 가장 큰 포인트였는데요. 이번 티키타구 2화에서도, 선수들이 등장하는 모먼트라던가, 인 게임에서 만날 수 있는 선수들의 능력치, 페이스온, 카드 등급 등을 미리 알아볼 수 있었습니다. 박용택 선수와 김태균 선수가 뽑은 채은성, 라모스, 송은범, 정우람 등 현역 선수들의 모습을 미리 만나볼 수 있는 시간이었습니다. 또한 아직 개발 중인 화면으로 표시되어, 그래픽적인 부분이 인 게임에서는 어떤 모습을 보여줄지도 기대해봐도 좋을 것 같습니다.​ ​특집 방송 티키타구 2화에서 3편에 2009년도 LG 트윈스와 2016년도 한화 이글스의 모의 경기도 미리 게임을 어느 정도 파악해 볼 수 있는 시간이었습니다. 특히 2009년 LG 트윈스 선수들을 게임으로 만나면서, 그때 당시 활약했던 선수들의 모습을 오랜만에 다시 만나는 시간이 될 수 있었습니다.​ ​2화까지 모두 보셨다면, 이제 다음주 25일에 공개될 대망의 3화를 기대해보셔도 좋을 것 같습니다. 모두가 깜짝 놀랄 특급 게스트가 출연한다고 하는데, 혹시 우리가 아는 바로 그 사람일까요? 프로야구 H3를 누구보다 잘 아는 사람이 출연한다는 힌트를 남긴 만큼, 프로야구 H3 유튜브 채널을 구독해놓고, 한번 맞춰보는 것도 재미있을 것 같아요.​ ​그리고 방송 말미에 공개되었던, 이벤트가 지금 현재 프로야구 H3 브랜드 페이지에 공개 되었습니다. 선수들이 뽑은 기억의 남는 경기를 맞추는 이벤트가 진행중인데, 이것에 대한 경품이 굉장합니다. LG 트윈스 유니폼과 한화 이글스 유니폼 뿐만 아니라, 프로야구 H3에서 사용할 수 있는 아이템 패키지 등 LG 팬들과 한화 팬, 프로야구 H3를 기다리는 유저들까지 모두 사로잡을 수 있는 경품이 준비되어있는 만큼, 이번에 이벤트에 참여해서 경품을 챙겨봐도 좋지 않을까요?​ ​4월 6일 그랜드 오픈에 맞춰, 스페셜 보상 투표 이벤트도 같이 진행되고 있습니다. 스페셜 보상 후보 중 1종을 선택하고, 투표를 하면 되는데, 투표 참여를 하면 추첨을 통해서 구글 기프트카드 3만원권을 받을 수 있을 뿐만 아니라, 댓글로 프로야구 H3 그랜드 오픈 응원을 하면, 당첨 확률이 올라간다고 하니, 기다리면서 지루하지 않은 소소한 이벤트가 아닐까 하는 생각이 듭니다.​ ​지금까지 프로야구 H3를 알아보며, 제가 기억하는 레전드들이 하나 둘 자리를 비우고, 새로운 신인 선수들이 발굴되는 모습을 자주 볼 수 있습니다. 최근 프로야구는 2017년 이정후를 시작으로 강백호, 정우영, 소형준 등 모두 순수 고졸 신인들이 신인왕에 차지하는 모습을 볼 수 있습니다. 올해 또한 장재영, 나승엽, 이의리, 김진욱 등 걸출한 고졸 신인들이 맹활약 할 것 같은 요즘, 프로야구에는 새 바람이 불고 있습니다. 우리도 얼른 코로나 19사태가 종식되고, 새 바람과 함께 소중했던 일상으로 다시 돌아갈 수 있기를 소망해 봅니다.​​​플초(foxc987@naver.com)​프로야구 H3 브랜드페이지프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성됨.​​ 통신사 전용 앱이 더 이상 이용에 제한이 없도록 전국민 누구나 이용할 수 있게 무료로 오픈되었다면?  휴대폰을 비롯해 인터넷과 IPTV 까지 LG U+ 로 똘똘 뭉쳐 있는 우리집, 아들은 아이들나라와 유튜브 Kids 를 즐겨보고, 아내는 U+아이들Live 와 넷플릭스 같은 비디오 서비스를 즐겨보고, 필자는 U+ 에서만 제공하는 프로야구와 골프 를 즐겨 보고 있을 정도로 골라 보는 재미는 타 통신사가 따라오기 힘든 넘사벽 콘텐츠를 제공해주지 않을까?​가족 모두가 만족스러워 하기 때문에 타 통신사로 시선을 돌린적이 한번도 없을 정도로 LG U+ 의 상품 경쟁력은 높다고 볼 수 있다.​   특히 U+ 골프는 가장 많이 이용하는 서비스, 내게 필요한 레슨 골라보기가 카테고리 별로 잘 되어 있다. 처음 골프에 입문하는 이들에게 정말 유용한 콘텐츠, 실시간 채널과 대회일정, 선수 정보, 인기선수 독점중계와 독점 레슨 VOD 등 을 장소에 구애 받지 않고 집에 있는 TV를 비롯해 스마트폰으로 볼 수 있다. ​요즘 우리부부 골프를 공동 취미로 가지기로 결정하고 레슨 받고 있는데 U+ 골프 앱은 우리 같은 입문자에게 없어선 안될 필수 앱!​  U+ 프로야구 역시 마찬가지다. 경기부터 매거진 시청까지 가능하며, 응원팀을 설정하고 내 응원팀 소식을 바로 확인할 수 있는 맞춤형 서비스를 제공하고 있기 때문에 프로야구팬들로 부터 높은 호응을 얻고 있다.​U+ 아이돌Live 는 아이돌 덕후들을 위한 앱이라고 해도 과언이 아니다. 독점으로 시청할 수 있는 오리지널 콘텐츠도 보유하고 있으며, 음악방송 멤버별 고화질 영상을 제공, 여기에 멤버를 3명까지 골라 한 화면에서 멀티로 동시에 시청가능 하기 때문에 좋아하는 멤버에 집중할 수 있는 장점이 있다.(멤버별 고화질 영상과 카메라별 영상은 영상에 따라 지원 여부가 다르니 시청 전 확인 필요)​  어쩔수 없이 타 통신사를 이용중이면서 이렇게 LG U+ 전용 주요 서비스 3개를 부러워 했던 타사 고객을 위해 통신사 구분 없이 전면 무료 개방하기로 했다. 보통 자사 고객에게만 제공되는 서비스인데 이러한 특정 통신사 서비스 빗장을 풀어버리다니.. 이정도면 전연령대가 즐길 수 있는 대표 미디어 서비스라고 불러도 충분!​​  야구, 골프, 아이돌Live 전국민 모두 자유 롭게 이용할 수 있게 오픈 한 기념으로 LG U+ 에서 영상보고 경품도 받을 수 있는 이벤트도 진행중이여서 해당 내용 아주 빠르게 공유하고자 한다.​오픈 한 것만으로도 고마운데..경품까지! LG U+ 너무 통큰거 아닌가?​  통신사 구분 없이 KT, SKT, 알뜰폰 사용자도 이용할 수 있으며, 이벤트 페이지에서 이벤트 참여 신청을 하고 이벤트 기간 동안 1개 이상 앱에서 영상 시청하면 자동 응모 되는 아주 간단한 이벤트다. 하지만 제공되는 경품 규모는 어마어마 하다는것!​TV 하면 LG 아니던가? LG울트라HD 65인치 TV 가 1명에게 경품으로 제공된다.​   LG코드 제로 청소기도 2명에게, 애플 아이패드 Pro 2명, 도미노피자 페퍼로니M+콜라 세트는 200명에게, 스타벅스 커피는 1,000명에게, 게다가 플러스 경품으로 이벤트 응모 시 선택한 선호 앱에 따라 추첨을 통해 야구 유니폼(구단선택가능) 을 7명에게, 골핑 100만원 상품교환권 1명, 애플 에어팟 Pro 도 3명에게 제공된다. ​단, 5만원 이상 경품에 대한 제세공과금(22%)는 본인 부담이라는 점 참고!​이벤트 기간은 20년 6월 19일 부터~ 20년 7월 19일 까지며  당첨자 발표는 20년 8월5일(수) 이다. 참여 대상은 위에도 언급했듯이 통신사 구분 없이 전국민이 참여할 수 있으며, 참여 방법은 아래 이벤트 페이지 링크에서 원하는 앱을 선택하면 각 앱의 이벤트 페이지로 이동할 수 있고, 응모 버튼을 눌러 정보 입력 후 영상 시청하면 끝! (U+프로야구 앱의 경우 이벤트 팝업창 또는 로그인 후 이벤트 탭 페이지에서 확인 가능)​​ U+프로야구 응모 U+골프 응모 U+아이돌Live 응모 LG유플러스 대표이사 하현회 |  사업자등록번호 220-81-39938 통신판매신고 제2015-서울용산-00481호 | 고객센터 1544-0010 서울특별시 용산구 한강대로 32 LG유플러스 빌딩 Copyright ⓒ LG Uplus Corp. All Rights Reserved bitly.kr ​  SKT, KT, 알뜰폰 고객 및 U+아이폰 이용고객은 이벤트 응모하기 위해서는 시청 전 로그인 필수이니까 이부분 참고하기 바란다. 특히 이 3가지 앱 다 들어가서 많이 보면 볼수록 당첨확률은 UP! 되니까 이것 역시 참고하도록!​  이벤트 페이지 맨 아래로 내려가면 응모 버튼이 있어서, 그걸 클릭하면 이렇게 응모 정보를 입력할 수 있는 페이지가 나온다.​​  서비스 개방으로 더 많은 고객들로부터 피드백을 받아 더욱 좋은 서비스로 개선하고자 한다고 하니 콘텐츠 품질에 꾸준히 고민하고 개발하려는 LG U+ 이정도는 되야 소비자를 위한 기업마인드가 아닐까 싶다.​더 많은 사람들에게 사랑받는 LG U+ 가 되길 희망하며, 이번 전국민 무료 오픈 이벤트도 빠르게 참여하도록 하자!​​​ U+프로야구 응모 U+골프 응모 U+아이돌Live 응모 LG유플러스 대표이사 하현회 |  사업자등록번호 220-81-39938 통신판매신고 제2015-서울용산-00481호 | 고객센터 1544-0010 서울특별시 용산구 한강대로 32 LG유플러스 빌딩 Copyright ⓒ LG Uplus Corp. All Rights Reserved bitly.kr ​​​해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 광주시 리틀야구단 , 광주야구레슨야구교실, 선수반, 취미반 훈련프로그램 (ft. 어느덧 졸업반)  #광주시리틀야구단 #야구선수반 에서 야구를 시작한지 얼마 안된것 같았는데 어느덧 졸업반이 되었네요 ~ ​4학년 2학기 즈음 부터 선수반에 들어가 아이들에게 친근감있게 열정부자로 잘 지도 해 주시는 감독님과 코치님들 덕분에 훈련도 열심히하고 친구 선.후배들과도  즐겁게 생활을 했습니다 ~ ​  요 사진 ~~ 어렵게 찾았네요 ~  3학년 #야구취미반 일때 장충동? 에서 순수취미반 경기했을때 사진이네요 ~ 아주 애기애기 합니다 ~ ​광주시 리틀야구단은 선수반만 경기에 참가 할 수 있는게 아니라 취미반일떄도 순수취미반 주말경기에 참여 할 수 있는게 너무 큰 장점이었어요  ^^아이들의 경기경험은 중요하잖아요 ~   3학년때에 애기애기한 모습은 어디가고 이제 중딩이가 되었습니다 ~ ^^정말 살안찌고 체격이 작았는데 이제.키도 크고 , 몸무게도 많이 늘어나고 체격이 많이 좋아졌죠~운동을 하는 아이들은 활동량이 많아 저절로 식욕이 마구마구 샘솟는것 같아요 ~ ​그래서 아이를 두신 부모님들은 성장기에 운동을 하는게 성장발달에 많은 도움을 준다는 말씀들을 하시나봐요 ^^​특히 #야구 는 단체스포츠 이기때문에 아이들과의 협동심과, 배려심을 팀안에서 자연스럽게 배울 수 있어  정서적으로도 좋은 영향을 주지요 ​  광주시 #리틀야구단 의 체계적인​ #훈련프로그램 덕분에 저희아이가 실력향상에도 많은 도움을 받았다는건 ......안비밀 입니다 !!!   ​ 중학교 진학반인 아이들~ 선수반에 등록 해 야구를 시작한 시기는 각자 다르지만 모두 본인의 목표를 향해 각자의 자리에서 최선을 다하고 열심히 훈련에 임하는 아주 기특한 아이들 입니다 ~ ​모두 같은 중학교가 아니지만 각자 진학하는 중학교에서도 광주시 리틀야구단에서 최고의 가르침을 받은많큼 실력발휘를 맘껏 할 수 있기를 바랍니다 ^^ 모두 ~ 야구장에서 날라다니시길~~~ !!!    제가 #야구레슨 #야구교실 #광주리틀야구단 를 알아볼때는 정보가 너무 없어 애를 먹었어요 ~ 특히, 저희 지역...#경기광주야구레슨 은 검색을 해도 리틀야구단의 정보가 너무 없어서 길거리에 현수막을 보고 문의전화를 하는 방법이 더 흔했던거 같아요.​아이가 야구를 배워보고 싶다고 해도 정보가 없어 어딜 보내야하나~~~  결정하지 못하시는 분들도 많으실꺼라 생각됩니다  ~ ​https://blog.naver.com/gjslbt/222286113987 광주 리틀야구 교실 실력잡는 운동하자 !​야구는 화합을 기르고 스포츠 정신을 일깨우는 건강한 스포츠 종목 중 하나로 야구를 사랑하거나 흥미를 ...blog.naver.com 위에 광주시 리틀야구단  링크로 들어가시면 야구레슨, 야구교실, 훈련프로그램과취미반 선수반 훈련시간, 차량운행등의정보가 아주 자세히 설명되어 있으니 리틀야구단을 결정하시는데 많이 도움이 되실꺼에요 ~ ​야구를 좋아하는 우리아이들이라면 100% 만족 ^^ ​​ ​​ 이번에 야구대회를 나가게되었습니다..현재 홈페이지에 명시되어있는 이 이상한 대회하지만 2주~3주전에 일정이 변경 장소도 변경대전에서 인천으로10월9일에소 10월17일로~문제는 바로 환불도 불가~솔직히 좀 너무 한거같음...부산에서 대전갈려고 생각했다가 인천으로 변경일정이야 뭐 그렇다쳐 장소가 문제임다시는 대회안나간다. 일정에 장소에 사람생각을 해줘야지 감독없이 자기들만 해서 운영하는 구단은 어쩌라고 이란건지 모르겠음.물런 내가보기에 먼저 입금부터한 우리구단도 잘못한건 인정함. 나도 왜 이렇게하는지는 모르겠음. 한꺼번에 하던지.....어쨋건 기분나쁨. 멀리가는것도 모잘라서 대회주최 입장도 살짝 기분나쁜태도임이래서 서울 살라고 카는건가 씨* 내년되면보자.물런 취미생활할 시간도 없고 구단 찾을 시간도 없다~맘에드늰게 없는 대회구만~봄하면 야구! 2021년 KBO는 팬들을 놀라게 할 다양한 프로야구 이슈로 인해 더 활기를 띄고 있는 모습이죠.올 시즌도 10개 구단이 2021년 4월 3일부터 10월 3일까지 6개월간 팬들과 함께 하게 되는데요.리그 시작까지는 약 한 달 여 남았지만 리그 시작 전 스프링캠프, 시범경기가 진행되다 보니예상 우승 구단 전력 비교해보기, 올스타 예측 등 다양한 이슈에 주목하며 2021 KBO에 대한 기대감을 높여봅니다.​ 2021 KBO 개막 경기는 KT VS 두산 등 다 섯개의 구단의 경기로 치뤄지게 되며 대진표는 위를 참고하세요.시범경기의 경우 3월 20일부터 30일까지 진행되며 팀 당 10경기씩 총 50경기가 진행됩니다.소소한 시범경기 관람 팁은 2020 KBO 시즌 선수 성적을 비교하며경기를 즐겨보는 것이 어떨까 싶네요.​ ​2021 KBO 베스트 선수 라인업 이슈를 요약해보면,타율 TOP5 최형우 선수는 KIA 타이거즈에서 9억원의 가장 높은 연봉을 받게 되었습니다.NC 다이노스에 잔류해 올 해도 활약하게 될 나성범 선수의 올 시즌 홈런 기록도 기대하게 되고요.이번 연습경기에서 2사 만루 상황에서 무실점으로 투혼한 최채흥 선수 최고 투수다운 좋은 출발이네요.작년 부진한 기록을 안겼던 박종훈 선수는 올 시즌 최강의 라인업으로 변신한 SSG 랜더스에서어떤 기록을 보여줄지 관전 포인트로 지켜보면 좋을 것 같아요. 2021 KBO 개막일정과 함께 사전예약자 100 만 명을 돌파한 프로야구 H3에도 다양한 새로운 소식이 가득합니다.브랜드 사이트가 리뉴얼되었고 새로운 웹툰 연재와 이벤트 추가, 야구토크방송 티키타구, 미니게임 등다양한 야구 이야기로 채워지고 있어 야구팬들을 즐겁게 하고 있네요. 전 브랜드 페이지에서 사전예약을 마친자만이 누릴 수 있는 혜택, 미니게임을 즐기며두둑한 보상도 챙기고 출시일을 기다리며 다양한 소식을 접하고 있습니다.​미니게임은 선호구단을 선택한 후 선호 구단별 미션 라인업을 완성하고풍성한 보상을 받는 게임인데 미션도 중요하지만 좋아하는 선수를뽑았을 때 즐거움이 쏠쏠해 도전을 멈출 수 없네요 :) ​프로야구 H3 사전예약 특집 방송 소식도 만날 수 있었습니다.​  티키타구는 NC 성승헌, 이번 H3의 공식 매니저가 된 김희주의 진행으로야구계의 맞수 박민우vs양의지 선수와 박용택vs김태균 레전드 해설위원의 야구토크 방송인데요.최고의 단짝들이 주고 받는 선수 스탯 비교부터 최강의 드림팀 만들기 등 풍성한 야구 이야기를 만날 수 있다고 해요. 방송 일정은 3월 11일(목) 오후 6시 30분 첫 회 방송을 시작으로 3월 18일 2화,3월 25일 3화가 방송되는데요.티키타구 방송 속에 게임 아이템과 출연진 사인 물품 등 풍성한 이벤트도 만날 수 있다고 하니,매주 목요일 6시 30분 본방사수해야겠어요!​  ​​그리고 또 하나 반가운 소식 프로야구 H3 웹툰 콜 me 업이 연재 중이라는 겁니다.​국내 스포츠 웹툰계의 거장 유영태 작가의 콜 me 업 웹툰은 13 박병호랑 14 박병호 중어느 쪽이 더 높다고 보느냐는 황당무계한 면접을 진행한 스타트업 회사에 입사하게 되는'취준생 수립'의 이야기로 프로야구 H3 제작 비하인드 등 게임의 이야기를자연스럽게 만날 수 있어 매주 월요일이 기다려져요~!​찐야구팬이라면 공감할 요소들이 많아 여러분들도 공식 홈페이지에서꼭 읽어보시는 것 잊지마세요.  프로야구 H3를 기다리는 분이라면 사전예약은 필수인 거 다들 아시죠.​사전예약만 해도 선호구단 스카우터 1+1, 골든글러브 스카우터 1+1, 100,000 PTx2 보상을 획득할 수 있으며, 구글마켓 추가 보상으로 스카우터 랜덤박스도 받을 수 있답니다. 사전예약 보상 외에도 사전예약자 100 만 명 돌파 기념 이벤트 등 새로운 이벤트가 꾸준히 업데이트되고 있어요.참여자 전원 100% 지급 이벤트와 추첨형 이벤트로 정리한 표가 있어 퍼왔으니우리 이웃님들 놓치는 이벤트 없이 참여하면 좋겠어요 (⌒∇⌒)​사전예약 바로가기​- 본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 원고료를 받아 주관적인 견해로 작성하였습니다-​​​ 서울시 U15 춘계중학교야구선수권대회 U18 춘계 고교야구선수권대회 일정 및 대진표​​ 서울시 U18춘계고교야구대회 일정.대진표  구의/목동​ ​긴 코로나19 여파로 몸무게가 어디까지 늘어날 수 있는지 끝판왕을 보여주는 듯싶었다.절대 넘어갈 수 없다 여겼던 80킬로 마지노선이 무너지고 83킬로를 찍는 순간, 더 이상은 안되겠다 싶어 최근 1차지명 후보군으로 유명세를 치르고 있는 컨벤션고 외야수 조원빈군의 다이어트에 자극을 받아 나도 조금씩 식단을 조절해보기로 했다. ​시작하고 처음엔 허기졌지만 며칠 해보니 또 할만하고 무엇보다 체중이 조금씩 줄어들면서 숙면을 취할 수 있어서 좋았다. 아침에 자연스럽게 일찍 눈이 떠졌고 남는 시간 내친김에 10킬로쯤 걷기를 시작했다.  군 제대 이후 20년 넘도록 운동하곤 담을 쌓아 10Km를 언제 걸어봤나 싶을 정도로 까마득했는데  이게 또 몇 번 하다 보니 곧잘 몸에서 받아들인다. 이젠 조금만 더 거리를 늘려 20킬로가 편안해지면 과거 종아리 경련으로 포기했던 눈 쌓인 한라산 정상도 밟아볼 수 있겠다 싶다. ​요즘 운동 삼아 걷고 있는 곳은 집 근처 올림픽공원 내 산책로다. 보름 전쯤 목련 꽃을 시작으로 개나리와 벚꽃이 만발했다. 야호! 꽃과 함께 바야흐로 야구 시즌이 찾아왔다. ​서울시야구협회에서도 춘계야구대회 소식이 전해졌는데 4월 2일~7일까지 6일간의 일정으로 서울시U18춘계고교야구선수권대회가 목동/구의구장을 오가며 열린다. 첫날과 둘째 날까지 목동야구장을 동시에 사용하며 3일째 경기부터 모든 경기가 구의구장에서 진행된다.본격 주말리그에 앞서 열리는 서울권 팀들의 마지막 전초전 같은 대회인지라 프로야구팀의 시범경기 같은 마음으로 봐도 될 듯싶다.물론 올해 3학년이 된 선수들이야 지켜보는 사람들과는 마음가짐이 다르겠지만... ​ 2021 서울시 U15 춘계중학교야구선수권대회 일정.대진표이어 4월 9일부터 서울시 U15춘계 중학교야구선수권대회가 열린다.첫날인 9일 13시 강원도 횡성 야구장에서는 동도중:홍은중, 경원중:건국중, 성남중:선린중, 배명중:강남중의 경기가 4개 구장에서 동시에 시작된다.  횡성야구장에서는 9일과 10, 11일 3일간 24경기가 열리고, 13일부터 구의구장으로 장소를 이동해 하루 4경기씩 진행될 예정이다. 작년엔 개인 업무와 빡빡해진 고교야구스케줄에 치어 중학교야구는 언감생심 욕심내기 어려웠는데 올해는 협회의 전국 대회까지 모두 찾아볼 계획이다. ​참여학교는A조 동도중 홍은중 휘문중 양천중 대치중 배재중,B조 경원중 건국중 청량중 영남중 자양중 언북중,C조 성남중 선린중 영동중 덕수중 충암중 상명중, D조 배명중 강남중 신월중 청원중 이수중 잠신중까지 24개 학교다.​결승 토너먼트는 조별 3개 팀씩 총 12개 학교가 올라가며 4월 24일부터 27일까지 4일간의 일정으로 진행된다. 특이사항으로 한 투수가 최대 4이닝만 던질 수 있다. ​자 이제 모두들 준비되었겠지? 그렇담 부상 없이 멋진 시즌을 맞이하자구! 프로야구 개막 이후 어느덧 20여 경기가 진행됐습니다. 어떻게 보면 적은 숫자 같지만, 전체 시즌의 비율로 보면 그래도 약 15% 정도의 일정이 경과된 셈인데요. 그런 만큼 지금까지 보여준 각 팀들의 페이스를 점검하면 그들이 올 가을 어떤 위치에 서게 될지 조금은 짐작해볼 수 있지 않을까 싶습니다.​현재 리그 선두는 모두의 예상을 깨고 LG트윈스가 자리하고 있는데요. 그래도 당초 5강에 들 수 있는 전력이라고 평가하는 시선도 있었던 만큼 지금의 페이스가 아주 의외라고 생각되지는 않네요. 그 뒤로는 많은 분들이 우승 후보로 꼽았던 삼성 라이온즈가 바짝 따라 올라왔고, KT 위즈, 기아 타이거즈 등 탄탄한 전력을 보유한 경쟁자들 역시 언제든 순위를 뒤집을 준비가 되어있는 모습입니다.​다만, 아쉬운 점이라면 제가 항상 응원해왔던 키움 히어로즈의 프랜차이즈 스타인 김하성 선수가 메이저리그에 진출함에 따라 그렇지 않아도 점점 약해지고 있다는 평가를 받던 전력에 큰 누수가 생겼다는 건데요. 이럴 때면 저는 더욱 더 야구 게임을 통해 기분을 전환하곤 합니다. 이 안에서는 제 능력과 노력에 따라 응원하는 팀의 순위를 얼마든지 끌어올릴 수 있고, 좋았던 때의 영광을 다시 맛볼 수도 있기 때문이지요.​ 그런 가운데 최근 컴투스프로야구2021에서는 인기 BJ들이 총출동한 챔피언십을 개최하면서 본인의 구단이 게임 안에서라도 조금 더 좋은 모습을 보이기 원하는 팬들에게 새로운 볼거리를 제공하고 있다고 합니다. 그래서 오늘은 이와 관련된 내용을 다뤄볼까 하는데, 이 외에도 현재 진행 중인 이벤트라든지 올 상반기의 가장 핵심적인 업데이트였던 실시간 대전에 대해서도 언급할 예정이니 여기에 관심 있는 분들이라면 끝까지 함께 해주시기 바라요.​  실시간 대전모드의 업데이트는 정말 신의 한 수가 되었던 것 같습니다. 사실 그렇지 않아도 이미 컴투스프로야구2021은 같은 장르 내에서는 가장 독보적인 성적과 깊은 팬층을 지니고 있었는데, 이제는 더 이상 ‘경쟁’ 이라는 단어를 붙이기 어려울 정도로 앞서 나가는 보습을 보여주고 있을 정도로 유저들의 반응이 뜨거운데요.​ 사실 요즘 많은 매니지먼트 게임이 등장한 상황에서 직접 조작하는 것보다 시뮬레이션 플레이를 선호하는 저조차도 그 매력에 빠질 정도이니 이와 관련해서는 더 말할 것도, 설명할 필요도 없을 것 같습니다. 뭐, 그래도 일단은 후술할 내용들과 연계되는 부분도 있기에 그 특징에 대해 소개해드리자면, 야구라는 스포츠 자체가 원래도 타자와 배터리 간의 심리전이 치열한 종목인 것처럼 게임에서도 어떤 코스로 어떤 볼배합이 이루어질지 서로 예측하고 뒤트는 과정이 큰 재미인데, AI와의 대전만으로는 그 맛을 제대로 살리기 어려운 것이 사실이죠.​때문에, 다른 플레이어와 실시간으로 맞붙는 컨텐츠를 어떻게 해야 잘 구현해낼 수 있는지가 어떻게 보면 야구게임임 끝까지 되묻고 다시 풀어야하는 궁극적인 숙제라고 생각합니다. 그런 면에서 컴프야의 이번 업데이트는 그 작업을 매우 성공적으로 해냈다는 평가를 받고 있는 것이지요. ​ 그리고 이런 뜨거운 호응을 보답하듯 컴투스프로야구2021은 여러 분야에서 활약 중인 인기 BJ 및 셀럽들을 초청하여 그야말로 올스타전을 펼치는 챔피언십을 개최하기에 이르렀습니다. 지난 4월 19일부터 시작된 이 행사는 매주 월요일마다 1회차씩 진행하며 6개팀의 풀리그 결과에 따라 순위가 결정되는데, 4월 30일 현재는 Day2까지 일정이 진행된 상태이지요.​사실, 모든 경기를 하나하나 챙겨보지는 못했지만, 그래도 평소 관심 있는 게임이라 띄엄띄엄, 이조차도 안되면 하이라이트 영상으로라도 접해보려 노력했고, 그렇게 몇 경기를 지켜보게 됐는데, 개인적으로는 역시나 게임 내공이 깊은 팀 감스트라든지, 야구에 정통한 팀 캐스터안이 좋은 결과를 거머쥐게 될 것 같다는 생각이 들었습니다.​ 실제로 Day2에서는 이 두 팀의 경기가 성사됐는데, 스코어 자체는 2-0으로 끝났지만 저는 이 둘이 붙었을 때가 가장 흥미롭더라구요. 다만, 아쉬운 건 실제 시즌에서 어려움을 면치 못하고 있는 키움 히어로즈가 이번 챔피언십에서도 그 모습을 드러내지 않고 있다는 점이었는데, 그래도 야구게임의 특성상 신생 구단보다는 역사가 깊은 팀들이 선수를 선택함에 있어 조금 더 자유로운 면이 없지 않다 보니 그런 부분에서 살짝 패널티를 안고 있었다고 생각하며 마음의 위안을 얻고 있습니다.​ 이런 본격적인 경기 외에도 이번 행사에서는 중간중간 진행되는 간단한 스페셜 매치의 결과에 따라 추가적인 점수를 획득할 수 있다고 하는데요. 덕분에 다소 피로감이 느껴질 수 있는 분량의 영상, 혹은 라이브임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게 시청할 수 있었습니다. 아마 참가한 BJ나 셀럽, 크리에이터의 팬이라면 오히려 이 쪽에 더 관심을 갖지 않을까 싶기도 하네요.​ 이렇듯 이번 대회를 보면서 컴투스프로야구2021에 흥미를 느껴 새롭게 시작하거나 복귀하실 분들이라면 자연스럽게 지금 어떤 혜택을 받을 수 있는 지에 대해 궁금하실 것 같아 제가 한 번 그 내용을 모아봤습니다. 가장 먼저 눈에 띄는 건 개막을 기념하여 진행되는 신인왕 F4의 선물인데요. 별다른 참여 조건 없이 누구나 페이지에 접속해 원하는 선수를 선택하면 그에 해당하는 Live 플래티넘 카드와 더불어 각종 카드 팩을 획득할 수 있습니다.​저는 키움 히어로즈를 플레이하고 있는 입장에서 당연히 이정후 선수를 골랐는데, 덕분에 빈약했던 타선이 어느 정도 보강됐고, 같이 받은 팩에서 플래티넘 등급의 선발 선수도 수급해 훨씬 전력이 탄탄해졌지요.​  뿐만 아니라 6주년을 기념해 진행되는 컴프야 발자취를 따라서 이벤트는 각 년도별로 어떤 업데이트와 이슈가 있었는지 그 역사를 함께 확인하면서 간단한 미션을 수행해 각종 아이템을 받아보는 형식으로 참여할 수 있습니다. 이제 기간이 얼마 남지 않았지만, 그래도 충분히 유의미한 수준의 보상을 획득할 수 있으니, 초보자라면 반드시 참여해주시기 바라요.​또한, 시즌 내내 진행되는 승부 예측의 신 이벤트는 프로야구와 컴프야를 동시에 즐길 수 있는 가장 효과적인 방법으로 꾸준히 포인트와 참여 횟수를 쌓아 올린다면 그 어느 이벤트보다 큰 리턴을 얻을 수 있어서 이 또한 개인적으로 가장 추천하는 이벤트입니다. 특히 올 시즌에는 누적 보상이 더욱 풍성해졌기 때문에, 전력을 강화하기 좋은 기회가 될 것 같네요.​  ​  여기까지 2021시즌을 더욱 맛깔나게 만들어줄 야구게임, 컴투스프로야구2021과 각종 셀럽, 크리에이터 BJ가 총출동한 챔피언십에 대해 알아보는 시간을 가져봤습니다. 사실 이 모든 건 기본적으로 실시간 대전모드가 너무 잘 뽑혔기에 진행될 수 있었고, 주목받을 수 있었다고 생각하는데요. 놀라운 건 이 컨텐츠가 아직 인게임에서 정식으로 자리잡지 않은 상태라는 겁니다. 즉, 안정화가 이루어진 뒤 순위 경쟁이 시작되는 정식 시즌에 돌입하게 되면 지금보다 훨씬 더 완성도 있는 재미를 느낄 수 있고, 그만큼 더 큰 관심을 받게 될 거라는 말이죠.​그리고 또 반대로 생각해보면 지금은 그에 앞서 누구보다 빠르게 실력을 쌓을 수 있는 연습기간이기도 한데요. 그런 의미에서 이 기간은 그 어느 때보다 새롭게 시작하거나 복귀하기 좋은 타이밍이라고 생각합니다. 그러니, 평소 컴프야에 관심이 있었거나 완성도 높은 야구게임을 찾고 계셨던 분들이라면 한 번 직접 플레이 해보시는 게 어떨까 싶네요.​ 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​   주말마다 활동하는 G리그 홈페이지에 들어갔더니... 야구 교실 회원 모집 글이 있네요~   하우스라 화장실이 좀 그러지 않을까 걱정했는데...의외로 깔끔한 화장실.. 거기에 샤워 시설까지 ~~    하우스 같은 건물에 꼼꼼하게 그물망 공사와 바닥 잔디 공사가지 잘해 둬서 정말 깔끔한 이미지를 풍기네요.. 사진상으로는 공간이 꾀 넓은거 같은데.. 아마 저정도면 내야 수비 연습 까지는 가능할거 같습니다.    깔끔한 시설도 좋지만 무엇보다 눈에 확 들어오는건 바로 이넘~~ 암 투척기!!   속도가 제가 알기론 150Km 까지는 가뿐히 나오는걸로 아는데... 이넘이 여기 있군요~~ ㅎㅎ 사회인 야구를 처음 접하는 분이라면 한번 쯤 야구교실에 참여 해보는것도 기본기 완성에 큰 도움이 될거 같네요~~ 거기다 평생 회원을 모집한다고 하니... 시간 날때마다 가면 되니깐 1석 2조인가? ㅎㅎㅎ  안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.최근에 재미있게 즐기고 있는 야구게임 - 컴투스프로야구2021과 관련하여재미있는 이야기가 여러가지 있어서 한 번 다뤄보고자 하는데요.얼마 전인 5월 3일에 컴투스프로야구2021 실시간 대전 BJ 챔피언십 방송이아프리카TV에서 진행되었습니다.아프라카TV의 게임 BJ들과 셀럽들까지 초대하여 펼쳐진 이번 대회는,4월 19일부터 5월 3일까지 세 차례에 걸쳐 진행되었습니다.컴투스프로야구2021이 올해 시즌을 맞이하여 준비한실시간 대전 모드의 게임 방식 그대로 대결을 하는 것으로마지막 결과가 나오는 방송이 5월 3일에 있었다는 거죠.대회 진행 방식은 BJ와 셀럽으로 이뤄진 6개의 팀이풀리그 방식을 통해 포인트를 획득하고중간중간에는 스페셜 게임이 존재하여 추가 포인트를 획득할 수 있습니다.이렇게 얻은 최종 포인트 합산을 통해 우승팀을 결정하는데5월 3일 모든 결과가 나오기 전까지 한 치 앞을 알 수가 없어서굉장히 흥미진진했다고 하죠? ㅎㅎ중계진은 각종 e-스포츠로 이미 익숙한정인호, 온상민 콤비가 맡았습니다.이 두 사람이라면 어떤 게임도 괜찮겠다는 느낌이 들어서정말 탁월하다 생각합니다.참가팀은 위의 6개 팀입니다. 모바일게임 전문 BJ를 비롯해서타 게임을 통해 명성을 쌓고 활약한 사람들도 보이고TV에서 본 연예인도 등장을 할 정도로 꽤나 판이 큽니다. ㅎㅎ이 정도의 멤버로 진행했던컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 마지막 경기!그 내용을 살짝 볼까요?5월 3일자 방송에서의 대진표는 위와 같습니다.TEAM 난닝구  vs  TEAM 캐스터안TEAM 감스트  vs  TEAM 최강창현TEAM 한민관  vs  TEAM 공대생그리고 스페셜 게임으로는 야구 배트로 야구공 튀기기를 진행했었습니다.TEAM 난닝구  vs  TEAM 캐스터안의 대결에서는1차전 강한솔 vs 소대수 캐스터의 대결은 무승부,2차전 주장끼리의 대결인 난닝구 vs 캐스터안의 경기에서는난닝구 선수가 승리를 거두어 TEAM 난닝구가 승리했습니다.TAEM 감스트  vs  TEAM 최강창현의 경기에서는1차전 환경 vs 배그나의 대결에서는 배그나 선수가 승리,2차전 감스트 vs 채보미의 대결에서는 감스트 선수가 4:0으로 승리를 거두면서팀 스코어는 1:1 무승부를 기록합니다.중간에 있었던 스페셜 게임에서는 TEAM 한민관의이주석 선수가 엄청난 볼 컨트롤(?)을 선보이면서 압도적인 1등!!포인트를 쏠쏠하게 가져갑니다. ㅎㅎㅎ마지막 경기 TEAM 한민관  vs  TEAM 공대생의 경기에서는1차전 강은비 vs 공대생 선수의 대결에서 마지막 견제사가 터지면서찬스를 만들었던 강은비 선수가 뭘 해보지도 못 하고 경기 종료!그대로 2:1로 공대생 선수가 승리했고2차전 이주석 vs 작비의 대결에서는 이주석 선수가 감각적으로 경기를 풀어가1:1 동점을 만들어내는데 성공, 팀 스코어도 무승부를 달성합니다.이리하여 하위권 결과는 TEAM 한민관 4위,TEAM 감스트 5위, TEAM 최강창현이 6위를 달성하였고요.나머지 세 팀 중 1, 2, 3위를 나눠갖게 되는데요.먼저 3위는 TEAM 캐스터안!나머지 1, 2위가 남았는데.....1위가 먼저 공개되는 방식으로 TEAM 난닝구가 우승을 거머쥐게 됩니다.자연스럽게 TEAM 공대생은 2위!이렇게 BJ들과 샐럽들이 참여하여 재미있게 풀어나간컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 결과가 나왔습니다.또한 방송을 보는 컴투스프로야구2021 유저들에게 뿌리는Drop`s Event 쿠폰 번호도 잊으면 안 되겠죠? ㅎㅎ실제 야구를 구경하는 재미 그 이상의 긴장감이 잘 살아있는 이벤트 대회여서e-스포츠로서의 가능성까지 있는 것이 아닌가, 생각되기는 하는데아무튼 이런 볼 거리가 더욱 풍성해지고 많아졌으면 하는 바람입니다. ㅎㅎ컴투스프로야구2021의 실시간 대전의 문은 언제나 열려있어서저도 시간 날 때마다 한 번씩 즐겨봅니다.최근에는 괜찮은 플레이를 한 것이 있다보니이야기를 안 할 수가 없는데요. ㅎㅎ보통 실시간 대전에서는 상대 투수가 볼 배합을 신경 쓰다보니심리전 때문에 공을 잘 치기가 힘들거든요.그런데 이렇게 연속으로 터져주면.....1점을 벌게 되죠. ㅎㅎㅎ점수 더 낼 수 있었는데 3아웃 나서 ㅠㅠ그리고 9회 초에 등장한 김헌곤 선수!그렇지!!!!!홈런!!!!!아쉽게도 솔로 홈런이긴 하지만,정말 스트라이크 꽂힐 것이다 예상하고타이밍 잘 맞춰서 치니까 홈런이 나오네요. ㅋㅋㅋ그렇게 2:0 승리를 거두게 되었습니다.실시간 대전에서 홈런을 친 건 처음이라서정말 짜릿하더라고요. ㅎㅎ볼을 걸러내는 선구안이 중요합니다.타이밍 맞춰서 공을 치는 것보다 이런 심리전이 더욱 중요하죠.스트라이크 존을 크게 벗어나는 공이면타이밍 맞춰봤자 뜬 공으로 아웃되는 등 별로 안 좋은 결과가 기다리죠.하지만 잘 맞추면 또 홈런!!!이번 경기에서는 박해민 선수가 홈런을 때려줍니다! 크흐~~~또 홈런으로 1:0 승리를 따냈습니다.정말 팽팽한 와중에 한 방이 이렇게 중요합니다. ㅎㅎ인생 한 방이야~~컴투스프로야구2021은 현재 이벤트도 진행하고 있습니다.대표적인 것이 2021 승부 예측의 신 이벤트인데요.초가을까지 쭈욱 이어지는 야구경기 시즌 동안경기 하나하나의 승부를 예측해보고, 적중한 만큼 포인트를 받아서각종 인게임 상품과 교환이 가능하죠. ㅎㅎ 오늘의 경기를 예측해봤는데요.이런 식으로 승리할 것 같은 팀을 모두 선택하고'예측하기' 버튼을 누르면 됩니다.경기에 들어가기 전에만 참여할 수 있다는 거 잊지마시고요. ㅎㅎ승부 예측에 적중하면 포인트가 쌓이고 그 포인트로 선수 카드를 획득하거나각종 게임 아이템으로 교환이 가능합니다.또한 예측에 자주, 많이 참여하면 누적 횟수 보상도 있기 때문에실제 야구 경기를 챙겨보기 전에 꼭 예측해보시는 거 잊지마세요!그리고 요즘처럼 바이러스 때문에어디 함부로 나가기도 힘든 상황에서는 야구도 나가서 보기 힘든데요.결국 집에서 TV로 야구를 봐야하는데기왕이면 좀더 즐기면서 보는 것이 좋겠죠? ㅎㅎ'우리 가족은 야구를 이렇게 즐긴다'라는 주제로가족과 함께 야구를 즐기는 나만의 방법을 공유하면 치킨을 받을 수 있는'방구석 관람지원 이벤트'가 시작되었습니다.5월 9일까지 진행하는 이벤트이며참여 방법은 공식 카페에 있는 '참여 게시판'을 활용하여'가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유하는 글을 씁니다.사진이나 영상이 있다면 더욱 좋다고 하네요.아무튼 양식과 주의점을 잘 지켜주며 글을 작성하면 BHC 뿌링클 치킨과 콜라를총 30명에게 선물로 준다고 합니다. ㅎㅎㅎ혹시나 좋은 방법이 있다면 치킨 한 마리 노려보시는 건 어떨까요?컴투스프로야구2021 공식카페2021 시즌을 완벽하게 담고 있는 국내 모바일 No.1 야구게임컴투스프로야구2021이 e-스포츠로서의 가능성도 있다는 것을 본BJ 챔피언십 이벤트를 비롯해 여러가지 이야기를 해봤습니다.6년 동안 서비스를 하면서 더욱 발전하는 모습을 보여줘왔는데앞으로도 어떤 재미있는 콘텐츠를 만들어줄지 기대가 되고현실 야구와 항상 함께하는 모습에서 야구팬들에 대한 의리도 느껴집니다.컴투스프로야구2021 다운로드 받고 리얼 야구 즐기자!심심할 때 한 번씩 해보기 좋은 게임이 필요하다면이 참에 야구 한 판 해보시는 건 어떻겠습니까? ㅎㅎ오전에는 가랑비도 내리고 바람도 불고 날씨가 매우 차더니 오후에는 날도 개고 좋아지네요.이제 내일부터 드디어 고교야구가 시작이 됩니다. 고교야구의 2021시즌의 시작인 주말리그가 시작이 내일부터 진행이 됩니다.2021 전반기 고교야구 주말리그로 각 권역별로 진행이 되는데 제 모교인 경동고는 서울권B에 속하여 18일부터 경기를 시작하여 주말리그를 소화하게 됩니다. 서울권B 권역은 목동구장과 신월구장에서 경기를 소화하게 되는데 경동고는 5월9일 서울고전만 신월구장에서 경기를 치르며 나머지는 모두 목동구장에게 주말리그를 치르는 일정과 대진표를 받았습니다.​먼저 서울권B에서 전반기 주말리그를 치르는 고교야구 팀들 입니다. 서울권B권역에는 경동고를 비롯하여 성남고, 충암고, 배명고, 동산정보고, 중앙고, 서울고, 덕수고가 한 조가 되어 전반기 주말리그를 치르게 됩니다. 어느 팀이나 쉬운 팀이 없지만, 우승후보로 꼽히는 서울고, 덕수고와 상위권 팀으로 분류 할 수 있는 팀들이 다 수 있어서 쉬운 경기가 하나 없어 보입니다. 그래도 경동고가 좋은 성적을 내 주길 기대해 봅니다. ​올해는 고교야구 주말리그 우승팀은 최대 3개의 전국대회에 참여가 가능합니다. 주말리그의 성적에 따라 참가할 수 있는 전국대회가 달라지기에 그리고 올해는 마지막 1차지명이 이루어 지기에 주말리그에 임하는 팀들의 자세가 다를 것으로 생각해 봅니다.​올 시즌 고교야구 전반기, 후반기 주말리그의 편성과 일정은 아래 내용을 참조하시면 됩니다.​ 2021년 고교야구 주말리그 일정 (전반기, 후반기 주말리그 일정)대한야구소프트볼협회는 어제인 3월16일에 2021 고교야구 주말리그 전반기 일정을 발표하였습니다.4월17일...blog.naver.com 내일 개막하는 고교야구 전반기 주말리그 서울권B 권역은 덕수고와 충암고의 경기로 시작이 됩니다. 출처-대한야구소프트볼협회​작년에는 경동고가 주말리그에서 한 조가 된 덕수고를 첫 경기에서 이기는 결과를 얻었는데, 올 시즌은 어떨지, 그리고 주말리그에서 좀 더 좋은 성적을 거두었으면 하는 바램입니다. 서울권B 권역은 프로야구 서울권 팀 중에서 두산의 1차지명 후보로 여겨지는 이병헌 선수가 있는 서울고와 2학년이지만 괴물투수 소리를 듣는 심준석 선수가 있는 덕수고가 한 조로 많은 이슈와 관심을 모을 것으로 보여 집니다. 주말리그가 이제 내일 부터 시작이지만 무관중이라 아쉬움은 있습니다.​ 경동고는 18일인 일요일에 첫 주말리그 경기를 가지게 되며 상대는 성남고 입니다. 출처-대한야구소프트볼협회성남고와의 첫 경기를 시작으로 매 주말 토요일 또는 일요일에 경기를 치르게 되어 5월16일 덕수고 전으로 전반기 주말리그 일정을 마치게 됩니다.경동고는 후반기 주말리그에도 배명고, 성남고, 덕수고와는 한 조가 되어 주말리그를 치르게 되어 올 시즌 주말리그는 덕수고, 성남고, 배명고와 함께 하는 시즌이 되었습니다.​봄과 함께 개막이 되어 진행이 되는 고교야구 주말리그가 코로나의 상황가운데서도 온전히 진행이 되어 마치기를 바라며 모든 팀의 선전과 멋진 승부를 기대하며 응원합니다. 1월 21일 신한페이판 신한플러스 퀴즈 & 신한쏠 쏠야구매일 03시부터 참여 가능한 신한플러스 더 겜성퀴즈​[신한플러스 신한 더 겜성퀴즈 참여방법]​​​​​​​​신한 Pay판 접속 - 서비스 탭으로 이동 - 신한플러스 - 이벤트 - 신한 더 겜성퀴즈 1탄​​혜택은 매 퀴즈 풀때마다 포인트 &퀴즈 이벤트 7회 완료시 참참참 1회 도전 가능해요참참참 게임 성공하면 30포인트 즉시 지급!​ 1월 21일 신한플러스 퀴즈 문제​SOL에서 진행중인 '2020 KBO 리그를 빛낸 쏠야구 AWARDS'에서 2차로 1월 18일 오픈한 상은 BEST ㅇㅇㅇ 상입니다.ㅇㅇㅇ에 들어갈 글자는 무엇일까요?​*힌트보기 누르셔서 2차 쏠야구 AWARDS도 참여하세요!*​ 정답 : 명수비​  ​​​  [신한쏠 쏠야구 퀴즈 참여방법]​​​​​​​신한쏠 - 메인 중간 모두 보기 버튼 클릭 - 쏠야구 - 야구상식 쏠퀴즈​쏠퀴즈는 2021년 2월 28일까지 진행되며매일 최대 1000포인트까지 당첨 가능​​​ 1월 21일 신한쏠 쏠야구 쏠퀴즈 문제 & 정답​1월 초 진행되었던 쏠야구 어워즈 1차 <Best 빠던상>에서 1위 득표를 차지한 선수는?1) 모창민2) 이정후​3) 유강남4) 페르난데스​​​  #신한페이판 #신한플러스 #신한플러스퀴즈#신한쏠 #쏠야구 #쏠퀴즈 #앱테크​​ 티비를 보고 야구를 즐기고 야구로 일생을 살면서 야구와 관련된 일을하며 살면 참 좋겠다~하는 생각을 해본적이 있습니다. 어릴적에는 스포츠하면 무조건 선수~! 였지만, 나이가 들어감에따라 선수는 극히 일부분이고, 조연으로 생각되었던 주변의 일들이 더욱 중요하고 큰일이라는 생각을 하게되었습니다.  사실 스포츠와 관련된일들은 스포츠를 전문적으로 하셨던 분들이 경험을 통해 스포츠관련직에 종사하시고,일반인들은 함께 하기 어려운 기회라는 생각도 했었구요.  그렇게 스포츠(특히 야구)를 좋아하면서 종종 야구일을 해보고싶다는 상상만 해보았었드랬죠.   그런데 요즘 그상상속의 경험을 간접체험이라도 하고 있습니다. 야구블로그를 써나가며 재미있게 야구하다, 야구관련 콘텐츠를 준비하고 있는 남양주 지역 케이블 <경동방송>에서 기회를 주었습니다.  좋은 경험할겸 함께 참여하게 된 야구방송~ 야구관련 일에 관심 있으실분들 많으실것 같아서~ 제가 보고 느끼고 경험한 내용, 수박겉할기 식이지만..간접체험 해보세요~^^    http://blog.naver.com/shinyoungppa pd님 블로그에서 사진 퍼왔습니다~  본방송과 재방송 20분 가량의 방송을 만들기위해 기획하시고 꼼꼼히 편집하며 영상의 순서를 정합니다.  편집일이..정말 만족의 끝이없고 항상 부족함으로 밤샘작업을 하게 만드는 일인데요.. 언제나 봐왔던 방송3사의 화려하고 깊게 생각해보지도 않았던 일들을 지역 케이블방송국에서는 pd님이 제작기획,섭외,편집까지..한사람이 하기도 힘든일을 혼자 하시고 계셨습니다.  저도 제코너를 위해 작업을 하고 있습니다. 방송출연이라 해서 뭐..카메라를 들고 저를 찾아와 저를 찍는 그런것이 아니구요~ 제가 저의 일상을 작업해서 영상으로 만들어 방송에 한 부분에 참여하는 형식입니다.  프로야구와 다르게 사회인야구로 관심을 유발하는것은..정말 관심을 끌어내기 힘든부분이라는것을 잘알지만 언젠가는 사회인야구도 재미있고 화려하게 되어 좋은컨텐츠가 되기를 희망하며 pd님과 한배를 타게 되었는데요.. 그로인해 관심 못끄는 내용으로 아쉬움을 접하기 싫어 죽어라고 일하게 되었네요...ㅠ ㅜ  pd님께서 아마도 이런 역할을 기대하신게 맞는듯..합니다 ^^;  ---------------------------------------------------- 첫방송이 나간 금요일 방송국에 같이 앉아 본방송을 보구, 그날은 국장님이 오셔서 방송의 보완할점과 좋은점을 손수 체크해주셨습니다. 정말 방송국에가서 방송국의 국장님의 이야기를 어찌 들어보겠습니까~ 주옥같은 내용들을 듣고 시청자들이 원하는게 무엇인지 정말 값진 말씀을 듣고 왔습니다. -----------------------------------------------------  사회인야구.. 프로야구에비해 한없이 관심도도 없고 경기력도 부족합니다. 하지만 구경하는 야구가 아닌 직접하는 야구. 이런 콘텐츠가 많이 양산되어야 우리 야구인들의 즐길거리도 많아 진다고 생각합니다.  http://blog.naver.com/shinyoungppa  pd님 블로그에라도 들어주셔서 응원의 말씀전해주신다면 pd님 더 좋은 내용으로 보답해주실지로 미루어 짐작해봅니다~^^  전..뭐..댓가를 받고 하는일도 아니구요..음..같이 운동하는 형들에게 막걸리 몇개 전달해주는 기쁨으로 함께 하고 있습니다~^^ 재미있는 사회인야구의 미래를 위해 많은 응원부탁드리겠습니다~       즐거운 저녁식사시간~   형님들위해 수지에서 남양주까지 가서 에너지 충전용 막걸리를제공받았습니다~ 이..산삼가득 막걸리... 뭘집어넣었기에..이거만 마시면...대화내용이...대낮부터..19금..암튼 용한 막걸리..이막걸리 공수때매라도...열심히 해야겠습니다..ㅋㅋ지난 1/18(월)부터 신한 SOL에서 팬투표 진행중인 KBO쏠야구 어워즈 2차 [BEST 명수비상]의 후보선수는 몇 명일까요? ​어제부터 시작된 이벤트죠 ^^ 참여하셨죠??(아무래도 3포인트만 줄거 같긴 하지만... 뭐... 그래도 참여해야죠 ㅋㅋㅋ)쏠야구 홈에서 바로 참여 가능합니다 ^^ ​ ​ 정답 : 5명​오늘도 투표하시고!! 포인트 받아가세요 ^^​​#쏠야구 #신한쏠 #쏠퀴즈#야구퀴즈 #SOL야구어워즈 #베스트명수비상#1월19일쏠퀴즈 #1월19일 다음주 수요일이죠?!6월 17일 세하치과도 한화이글스 야구경기 보러 가요.이번에 한화와 제휴협약을 맺어 경기장에서 퀴즈 이벤트도 할 계획이랍니다.생각보다 경품이 쏠쏠하니, 야구장에서 만날 수 있는 분이라면 참여 잘 해주세요~^-^그리고,페이스북에서도 이벤트를 진행할 거에요~!참여하시는 분들께 행운이 있기를 ~'불타는 청춘' 이종범, 야구선수 아들 이정후와 애틋한 사연 공개 ​​'불타는 청춘' 바람의 아들 이종범이 출연합니다. ​ ​10일 방송되는 SBS 예능프로그램 '불타는 청춘'은 연말특집 제 1탄으로 '깨복쟁이 친구'와 특별한 여행이 그려집니다.​ ​사전 녹화에서 청춘들은 늦가을 여행으로 고요한 바닷가 마을 안산 대부도로 떠났습니다. 특히 이번 여행엔 이연수, 김완선을 포함해 반가운 얼굴들이 대거 합류한 것은 물론 불청의 안방마님 강수지와 공식 연말 요정 권선국까지 기혼 청춘들이 함께 참여해 기대를 모았습니다.​​ ​집에 모인 청춘들은 가장 먼저 새 친구를 찾았고, 제작진은 연말 특집 제1탄 '깨복쟁이 친구'의 콘셉트를 공개했다. '깨복쟁이 친구'란 허물없는 친구라는 뜻의 전라도 방언으로, 이번엔 그동안 불청을 애청하던 청춘들의 친구를 초대해 함께 여행하기로 한 것.​ ​특히 이번 여행에서 박재홍은, 자신의 '깨복쟁이 친구'이자 고향 선배인 야구선수 이종범을 초대해 기대감을 한껏 높였습니다. 이종범은 훈련으로 잦은 해외 출장을 떠나봤지만 제대로 된 국내 여행을 해본 적이 없다고 밝혔습니다. 또한 평소 '불타는 청춘'을 시청하며 "왜 저 분은 결혼을 못 하지?"라는 소감을 밝히며 찐 애청자로서의 리액션을 보여줬습니다.​​ ​이어 청춘들과 만난 이종범은 박재홍과의 특별한 인연도 공개했습니다. 두 사람이 자랐던 동네에서 대한민국의 내로라하는 야구선수들이 대거 배출됐으며, 이들과 함께 야구하며 놀던 어린 시절을 털어놓아 모두의 놀라움을 자아냈습니다.​ ​뿐만 아니라 이종범은 의외의 동갑라인 최성국과 케미부터 야구계에 새 바람을 일으키고 있는 야구선수 아들 이정후에 대한 애틋한 사랑까지 공개하는 등 입담으로 시선을 사로잡았습니다. ​​ ​​봄 내음이 물씬 풍기는 3월이 찾아왔습니다. 주변 곳곳 거닐다 보면 푸르름이 조금씩 보이기 시작하며 새소리와 봄을 알리는 풀 향기가 퍼져 나오는데요. 원래 이맘때면 친구와 함께 야구장 놀러 갈 준비도 하고 함께 응원도 하고 이것저것 준비를 많이 했었는데 현재는 어쩔 수 없이 방콕을 하면서 집에서 2021년 프로야구를 시청해야 할 거 같아요. 당연 아쉽고 그때 기분을 살릴 수 없기 때문에 조금이나마 기분을 살리기 위해서 미리 준비를 하고자 9M 프로야구21을 하면서 기분을 업 시키고 있답니다!​​ ​​현재 9M 프로야구21 같은 경우 많은 유저분들이 즐기고 있는 모바일 야구게임이라 할 수 있습니다. 처음 접하시는 분들에겐 정말 신세계를 안겨줄 그런 야구게임이라 할 수 있겠는데요. 어디서도 볼 수 없는 짜릿함과 재미를 선사해 주며 누구나 알고 있는 구단과 선수를 유저가 직접 선택하고 컨트롤할 수 있기 때문에 더 진짜 같고 혼자서 즐기는데도 실제 야구장에 있는 듯한 기분마저 느낄 수 있어 행복하다고 할 수 있겠습니다.​​ ​​대부분의 야구게임들을 보면 그냥 캐릭터들만 많거나 실제와 많이 다르기 때문에 몇 판 즐기고 나면 금방 질려서 하지 않게 되는데요. 이와 반대로 9M 프로야구 같은 경우에는 정말 유명한 선수들이 대거 등장하고 현재 활동 중인 선수 및 은퇴한 선수들까지도 모두 플레이할 수 있어 이제 처음 야구에 입성하신 분들이나 예전부터 즐겨 보셨던 모든 분들이 세대 차이 없이 진입할 수 있어 더욱 사랑받고 있는 부분 중에 하나라고 하죠.​​ ​​또한 어디서도 볼 수 없는 국내 유일 언리얼 엔진을 활용한 모바일 야구게임이다 보니 더욱 박진감 넘치고 현실성 있기 때문에 정말 야구장에 진짜로 경기를 진행하고 있는 기분을 받으실 수 있습니다!​​ ​​특히 재밌는 부분이라면 그냥 던지고 치고 하는 게 아닌 직접 플레이어가 선수가 되어 조작을 통해 배트를 휘두르고 공을 던지는 등 컨트롤할 수 있어 몰입감이 정말 대단하다 할 수 있겠습니다. 거기다 해설의원이 재미나게 얘기하는 걸 듣고 있으면 아!! 이게 찐이지 이게 진짜지!라고 혼자 중얼거리게 된답니다.​​ ​​선수 특화 페이스 및 다양한 모션 등 리얼함을 더할 수 있는 이유는 보시는 것처럼 실제 선수들 명이 나오기 때문입니다. 만약 KOB 전 선수 라이센스를 보유하고 있지 않았다면 보통 대부분 알고 있는 야구게임과 큰 차이가 없었겠지만 9M 프로야구21 같은 경우 금방도 얘기했듯 KOB 전 선수 라이센스를 보유 중이기 때문에 이처럼 선수 실명을 사용할 수 있어 더욱 리얼하게 느껴지는 부분이라 할 수 있겠습니다!​​  ​​이제 시작하시려고 한다면 위 영상을 간단히 보시고 시작하시면 제가 지금까지 어떤 설명을 했는지 단번에 알아차리실 수 있으실 겁니다! 그냥 야구장에서 경기를 하는 듯한 느낌이 받으실 거라고 저는 확신합니다! 그냥 소리만 들어도 심장이 뛰거든요!! ​​ ​​기존에 하셨던 분들이나 현재 모바일 야구게임을 찾고 계신다면 지금이 적기라고 말씀드리고 싶습니다. 곧 개막될 2021년 프로야구와 동시에 9M 프로야구21 대규모 업데이트 사전등록에 돌입했기 때문에 지금 바로 시작하시면 푸짐한 보상과 함께 다양한 혜택을 누릴 수 있어 야구를 함께 하신다면 지금 시작하셨으면 하네요.​   ​​전설이라고 불리는 추신수 선수를 받을 수 있는 기회가 있기 때문이죠. 시즌 개막 사전등록을 하시면 업데이트 이후 추신수 선수 카드 100% 모두가 받을 수 있기 때문에 이번 추신수를 놓치면 정말 땅을 치고 후회를 하실 거예요.​​ ​​또한 이벤트로 사전등록 달성자 수가 많아질수록 푸짐한 보상이 주어지는데요. 10만 명이면 실버카드 10장과 100만MP, 20만 명이 넘으면 골드카드 5장과 1,000젬, 50만 명이 넘으면 플래티넘 선수팩 1장과 150만MP를 받아 보실 수 있기 때문에 주변 지인분들 친구분들 가족분들 모두 모두 신청하셔서 모든 보상을 다 받았으면 좋겠네요! 저도 동참합니다.​​ ​​마지막으로 추첨이긴 하지만 만약 추첨에 당첨이 된다면 추신수 선수 사인볼까지 받아 볼 수 있는 이벤트도 진행 중에 있습니다. 밑져야 본전 아니겠습니까?? 운이 좋으면 40개 중에 당첨될 수 있으니 꼭 참여하셔서 추신수 선수 사인볼 받아 보실 수 있는 영광을 누려보세요. 정말 사인볼 받으면 가보로 가지고 있어야 할 거 같아요!​​ 이번 추신수 선수 업데이트를 시작으로 추후 편의성 개선과 더불어 보수 상향 및 선수 육성 시스템 개편 등 다양한 업데이트도 예정되어 있어 더욱 기대가 되는데요. 이번 기회에 꼭 다운로드하셔서 나만의 구단을 만들어 보시면 어떠실까요? 야구장에서 느낄 수 있는 뜨거운 가슴을 모바일에서도 느껴보시길 바랍니다! ​​ 9M프로야구21 사전예약진짜에 도전하고 최고를 플레이하라! 사전등록 하시는 모든 분들께 추신수 선수 카드를 드립니다www.9mprobaseball.com ​ 9M프로야구 공식카페 : 네이버 카페9M프로야구 공식카페cafe.naver.com ​ 9M프로야구 - Apps on Google Play2021 한국 프로야구의 혁명 손안에서 펼쳐지는 프로야구 최고의 그래픽 - 실제 경기를 보는듯한 그래픽의 모바일 야구 게임 사실적인 게임플레이 - 공 하나를 던지는 것부터 다양한 모션까지 실제와 같은 게임플레이 - 경기 속으로 빠져드는 현장감 모바일로 구현된 선수들 - 각자의 개성에 맞춰 구현된 KBO의 선수들 - 모든 선수에게 적용된 특화 페이스 다양한 모드 - 부담 없는 시뮬레이션부터 심도 있는 직접플레이까지 - 모두가 만족할 수 있는 다양한 게임 모드 ---- 개발자 연락처 : 사업자등록번호 : 213-86-27332 통신판매...play.google.com ​ ‎9M프로야구‎2021 한국 프로야구의 혁명 손안에서 펼쳐지는 프로야구 최고의 그래픽 - 실제 경기를 보는듯한 그래픽의 모바일 야구 게임 사실적인 게임플레이 - 공 하나를 던지는 것부터 다양한 모션까지 실제와 같은 게임플레이 - 경기 속으로 빠져드는 현장감 모바일로 구현된 선수들 - 각자의 개성에 맞춰 구현된 KBO의 선수들 - 모든 선수에게 적용된 특화 페이스 다양한 모드 - 부담 없는 시뮬레이션부터 심도 있는 직접플레이까지 - 모두가 만족할 수 있는 다양한 게임 모드apps.apple.com ​ ​ 2021 신한 프로야구 적금 사전예약 이벤트신한은행에서 내년도 프로야구 적금 사전예약이벤트를 한다고 하더라구요.저는 올해 두산을 선택했지만.. 엔씨가 ... 그렇네요.올해는 그래서 어디를 선택할까요?  #신한은행 #신한은행프로야구적금 #프로야구적금사전예약 #사전예약 #친구에게공유그래서 저도 예약 했어요.포인트 준다구 했으니까.... 티끌을 열심히 또 모아봅니다.근데 상품 나오는거.. 잊어버리는거 많다며;; 제가 참여만 참 열심히 해요.알뜰하게 사용하지 못하는 성격..그래도... 다는 아니더라도 몇개는 쓰니까.이득이득 ㅎ  구단을 선택합니다.저는 누굴 했을까요?? 사전예약을 눌러주시면 됩니다.위에 구단선택하고 말이죠. 저는 누구를 선택했을까요???두산 아니고 롯데했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10p 줬네요. 공유도 합니다.오전 7시.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때는 전 출근 중인시간...출근중인 친구들과 카톡하니까.이땐 괜찮다며 ㅎㅎ  뭐든 열심히 이벤트에 참여하는 자!ㅎㅎㅎ 공유 했으니 아메리카도 주는건가요~~~제가 요즘 회사 이벤트로 매주 50~100잔정도 아메리카노 선물로 뿌리는데..나의 것은 없었다.....ㅋㅋㅋㅋㅋ다른데서 받을꺼예요.  ​ 확실히 작년 프로야구는 전설적이었다. NC 다이노스가 우승을 하게 되면서 리니지에서 보던 집행검을 뽑는 세레모니를 야구장에서 보여주었으며, 이 역사적인 순간은 우리나라 전국민 야구팬들의 큰 인식으로 자리를 잡았으니 말이다. 심지어는 이때 야구팬들뿐만 아니라 게이머들 모두가 관심을 쏟으면서 큰 기억에 남게 되었고, 우리나라뿐만 아니라 NC 다이노스를 응원하던 해외의 팬들도 열렬하게 환호를 하며 유튜브나 뉴스 등 폭발적인 인기를 얻었고 말이다. 나 역시 이런 NC 다이노스의 멋진 야구 플레이와 그때의 감동을 다시 느껴보고 싶기에 곧 돌아올 프로야구 2021만을 기다리고 있다. 프로야구 이야기가 떠올라서 하는 말인데, 지금 내가 소개할 게임의 이름은 프로야구 H3이다. 엔씨소프트가 현재 서비스 예정인 프로야구 게임으로 모바일 야구게임 최초로 사전예약 100만을 넘기기도 한 게임이다. 홈페이지에만 들어가도 밤낮 바꿔가면서 야구장의 모습을 살린 디테일부터 시작해서 여러 프로야구 H3의 게임 특징과 장점들이 나열되어 있는 페이지가 있다. AI를 사용하고, 퍼플을 활용하면 PC에서도 원활하게 즐길 수 있는 극강의 야구게임, 바로 프로야구 H3인 셈인데, 매번 여러 정보가 사전예약 페이지에 올라오기 때문에 나도 자주 접속을 해보며 업데이트 된 내용을 확인한다. 우선 사전예약 100만 달성을 기념으로 프로야구 H3 콘텐츠 콜업을 활용한 미니게임이 새롭게 추가되었다. 이 미니게임을 이용하면 내가 원하는 구단을 선택할 수 있고, 그 구단에서 다양한 야구 선수들을 골라 나만의 드림팀을 만들어낼 수도 있다. 각 포지션마다 야구선수를 배치할 수 있으며, 나름 시뮬레이션으로 재미있게 즐길 수 있는 미니게임인지라 게임을 하다 보면 나도 모르게 몰입이 되어가는 것을 확인해볼 수 있었다. 최근 프로야구 업계에서 떠오르는 이야기가 있는데, 바로 SK 와이번스가 사라질 예정이라고 한다. 3월 6일부터는 공식적인 명칭도 바뀔 예정인데, SSG가 높은 확률로 SSG라는 이름으로 구단을 바꿀 계획이라고 한다. 또한, SSG로 바뀌게 되면 추신수가 귀국 당시 입었던 인천군 얼트 유니폼에 SSG 이름이 들어간 유니폼을 착용할 예정이라고 하는데, 올해 프로야구는 시작 전부터 무척 기대가 된다. 여러 소식이 들려오니깐 말이다. 프로야구는 4월 3일 개막이 될 예정이며, 파울팁 등 WBSC 국제 룰에 맞게 몇몇 규칙이 변경되기도 했다. 아무래도 프로야구의 세계화를 알리기 위하여 그리고 2020 도쿄 올림픽 등을 위하여 프로야구가 공식적으로 야구 규칙을 변경하기로 나선 것인데, 대표적으로는 기존 야구 규칙에 사용되었던 용어인 파울팁의 경우 타자가 친 파울팁된 타구가 포수의 손이나 미트에 맞고 땅에 닿기 전에 포구할 경우에만 파울팁으로 인정되었던 규칙을 파울팁된 타구가 포수의 신체나 용구에 맞고 땅에 닿기 전에 포구할 경우 인정되도록 적용이 되었다. 여러가지가 있겠지만, 지금 프로야구의 개막을 앞둔 3월부터 친선전이 이루어지고 있고, 선수들은 열심히 훈련과 경기를 진행하고 있는 중이다. 그리고 10개의 구단에서 새로운 외국인 투수들을 배치했다는 점도 재밌는데, 이들이 잘 활약해주어 올해 열리는 프로야구의 성적이 어떻게 바뀔지가 또 하나의 관전 포인트이다. 현재 프로야구 H3에서 진행 중인 이벤트들이 모두 정리된 표이다. 동시에 프로야구 H3의 정식 출시를 앞두고 지난주부터 콜미업이라는 웹툰이 연재가 되고 있다. 프로야구 H3을 기다리면서 잠깐동안 즐겨도 좋은 콘텐츠가 계속 나오고 있으며, 현재 진행 중인 이벤트들과 보상도 위에 있는 표를 참고하여 참여를 해보는 것을 권장한다. 그리고 3월 11일에는 프로야구 티키타카 야구 토크가 진행될 예정인데, 양의지 선수, 박민우 선수가 TJ에게 보내는 메시지는 물론이고, KBO 레전드 박용택 해설위원과 김태균 해설위원의 자리를 박찬 이유 등이 공개될 예정이라고 한다. 2월 25일 티저를 공개하며 많은 팬들에게 NC다이노스의 캡틴 양의지에게 무슨 일이?!라는 생각을 품게했던 스페셜 영상 본편이 공개되었다. 본편을 보니 더욱더 이게 양의지에게 무슨 일이?!라는 생각이 든다. 그만큼 다양한 양의지의 모습이 재미있게 다가오기 때문이다. 매우 다양한 양의지가 등장하는데 프로야구 H3를 통해 이렇듯 같은 선수지만 다양한 선수들을 만나볼 수 있다는 의미인 듯하다. 유저들에게 재미와 기대감을 동시에 주다니 역시 기대를 안 할래야 안 할 수가 없다. 현재 진행되고 있는 공유 이벤트도 놓치지 않길 바란다.  지금 정말 많은 사람들이 프로야구 H3의 사전예약 100만 돌파를 축하해주며, 계속해서 연재가 되는 다양한 콘텐츠 예를 들어 웹툰과 유튜브 영상 그리고 미니게임 등을 보며 기대를 하고 있는 가운데, 빠르게 프로야구 H3가 오픈하여 즐겨보았으면 한다. 지금 너무 콘텐츠가 마구 나와서 애타기 시작하니까 말이다.  프로야구 H3공식 홈페이지  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 지난 달 31일로 실질적으로 3학년이 출전하는 고교야구 전국대회는 마감이 되었습니다.물론 아직 고교 81개팀이 모두 참여 하는 봉황대기 전국고교야구선수권 대회가 남아 있으나 3학년이 출전하는 전국대회는 프로야구 2차 신인지명을 기준으로 하여 프로지명 이후에는 출전하지 않기에 프로야구 2차지명이 이루어지는 9월21일 이후인 10월에 진행되는 봉황대기는 3학년이 출전하지 않아 지난 협회장기 대회로 전국대회는 마감이 된 것으로 보는 것입니다. 올 해는 코로나로 인해 모든 일상과 생활이 바뀌고 비대면과 언택트라는 단어와 트렌드로 삶과 패턴이 변화되고, 사회적 거리두기와 사람간의 접촉과 모임을 줄이는 상황이라 모든 스포트가 평소 시즌개막에 맞춰서 진행이 되지 않았을 뿐더러 훈련 및 집합이 금지되어 모든 고교팀이 새로운 환경과 어려움속에 연습과 훈련이 이루어 지지 않고 대회를 치르게 되는 한 해 였습니다. 겨우내 준비해온 것들이 모두 제대로 펼쳐 보이지 못하고 또한 일정이 늦어지고 경기가 미뤄지는 상황등으로 인해 어려움이 많은 한 해 였고 특히나 프로지명이나 대학진학을 앞둔 3학년선수들에게는 어려움이 가중되는  한 해라고 생각합니다. 가장 기본이 되고 경기 출장수가 많은 고교야구주말리그는 일정 상 후반기리그 부터 진행이 되고, 일부 권역은 코로나로 인해 경기장 사용이 불가하여 일정이 더욱 늦어지고 경기를 늦게 치르게 되는 일도 있었고, 전반기리그는 사회적거리두기 2.5단계 시행으로 인해 현재 중단되고 취소되어 추후 일정을 기다리는 상황 입니다.​이러한 상황가운데 고교야구 전국대회는 차례대로 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 협회장기가 진행이 되었으며 참가팀은 예년과는 다르게 추첨에 의해 번갈아 가며 81개팀이 나위어서 대회 참가를 하고 우승팀을 가리게 되었습니다.  먼저 4개 전국대회의 우승팀 입니다. 올 해 고교야구는 코로나로 인해 전통적으로 강팀이자 우승후보로 불리는 팀이 아닌 팀의 우승이 있었던 해이고 첫 대회인 황금사자기 부터 우승후보 들은 모두 탈락하고 김해고가 우승을 차지하며 올 시즌의 변화를 예고 하였습니다. 시즌 첫 대회인 황금사자기는 김해고가 우승을 차지하였고, 두번째 대회인 청룡기는 장충고가 우승을 그리고 곧 이어 진행된 대통령배는 작년에 2번의 준 우승과 올해 황금사자기에서 준 우승을 한 강릉고가 첫 우승의 기쁨을 누렸습니다. 마지막 대회인 협회장기에서는 매 대회 우승후보에 올랐던 덕수고가 2017년이후 3년만에 전국대회 우승을 하였습니다. 올 시즌 고교야구는 전국대회를 작년의 유신고 처럼 2개대회를 우승한 팀이 없이매 대회 우승팀이 달라지는 결과가 나왔습니다.​이번에는 네 번의 전국대회에서 4강에 오른 팀들 입니다. 고교야구 전국대회 4개대회의 총 16자리의 4강진출팀은 모두 13개팀으로 대회 순서대로강릉고, 대전고, 김해고, 광주진흥고, 장충고, 세광고, 광주동성고, 유신고, 서울디자인고, 신일고, 대구상원고, 배재고, 덕수고 입니다.대회별로는 황금사자기는 강릉고, 대전고, 김해고, 광주진흥고 가 4강에 올랐으며                   청룡기는 장충고, 세광고, 광주동성고, 유신고                   대통령배는 강릉고, 서울디자인고, 신일고, 대구상원고                   협회장기는 배재고, 세광고, 덕수고, 대전고 가 4강에 올랐습니다.4개 대회에서 두 번이상 4강에 오른팀은 단 3팀으로 대통령배 우승팀인 강릉고와 협회장기 준 우승팀인 세광고, 그리고 대전고 입니다.강릉고는 황금사자기와 대통령배 대회에 4강에 올라 황금사자기는 준 우승, 대통령배는 우승의 성적을 거두었으며,세광고가 청룡기와 협회장기 4강에 올라 청룡기 3위, 협회장기 준 우승의 성적을 거두었습니다.대전고는 황금사자기와 협회장기 4강에 올라 모두 3위의 성적을 거두었습니다.​고교야주 주말리그 후반기 권역별리그 에서 우승 및 좋은 성적을 거둔 팀들이 전국대회에 4강에도 오르고 성적이 좋은 성적으로 이어지는 경우가 많았습니다. 신일고, 세광고, 광주동성고, 유신고는 후반기 권역별 우승을 하고 전국대회 4강에 진출하였고. 강릉고, 김해고는 준 우승의 성적을 기록한 후 전국대회 4강에 올라 각각 황금사자기와 대통령배 우승팀이 되었습니다. ​10월에 모든 고교팀이 참가하여 열리는 봉황대기에서는 어느 팀이 우승을 차지하게 될지, 어느 팀들이 4강에 오르며. 이전 대회에서 우승한 팀이 두개 대회의 우승을 차지하게 될지 관심이 갑니다. 이미지 및 PPT템플릿 출처 -조땡의 템플릿 활용이제 올 시즌 향후 고교야구의 잔여 일정 입니다.  앞서서 말씀 드리고 위의 표에서 나타나듯 주말리그 전반기리그는 아직 일정이 잡히지 않았으며. 대회는 이제 봉황기대회만이 남아 있습니다. 예년 같으면 8월정도에 치러졌을 대회인데 올해는 코로나로 인해 전체적인 대회 일정이 연기되는 바람에 10월중순 부터 11월초까지 진행하게 됩니다. 이미지 및 PPT템플릿 출처 -조땡의 템플릿 활용먼저 남은 고교야구 잔여 일정은 9월21일의 프로야구 2차신인지명 입니다.예년에 비해 늦춰져서 진행이 되는데, 3학년이 출전하는 전국대회는 이미 마감이 되고 고교야구 주말리그도 전반기리그는 중단이 된 상태라신인지명에 어려움이 있을 것입니다. 그러나 더욱 심각한 것은 당사자들인 고3선수들로 제대로 경기에 출전하여 자신의 기량과 모습을 그리고 발전된 모습을 보여주지 못하게 되었다는 점 입니다. 최악의 경우 2차신인지명일까지 주말리그 전반기가 진행이 되지 않아 이전의 주말리그 후반기의 성적과 전국대회의 성적과 모습만 보여주게 되었다는 점 입니다. 특히나 전국대회 초반 탈락이나 부상과 기타 이유로 주말리그마저 출전이 부족했던 선수는 자신을 어필할 기회가 없는 상태 입니다. 따라서 스카우터들의 판단과 선택은 이름 있는 선수나 주로 관심을 가지던 선수에게 제한 될 수 밖에 없고 성장가능성이나 발전된 모습을 가진 선수들은 보여줄 기회가 줄어들게 되어 어려울 수 밖에 없는 상태 입니다.​그 다음의 일정은 앞서 말씀드린 봉황대기 전국고교야구선수권 대회입니다.고교야구 81개팀미 모두 참여가 가능한 대회로 10월17일부터 11월2일까지 진행이 됩니다.​마지막으로 일정은 프로에 미지명되거나 프로입단 보다는 대학진학을 원하는 대 다수의 고3선수들의 대학지원의 일정이 남게 됩니다.이달 부터 수시와 연말까지 정시로 대학특기자로 지원이 되게 되는데 이 역시 어려움이 있습니다. 주말리그의 전반기리그의 취소와 중단으로 인해대학진학을 위한 필요한 경기 타수와 이닝의 충족입니다. 대한야구소프트볼협회에서는 교육부와 대학측에 올 해에 한해 지원조건을 완화해 달라고 요청한 것으로 알고 있는데 아직까지 결정되거나 확인된 내용은 없는 상태 입니다.최악의 경우 지원을 위한 요건 충족이 어려운 선수들이 다수 발생할 수 있고 프로지명을 받지 못하는 선수들 중에 많은 수가 대학진학 기회마저 읽을 수도 있는 상황 입니다. 물론 예년과는 다르게 봉황대기 마저 출전을 하면 되지만. 이마저도 팀의 전력에 따라 초반에 탈락하게 되면 선수들의 출전 경기수에 따른 필요 타수와 투구 이닝을 채우기가 어렵지 않을까 염려 됩니다.​이제 아침 저녁으로 선선한 바람이 부는 가운데 가을로 가는 9월에 고교야구는  미래에 대한 중요한 일정을 앞두고 있게 되었습니다.프로야구 지명과 대학진학. 코로나로 인해 어렵지만 주말리그 전반기도 잘 진행이 되고 협회와 교육부, 대학야구에서 좋은 안을 내 주어 올 해 고3인 선수들이 어려움이 없이 본인의 진로와 미래에 대한 준비를 할 수 았기를 바랍니다.모두가 프로에 지명을 받을 수 없지만, 선택의 기회마저, 조건과 준비도 못하고 기회를 잃지 않기를 바랍니다. 모바일 야구게임 '프로야구 H3', SK와이번스는 어떻게 변할까?MLB 올스타 플레이어인 추신수 선수의 입단원래 야구를 좋아하는 필자지만, 최근 들어서 KBO에 더욱 관심이 생길 수밖에 없는 큰 사건이 생겼다. 바로 2000년 3월 31일 창단한 SK와이번스가 신세계그룹 계열사인 이마트가 SK와이번스의 양수, 양도 형식으로 인수를 한다는 사건이다. 양수, 양도 형식은 SK와이번스의 한국시리즈 4회 우승과 영구결번 등 구단의 역사를 온전히 가지고 오는 형식이다. 참고로 팀 명칭은 SSG로 하며 구단명은 정해지지 않았다고 한다. 구단명과 CI는 3월 8일부터 17일까지 진행되는 영남 순회 연습경기 기간 동안 공개될 것이라고 하니 기대를 하고 있다.​ 그로부터 며칠 뒤 엄청난 사건이 또 생긴다. 바로 MLB 올스타 플레이어로 선정이 되고 꾸준히 좋은 성적으로 국내 야구 팬들에게 좋은 소식을 전해 주던 추신수 선수가 KBO에서 볼 수 있게 되었다. 더군다나 SSG 팀에 입단을 하다니 얼마나 놀라운 일인가?​ 추신수 선수의 KBO 행은 직전에 몸담고 있었던 텍사스 레인저스는 추신수 선수의 활약상을 담은 영상을 공식 트위터 페이지에 업로드를 하며 안녕을 기원해 주고 있었다.​ (이미지 출처: SK와이번스 공식 인스타그램) 더군다나 SK와이번스 공식 인스타그램을 통해 추신수 선수가 SSG 팀 유니폼을 입고 입국을 하는 모습도 올라왔다. 사실 추신수 선수를 KBO에서 언제쯤 볼 수 있을까 궁금했는데 이렇게나 빨리, 그리고 갑작스럽게 추진될지는 상상도 하지 못했는데 유니폼을 입고 귀국을 한 모습을 보니 적응이 되지도, 믿어지지도 않지만 올해의 KBO가 기대되기도 한다.​ 이렇게 KBO에 대한 관심이 높아져서 그런 걸까? 프로야구 H3의 사전예약은 단 1주일 만에 모바일 야구게임 최초 100만 명을 돌파하는 신기록을 달성했다. 사전예약 100만 돌파 이벤트로 사전예약자 중 350명을 추첨해 구글 기프트카드(10만/5만/1만)을 지급한다. 또한 모든 사전예약을 한 유저들에 한해 기존 사전예약 보상을 두 배로 지급한다.​ 현재 진행 중인 이벤트들과 이벤트 보상, 이벤트 종료일을 정리한 표를 준비해봤다. 풍성한 현물 보상은 물론이며 추후 인게임에서 유용하게 사용할 수 있는 아이템들까지 준비가 되어 있으니 이왕 게임 출시를 기다리는 거 이벤트들의 보상을 노려보는 건 어떨까?​ 참고로 사전예약을 실시하면 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 획득할 수 있었는데 위에서 언급했듯 2배의 보상이 지급됨으로 선호 구단 스카우터 2개, 골든글러브 스카우터 2개, 20만 PT가 지급된다.​  필자가 가장 재미있게 참여하고 있는 이벤트는 콜업 미니게임으로 기본 라인업, 선호 구단 라인업, 선호 구단 2020년 베스트 라인업을 구상하면 미션 달성에 따라 보상을 획득할 수 있는 이벤트다. 매일 콜업 횟수가 초기화되기에 자신이 원하는 선수들로 구성된 라인업을 갖춰 보상을 획득하길 바란다.​ 현재 프로야구 H3 웹툰인 '콜 me 업'도 연재가 되고 있다. 해당 작품은 대한민국 스포츠 웹툰 작가를 대표하는 유영태 작가님이 연재를 담당하게 되었고 대표작으로 FM툰, EPL툰, 사야이 등이 있다. 벌써 2화까지 나와 연재 기념 이벤트를 진행하고 있는데, 웹툰에 나오는 “가장 혜자 스럽게 계약한 선수”를 댓글로 맞추면 ‘도미노 피자 기프티콘(3명)’을 보상으로 증정한다고 한다.​ 또한, 이벤트 페이지에 박민우, 양의지, 박용택, 김태균 선수 등이 등장하는 ‘티키타구’ 영상 콘텐츠도 마침 공개되었다. 야구계 단짝으로 유명한 선수들이니 만큼 서로 간의 케미가 기대된다. ‘티키타구’ 각 영상에는 보상 이벤트도 숨겨져 있다고 한다. 게임 아이템 및 출연진 사인 물품 등을 얻을 수 있는 좋은 기회이니 매주 목요일 6시 30분, 본방사수를 잊지 말자.​  정식 오픈 전 탄탄하게 기반을 다지며 빠른 속도로 100만 사전예약 달성을 한 프로야구 H3. 야구 시즌 개막을 앞두고 메인 화면에서부터 기대감을 더하고 있다. 꽉 찬 관중석과 폭죽 등의 효과를 추가하면서 개막의 열기를 미리 느껴볼 수 있게 만들었다. 시즌이 시작되면 앞으로 KBO에서 어떤 일이 벌어질지, 또 SSG의 행보가 기대되며 프로야구 H3에 SSG 팀으로 인해 신규 야구팬들의 유입을 기대하며 포스팅을 마무리해보겠다.​ 모바일 야구게임 프로야구 H3][2021 KBO 리그와 함께 즐기자​야구 팬이라면 2021년 4월 3일부터 경기를 시작하는 KBO 리그를 손꼽아 기다릴 것이다. KBO 리그가 시작되기 전 즐길만한 모바일 야구게임을 많이 찾을 텐데 신작모바일게임 프로야구 H3의 사전예약을 신청하도록 하자.  프로야구 H3의 사전예약 페이지 좌측 하단에는 낮과 밤을 자유롭게 선택해 볼 수 있다. 그 덕분에 원하는 분위기를 선택할 수 있으니 참고 바란다.  모바일 야구게임 프로야구 H3의 구단주 백서는 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술, 이적시장, 스카우트 콜업, 인공지능, 퍼플-PC Play 지원 등 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있다.  대전에는 페넌트레이스와 리그 투어가 준비되어 있다. 페넌트레이스는 리그 우승을 위해 한 시즌 동안 펼쳐지는 경기로 3.5일간 한 시간에 1라운드씩 총 144 경기의 1시즌이 진행된다. 페넌트레이스의 우승 팀부터 5위 팀까지 포스트시즌에 진출할 수 있다. 리그 투어는 각 지역에 활성화된 리그에 도전하여 순차적으로 클리어할 수 있다. 또한 여러 구단주와의 승부에서 얻을 수 있는 포인트로 순위 경쟁을 벌이는 랭킹전에 도전할 수 있다.  구단 경영에는 정책 조정실, 전력분석실, 마케팅팀, 메디컬팀, 스카우트팀 5개 팀을 활용해 구단 전체를 운영할 수 있다. 단순히 야구 경기만 즐기고 끝나는 것이 아니라 구단 SNS까지 관리할 수 있어서 실감 나는 구단 경영을 만나볼 수 있다.  각 부서의 안건을 제안하거나 미션 등을 통해 프런트 성장이 가능하고, 각 프런트의 역량 강화를 통해 더욱 강력한 구단으로 발전시킬 수 있다. 혼자서 즐기는 모바일 야구게임이 아니라 자신이 좋아하는 야구를 함께 공감할 수 있는 구단주들을 모아 이사회를 설립하고 발전시킬 수 있다. 같은 이사회 소속으로 프로야구 H3 만의 커뮤니케이션을 즐길 수 있기 때문에 소속감을 느낄 수 있을 것이다. 프로야구 H3는 실제 선수들의 성적과 수상, 특징에 따라 다양한 개성이 부여되고, 각 개성은 경기 출전 수에 따라 순차적으로 활성화시킬 수 있다. 승리 투수, 홈런, 타점 등의 조건을 달성하면 그에 맞는 타이틀과 칭호를 획득할 수 있고, 슬롯에 장착이 가능하며 능력치 상승효과를 볼 수 있다. 스킬 블록이 독특한 부분인 데 블록 장착 및 연결로 선수의 스탯과 개성을 상승시키는 시스템이다. 출전 경기 수 조건을 충족시켜 개방된 슬롯에 스킬 블록을 장착하면 선수의 스탯이 상승한다. 스킬 블록 개방 시 개성이 활성화되고 블록을 연결하면 추가 능력치가 상승하게 된다.  다양한 선수들을 성장시키며 경기에 출전할 선수를 설정하고, 팀 컬러와 시너지를 관리할 수 있다. 멀티 라인업을 활용하면 콘텐츠 별 라인업을 다양하게 운영할 수 있다.  선수카드는 KBO의 역사와 선수 히스토리를 담았다. 선수의 당해 년도 실제 기록을 중심으로 선수 스탯이 설정되고 선수 포지션과 선호 타순 등 구체적인 정보를 살펴볼 수 있다. 애착을 가진 선수를 열심히 성장시킨 선수를 이적 시장에서 거래할 수 있다. 이적 시장에서는 선수 카드 내에 있는 모든 스펙이 거래가 가능하다. 팀 성장을 위해선 스카우트 기능을 활용해야 한다. 팀 전략에 최적화된 스카우터를 선택해 필요 선수를 발굴하거나 영입할 수 있다. 스카우터를 통해 코스트 및 선수 정보를  확정시킬 수 있다.  콜업은 프로야구 H3에서 최초로 도입된 선수 영입 시스템이다. 스카우터를 통해 발굴된 선수 중 콜업 시도를 이용해 추가 조건을 부여한 선수를 획득할 수 있다. 콜업 시스템을 이용해 부여 가능한 선수의 조건은 구단, 포지션 등이 있다.  모바일 야구게임 프로야구 H3는 딥러닝 기술을 활용한 세부적인 데이터 분석이 가능하다. 주요 지표 별 리그 평균과 내 기록을 비교할 수 있는 데이터, 구단 및 선수 기록, 다양한 상황 등 세분화된 지표를 제공받아 자신만의 방식으로 구단을 운영할 수 있다. ​특히 H3 뉴스는 경기 주요 결과를 한눈에 확인할 수 있고, 스코어보드와 경기 기록, 기록지를 통해 팀의 성적과 활약을 점검할 수 있는 자료로 활용할 수 있다.  엔씨소프트 게임은 퍼플 앱플레이어를 통해 핸드폰과 PC 크로스 플레이를 즐길 수 있는 장점이 있다. 퍼플 앱플레이어 기능으로는 보이스 채팅 지원, PC에서 실행 중인 게임을 모바일에서 바로 플레이 가능, 자동 생성되는 이사회 채팅방과 오픈 채팅방 접속 등 다양하게 지원한다. 퍼플 앱플레이어에서도 프로야구 H3의 사전예약에 참여할 수 있으니 미리 설치해 놓도록 하자. 프로야구 H3 사전예약 소식과 함께 야구 팬 유저들이 만화책 단행본 느낌이 나는 이미지를 제작하는 등 뜨거운 관심을 보이고 있다. 아래 이미지를 보기만 해도 누군지 알겠지만 양현종 선수이다.  웹툰처럼 연재가 되면 재미있지 않을까 싶다. 모바일 야구게임 프로야구 H3의 사전예약 페이지에서는 H3 트레일러, 프로야구 H3 속 KBO 10개 구단, 공식 매니저(김희주) 소개, 인트로 영상, NC다이노스 축전 영상 등을 볼 수 있으니 사전예약 후 감상하도록 하자.  현재 프로야구 H3는 사전예약과 함께 친구야 흐쓰리 같이하자, 사전예약 인증 이벤트, 행운의 좌석 티켓팅에 도전하세요 등의 이벤트가 진행 중이다. ​친구야 흐쓰리 같이하자 이벤트는 프로야구 H3 사전예약을 신청 후 나만의 URL을 발급받아 친구에게 공유한다. 친구도 사전예약을 신청하면 성공할 수 있다. 초대한 친구가 많을수록 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로 등의 경품에 당첨될 확률이 높아진다. 행운의 좌석 티켓팅 이벤트는 plaync 로그인 후 참여할 수 있고, 매일 오전 10시에 새롭게 시작되어 매일 1회 참여할 수 있다. 선착순으로 진행되며 준비된 티켓 수량이 모두 소진되면 해당 날짜에는 이벤트에 참여할 수 없다. 행운의 좌석 티켓팅 번호는 매일 오후 6시 30분에 발표하며 이벤트 보상은 이벤트 종료 후 일괄 지급될 예정이니 추첨 보상을 노려 보도록 하자. H3 카카오톡 채널 오픈 이벤트는 프로야구 H3 카카오톡 채널을 추가하면 김희주 매니저 이모티콘을 선물로 받을 수 있다. 프로야구 H3의 새로운 소식과 다양한 정보를 카카오톡으로 받아 볼 수 있고, 김희주 매니저의 재미있는 이모티콘까지 무료로 받을 수 있으니 꼭 채널을 추가하도록 하자. 프로야구 H3 카카오톡 채널 오픈 이벤트프로야구 H3 카카오톡 채널 오픈 이벤트h3.plaync.com 프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com 신박퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈My급여 하는법https://m.blog.naver.com/jukijuky/222171799133​포인트팡팡 하는법​https://m.blog.naver.com/jukijuky/222175239144​​다른앱테크추천https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164680609​​​4월3일 ​겜성퀴즈정답​-쾌활 ​​쏠야구퀴즈​- 삼성 라이온즈파크(대구) ​​​쏠픽 등장!야구퀴즈위에 있습니당​야구 승리팀 맞추고득점 많이할 팀도 맞추는 겁니당.수정도 가능합니다.야알못은감으로 찍습니다! ㅋㅋㅋ 리그내내받을 포인트가쏠쏠할거 같습니당​​​​​​신한쏠들어가니까팝업으로 뜨는 이벵​ 매일 투표가 가능합니당​카트라이더 알못인뎅​그냥 찍어서챔피언팀 예측하고 ㅋㅋㅋ투표도 그냥 했어요 ㅋㅋ​투표하니3포인트받았습니다! 감사 ​카트라이더 아이템도제공한다고 하니카트라이더 유저분들은아이템 받아가시길바랍니다.​​​​OX퀴즈- O ​​​올댓쇼핑친환경관 스탬프 ​오늘은 쿠폰받았습니당​올댓쇼핑에행운의 뒤집기가있다고알려주셨습니다!감사합니당​올댓쇼핑가면 배너로쉽게 들어갈 수있습니다. ​​아래로 내려가서참여하기를누르시면 됩니다.​​​​ ​1포인트 받았어요 ㅋㅋ​​​​신한 마이카 행운의 뽑기 음 ㅋㅋㅋ그냥 매일 10포 나올거같네요 ㅋㅋㅋ​​​​포인트팡팡도 눌러요! ​​​야구 시즌 시작이라이벵이 늘어나서 좋네용카트라이더 이벵도 있고​  ​​​​​ 2020 프로야구는 NC의 승리 2021년은?이제 곧 스프링 연습경기가 시작이 된다. 사실 스프링 연습경기로는 그 팀의 전력을 분석하기는 쉽지 않지만 그래도 그 팀의 분위기라든지 연습 상태를 볼 수 있는 기회라서 이 때 우승 예측이 많이 나오는데 작년에는 NC 다이노스가 승리를 하였다. 그럼 올해는 어떤 팀이 유력할까? 이번 시즌도 우승 후보인 NC 다이노스살포시 예측을 하면, 역시나 NC는 올해도 우승 후보라고 볼 수 있다. 특별히 팀의 전력에 누수가 생기지 않았으며 팀 분위기도 여전히 좋다. 나성범 선수가 변수였으나 MLB 진출하지 못하면서 잔류하게 되었고 양의지 선수가 여전히 잘 버티고 있기 때문에 공, 수 밸런스가 좋아서 올해 또다시 우승을 노려볼 수 있지 않을까 한다 신세계 추신수 선우 영입! 완전히 바뀐다다음은 신세계이다. SK에서 신세계로 변경이 되었는데 작년 SK 성적이 최악이었다. 불과 몇 년 전까지만 하더라도 SK 왕조로 잘 나갔는데 선수 누수가 많아지면서 작년에는 최악의 성적을 거두게 되었다. 그래서일까 SK의 경우 야구 운영을 포기 한 것으로 보이며 이를 신세계에서 인수!! 분위기를 완전히 바꾸고 있다. 화끈한 투자라고 해야 할까! 현재 최고의 선수라고 할 수 있는 추신수 선수까지도 영입에 성공하면서 2021 프로야구 시즌은 매우 치열해질 거 같은데 필자는 여전히 NC 다이노스를 응원을 할 예정이며 응원하면서 이 게임도 같이 하려고 한다. 바로 프로야구 H3 프로야구 H3 웹툰 화제! 사전예약자도 100만 돌파요즘 화제이다!! 사전예약자도 100만을 돌파했고 현재 연재되고 있는 웹툰의 인기도 상당히 좋다. 뭐라고 해야 할까~ 인생의 쓴맛을 야구와 엮어서 잘 풀었다고 해야 할까~ 보통의 게임 웹툰을 보면 게임 스토리라든지 게임 특징 관련 이야기만 있는데 이 웹툰은 야구를 좋아하고, 지금 이 시대에 살고 있다면 공감할 수 있는 주제로 그려져 보는 내내 감동이었는데 이벤트까지 두둥! 현재 2화 연재 기념으로 웹툰 속 등장한 FA 혜자계약 야구선수 맞추기 퀴즈 이벤트가 진행 중이다. 정답자 중 3명을 추첨해 도미노 피자 기프티콘을 제공 예정이라고 한다. 웹툰도 감동이었는데 이벤트까지~~ 역시 프로야구 H3라고 할 수 있다. 이적시장을 통해 나의 선수들을 구매, 판매 가능아무리 웹툰이 재미있더라도 게임성이 좋아야 야구 보면서 하지 않겠는가? 게임성도 괜찮다! 아직 정식 오픈하지 않았지만 나온 정보를 보면 야구 시뮬레이션 게임에서 필요한 요소들이 다 들어가 있다. 깔끔한 그래픽, 인터페이스 그리고 꼭 필요한 이적 시장도 잘 준비가 되어 있어 내가 원하는 선수들을 구매, 판매할 수 있으며 내가 잘 키운 선수들의 가치 또한 확인할 수 있어 육성의 재미를 잘 느낄 수 있으며~ 콜업 시스템을 통해 내가 원하는 선수를 더 쉽게콜업 이라는 시스템이 있다. 보통 야구 시뮬레이션의 경우 뽑기를 할 경우 내가 원하는 선수를 얻기가 쉽지 않다. 보통 년도별로 진행이 되기 때문에 전체 구단을 대상으로 진행이 된다. 허나 야구 게임을 하는 이유는 내가 좋아하는 선수 또는 구단을 육성하는 것인데 그게 되지 않는다는 점이 아쉬웠는데 프로야구 H3는 콜업을 통해서 필터를 할 수 있기 때문에 좀 더 쉽게 내가 원하는 구단의 선수를 구할 수 있다는 점에서 혜자스러운 요소 또한 있다고 볼 수 있다 미니게임 이벤트 진행! 콜업 사전 체험 가능이 콜업! 현재 진행되고 있는 미니게임 이벤트를 통해 사전 체험이 가능한데~ 원하는 구단, 포지션을 선택 콜업을 하면 해당 선수들만 등장을 하게 된다 그가 나왔다! 양의지!예를 들어서 NC 다이노스, 포수를 선택하면 그가 등장할 확률이 높아진다!! 양의지!! 설마하고 했는데 진짜 나와서 너무 좋았는데~ 정식 오픈 때에도 꼭 다시 만나길 기원하며 이런식으로 콜업을 통해 라인업을 구성하면 이벤트에도 참여할 수 있다 라인업 구성에 따라 푸짐한 보상을기본, 선호구단, 베스트라인업을 통해서 보상을 챙길 수 있다. 기본은 라인업만 다 하면 되고 선호 구단은 특정 구단으로만~ 마지막으로 베스트 라인업은 2020년 활약을 많이 했던 레전드 선수를 얻으면 된다. 포수에는 양의지가 있겠죠!! 올해도 베스트 가즈아!! 풍성한 이벤트 진행 중!이런 미니게임 이벤트 외에도 풍성한 이벤트가 진행 중이다. 백만땡큐 보상을 통해 기존 사전예약 보상에서 1+1이 되었다. 선호구단 스카우터 1+1, 골든 글러브 스카우터 1+1, 100,000pt + 100,000pt 획득 할수 있으며 친구 초대를 통해 스카우터 랜덤 박스, 카카오톡 채널에 참여하면 김희주 매니저 이모티콘과 함께 버프툰 사전예약 인증을 통해 버프툰 코인을 얻을 수 있다. 다양한 이벤트 보상부터 풍성한 경품도 준비되어 있으니 참여를 통해 대박 경품의 주인공이 되어 보자! 프로야구 H3는 유저들이 런칭을 기다리면서 지루할 틈 없이 계속해서 콘텐츠를 공개 중이다. 바로 어제 공개된 따끈따끈한 콘텐츠가 있어서 가져왔다.  프로야구 H3 특집 방송 티키타구 3월 11일 첫화 공개프로야구 H3 사전예약 특집 방송으로 최고의 단짝들이 주고 받는 티키타카 야구토크 방송 티키타구가 3월 11일 첫 방송이 된다. 매주 목요일 저녁 6시 30분마다 방송이 되는데 첫 화에는 NC 다이노스 우승의 주역 양의지 선수와 김민우 선수가 등장을 하니 꼭 본방 사수 하기 바란다. 야구 팬들을 위한 이런 특집 방송이라니 두 팔 벌려 대환영이다. 우승하고 싶나? 양캡틴의 은밀한 사생활 영상(ft. 박민우)마지막으로 양의지 선수의 은밀한 사생활이 담겨있는 스페셜 영상이 공개되었다! 정말 다양한 양의지가 등장해 보는 재미가 있는데 어떤 양의지가 나오는지는 직접 확인해보시는 걸 추천한다. 양캡틴의 은밀한 사생활이라니 왠지 촬영하면서도 NG가 많이 있었을 것 같다. 스페셜 영상 공개를 기념해 SNS 공유 이벤트도 진행 중이다. 이런 영상은 널리 퍼져야 한다. 추첨을 통해 무려 양의 선수 친필 싸인볼(총 3명)과 구글 기프트카드 5만원권(총 10명)을 지급한다고 하니 어서 널리 공유해야겠다. 블로그에는 공유 완료! 지금까지 2021년 프로야구 승리 예측하면서 현재 사전예약 중인 프로야구 H3의 다양한 소식에 대해 이야기해봤는데 게임성도 괜찮고 내가 좋아하는 선수 쉽게 얻어 즐길 수 있기에 프로야구 응원하면서 같이 H3도 재미나게 즐기시면 좋을 듯 하다! 출시는 아마도~ 프로야구 시즌에 맞춰 오픈을 하겠죠? ㅎ​프로야구 H3 사전예약 바로가기본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.    제10회 중국베이징국제문화창의산업박람회가 29일 오전 베이징에서 개막했다. 한국 야구 문화를 홍보하기 위해 한국야구위원회(KBO)가 이번 박람회에 참여했다. 사진/인민화보 월간중국   야구장 모형으로 설치된 부스에서 한국 야구팀 소개를 비롯해 야구용품이 전시돼 있으며 스크린을 통해 한국 야구 경기장 모습 및 한류 스타 시구 모습을 볼 수 있다. 또한 시타 체험관이 설치되어 있어 관람객이 직접 야구를 체험할 수  있다. 사진/인민화보 월간중국  본지와의 인터뷰에서 KBO 사무차장 류대환은 한국에서 야구가 활성화될 수 있는 요인으로 “야구 경기 관람 시 치어리더와 함께 응원하며 직접 참여하는 야구 응원 문화”를 꼽았다. 현재 중국은 야구가 활성화되어 있지 않지만 발전 가능성을 가지고 있다며 류 차장은 향후 야구를 통한 중한교류가 이뤄졌으면 하는 바램을 나타냈다. 사진/인민화보 월간중국시간: 10월29일-11월1일 관람료: 무료주소: 중국국제전람센터(구관) 안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴 것은 모바일야구게임 9M 프로야구21이 이번에  업데이트를 앞두고 사전등록 이벤트를 진행한다는 소식인데요.​과연 어떤 모바일야구게임인지, 어떤 사전등록 이벤트를 진행하는지 자세히 알아보도록 하죠.​우선 9M 프로야구21이 어떤 게임인지부터 한번 알아보도록 할까요? 9M 프로야구21이란? 9M 프로야구는 실제 경기장과 근처 풍경을 그대로 재연함으로 실제 경기장에 온듯한 느낌을 주는 게임인데요. 국내 유일 언리얼 엔진을 활용한 모바일 게임으로 실제 같은 그래픽을 자랑합니다. 또한 KBO 전 선수 라이센스를 보유 중이기에 선수 실명을 사용 중이고 선수 특화 페이스 및 다양한 모션이 리얼하게 구현된 야구 게임으로 선수 하나하나 폼이 다르고 홈런 이후 나오는 이벤트 애니메이션도 좋더라고요.​  무엇보다 가장 큰 장점은 현재 활동 중인 선수는 물론 은퇴한 선수까지 모두 플레이가 가능하다는 점입니다. 덕분에 자신이 좋아하는 팀에서 자신이 좋아하는 선수들로만 선수단을 꾸려볼 수 있죠. 과거 이름을 날렸던 레전드 선수들까지 영입할 수 있으니 야구를 오랫동안 좋아했던 골수팬분들은 추억 속의 선수들을 다시 만나볼 수 있겠네요.  또한 단순히 선수단만 꾸려서 시뮬레이션만 즐기는 것이 아니라 플레이어가 직접 투수, 타자까지 컨트롤이 가능합니다. 시뮬레이션 중 득점 찬스가 왔거나 실점 위기가 왔을 때 직접 경기에 개입해서 플레이할 수 있으며 경기 시작부터 끝까지 직접 컨트롤하는 것도 가능한데요. 거기에 커브볼, 번트, 도루 등 다양한 전략들이 준비되어 있어 한층 더 현실감 있게 게임을 즐길 수 있죠.​  저는 현재 두산 베어스 팀으로 플레이 중인데요. 제가 개인적으로 좋아하는 팀이기도 하고 작년 프로야구 시즌에 아쉽게 준우승으로 마무리한 기억이 있어 게임 리그에서 우승으로 올려 놓으려 합니다. 야구팬분들은 내가 좋아하는 팀을 플레이하며 이번 야구 시즌을 함께 응원하면 더 좋을 것 같네요. 9M 프로야구 21 시즌 업데이트 사전등록 이벤트 이번 2021 프로야구 개막을 앞두고 SSG 랜더스와 메이저리그에서 돌아와 합류한 추신수 선수 덕분에 많은 야구팬분들이 개막을 기다리고 계실거라 생각하는데요. 9M 프로야구 21 또한 야구게임이기에 추신수 선수에 합류를 기대하며 이번 21 시즌 업데이트를 준비했다고 합니다. 이번 업데이트에서는 추신수 선수가 등장하는 것은 물론 초반 편의성 개선 및 보수 상향, 선수 육성 시스템 등 다양한 업데이트가 이루어질 예정이라고 하는데요.​이런 대규모 업데이트를 앞두고 어떤 사전등록 이벤트가 어떻게 진행되고 있는지 알아보죠.​  사전등록은 핸드폰 번호만 입력하면 간단한게 진행이 가능하며 업데이트 전까지 사전등록 진행시 추신수 선수 카드를 100% 지급될 예정이라고 하니 꼭 참여하시면 좋을 것 같습니다.​  또한 사전 등록 목표 달성 시 추가 보상이 지급될 예정인데요.​10만 달성 시 실버 카드 10장 + 100만 MP, 20만 달성 시 골드 카드 5장, + 1000젬, 50만 달성 시 플래티넘 선수팩 1장 + 150만 MP까지 지급될 예정이라고 합니다.​여기에 공식 카페에 사전등록 인증과 기대평을 남기면 추첨으로 추신수 선수 사인볼 40개를 증정할 예정이라고 하니 인증 이벤트에도 참여하셔서 추신수 선수 사인볼을 노려보는 것도 좋을 것 같습니다.​ 오늘은 이렇게 9M 프로야구 21 사전등록 이벤트에 대해 알아보았는데요. 언리얼 엔진을 사용하는 야구게임에다가 모든 플레이에 플레이어가 개입할 수 있다는 게 정말 매력적인 부분이었는데요. 직접 선수들을 조종하고 팀을 꾸리는 야구 게임을 찾으신다면 9M 프로야구 사전등록하고 플레이 해보시길 추천드립니다.​- 9M 프로야구 21 사전등록​- 9M 프로야구 21 공식 카페​- 9M 프로야구 21 구글 다운​- 9M 프로야구 21 애플 다운​ ​ 캄보디아 야구 발전에 기여한 두 한국인​한-아세안센터 12기 블로그 기자단 최수연         안녕하세요, 독자 여러분! 마침내 겨울이 지나가고 파릇파릇한 봄의 새싹이 돋아나고 있습니다. 조금만 더 기다리시면 외투 없이도 외부활동을 할 수 있는 날씨가 될 것 같은데요. 오늘은 캄보디아 야구에 대한 소식을 가지고 왔습니다! 캄보디아 야구의 새싹을 돋아낸 한국인 두 분이 있다고 하는데요, 지금부터 그 두 분에 대해서 알려드리도록 하겠습니다.     1. 김길현 전 교수        △ 김길현 전 교수와 그의 부인△출처: http://news.donga.com/3/all/20061012/8360282/1김길현 前이대교수 캄보디아 첫 야구단 창단“유니폼은 고사하고 연습할 야구장 하나 없는 처지지만 학생 모두가 이 나라 최초의 야구선수라는 긍지를 가지고news.donga.com   김길현 전 이화여대 약대 교수는 캄보디아의 첫 야구팀을 만든 사람입니다. 그는 이화여대에 있다가 지구촌의 어려운 이를 돕고 싶어 캄보디아로 떠나게 되었습니다. 김길현 전 교수는 개인적으로 매우 야구를 좋아하고 대학 시절에는 야구 선수로 활동하기까지 했었는데요. 이렇게 야구 광팬인 그는 캄보디아 학생들이 야구를 통해 체력과 정신력, 팀워크, 성취감 등을 배웠으면 좋겠다는 생각이 들어 본인이 일하고 있는 프놈펜 왕립 대학 학생 20명으로 야구팀을 꾸리게 되었습니다. 이 팀이 바로 ‘프놈펜 블루 웨이브스’라는 이름을 가진 캄보디아 최초의 야구팀입니다. 창단 기에는 여러모로 부족한 것이 많아 단장, 감독, 코치를 김길현 전 교수가 모두 맡았었습니다. 그러나 이화여대 교수 40 여명이 감사하게도 매월 급여의 일정량을 기부하여 조금씩 사정이 나아질 수 있었고, 현재는 어린 학생들이 야구에 대한 꿈을 키울 수 있도록 여러 지원도 하고 있습니다. 또한 캄보디아 야구 리그도 만들어졌으며 동남아시아 야구 리그에도 참여하고 있습니다.     2. 허구연 야구발전위원장△허구연 야구발전위원장과 캄보디아 야구팀 △출처: http://blog.daum.net/cm21yohan/13387274선교는 제자를 세우는 일이다blog.daum.net​         허구연 한국야구위원회 야구발전위원장은 2007년 캄보디아에 야구장을 만든 이후 계속해서 캄보디아 야구의 발전을 위해 힘쓰고 있습니다. 캄보디아 수도 프놈펜에 있는 ‘허구연 야구장’은 허구연 씨가 자비 1억 원을 투자하여 만든 야구장입니다. 캄보디아의 환경이 열악하여 비록 선진국 수준의 야구장은 아니지만 선수 숙소와 실내 야구장 등 부대시설도 갖춘 캄보디아 최초의 야구장이라는 점에서 큰 의의가 있습니다. 이후로도 허구연 씨는 매년 야구공과 배트, 글러브 지원을 하는 등 꾸준히 캄보디아 야구의 발전을 위해 노력하였는데요. 현재 한국의 개인 또는 회사의 캄보디아 야구 후원금은 허구연 씨를 통해 전달되는 경우도 매우 많습니다. 포스코 건설에서도 6년 전 야구장의 시설 보완을 위해 준비한 1만 달러를 허구연 이사에게 전달하였습니다. 허구연 씨는 우리가 한국에 야구를 전해준 질레트를 기억하듯, 캄보디아도 훗날 한국을 고마운 나라로 기억해줄 것이라는 말을 남겼는데, 개인적으로 이 말이 매우 인상적이었습니다. 게다가 허구연 씨는 캄보디아에 이어 베트남에도 야구장을 지었는데요, 아시아의 야구 발전을 위한 그의 행보에 귀추가 주목됩니다.     김길현 전 교수와 허구연 야구발전위원장의 헌신적인 노력으로 캄보디아 야구는 큰 발전을 이루었으며 현재 캄보디아는 한국과 여러 친선 경기와 방문 등 다양한 방법으로 교류를 이어나가고 있습니다. 현재 허구연 씨가 하고 있는 것과 같이 개인, 집단 차원에서도 아세안 국가의 야구 발전을 위해 여러 지원을 해준다면 동남아시아 국가 자체의 발전뿐만 아니라 아시아 전체의 위상에도 긍정적인 영향을 미칠 것으로 보입니다.    지금까지 캄보디아 야구의 발전에 기여한 두 명의 한국인을 소개해드렸습니다. 스포츠를 통해 바라보는 아세안은 다소 생소했는데, 글쓴이인 저도 많이 배우고 느낄 수 있었습니다. 독자 여러분도 많이 배우셨길 바라며 이번 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다.         한국 프로야구 창세기: 태초에 디자인이 있었다. 2020년 5월 5일, 한국 프로야구가 ‘코로나19’로 인해 무관중으로 개막하게 되는 사상 초유의 상황이 벌어졌다. 한국 프로야구는 2017년 관중 수 840만 명을 정점으로 2019년 728만 명으로 다소 줄긴 했지만 한국에서는 여전히 인기 최고의 스포츠이다. 한국 프로야구의 시작은 1981년 3월 신군부의 제5공화국이 출범하며 우민정책의 일환으로 프로스포츠 경기가 검토됐고, 프로야구와 프로축구 중 정부의 보조 없이도 바로 출범 가능한 프로야구가 우선적으로 시작됐다. 정부가 지역연고를 기반으로 대기업들에게 반강제적 참여를 시키면서 급조하다 보니 출범 과정에 참여 기업과 연고지도 계속 바뀌는 우여곡절이 많았다. 1981년 10월까지만 해도 MBC(서울), 현대(인천), 삼성(대구), 롯데(부산), 금호(광주), 두산(대전)으로 1982년 4월 출범 예정이었으나, 결국 12월이 돼서야 최종 6개 구단으로 MBC(서울), 삼미(인천), 삼성(대구), 롯데(부산), 해태(광주), 두산(대전)이 결정됐다. 1982년 3월 27일, 드디어 한국 프로야구는 서울운동장(1985년 이후 명칭 ‘동대문운동장’으로 현재의 ‘DDP’) 야구장에서 전두환 대통령의 시구와 3만 관중의 환호와 함께 화려하게 개막했다. 개막전 경기는 당대 최고의 스타군단을 보유한 삼성 라이온즈와 백인천 감독이 이끄는 서울 연고팀 MBC 청룡의 경기로, 경기 초반 삼성의 압도적 우세에서 엎치락뒤치락 연장까지 가는 경기 끝에 MBC 청룡이 7:10으로 역전승을 하며 짜릿한 프로야구의 맛을 관중들에게 선사했다. 이런 드라마 같은 개막전 승부를 시작으로 한국 프로야구는 승승장구하며 스포츠도 하나의 산업으로 자리매김하게 됐다. 1982년 프로야구 개막으로 22연승의 박철순 투수(OB 베어스), 4할 타율의 백인천 감독 겸 선수(MBC 청룡) 등 많은 스타들이 쏟아져 나왔다.​1982년 한국 프로야구단 디자인은 누가 어떻게 만들었을까?정책적으로 급박하게 추진된 한국 프로야구는 필수적인 팀 구성과 운영 준비만으로도 벅찬 일정이라 프로야구단의 브랜드라든지 디자인에는 제대로 신경 쓰기 어려웠다. 사실 어려웠을 뿐만 아니라 당시로서는 구단 측이나 관계자들 모두 스포츠 브랜드와 디자인에 대한 전문적 지식이나 이해가 전무했다고 볼 수 있다. 아마 창단하고 시간이 지나서야 비로소 스포츠도 디자인의 대상이라는 것을 알게 됐다는 것이 맞을 것이다. ​창단 당시는 컴퓨터나 인터넷이 없던 때라 디자인을 하기 위해 프로야구와 관련된 다양한 정보를 검색할 수 없었고 책자나 자료 또한 쉽게 구할 수 없었다. 야구라고는 고교 야구와 실업야구가 경험의 전부라서 프로야구 브랜드를 어떻게 디자인해야 할지 아무도 알지 못했다. 결국 그나마 어렵게 구한 자료를 통해 미국 메이저리그와 일본 프로야구단을 참고했지만 일부 구단들은 구단주의 개인적 취향을 철저히 반영해서 개발했다고 볼 수 있다. 한국 프로야구단 브랜드는 야구의 본토인 미국의 메이저리그도 참고했지만 아무래도 상대적으로 정보를 얻기 쉬운 일본 프로야구가 좀 더 참고가 됐다고 볼 수 있다. 일단 명칭에서도 미국 메이저리그(연고지역명+팀 명칭)보다는 일본 프로야구 (연고지역명+기업명+팀 명칭)에 가까운 소속 기업(기업명+팀 명칭) 중심의 명칭을 사용하며 디자인에 있어서도 일본 프로야구단처럼 마스코트의 비중과 활용이 높았다.프로야구 개막하고 나서는 프로야구가 예상보다 빠르게 국민들에게 사랑받기 시작하자 억지로 참여한 구단들이 모기업의 홍보수단으로 프로야구를 인식하며 보다 많은 관심을 쏟기 시작했다.  1982년 개막 당시 나온 6개 구단 스티커. OB 베어스만 다양한 포즈의 디자인이 보인다. 1. OB 베어스_ 오리콤1982년 1월 15일 창립. 두산 OB 베어스는 대전을 연고지로 출범하면서 다른 구단과 달리 기업명을 팀 명칭으로 사용하지 않고 그룹의 주력 계열사 동양맥주의 생맥주 체인점 명칭인 ‘OB베어’를 그대로 사용했다. 명칭 선정에 대해 두산 관계자는 “곰은 우리의 조상이란 설화에 뿌리를 두고 있는 것”이라고 설명했지만 그런 설명은 체면치레에 가까운 것이고, 기업 입장에서 보면 소비자들에게 홍보가 될 수 있는 서비스나 제품 브랜드를 내세우는 것이 훨씬 효과적이기 때문이었다. 당시 ‘동양맥주’(1996년 ‘OB맥주’로 상호 변경)는 기업명보다 제품명인 ‘OB맥주’로 커뮤니케이션 되고 있었고, 마침 1980년 10월부터 모집한 생맥주 체인점 ‘OB베어’가 소비자들에게 선풍적인 인기를 끌면서 이미지가 좋았기 때문에 당연한 결정일 수밖에 없었다. 그런 이유로 OB 베어스는 6개 구단 중에서 팀명과 심벌마크를 가장 먼저 정하고 창단식도 제일 먼저 할 수 있었다. 결국 OB 베어스는 프로야구 원년의 한국시리즈 우승까지도 가져가게 됐다.이후 1999년 프로야구단 명칭을 그룹명인 ‘두산 베어스’로 변경하고, 2001년 ‘OB맥주’를 매각하면서 ‘OB’라는 정감 어린 명칭은 팬들에게서 사라져 버린다. 1980년 10월부터 모집하고 11월에 런칭한 서서먹는 생맥주 체인점 'OB베어'로고와 광고출범 당시 디자인은 두산그룹의 계열사인 오리콤에서 맡았고, 윤진호 차장이 아트디렉터로 박연학 디자이너와 함께 OB베어스 디자인작업을 주도적으로 진행했다. 윤진호 차장은 ‘윤볼드’라는 전용서체도 직접 개발했을 정도로 타이포그래피에 관심이 많았고, 박연학 디자이너는 이전 직장인 ‘CDR’(브랜드 디자인회사)에서 아이덴티티 디자인 업무에 대한 경험이 많아서 다른 구단 대비 OB베어스 디자인은 완성도가 높았다. 'OB 베어스' 로고(1981년)와 생맥주 체인점 'OB베어' 탄생 40주년을 기념해 '랄라베어'로 재탄생(2020년)<이재국의 베팬알백_4편> OB베어스의 상징, 곰과 삼색모자에 얽힌 숨은 사연https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=527&aid=0000000342 ​2. MBC 청룡_ 한국연합광고 제작1부1982년 1월 26일 창립. 출범 당시 프로야구의 흥행을 위해 MBC 문화방송이 참여했는데 서울특별시를 연고지로 하고 동대문야구장(이후 잠실야구장으로 이전)을 홈구장으로 사용했다. MBC 청룡(靑龍)은 지금까지 등록된 국내 프로야구단 중 유일하게 한자 구단명을 사용했던 구단이다. 창단하며 명칭을 일반 공모 했는데 드래곤즈(Dragons)와 이글스(Eagles)가 적은 표 차이로 1위, 2위를 했으나 당시 MBC 사옥이 있던 중구 정동이 예로부터 ‘용마루’로 불렸다는 상징성으로 ‘드래곤즈’가 선정됐다. 하지만 외래어인데다 일본의 프로야구팀 주니치 드래곤즈가 있어 ‘청룡(靑龍)’으로 대체했다. 1982년 1월 26일 문화체육관에서 열린 MBC 청룡 창단식디자인은 당시 MBC 문화방송의 광고대행사인 한국연합광고의 송홍섭 국장이 있던 제작 1부에서 진행했다. 당시 제작 1부에서 디자이너로 참여한 남용현 교수(강원대학교 명예교수, 1976년-1988년 한국연합광고 근무)에 따르면 (오랜 시간이 지나 기억은 정확하지 않지만) MBC 문화방송 CI 리뉴얼(1981년) 직후 갑작스럽게 요청받아 디자인했으며 제작 1부 안에서도 여러 사람이 함께 디자인하다 보니 누군가가 어떤 부분을 명확히 했다고 말하기 어렵다고 했다. MBC 청룡 야구단과 정동 사옥을 같이 사용하고 있으면서 거의 한두 달 남짓한 기간 안에 창단에 관련된 모든 디자인을 동시에 진행하다 보니 뒤죽박죽으로 진행할 수밖에 없었다고 어려움을 토로했다. 유머러스하게 표현된 청룡 캐릭터는 지금도 삼미 슈퍼스타즈의 캐릭터와 용호상박을 이루며 소박한 레트로의 매력을 더해주고 있다. 함께 개발된 ‘청룡’이라는 한글 로고타입은 지금 봐도 세련되고 힘 있는 한글 레터링의 전형이라고 할 수 있겠다.이후 1985년 12월, 홍익대학교 권명광 교수의 ‘서울그라픽센터’가 MBC 문화방송 CI 리뉴얼을 다시 하게 되면서 MBC 청룡의 구단 엠블럼도 새롭게 변경(1986년) 되고 국영문 서체 역시 모기업인 ‘문화방송체’로 교체됐다. 당시 개발된 ‘문화방송체’는 MBC 청룡 유니폼의 선수 이름과 번호에도 사용했다.하지만 MBC 노조의 장기간 파업으로 인해 1989년 12월 노-사간 합의에 따라 1990년 LG그룹이 인수하면서 MBC 청룡은 LG 트윈스로 바뀌게 된다. ​한국연합광고 제작 1부: 크리에이티브 디렉터/ 송홍섭 국장, 디자이너/ 권필상, 홍학표, 남용현, 최호, 정국동, 이상호, 강월림한국연합광고는 1962년 미국인이 만든 임팩트사가 전신이다. 임팩트사가 1972년 MBC 문화방송의 전속 대행사인 연합광고에 흡수, 1974년 3월 한국연합광고가 광고대행사로 분리 독립한 후, 1980년대 초반까지 국내 대표적인 광고대행사로 성장한다. 1993년 3월, MBC 애드컴으로 사명을 변경했다. 한국연합광고 제작  1부에서 디자인한 엠블럼과 로고타입(1981년-1982년 개발)권명광 교수의 서울그라픽센터에서 디자인한 MBC문화방송 로고와 MBC 청룡 엠블럼(1985년-1986년 개발)3. 해태 타이거즈_ 해태기획 제작팀1982년 1월 30일 창립.광주를 연고지로 호남지역 프로야구팀을 창단하기로 한 금호그룹이 1981년 11월 말까지도 최종 결정을 내리지 못하자 금호를 대신해 해태제과가 참여를 결정하지만 원래 동종업계인 롯데제과의 참여가 이미 결정돼 있어서 해태제과의 참여는 프로야구 출범에 변수가 되기도 했다. 해태제과는 5번째 구단으로 뒤늦게 합류한 만큼 창단 준비에 시간이 많지 않았지만 감독으로 아마 야구에서 ‘빨간 장갑의 마술사’로 통하던 김동엽 씨를 영입하고 12월에 팀 명칭을 ‘해태 타이거즈’로 확정한다.  이렇듯 촉박한 일정의 디자인 작업은 막 설립된 해태기획에 맡겨졌다. 젊은 구단주였던 박건배 사장(당시 32세)은 모기업인 해태제과와 해태기획의 사장까지 겸직을 하고 있었기 때문에 창단을 위한 모든 업무를 신속하게 해나갔다. 1982년 1월 6일 발표한 ‘성난 호랑이 마크’에 만족하지 못했는지 2주 만에 새로운 심벌(1월 22일 발표)로 교체한 것만 봐도 놀라운 추진력이라 하겠다.(디자인 담당은 죽을 맛이었겠지만)당시 해태제과 광고부부터 해태기획, 코래드까지 근무했던 박우덕 대표(웰콤 전 대표)는 “윗선에서 팀 명칭이 해태 타이거즈로 결정돼서 해태기획이 디자인을 담당하게 되었는데, 당시 광고 업무를 하는 해태기획이었지만 디자이너들이 많았고, 그중에서 그래픽 디자인 작업을 많이 했던 희성산업(엘지애드 전신) 출신의 민남식 디자이너 손에서 이루어졌을 것으로” 기억했다.​해태기획은 1981년 7월 1일 해태제과 광고부를 중심으로 해태제과의 종합광고대행 업무를 위해 설립돼서 이후 1983년 7월 코래드(KORAD)로 상호를 변경하며 광고대행사로 성장하게 된다.  1982년 1월 6일 매일경제 기사와 1월 22일 최종 확정된 해태 타이거즈 로고4. 삼성 라이온즈_ 제일기획1982년 2월 3일 창립.삼성 라이온즈는 롯데 자이언츠와 함께 1982년 프로야구 출범 때부터 계속 같은 팀 명칭을 사용하고 있다. 창단 준비과정에서 ‘라이온즈’라는 팀명에 대해 일부 이견도 있었지만 백수의 제왕 사자를 팀 상징으로 정한 이유에는 신사도를 아는 중후함을 팀 이미지로 부각시키고 늠름한 사자의 기상으로 프로야구의 선구자적인 팀이 되기 위해서였다고 한다. 삼성은 프로야구 출범 당시 다른 참여 팀들과는 격이 다르다고 생각했는지 60년대부터 사용하던 원형의 삼성그룹 심벌에 권위적인 모습의 사자머리를 형상화했다.  당시 디자인은 삼성그룹 계열 광고대행사인 ‘제일기획’에서 담당했는데 클라이언트의 요구 때문인지 팬들을 위한 친근한 프로야구팀 이미지보다는 기업 이미지를 더 부각시켰다. 이후 프로 스포츠에 맞지 않는 경직된 디자인이라는 사실을 깨달았는지 1989년 브랜드 디자인 회사 ‘디자인파크’에 프로야구팀다운 친근한 디자인을 개발 요청해서 1990년 시즌부터 새롭게 적용했다.삼성 라이온즈의 사자 마스코트는 1982년 출범 당시 별 모양 갈기의 사자탈 마스코트로 시작해서 일반적인 만화 스타일의 마스코트로 ‘디자인파크’에 의해 새롭게 탄생(1990년) 했지만 ‘디자인파크’가 1995년 한차례 더 리뉴얼 할 때까지도 그냥 사자 마스코트였을 뿐 현재 팬들에게 불리는 ‘블레오’라는 애칭으로 사용되지 않았다. ‘블레오’는 삼성의 상징색인 ‘블루(BLUE)’와 만화영화 <밀림의 왕자>의 주인공 사자인 ‘레오’의 이름의 합성어이다. 출범 당시 삼성 라이온즈 로고(공을 물고 포효하는 사자)와 1989년 디자인파크에서 개발한 사자 마스코트 1990년 시즌부터 사용5. 삼미 슈퍼스타스_ 삼미사 홍보부1982년 2월 5일 창립.삼미는 정부가 애초에 계획했던 일부 대기업들의 불참으로 해태와 함께 막판에 참여했는데 자의반 타의 반으로 참여한 구단들과는 달리 자발적으로 참여한 구단이었다.1980년 선친인 삼미사 김두식 회장의 별세(56세)로 30초반에 회장으로 취임한 김현철 회장(당시 31세)은 젊은 나이답게 적극적인 경영 행보를 하고 있던 중에 1981년 11월 한국 프로야구 출범 모임에서 불참 의사를 밝힌 ‘현대(인천)’를 대신해서 과감한 결정(?)으로 갑작스럽게 프로야구에 참여하게 된다. 김현철 회장은 평소 스포츠를 즐기고 야구에 남다른 관심이 많아서 팀 명칭인 ‘슈퍼스타스’도 직접 아이디어를 내며 구단 창단에 적극 참여했다. 삼미 슈퍼스타스의 디자인은 삼미사(1982년 6월 ‘삼미그룹’으로 사명 변경) 기획실 홍보부에서 담당했는데 당시 홍보파트에는 디자이너를 포함한 5, 6명의 직원들이 그룹의 사보와 홍보물 제작 등의 업무를 위주로 하고 있었다.당시 삼미사 홍보부의 책임 디자이너로 근무(1979년~1984년) 했던 일러스트레이터 전갑배에 따르면 지금 생각해도 황당한 프로젝트로 기억하고 있다. 삼미는 한국 프로야구에 막판으로 참여를 하다 보니 창단을 준비할 시간이 절대적으로 부족했다. 실제로 삼미 슈퍼스타스는 1982년 2월 5일 창단을 했는데 1981년 12월까지도 팀 명칭을 정하지 못하고 있었다. 결국 김현철 회장의 아이디어로 팀 명칭을 정하고 별에다 ‘S’를 넣으라는 회장의 일방적인 아이디어로 구단 로고도 ‘후다닥’ 디자인을 했다고 한다. 이후 각종 기념품을 포함한 구단 관련 디자인들도 김현철 회장의 지대한 관심과 지휘 아래에 사내에서 벼락치기로 진행됐다. 그러다 보니 구단 엠블럼에서는 ‘슈퍼맨’이 표현됐지만 막상 개막식 때는 마스코트로 ‘원더우먼’이 등장하는 황당한 일이 벌어지기도 했다. 사실 회장의 눈높이에 맞춰 홍보물 제작을 위주로 하는 부서에서 디자인을 하다 보니 디자인이 세련되지 못하고 동정심(?)을 불러일으켰지만 지금까지도 사랑을 받고 있는 이유는 ‘슈퍼스타’라는 명칭에 어울리지 않는 굴곡진 스토리와 묘한 매력의 서민적인 이미지 때문일 것이다. ‘삼미 슈퍼스타스’는 팀 명칭과 달리 국가대표 출신 선수 한 명 없이 무명 선수들로만 구성되어 1982년 원년에 한국 프로야구 사상 ‘1할 대 승률’이라는 전대미문의 기록(?)을 남긴다. 이후 삼미그룹은 세계적인 해운 경기 침체로 ‘삼미해운’의 부도와 그룹의 상징과도 같았던 ‘삼일로 빌딩’을 매각하는(1984년) 등 그룹 경영에 어려움을 겪게 되어 결국 1985년 풍한그룹 청보식품에 ‘삼미 슈퍼스타스’를 70억 원에 매각하게 된다. 1982년 개막식에서 삼미 슈퍼스타스는 원더우먼이 구단 피켓을 들고 있다. ​6. 롯데 자이언츠_ 롯데제과(추정)1982년 2월 12일 창립.롯데는 이미 1975년 롯데제과에서 실업야구단으로 창단한 ‘롯데 자인언트’(자이언츠와 혼용)가 있었고 일본에서도 ‘롯데 오리온스’(1969년 인수, 1992년 ‘치바 롯데 마린즈’로 팀명 변경)라는 프로야구단을 갖고 있는 준비된 팀이었지만 막판에 동종업계에 있는 해태제과의 참여로 신경전 끝에 6개 구단 중 마지막으로 창단했다.사실 1982년 프로야구단 ‘롯데 자이언츠’의 출범은 실업야구단인 ‘롯데 자이언트’를 모태로 재창단에 가까웠다. 롯데 자이언츠의 심벌마크도 실업야구단 때 사용하던 기존의 ‘LG’ 이니셜 심벌을 그대로 사용하다가 1990년 MBC 청룡을 인수한 ‘LG트윈스’의 등장으로 1992년까지만 사용하고 1993년 시즌부터는 롯데 계열 광고대행사인 대홍기획에서 디자인한 ‘G’ 이니셜 심벌마크와 ‘거인’이라는 팀명에 걸맞은 야구선수 인물형 마스코트로 교체하게 된다. 1975년 사용하던 롯데 자이언츠의 이니셜 심벌과 1993년 부터 사용한 인물형(거인) 마스코트 문장(디자인: 대홍기획)롯데 자이언츠 창단 당시 디자인에 관한 자료는 찾기가 쉽지 않았다. 앞서 다른 구단의 사례를 봤을 때 롯데 자이언츠도 같은 그룹 계열 광고대행사인 ‘대홍기획’이 담당했어야 하지만 ‘대홍기획’은 한국 프로야구 출범 직후인 1982년 4월에 창립됐기 때문에 관계가 없겠다. 결국 아마야구((1975년 창단) 시절 사용하던 ‘LG’이니셜 심벌이나 1982년 프로야구 출범을 위한 디자인은 ‘롯데제과’ 디자인실에서 담당했을 가능성이 높겠다.(당시는 디자인을 외주 줄 수 있는 분위기가 아니었음.)출범 당시 정체성이 모호한 인물형 마스코트(‘카우보이’라고도 함)까지 등장했던 롯데 자이언츠는 국내외 야구단의 운영 경험은 다른 구단보다 월등히 많았음에도 오히려 디자인에 대한 투자는 인색했다고 밖에 볼 수 없겠다.   2007년 도쿄돔을 갔을 당시 기둥에 붙어있던 이승엽 선수의 사진입니다. 유니폼 하의에 세개의 라인이 선명하게 보이실 겁니다. 삼라인하면 본능적으로 연상되는 스포츠 메이커인 아디다스가 요미우리 자이언츠 구단의 유니폼을 후원하고 있었습니다. 당시 도쿄돔 1층에는 아디다스 매장이 입점해 있었는데, 선수들의 이름이 새겨진 응원용 유니폼 저지 및 가방, 티셔츠 등 요미우리 자이언츠 로고와 아디다스 로고가 함께 새겨진  다양한 종류의 상품들이 판매되고 있었습니다. 필자도 아디다스 매장에서 요미우리 자이언츠 로고가 새겨진 가방을 샀었습니다. 당시만 해도 국내에는 프로야구 구단 유니폼을 적극적으로 후원하는 스폰서들이 없었던 상황이라, 부러운 마음도 들었습니다.  하지만 2007년부터 서서히 인기가 살아나기 시작한 프로야구는 2008 베이징 올림픽, 2009 WBC 등에서의 선전에 힘입어 폭발적으로 관중이 늘어나게 됩니다. 급기야는 지난 해 600만 관중 시대가 열리게 되었습니다. 관중이 기하급수적으로 증가하면서 프로야구를 통한 수익창출에 대한 관심도 늘어나고 있습니다. 야구 중계방송 중간에 삽입되는 PPL 등을 통한 광고는 예전의 중계에서는 볼 수 없었던 장면이었습니다.  또한 야구장 응원문화에 가장 큰 변화는 팬들이 자신이 좋아하는 선수들의 등번호가 새겨진 저지 유니폼을 직접 입고 응원하는 것입니다. 자신이 응원하는 구단과 선수와의 유대감의 강화되는 느낌도 얻을 수 있습니다. 응원용 유니폼의 단가는 보통 5~7만원 정도 되는 만만치 않은 단가입니다. 하지만 야구의 폭발적인 인기와 더불어 야구응원과 관련된 유니폼, 그리고 직접 야구를 할 수 있는 야구용품 등에 대한 수요도 급증하고 있습니다. 올해 들어서는 구단 유니폼에 대한 마케팅도 예전에 비해 훨씬 공격적으로 변화하고 있습니다. 보통 유니폼 발표회하면 축구 국가대표 유니폼 발표회가 쉽게 연상되었지만, 이젠 야구에서도 팬들의 참여를 유도한 마케팅이 시도되고 있습니다. 다름아닌 국내 리그에서 가장 높은 관중동원력을 보유한 롯데 자이언츠 유니폼을 아디다스가 후원하는데, 단순한 용품 후원 차원을 넘어 팬들과 함께하는 마케팅을 통해 야구용품 시장확대를 꾀하고 있습니다. 사실 2009년부터 아디다스는 롯데 자이언츠 유니폼을 후원하고 있습니다. 그러나 올 시즌을 앞두고 새로운 유니폼을 공개하면서 롯데자이언츠의 팀 컬러와 봉다리 응원으로 유명한 홈팬들의 응원문화를 함축한 스토리 마케팅을 펼치고 있습니다. 국내에서는 처음으로 시도되는 마케팅입니다.  아디다스가 올 시즌 자이언츠 유니폼을 후원하면서 내건 테마는 'GIANTS is all in' 입니다. 우승을 향한 열정으로 all in 한다는 의미를 담고 있습니다. 롯데 자이언츠하면 먼저 연상되는 이미지는 故최동원의 혼신의 힘을 다한 다이나믹한 투구와 열정, 그리고 사직구장을 가득 메운 부산 홈팬들의 봉다리 응원, 신문지 응원 등의 다채로운 응원문화 입니다. 이러한 이미지들을 관통하는 공통적인 키워드는 '열정' 입니다. 아디다스에서는 올 시즌 자이언츠 우승을 기원한다는 의미에서 우승을 향한 열정을 강조하는 테마를 새로 내걸었습니다. 그리고 기존 구단 및 유니폼 후원업체에서는 볼 수 없었던 새로운 시도는 유니폼 발표회에 팬들을 초대하여 팬들과의 소통의 장을 마련한 것입니다.  아디다스 코리아 지온 암스트롱 대표이사가 직접 참석하여 2009년부터 지속되온 아디다스와 자이언츠의 파트너십에 대한 축하인사를 드리고 있습니다.  김사율, 홍성흔, 강민호, 조성환 등 자이언츠의 주축 선수들도 함께 참여했는데요. 각 팬들의 염원을 유니폼에 담아서 수여하는 행사를 진행하고 있습니다.  팬들과의 Q&A 시간을 통해 선수들이 성실하게 답변하고 있습니다.  올 시즌 우승의 염원을 담아 롯데자이언츠 배재후 단장을 비롯한 구단 관계자, 아디다스 코리아 암스트롱 대표 및 관계자, 그리고 조성환, 홍성흔, 김사율, 강민호 선수 등이 화이팅을 외치고 있습니다. 팬들이 함께 참여하는 유니폼 발표회는 전에 없던 참신한 시도였으며, 구단과 팬들의 유대감을 보다 친밀하게 형성해주고, 공식 유니폼 스폰서인 아디다스의 인지도도 함께 향상시키는 효과를 얻을 수 있다는 생각이 들었습니다. 팬들과의 소통을 지속하기 위해 아디다스는 별도의 프로모션 페이지를 운영하면서 다양한 이벤트로 팬들의 참여를 유도하고 있습니다.  ▲ 프로모션 페이지 메인화면 (클릭하면 해당 사이트로 이동할 수 있습니다.)  ▲ 프로모션 페이지 이벤트 화면 (클릭하면 해당 사이트로 이동할 수 있습니다.) 이 외에도 자이언츠 선수들의 열정을 담은 인트로 영상을 별도로 제작하여 롯데자이언츠를 상징하는 키워드인 '열정'을 강조하고 있습니다.   단순한 유니폼 후원을 넘어 후원하는 구단의 팀컬러를 잘 살린 스토리를 창출하여 팬들과 소통하고 참여를 유도하는 아디다스의 시도는 기존의 국내 프로 스포츠에서 볼 수 없었던 참신한 시도라 생각됩니다. 국내 최고의 인기구단인 자이언츠의 열정이 올 시즌 어떤 결과를 이끌어낼지 관심이 모아집니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요. 앨리스입니다 :)​다들 요즘 무슨 낙으로 지내고 계시나요? 저 같은 경우에 슬슬 날씨가 풀리다 보니 주말만 되면 경치 좋은 곳에 드라이브하는 재미로 보내고 있는데요. 주행을 하다가 문득 바깥을 내다보면 벌써 벚꽃이 개화를 준비하고 있는 곳도 있더라고요. 그런 벚꽃을 잠시 멍 때리면서 보고 있자니 자연스럽게 야구의 계절이 성큼 다가왔구나 하고 느껴지기도 했습니다.  물론 그동안 제가 틈틈이 컴투스프로야구2021을 플레이하고 있어서 프로야구 개막이 생각났을 수도 있습니다. ㅋㅋ 비시즌에 컴투스프로야구2021 만큼 제 마음을 달래주는 게임이 없더라고요. 최근에는 프로야구 개막을 앞두고 시즌 업데이트를 준비하고 있고 2021시즌에 스케줄 및 LIVE 선수 추가는 물론, 실시간 대전 업데이트가 함께 진행될 예정이라 이번 업데이트가 저한테는 더욱 각별하고 특별했습니다.  아시는 분들은 아시겠지만 컴투스프로야구2021는 KBO 정식 라이선스를 부여받아 실제 선수들의 데이터를 반영하니 몰입감 있게 즐길 수 있는 것이 큰 메리트인 모바일 야구게임입니다. 단순히 선수들의 모습을 묘사하는 것이 아니라 야구 선수의 타격폼이나, 특이폼, 구장의 모습, 디테일한 모델링 등 굉장히 현실적으로 구현해놨죠. 게다가 정규 시즌 선수 성적을 반영하는 섬세함까지!  그리고 이번 시즌 업데이트로 인해 실시간 대전 모드가 함께 출시되는 점이 정말 반갑게 느껴졌습니다. 그동안 친구 대전과, 홈런 로얄, 랭킹 대전, 히스토리 모드, 스테이지 모드 등 다양한 콘텐츠가 있어 지루하진 않았지만 실시간 대전의 부재가 내심 아쉬웠는데 이번 기회로 그 부족한 아쉬움을 매울 수 있어 제겐 소소한 행복이 추가 될 예정입니다. 저 뿐만 아니라 커뮤니티에서도 굉장히 호평을 받고 있더라고요. ㅎㅎ​저는 승부욕이 강하게 그런지 스포츠류 게임은 혼자 하기보다 지인이나 친구, 혹은 모르는 상대와 대결해서 이겼을 때 그 재미가 증가하는 스타일이라 추가만 된다면 개인적으로 비교불가한 모바일 야구게임이 될 거란 생각이 들기도 했습니다. 중요한 업데이트 소식인 만큼 이 소식을 알려줄 모델들 역시 평소에 야구팬이시라면 이름만 들어도 알만한 선수들로 채택이 되었습니다. 바로 2017 신인왕 키움의 이정후 선수부터 2018 신인왕 Kt 강백호 선수, 2019 신인왕 LG 트윈스 정우영 선수, 2020 신인왕 Kt 소형준 선수까지 역대 신인왕들이 모델들로 채택되었더군요.  매년 새로운 시즌을 준비할 때마다 컴투스프로야구2021은 모델이 변경되어 이번에는 누가 모델이 될까? 궁금증을 자아냈는데, 대규모 업데이트인 만큼 라인업이 후덜덜했습니다. 사전예약 보상도 혜자스러운데? 이렇듯 알려드린 바와 같이 대규모 업데이트를 앞두고 현재 컴투스프로야구2021은 사전예약을 진행하고 있습니다. 컴프야는 사전예약 때마다 항상 보상을 좋게 줬는데 이번에는 대규모인 만큼 더 혜자스럽게 주더라고요.​사전예약 참여 시 최고급 구단 선택팩 1장이 즉시 지급되며, 사전예약 보상으로 2021 Live 구단 선택 플래티넘팩 1장이 100% 지급됩니다. 추가로 사전예약 인원을 달성시 <7만명 : 고급 골드팩 10만명 : 고유능력 변경권, 13만명 : 구단선택 나만의팩>을 지급받을 수 있습니다. ​현재는 10만명을 달성하였는데, 워낙 인기 야구 게임이다 보니 13만 까지는 조만간 달성할 것 같습니다. 그리고 제 포스팅을 보시는 분들도 사전예약을 등록하여 모두 구단선택 나만의팩까지 받아서 게임을 좀 더 쾌적하게 즐길 수 있었으면 좋겠네요 :)  추가로 사전예약에 참여하신 분들은 추첨을 통해 신인왕 4인의 친필 싸인 굿즈를 받을 수 있습니다. 사인 유니폼은 물론 사인볼에 사인모자에다가 홈런볼 1BOX의 행운까지! 저는 제가 응원하는 팀의 선수는 아니지만 키움의 이정후 선수가 실력도 훌륭하고 남자가 봐도 핸섬하셔서 이정후 선수의 유니폼은 꼭 한 번 받아보고 싶군요. 게임은 혼자 하는 것보단 지인이나 친구끼리 같이하면 재밌는 게 국룰이죠. 마침 이번에 컴투스프로야구2021에서 친구를 3명 초대하면 마일리지팩을 지급한다고하니 친구랑 이왕 같이할 겸 초대 이벤트를 활용해서 보상도 받고 실시간 대전도 함께 즐기면 좋을 것 같습니다. 끝으로 사전예약 기간에 본인의 엔트리를 강화시킬 수 있는 이벤트가 하나 더 추가되었더라고요. 3월 12일부터 4월 4일 일요일까지 이벤트 기간 내 게임에 접속하면 드림/나눔 골든 글러브팩 1장을 받을 수 있으니 꼭 접속해서 받아 가시길 바랍니다! KBO 이슈 글을 마무리하며 KBO 프로야구 시범경기 일정과 정규 시즌에 대해 간략히 짚어볼까 합니다. 현재 2021 KBO리그 시범경기 일정은 3월 20일 토요일부터 30일 화요일까지 예정되어 있는데요. 제가 응원하는 롯데 자이언츠는 20일 토요일 오후 1시 사직구장에서 진행된다고 하더라고요. 개인적으로 약한 팀이랑 붙어 화끈하게 이긴 다음 제 마음속에 희망을 불 지펴주길 바랐는데 하필 상대가 키움이라... 이정후 선수와 서건창 선수가 걱정되긴 했습니다. 물론 2020시즌 최종 순위에서 엄청 큰 차이가 날 만큼 격차가 벌어지진 않았지만요.​그래도 롯데 자이언츠의 홈구장이고 신인투수 김진욱 선수의 피칭도 기대해볼 만하다는 의견이 많으니 지켜봐야겠죠! 무엇보다 허문회 감독의 올해는 우승하겠다는 인터뷰! 무슨 자신감으로 그런 얘기를 했을까 하는 사람도 있지만 사람은 아무 이유 없이 행동하지 않죠. 카톡 프로필도 루피가 일격을 가하기전 하는 동작인 고무고무 피스톨로 해놓은 것을 보면 올해는 정말 일격을 가하는 해가 될지 살포시 기대를 해보며, 이번 시즌은 어떤 대결구도가 펼쳐질지 컴투스프로야구2021을 플레이하며 지켜봐야겠습니다 :)​컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약 / 다운로드 ​ 현역 선수들도 기다리는 사전예약 100만 모바일 야구 게임 프로야구 H3!작년 코로나 여파로 KBO에 소속된 기업들이 많은 피해를 봤음에도 불구하고 이번 스토브리그도 그 어느 때보다 활발하게 진행되었다. 시즌 시작 전부터 많은 분들의 관심을 가졌던 정수빈, 허경민 선수는 원팀에 잔류 최주환 SK 이적, 오재일 삼성 이적, 양현종 텍사스 계약 등 전 시즌과 다를 바 없는 스토브 리그가 진행되면서 야구에 대한 팬들의 기대감은 더욱 높아져 가고 있다.  야구에 대한 기대감이 높아지면서 올림픽에 대한 귀추가 주목되고 있다. 현재까지 일정상으로 7월에 예정되어 있는 이번 도쿄 올림픽은 코로나 때문에 제대로 진행될지 미지수인 상황이며 일단 7월 19일부터 8월 19일 22일 동안 리그를 중단 휴식기간을 가질 예정이고 현재 일본, 이스라엘, 대한민국, 멕시코가 출전을 확정했고, 나머지 2자리 중 1자리에 합류할 가능성이 높은 나라마저 강팀 미국인 가운데, 과연 이번 올림픽에서도 야구 강국 다운 모습을 보여줄 수 있을지 기대된다.  현재 코로나로 인해 도쿄 올림픽이 연기되어 야구 대표팀의 선발이 진행되지 않은 가운데 작년 KBO에서 발표한 대표팀 사전 등록 111명의 선수 중 전문가들이 예상한 가장 유력한 엔트리 구성에 포함된 선수들까지 선발될 수 있을지 확실치 못한 상황이다. 투수 10명, 포수 2명, 내야수 7명, 외야수 5명 총 24명의 자리를 대표팀 감독을 자주 맡아온 김경문 감독이 어떤 식으로 구성해 나갈지도 많은 관심을 받고 있다.  여러 선수들 중에 꾸준히 좋은 모습을 보여주며 키움의 간판 중 1명 바람의 손자 이정후 선수와 NC를 우승으로 이끈 안방마님 양의지 선수가 눈에 띈다. 이정후 선수는 항상 기복 없는 깔끔한 타격과 작년 기준 타율 0.335,15홈런,WAR 5.77 이라는 가장 이상적인 테이블 세터의 성적을 보여줌으로써 많은 전문가들이 예상하는 대표팀 외야수 중 1명이며 양의지의 경우 리그 최고의 포수이자 강타자로 경험에서 나오는 투수 컨디션 관리와 볼 배합을 능력을 가지고 있어 부상만 없다면 발탁될 확률이 가장 높은 선수이다. 국내 리그에서 항상 최고의 플레이를 보여주는 이 두 선수가 이번 도쿄 올림픽에서는 어떤 새로운 모습을 보여줄지가 개인적인 최대 관심사다.  사소한 야구 소식만으로도 많은 관심을 받고 있는 가운데 작년부터 많은 야구팬들이 기다리던 모바일 야구게임 프로야구 H3가 사전예약을 시작 했단 소식이 들려왔다. 현재 운영 중인 비슷한 장르의 야구 게임과 다르게 직접 최고 의사 결정자 구단주가 되어 팀을 운영하는 매니지먼트적인 요소들이 많아 야구 게임을 좋아하는 유저들 사이에서 자주 언급되는 게임인데 필자도 예전부터 흥미가 있던 게임이라 어떤 부분에서 다른 게임들과 다른지 궁금해 찾아보게 되었다.   2월 8일 사전예약을 시작한 프로야구 H3는 현재 브랜드 사이트에서 다양한 게임에 대한 정보가 공개되었다. 이제는 선수만큼이나 그 역할이 중요하다고 알려진 전력분석실, 메디컬, 스카우트 팀 등 여러 프런트 관리, 실제 성적과 특징이 반영된 선수의 고유 특성과 칭호, 경기 주요 결과를 알 수 있는 H3만의 드라마틱한 뉴스 등 다른 게임에서 볼 수 없는 색다른 다양한 콘텐츠와 시스템이 있다. 다른 유저와 많은 차이가 있는 나만의 개성 있는 프런트와 선수를 만들 수 있다니 벌써부터 기대된다.   또한 각 선수마다 가지고 있는 역사와 히스토리를 바탕으로 스탯을 가지고 있는 선수카드와 애정을 가지고 키운 선수의 가치를 이적시장에서 바로 평가받을 수 있다. 아무래도 어떤 게임이든 오랫동안 함께한 캐릭터나 카드의 가치에 대해서 궁금해지기 마련인데 다른 플레이어와 비교해볼 필요 없이 게임 내에서 쉽게 확인 가능하다. 이를 통해 같은 선수지만 가격이 더 높게 평가된 선수를 통해 자신의 선수가 가지고 있는 부족한 부분을 쉽게 확인할 수 있을 것 같다.  프로야구 H3는 다양한 현역 선수들도 응원하며 정식 오픈을 기다리고 있다. 작년 NC 우승에 많은 영향을 끼친 나성범, 노진혁, 김진성, 양의 지 선수 등 이름만 들어도 어떤 선수인지 알 수 있는 유명한 현역 선수들도 큰 기대를 하고 있는데 이 선수들이 정식 오픈 이후 본인들의 선수 카드를 활용하여 게임을 즐기는 걸 볼 수 있다면 야구 팬 입장에선 정말 좋을 것 같다.   현재 브랜드 페이지에서 사전예약이 진행 중이며 사전예약에 참여 시 선호 구단 스카우터, 골든 글러브 스카우터, 10만 PT를 받을 수 있다. 여기에, 현재 국내 야구 게임 최초로 사전예약 100만을 돌파하면서 위 보상이 2배로 확대되어 지급될 예정이다. 다양한 혜택과 퀄리티 있는 게임성으로 야구 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있는 듯하다. 또한 100만 돌파 기념 현물 보상으로, 사전예약자 350명을 추첨하여 구글 기프트카드(10만, 5만, 1만)를 지급한다고 하고, 프로야구 H3 커뮤니티에 기대평을 남겨준 5명에게는 Galaxy S21 Ultra 5G(512GB)까지 제공한다는 소식까지! 구글 마켓에서 추가로 사전예약 시 스카우터 랜덤 박스도 받을 수 있으니 초반에 다른 유저보다 빠르게 팀을 강하게 만들고 싶다면 둘 다 참여하는 걸 추천한다.  또한 최근 여러 곳에서 활발하게 활동 중인 연장 요정 김희주 아나운서가 공식 매니저로 합류했는데 카카오톡 프로야구 H3 채널 추가 시 90일 동안 사용 가능한 김희주 아나운서 이모티콘을 받을 수 있다. 게임에 대한 가장 빠른 소식과 정보를 카톡 채널에서 확인 가능하고 간단하게 채널만 추가하면 받을 수 있는 간단한 이벤트니 한 번쯤 참여해보는 것도 나쁘지 않을 것 같다.  출처:MLB파크여담이지만 프로야구 H3를 노리고 그린 그림인지는 모르겠지만 한 커뮤니티 유저가 모든 팀이 좋아하는 선수 중 1명인 이정후 선수와 군필로 앞으로의 국대 외야수 라인을 든든하게 지킬 후보 중 1명인 구자옥 선수를 그려서 올렸다. 마치 유명 만화 H2를 떠 올리게 하는 그림이다. 거기다 KBO 82년생 황금라인이라는 주제로 만든 관계도라니 금손이 참 많은 것 같다. H3라고 적혀있어서 그런가 괜히 프로야구 H3를 통해 엄청난 역사를 만들 수 있을 것만 같은 기분이다.  다시 본론으로 돌아와서 개인적으로 현재 운영 중인 모바일 야구 게임들이 대부분 비슷한 느낌이라 현대 야구의 트렌드가 그대로 반영된 매니지먼트 장르 프로야구 H3는 상당히 흥미가 생기는 게임이다. 개인적으로 좋아하는 여러 선수들 또한 응원하는 게임이기 때문에 더욱 기대가 되는 게임인데, 혹시라도 요즘 야구게임들이 마음에 들지 않는다면 지금 사전예약 중인 프로야구 H3를 기다려 보길 바란다. (브랜드 페이지)  ​  ​[게임]열기 더해 가는 프로야구경기일정,오늘 경기도 컴투스프로야구2021​글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me)정용진 부회장의 일거수일투족이 화제다. 지난 19일에는 응원단장을 자청하며 SSG 구단 홍보에 앞장섰다. KBO 리그는 인기도 덩달아 상승세. 특히 올 시즌은 새 구단과 함께 추신수의 복귀에 많은 관심이 집중됐다. 아쉽게도 불혹의 라이벌, 추신수와 이대호가 동반 부진 중이라는 게 안타까운 대목.다만 승부사의 자질을 지닌 그들, 나이는 숫자에 불과하다는 걸 시즌 간 증명할 날이 머지않았다. 더불어 디펜딩 챔피언, NC 다이노스의 활약도 눈부시다. LG와의 1위 대결을 한창 벌이는 상황. 프랜차이즈 스타 나성범의 부활은 2연패에 도전하는 구단에 큰 힘이 되고 있다. 부활한 나성범, 10경기째 파죽지세​  NC 다이노스의 정신적 지주인 나성범의 활약이 눈부시다. 그는 이번 시즌 들어 타점 4위, 홈런 공동 5위에 랭크되어 부활한 기량을 한껏 끌어올리고 있다. 시즌 타율은 0.241로 최고의 성적을 거두고 있다 말할 수 없지만, 에이스의 부활은 팀 전체에 영향을 미친다는 건 진리와도 같은 거니까.| 조선의 두 거포, 추신수-이대호의 침묵이 다소 아쉽다. | 나성범의 부활 이후 NC 다이노스는 승승장구 중이다.특히, 나성범-양의지-알테어로 이어지는 중심타선의 맹공은 강력했다. 지난 시즌의 결과도 역대 손꼽히던 기록. 한 팀에서 30홈런, 100타점의 선수가 3명이나 등장한 건 그야말로 신의 축복과도 같은 일. 더불어 올해의 경우도 불방망이 랠리가 계속되고 있는 바 작년치 기록을 갈아치울 가능성이 적지 않다.  ​메이저리그 포스팅 실패라는 예상치 못한 변수로 잔류하게 된 그. 뼈아픈 실패로 남게 됐지만, 영구 결번에 한 걸음 다가섰다는 평가다. 그에 반해 마운드는 다소 불안한 출발을 보였다. 특히 4-5선발이 제자리를 찾지 못한 모양새. 리그 선두를 달리고 있는 상태지만 남은 120여 경기를 소화하기에는 해법이 필요한 상태다.| 중심 타선은 모든 구단 중 가장 앞선다는 평가다.| 4-5선발이 문제다.거침없는 질주는 어디까지 이어질지. 최근 경기의 부진을 털고 다음 경기 또 어떠한 활약을 보여줄지 기대되는 상황. 이어지는 KT와의 3연전에 많은 이목이 집중된다. 상황이야 어찌 되었던 팀 내 모두가 다시금 영광의 순간을 재현할 수 있기를.컴투스의 눈은 틀리지 않았어, 훨훨 난 강백호에 눈길​ 열기를 더해가는 프로야구경기일정을 보건대 노스트라다무스 뺨치는 '컴투스'의 눈이 흥미롭다. 올 시즌과 함께 대규모 업데이트를 마친 '컴투스프로야구2021'의 홍보모델로 꼽은 신인왕 출신 4인방의 활약이 눈부시기 때문.| 리얼 야구는 모든 면에서 앞서갔다.| 서비스 6년 차라는 게 믿기지 않을 만큼 그래픽 품질도 수준급.신기한 건 6년 차 서비스를 맞이하는 모바일 야구게임의 얼굴은 언제나 그 해에 상당한 활약을 보여주곤 했다. KBO와의 정식 라이선스를 바탕으로 리얼리티를 추구하는 게임이라서 그런가. 앞으로의 일을 훤히 예측하는 느낌마저 든다.가장 눈 부신 활약은 KT wiz의 강백호다. 그는 올 시즌 타율 3위, 안타 공동 3위에 오르며 TOP 5 타자로 등극했다. 불과 열 경기 남짓한 시즌 초반의 상황이지만 절정에 이른 타격감은 예상하건대 플레이오프까지 팀의 구원할 간판타자로서 입지를 다지지 않을까.| 4인방의 활약도 미리 예견했나 보다.| 강백호의 상승세는 앞으로도 계속되지 않을까.흥미로운 건 그는 올해 포지션을 옮기는 변화를 주었다는 것. 데뷔 때부터 차세대 대형 신인으로 손꼽던 그의 잠재력은 여전하다는 평이다. 예상하건대 경험이 조금 더 쌓이면 추신수와 김하성을 이을 메이저리거로서 활약할 날도 꿈꿀 수 있지 않을까.짜릿함 남다른 실시간 대전, 3이닝의 진검 승부​  한편, 프로야구경기일정이 거듭될수록 '컴투스프로야구2021'의 재미도 깊어지고 있다. 특히, 지난 업데이트를 통해 추가된 새로운 콘텐츠, '실시간 대전'이 큰 인기를 끌고 있다고. 직접 플레이해 보건대 세간의 평이 틀리지 않았음을 몸소 체감했다.| 매칭은 상당히 빠르더라.| 산택 가능한 모드는 3가지다.PC와의 대결과는 다른 묘미가 있다고나 할까. 공 하나를 던지는 것부터 긴장감이 달랐다. 또한 날아오는 구질은 어찌나 변화무쌍한지. 교묘하게 몸 쪽 가깝게 스트라이크존을 파고드는 커브와 슬라이드에는 정말 못 당해내겠더라.더불어 길지도 짧지도 않은 3이닝의 승부가 참 마음에 든다. 진검 승부를 펼치기에 적절한 시간이더라. 참고로 '실시간 대전'은 다른 구단주와의 랜덤 매칭하는 '실시간 대전'과 친구를 선택해 진행할 수 있는 '실시간 친구 대전', 초대코드를 입력해 진행하는 '초대 코드 대전'으로 구분된다.| 실제 경기처럼 예상치 못한 순간들도 발생하더라.| 먼저 몇 번 맛을 봐선지 요즘 승률이 꽤 높다.친구들과 야구 경기가 있는 날 TV 앞 둘러앉아 2:2 치킨 내기를 하기에 더할 나위 없이 좋지 않을까. 또한, 현재는 친선 시즌으로 운영 중인 콘텐츠로 향후 두둑한 랭킹 보상이 예정되어 있는 바 미리 연습하기에 딱 적당하지 않을까. 더불어 해보시면 아시겠지만 하루 온종일 이것만 붙잡고 있을 가능성이 높겠더라.규모가 다른 2021 BJ 챔피언십, 2회 대결 기대되네​ 자타 공인 모바일 야구게임 No.1의 지위를 넘어, 비교불가한 아이콘을 목표로 하는 '컴투스프로야구2021'. 그에 걸맞은 이벤트가 지금 절찬 진행되고 있다. 눈길을 끄는 건 단연 BJ 챔피언십이다. 매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 펼쳐지는 이번 행사는 아프리카TV 대표 크리에이터와 유명 셀럽까지 참여한 호화 라인업으로 꾸며졌다.| 난닝구가 감스트를 압도했다.| 매주 월요일 오후 7시, 시청을 놓치지 마셔라.지난 대회 이후 이야깃거리도 많다. 예컨대 스포츠 게임으로 능할 것으로 예상되던 감스트가 난닝구 팀에게 완패한 경기를 꼽을 수 있다. 2회차 대회에서 덱을 정비한 감스트의 역습이 사뭇 기대되는 대목이다. 또한, 1회차 꼴찌에 머문 최강창현 팀은 과연 반들을 꾀할 수 있을지. 스타들의 뜨거운 마운드는 아래 VOD 다시 보기로 시청할 수 있더라. (링크) BJ 챔피언십 페이지 바로 가기보는 즐거움뿐만 아니라 두둑이 챙기는 즐거움도 다채롭다. 6주년을 맞이해 준비된 이벤트인 만큼, 눈 크게 뜨고 참여할 게 더러 있더라. 그중 집중해야 할 건 세 가지다. 첫 번째, 순서대로 미션을 완료해 'Live 플래티넘 팩', '등급 증가량 재분배권', '레전드 재료 선수팩'등 두둑한 보상이 걸린 '컴프야 발자취를 따라서'다.| 승부를 예측하는 재미, 보상받는 재미를 동시에 느낄 수 있다.| 6주년의 발자취를 따라만 가도 두둑한 혜택이 제공된다.최고 등급 선수를 영입해 전력을 증강할 기회인 만큼 단연 놓쳐선 곤란하다. 두 번째, 접속만 해도 받을 수 있는 '6주년 생일 꾸러미'도 놓칠 수 없다. 다른 것 필요 없이 접속만 하면 되니까 더 말 안 해도 되겠지. 마지막으로 세 번째, 다시 돌아온 2021 승부 예측의 신.이건 응원하는 구단 경기 일정에 맞춰 참여하는 게 가장 큰 재미를 느낄 수 있다. 예측이 적중하면 소정의 포인트를 받을 수 있고, 참여 누적 횟수와 누적 포인트를 이용해 '등급 상승권', '구단 및 연도 선택 플래티넘 팩', '최대 등급 상승권' 등을 확보할 수 있는 기회를 제공하더라. 자세한 건 글 읽지 말고 다운로드 먼저 받으시길. 해보면 다 눈에 쏙 들어올 거다. (링크) 공식 카페 바로 가기 (링크) 구글 플레이 스토어 바로 가기 [AD] 본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만,충분한 경험을 토대로 주관적으로 작성하였습니다.							   요즈음 우리 홈페이지의 게시판에는 가칭(假稱) ‘용마 야구단’의 결성을 위한 움직임이 한창이다. 야구를 좋아하고 ‘인천SK’를 사랑하며 온라인에서 활발하게 활동을 하는 분들이 직접 야구단을 만들어서 선수로 뛰어 보겠다며 열심이다.  모쪼록 잘 추진되어서 참여하신 분들 모두의 멋진 취미생활이 되기를 기대한다. 이제까지는 객관적인 입장에서 야구를 즐겼지만, 직접 유니폼을 입고서 던지고 치고 또 달리다 보면 야구에 대한 이해와 애정이 한층 더 깊어질 것이다. 우리 구단에서도 최선을 다해서 지원할 것을 약속드린다.  야구는 잘 아시는 바와 같이 매우 복잡한 운동이다. 장비도 많이 준비해야 하고 운동장 사정도 까다로운 조건에 맞아야 한다. 날씨에도 가장 민감한 종목이 야구다. 그리고 무엇보다도 야구는 직접 하기도 어렵고, 야구팀을 구성해서 운영하는 것은 더욱 어려운 일이다. 그런데 신기(?)한 것은 지금 전국적으로 가장 규모가 크고 운영이 잘 되는 생활체육단체의 하나가 바로 ‘사회인야구’라는 점이다.  지금 전국에는 무려 3천개가 넘는 사회인야구 팀이 있다. 공식적으로 등록된 팀의 숫자는 1,500여개이지만, 비 등록단체까지 감안한다면 3천개 정도라고 하니 실로 엄청난 규모다. 이곳 인천에만도 200개 팀이 넘는다. 이것은 그만큼 보는 야구 못지않게 실제로 참여하는 야구가 큰 매력이 있다는 증거다.  실업야구가 사라진 오늘의 현실에서 사회인야구는 큰 의미가 있다. 우선 생활체육 종목으로서 우리 국가와 국민생활의 발전에 기여하는 순기능에 대해서는 긴 설명이 필요 없다. 단체운동인 야구를 통해서 조직원 상호간의 이해증진과 협동심을 함양하는 것도 사회인야구, 특히 직장야구가 갖는 큰 장점이다. 그리고 또 하나, 고교나 대학을 졸업한 많은 야구선수들이 프로 입문에 실패하는 현실에서 사회인야구는 이들에게 일자리도 제공하는 좋은 매개체도 된다.  필자의 경우에도 사회에 첫 발을 들여놓자마자 직장야구단과 인연을 맺었다. 1977년 11월 1일자로 LG그룹의 종합무역상사인 LG상사에 입사했고, 곧바로 회사 내의 야구 인포멀그룹(informal group)에 가입하면서 야구와의 본격적인 인연이 시작되었다.  LG상사는 종합무역상사들을 중심으로 구성된 ‘KOTRA 리그’에서 상위권의 실력을 자랑하는 직장야구의 강자였다. 입사 후 오랜 세월을 직장야구에 관여한 것이 인연이 되어 결국 스포츠 단으로 옮기게 되었는데, 어릴 때부터 야구를 좋아했어도 실제로 경기에 참여한 것은 중학교 때 소프트볼경기의 반대표와 대학교 때 교내 체육대회에서 과대표로 뛴 것이 전부다. 그러나 직장야구에 직접 참여하면서 야구의 오묘한 매력을 더욱 더 깊이 느끼게 되었다. 얼마나 직장야구를 열심히 했던지 결혼식 바로 전날에도 야구장으로 가서 경기를 했고, 첫 아이 출산 때도 병원에서 기다리다가 몰래 나가서 야구를 하고 왔다.  그 당시(70년대 후반)는 야구부 내에 선수출신은 없었다. 그때만 해도 사회인야구가 그다지 활성화 되지도 않아서 야구부가 있는 회사도 선수출신들을 채용할 입장이 아니었다. 그렇지만 우리 순수(?)아마추어들은 나름대로는 서로 치열한 승부를 벌였다. 특히 같은 종합상사들인 삼성물산, 대우실업, 효성물산 등과 벌였던 라이벌 대결은 회사 내에서도 큰 관심을 끌었고, 전 직원이 모인 조회시간에 우승컵을 반납할 때의 열렬한 환호소리는 지금도 귓가에서 생생하게 들린다.  경기는 주로 주말(토, 일)에 했고, 자가용이 귀하던 시절이니 모두들 회사 앞에 모여서 택시에 분승해서 일산(제일은행 구장)으로 도봉동(성대구장, 한일은행[현 우리은행] 구장) 등으로 날아다녔다. 경기 후에는 야구부원들, 가족들과 같이 운동장 옆 언덕에서 삼겹살 파티도 하면서 동료 간의 우애를 다졌다. 그 시절에도 지금처럼 운동장 확보가 최고의 애로사항이었고, 경기 당일에 선수가 부족해서 발을 동동 구른 적도 많았다.  80년대에 들면서 점점 사회인야구 인구가 늘었는데, 특히 때맞추어 시작된 프로야구는 사회인야구의 열기에 불을 지폈다. 자연히 회사 간의 경쟁이 심해지기 시작했고, 하나씩 둘씩 선수출신들을 경쟁적으로 영입하였다. 당연한 말이지만 경기인 출신이 들어오게 되면 그 팀의 전력은 몰라보게 좋아진다. 그래서 나온 것이 선수출신 제한규정이다. 선수출신은 투수를 못한다던지 한 경기에 몇 명 이상은 못 뛴다는 규칙이 만들어 졌고, 자연스레 사회인야구도 1, 2, 3부와 같이 등급제로 구분되었다.  지금 야구해설위원(MBC)으로 활약하고 있는 허구연 위원은 한때 LG그룹에서 직장생활을 같이 한 동료였다.  필자도 직장야구를 하면서 그를 처음 만났고 서로 동년배라서 오랫동안 각별한 친분을 유지하고 있다. 그런데 그 당시 허위원이 소속되어 있던 회사는 이전에는 보통수준의 팀이었지만, 허위원이 가세하면서 전혀 다른 팀으로 변신해서 그룹 내의 최강팀으로 전력이 수직상승했다. 체계적으로 훈련을 해서 조직력도 좋아졌지만, 무엇보다도 국가대표 출신 선수가 직접 뛰면서 상대에게 주는 위압감은 대단했다.   비록 한 명이지만 우리가 치면 허 위원에게 잡히고, 상대팀은 득점기회를 몰아주면 허위원이 타점을 올리는 식이었다.  필자에게는 선수출신과의 대결에서 경험했던 또 다른 사건이 지금도 뼈아픈 기억으로 남아있다. 그 무렵 직장야구 팀 중에는 ‘삼도물산’이란 팀이 있었다. 우리와는 리그가 달라서 친선경기만 몇 차례 했던 적이 있었는데 대부분 우리가 일방적으로 이기는 편이었다. 그런데 어느 해의 시즌 초에 삼도물산으로부터 친선경기를 하자는 제안이 왔다. 도전장을 받은 셈이다.  우리는 서소문(西小門)에 있었던 당시 서울고등학교 야구장(지금의 ‘경희궁’ 자리)에서 경기를 가졌다. 비록 삼도가 선수출신 두 명을 영입해서 전력이 몰라보게 강해졌다는 정보는 들었지만, 그간의 전적도 있고 해서 우리는 자신 있게 경기에 임했다. 우리 팀 내에서 투수와 유격수를 번갈아서 맡고 있었던 필자는 이날 선발투수로 출장했다.  1회 초 삼도의 공격, 투아웃이 되었고 3, 4번 선수출신이 연이어서 나올 차례다. 아니나 다를까 이들은 벌써 타석에 들어서는 자세부터 전혀 달랐다. 3번 타자에게는 실랑이 끝에 결국 사구를 허용했고, 이어 문제의 4번 타자가 방망이에 칼바람 소리를 내면서 타석에 등장했다. 첫 타석이니까 무리하지 말고 정면승부를 피하라는 감독의 지시가 내려졌다. 초구는 스트라이크, 2구는 파울볼이 되었다.  이 순간 묘한 유혹이 마음을 흔들었다. “야~ 기회가 왔다. 이럴 때 삼진을 잡아서 선수출신의 기를 죽여 버리자.” 감독의 지시를 어기고 3구째를 직구로 승부를 했다. 공을 던지는 순간, 따~악 하는 소리와 함께 타구는 시야에서 사라져 버리고 말았다. 엄청난 장외 홈런이었다. 이날 우리는 대패했고, 필자는 감독의 지시를 어겼으니 쥐구멍을 찾고 싶은 심정이었다.  모두 다 지난날의 아름다운 추억들이다.  앞으로 우리 용마야구단에도 많은 이야기들이 남을 것이다. 어쨌든 참여하는 야구는 즐거워야 한다. 그리고 자발적으로 솔선수범하는 가운데에 서로를 묶어주고 있는 공통분모를 찾아야 한다. 용마야구단의 결성을 위한 첫 모임에서 나온 의견들도 참여 스포츠의 근본취지에 맞게 스스로 참여하는 운영방식을 토대로 한다고 한다. 모두들 초심을 잊지 마시고, 사회인야구의 모범적인 강팀으로 자리 잡기를 진심으로 기대한다.(2004.12.12)  ​나는 (가진 능력에 비해 욕심이 많다.뭔가 계속 일을 벌리려고 하고다 해내지 못할 것 같은 상황을 즐기고는 한다.​​그리고 계속 다양한 가능성을 열어두기 위해plan b, plan c, plan z까지 만들어두곤 한다.​​인턴 생활을 하면서 공기업을 준비하는 것에 대한회의를 느끼고 있던 찰나에,​​좋은 기회로 졸업 전에 내가 해보고 싶었던 분야의 활동을 하게 돼서기쁜 마음으로 발대식 후기를 남긴다 !​​사실 다음 학기에 가장 중요한 (first and foremost.. )목표는 학점 올리기라 생각보다 빠듯해보이는 일정 속에서얼마나 내가 잘 해낼 수 있을지는 ㅠㅠ    SK와이번스 사무실은야구장이 아닌 그랜드 오스티엄 빌딩 한 쪽에 있다 ㅋㅋㅋ구단 로고가 있는 곳을 따라가면 된다.   2층으로 올라오면 이렇게 사무실이 있다!    나름 인테리어도 잘 꾸며놓으심 ㅋㅋㅋ왼쪽은 일반적인 사무실형태이고오른쪽에 회의실과 같은 방들이 있었다.   내가 왜 뽑혔는지 이유를 몰랐는데경쟁률이 적은 편이어서 수긍했다..ㅋㅋㅋㅋ   간식을 주셨는데 날이 더워서 토레타가 진짜 꿀템이었음 ㅠㅠ   우리가 하게 될 일은 크게 이 세가지인데!더 자세한 내용은 블로그에 올리기는 좀 그래서 이 사진만 업로드 ㅎㅎ선수들과 함께하는 Thank You Festival이 가장 기대가 된다.   좌석 지정은 안되지만 입장할 수 있는 입장 PASS를 주셨다.(밑에 있는 필기는 설정샷..)   야구장 옆(정확히는 옆은 아니지만....) 투썸에서 음료 마시면서팀원들과 아이디어 회의!​사실 회의하면서 아이디어 내는게 생각보다 힘들었는데그 이유는이미 SK와이번스가 이벤트 기획을 너무 잘 하고 있어서이다..ㅋㅋㅋㅋ​나: 이건 어때요?팀원: 앗 그거 이미 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​의 연속...ㅎㅎ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​작은 것이라도 기여할 수 있도록앞으로 열심히 해야지 !!이번 하반기도 우선은 바쁨 예약 ㅠㅡㅠ​회의가 끝나고는원래 바로 집으로 가기로 하였으나(인턴일기 게시물을 참고하면 이유가 나옵니다..)어쩌다보니 야구를 끝까지 보게 되어그 포스팅은 다음으로 !​  ​#SK와이번스 #스포츠 #프로야구 #스포츠대외활동 #대외활동 #스포테인먼트 #스포테인먼트CREW 「야구 100만 관중 달성」아이디어 공모 제안서  제 안 제 목보는 야구에서 즐기는 야구로접수번호 제 안 자 성 명장진석전화번호(휴대폰)010-4445-0335주 소창원시 마산회원구 합성남2길 25-7이메일jjs7104@naver.com제 안 내 용제 안배 경1. 현재 야구는 보고 응원하며 즐기는 야구2. 야구를 실제 하는데 관심있는 사람들이 즐기기에는 부족한 여건3. 보는 야구에서 즐기는 야구로 나아갈 필요성 대두4. 야구의 역사와 규칙에 대한 설명이 부족제 안사 항 1. 창원NC파크 마산구장 각 게이트에 야구의 역사에 대한 안내판 설치2. 각 게이트에 야구 규칙에 대한 시즌별 멋진 사진과 함께 안내문 설치3. 구 마산야구장을 활용하여 희망자를 받아 경기 전 시민 야구 경기 운영(야구 스포츠 교실과 실제 게임의 적절한 조율)- 야구 필수용품을 옛 구장에 비치- 야구 경기 당일 오전 또는 오후 시민 야구경기 진행- 참여 희망자 온라인 접수기 대효 과 1. 야구 역사에 대한 이해와 시민들의 야구에 대한 인식 제고2. 시즌별 명장면 사진으로 시민들의 자긍심 고취3. 규칙을 알고 즐기는 야구로 여성 야구팬들의 관심 증폭4. 규칙에 대한 가족간의 야구 대화분위기 형성과 관심 증폭5. 실제 즐기는 야구를 통하여 시민들의 직접적인 참여 유도6. 시민들도 배우고 즐기는 야구를 실천하여 참여 시민선수의 가족 단위 관중 유입  ※ 참고사항1. 제안내용은 A4용지 기준 최대 3매 이하로 작성, 별도 사진·도면 등 첨부 가능2. 개조식으로 작성(줄줄 풀어쓰는 서술식 지양)3. 한 제안서에 하나의 주제만 작성(여러 가지 주제를 담은 백화점식 작성 지양)  창원시장 귀하 개인정보 수집 및 활용 동의서성 명 생년월일주 소 E-mail 연락처(휴대폰) 연락처(자택) □ 개인정보의 수집·이용에 대한 고지사항◇ 개인정보 수집·이용 목적 : 야구 100만 관중 달성 아이디어 공모 제안자 접수, 심사, 선정 결과 발표◇ 수집하는 개인정보의 항목 : 성명, 나이, 주소, E-mail, 연락처(휴대폰 및 자택)◇ 동의 거부권리 안내 : 신청인은 본 개인정보 수집에 대한 동의를 거부 하실 수 있습니다. 상기 본인은 개인정보 처리에 관하여 고지 받았으며, 이를 충분히 이해하고 동의합니다. 2019년 월 일 신 청 인 : (서명) ​ 2021년 기대작, 신작 모바일 야구게임 프로야구 H3 사전예약 시작! 안녕하세요. 단테입니다.2020 프로야구 시즌이 종료되고 각 팀의 스프링 캠프가 시작되기 전스토브 리그 동안 많은 스타급 선수들의 거처가 정해졌습니다.원래 팀과 원만한 합의를 통해 팀에 남은 정수빈, 허경민 선수부터SK로 이적한 최주환, 삼성으로 이적한 오재일 선수까지작년 코로나 때문에 여러 구단들이 적지 않은 피해를 본 상황임에도불구하고 활발한 스토브리그가 진행되었습니다. 4월3일 개막전이 예정되어 있는 2021 KBO 프로야구는작년 창단 첫 우승을 한 NC다이노스, SK를 인수한 신세계,아쉽게 준우승을 차지한 두산 베어스, 메이저 리그 출신 투수맹덴을 영입한 기아 타이거즈 등 전 시즌과다른 색다른 모습들을 볼 수 있다는 부분만으로도많은 야구팬들이 관심이 쏟아지고 있습니다. 과연 올해는 어떤 팀이 왕좌의 자리를 차지하게 될 것인지.전문가들도 쉽게 상위 TOP5 팀을 예상하지 못하는 상황이 나오고 있는데요.여기 야구 팬들의 심장을 설레게 만드는 게임이 2월 8일 사전예약을 시작했습니다. 홈페이지를 접속하자마자 감탄할 수밖에 없었는데요.제 마우스에 따라 3D처럼 움직이는 배경과 좌측 하단 해와 달 모양 버튼을 통해 낮과 밤을 모두 느낄 수 있도록 한 디테일이 게임에 대한 많은 기대감을 들게 해주네요.2020년 신작 발표회를 통해 소식을 알린 프로야구 H3인데요.기존 야구 게임들과 어떤 부분들이 다른지, 한번 알아보도록 하겠습니다. 신작 모바일 야구 게임 프로야구 H3는 기존 야구 매니지먼트 게임처럼감독의 입장에서 팀을 승리로 이끄는 것은 물론 구단을 성장시키는구단주의 묘미까지 느낄 수 있는 다양한 콘텐츠가 눈에 띕니다. 프로야구 H3에는 실제 성적과 특징이 반영된 선수의 고유 특성, 시즌 성적으로획득 가능한 선수 타이틀과 칭호, 블록 장착 및 연결로 선수의스탯과 개성을 상승시키는 등의 선수 성장 시스템이 있습니다.양의지 선수의 평소 성격과 잘 어울리는 신중함, 투수가 흔들릴 때특유의 플레이로 팀을 위기에서 구하는 파인플레이 등실제 야구 선수들의 리얼한 모습을 볼 수 있는 개성들이 있기 때문에자신의 입맛대로 선수를 성장시켜가는 재미가 기대되더군요. 이렇게 성장시킨 선수를 바탕으로 여러 작전 카드를 통해자신만의 팀플레이 스타일을 구사할 수 있습니다.야구라는 스포츠 특성상 아웃 카운트까지 하나밖에 남지 않은9회 말 2아웃 상황에도 작은 변수 하나로 역전이 나오는 경우가 많기 때문에다양한 전략과 전술을 구상하는 재미도 쏠쏠할 것 같습니다. 그리고 인공지능 AI로 분석되는 세부적인 팀 전력 분석도 눈여겨봐야 하는데요.올시즌 내 BEST&WORST 타자와 투수 데이터와 주요 지표 별 리그 평균과내 기록을 비교한 데이터, 구단/선수 기록별 다양한 상황 등 세분화된지표를 어떻게 제공할지 궁금증을 자극하고 있습니다. 또한 경기 주요 결과를 한눈에 확인 가능한 H3 뉴스도 준비되어 있다고 합니다.실제 야구 경기가 끝나고 볼 수 있는 기사와 유사한 방식으로한눈에 확 들어오는 H3 뉴스를 통해 스코어보드와 경기 기록 등주요 경기 결과를 한눈에 확인 가능하다니공개된 자료들을 보는 내내 놀라움을 금치 못했습니다. 개인적으로 야구 게임의 다양한 콘텐츠 중 선수를 얻을 수 있는스카우트, 이적 시장 콘텐츠를 가장 중요하게 생각하는데요.나만의 방식으로 성장시킨 선수를 평가받을 수 있는이적 시장과 H3에 최초로 도입된 콜업 시스템은기존 야구게임에서 느낄 수 없던 새로운 재미를경험할 수 있을 것으로 보입니다. 프로야구 H3는 현재 브랜드 페이지와 NC의 크로스 플레이 서비스퍼플 총 두 곳에서 사전예약이 진행중입니다.OS 구분 없이 전화번호당 1회만 참여 가능하며선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 받을 수 있습니다.매 시즌 10명만 받는 골든글러브 스카우터는 최고의 팀을꿈꾸는 유저라면 꼭 지급받아야 하겠죠? 그리고 행운의 좌석 티켓팅 이벤트도 진행 중입니다.play nc에 로그인 후 매일 오전 10시에 오픈하는프로야구 H3 티켓팅 하기 버튼을 클릭 후 노출되는자신의 번호를 확인하고 매일 저녁 18시 30분 이벤트 페이지에서발표하는 행운의 좌석 티켓팅 번호에 당첨되면 각 좌석별로피자,치킨 기프티콘 및 스타벅스 기프티콘을받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 또한 사전예약 시작과 함께 NC다이노스 선수들이 전하는 프로야구 H3예비 구단주 환영 인사 영상이 공개되어 화제가 되고 있는데요.국내 최고의 포수 있잖아! 집행검을 들어 올린 사나이!라고 말하면누구나 다 알고 있는 NC의 안방마님 양의지 선수와 5툴 선수로알려진 나성범 선수 등 많은 선수들이 등장했습니다.실제 야구 선수도 응원하는 게임인 만큼 사전예약과 이벤트를빠짐없이 참여하는 것이 좋겠죠? 오늘은 사전예약 시작 전부터 연장 요정으로 알려진김희주 아나운서가 매니저로 섭외되며 화제가 된프로야구 H3에 대해 알아봤습니다.실제 야구장을 가서 경기를 볼 만큼 야구를 좋아하는 사람으로서오래간만에 색다른 재미를 가진 야구 게임으로게임 시장에 등장했으면 좋겠습니다.​브랜드 페이지사전예약 페이지이벤트 페이지​댓글과 공감은 리뷰어에게 큰 힘이됩니다.​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. ​더 즐거운 야구 경기를 위한~!야구 경기 관람 박스 2종을선물로 드릴게요 ˃̵ ᴗ ˂̵✦​​*안녕하세요. 오늘이입니다.다들 즐거운 하루 보내고 계시나요~?​요즘 날씨가 많이 따뜻해져서기분까지 좋아지는 것 같아요~!! ♥​오늘은~ 5월의 2번째 이벤트를들고 왔답니다 ( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡​지금 한창 야구 시즌이잖아요~ ((๑✧ꈊ✧๑))집에서 편하게 관람하면서 먹기 좋은안주와 간식들로 구성된야구 경기 관람 박스를준비했답니다 'ڡ'४​  ​ ​< 오뚜기 야구 경기 관람 박스 -1.관람 중엔 맥주가 필수! 안주 박스 >​오감포차 크림새우 (180g*1)*1,오감포차 직화닭발 (150g*1)*1,오즈키친 크리스피치킨 (500g*1)*1,빠겟도그 (175g*4)*1​ ​< 오뚜기 야구 경기 관람 박스 -2.관람 전엔 든든하게! 한 끼 박스 >​마포식 차돌 된장찌개 (500g*1)*1,대구식 쇠고기 육개장 (500g*1)*1,오즈키친 할라피뇨 크림미트볼(파우치) (220g*1)*1,오즈키친 데미글라스 햄버그스테이크(파우치) (240g*1)*1,맛있는 오뚜기밥 작은밥 3입 묶음(150g*3)*2​ ​우선~! 첫 번째< 관람 중엔 맥주가 필수! 안주 박스>의구성품부터 설명드릴게요~~~♥​첫 번째 아이템은​오뚜기 오감포차 크림새우입니다.​바삭~한 통살새우와부드러운 크림소스가 잘 어우러진오감포차 크림새우~!!안주로 최고 최고 ( ᵕ́ૢ‧̮ᵕ̀ૢ)‧̊·*​ ​두 번째 아이템은오뚜기 오감포차 직화닭발입니다.​직화로 구워 불 맛 제대로 살아있는오감 만족 안주 한 접시~! (◞ꈍ∇ꈍ)​ ​세 번째 아이템은오뚜기 오즈키친 크리스피치킨입니다.​쫄깃한 속살과바삭 고소한 튀김옷~!​튀김가루까지 새로 연구 개발하여고소함과 바삭함을 극대화한크리스피 치킨이에요! ƪ(⸝⸝♥̀ʚ♥́⸝⸝)ƪ​ ​네 번째 아이템은오뚜기 빠겟도그입니다.​통통한 바게트 빵과 매콤한 칠리미트소스육즙이 가득한 22cm 스모크소시지도 들어있어요~!!​야구 경기 관람할 땐빠겟도그가 필수 ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ​ ​다음 두 번째< 관람 전엔 든든하게! 한 끼 박스 >구성품을 설명드릴게요~~٩( ᐛ )و​첫 번째 아이템은​오뚜기 마포식 차돌 된장찌개입니다.​구수한 국물에고소한 차돌양지가 듬뿍~마포식 차돌된장찌개!!​관람 전에 든든하게한 끼 하자고요~~!! ƪ(ơ̴̴̴̴̴̴͡. ̮ơ̴̴͡) ʃ​ ​두 번째 아이템은오뚜기 대구식 쇠고기 육개장입니다.​진~한 쇠고기 국물에 무와 파를 듬뿍듬뿍!얼큰하면서도 시원~한대구식 쇠고기 육개장!고기 맛과 식감이 GOOD!! ♥ᴗ♥​ ​세 번째 아이템은오뚜기 오즈키친 할라피뇨크림미트볼(파우치)입니다.​혼자서도 둘이서도 넉넉~한 중량!매콤 고소한 크림 풍미 듬뿍 ♥​ ​네 번째 아이템은오뚜기 오즈키친 데미글라스햄버그스테이크(파우치)입니다.​레드와인과 데미글라스 소스의깊은 감칠맛이 예술이에요 ◟ʕ´∀`ʔ◞​홈메이드 스타일로햄버그 패티 중량까지 44% UP!​ ​다섯 번째 아이템은오뚜기 맛있는 오뚜기밥작은밥 3입 묶음*2입니다.​관람 전, 든든한 한 끼 식사를 위해밥이 빠질 수 없잖아요 ☆٩(｡•ω<｡)و​  ​*야구 경기 재밌게 즐겨요! 관람 박스 2종~♥구성품이 정말 알차지 않나요~~?!​오늘이도 너무너무 탐나는 구성품들로만 이루어진 5월 2차 이벤트! 그 주인공은누가 되실지 너무 궁금한데요~​잇님들의 많은 관심과참여 부탁드립니다!! (๑˃̵ᴗ˂̵๑)♡​​< 기간 >​2021년 5월 13일 (목) 부터2021년 5월 19일 (수) 까지!​​< 이벤트 상품 구성 >​1. 오뚜기 야구 경기 관람 박스 -1 (5명) :관람 중엔 맥주가 필수! 안주 박스​2. 오뚜기 야구 경기 관람 박스 -2 (5명) :관람 전엔 든든하게! 한 끼 박스​​< 이벤트 참여 방법 >​1야구 경기를 함께 즐기고 싶은사람을 소환하고 메시지를댓글로 남겨주세요~!​*지인, 가족, 친구가블로그를 운영하지 않는다면댓글로 언급만 해주셔도 좋아요 :)​​2이벤트 게시글을 전체 공개로 스크랩한 뒤댓글과 함께 URL을 남겨주세요 :)​​3오늘, 맛으로 행복한 세상​블로그를 구독하면 당첨 확률​ ​UP~ UP~!▼ ▼ ▼​ [네이버: 로그인]안전한 로그인을 위해 주소창의 URL과 자물쇠 마크를 확인하세요!section.blog.naver.com ​ ​​​  ​ 6월28일 신한쏠X신한페이판 0628 6월28일 신한쏠X신한페이판 0628오늘의 OX퀴즈 야구상식 쏠퀴즈 신한 더 겜성퀴즈 정답​안녕하세요~^^ 앱퀴즈정답 살뜰부자입니다방문해 주셔서 감사합니다♥오늘도 포인트 많이 받으세요~^^서이추도 환영합니다♥ ​* 신한쏠 쏠퀴즈 / 쏠야구퀴즈 *참여만 해도 랜덤포인트를, 정답을 맞히면 최대 10만P를 지급하는, 헤이영놀이터 콘테츠 특정주가지수 종가퀴즈에 들어가는 특정주가지수는 무엇일까요?정답:  코스피​* 신한페이판 OX퀴즈 *<친구추천>으로 친구가 신한페이판 가입하면,친구는 스벅 커피 ,나는 1천 포인트를 받을 수 있다?정답:  O​* 신한페이판 겜성퀴즈 *[철도의 날]전기로 움직이는 저탄소, 친환경 고속열차로 2021년 1월 5일 서울 청량리~경북 안동 구간에서의 첫 운행을 시작했으며 최고 속도가 260km/h에 달하는 신형준고속열차는 KTX-○○입니다. ○○에 들어갈 글자는 무엇일까요? (한글로만 2글자, 초성힌트: ㅇㅇ)정답:  이음​​ 6월 28일 다른 앱퀴즈 정답이 궁금하면 클릭하세요 퀴즈정답 6월28일 / 0628퀴즈정답살뜰부자안녕하세요~ 앱테크 퀴즈정답 살뜰부자입니다 오늘도 방문해 주셔서 감사합니다♥ -----6월 28일 앱퀴즈 정...blog.naver.com ----실시간 출제 퀴즈---​OK캐쉬백-오퀴즈캐시워크 돈버는퀴즈리브메이트-버즈빌​-----매일 출제 퀴즈----​신한SOL-쏠퀴즈, 신한OX신한페이판-겜성퀴즈(3시)페이코 매일매일 뉴퀴즈(0시)하이타이 (0시)H포인트(0시)홈플퀴즈(10시,2시)리브메이트 -오늘의퀴즈(10시)네이버 라이브 쇼핑 적립 직링크( N.PAY지급)​----매주 월요일 출제 퀴즈 (주차별)----​리브메이트-일반상식퀴즈(0시)​----이벤트정보 ----잠깐,*즉시 네이버 1000P 주는 이벤트도 있으니 놓치지 마세요  신규가입하면 네이버페이 1000원 즉시 지급 / 잼라이브 / 추천인코드 DZQMT / 매우 쉬워요#네이버페이 #앱테크 #포인트모으기 #잼라이브 #네이버라이브쇼핑 #잼라이브추천인DZQMT #잼라이브회...m.blog.naver.com  즐겁고 행복한 하루되세요~    ​​#6월28일 #신한쏠야구퀴즈 #쏠퀴즈 #신한 #0628 #쏠야구 #야구상식 #신한쏠퀴즈 #OX퀴즈 #겜성퀴즈 #겜성퀴즈ㅇㅇ #신한쏠 #0628신한 #신한플러스 #신한퀴즈 #신한페이판퀴즈 #퀴즈정답 #살뜰부자 #신한ox #신한플러스 #철도의날#참여만해도랜덤포인트를정답을맞히면10만P를지급하는#헤이영놀이터콘테츠특정주가지수종가퀴즈에들어가는특정주가지수는무엇일까요#친구추천으로친구가신한페이판가입하면친구는스벅커피나는1천포인트를받을수있다​​​​​​​​​​ 　삼성 라이온즈(대구)창단해태 타이거즈(광주)창단롯데 자이언츠(부산)창단삼미 슈퍼스타즈(인천)창단MBC 청룡(서울:잠실)창단OB 베어스(청주)창단　　　　　 1982☆ 245× 63★○ 1　　　　　 1983 4★ 2× 6 3☆○ 1 5　　　　　 1984☆ 2 5★ 4× 6 3○ 1　　　　　 1985★○ 1 3☆ 2× 6 청보 핀토스(인천)인수 54 연고지변경(서울:동대문)　한국시리즈없음　　　 1986☆○ 1★ 2 5 6 34 연고지변경(서울:잠실)× 7 빙그레 이글스(대전) 　　　　 1987☆○ 1★ 2 3× 7 5 4 6　　　　 1988 4★○ 1 3× 7 태평양돌핀스(인천)인수 6 5☆ 2　　　　 1989 4★ 2× 7 3 6 5☆○ 1　　　　 1990☆ 4 2 6 5★○ 1 LG 트윈스(서울:잠실)인수× 7 3쌍방울 레이더스(전주)창단.시즌불참　　　 1991 3★○ 1 4 5 6× 8☆ 2 6　　　 1992 4 2★ 3 6 7 5☆○ 1× 8　　　 1993☆ 2★○ 1 6× 8 4 3 5 7　　　 1994 5 3 6☆ 2★○ 1 73 한화 이글스(대전)인수× 8　　　 1995 5 4☆ 3 7 2★○ 1 6× 8　　　 1996 6★○ 1 5☆ 4 현대 유니콘스(인천)인수 7× 8 3 2　　　 1997 4★○ 1× 8 6☆ 2 5 7 3　　　 1998 2 5× 8★○ 1☆ 3 4 7 6　　　 1999 3 7☆ 2 5 6○ 1 두산 베어스(서울)개칭★ 4× 8　　　 2000 3 6 5★○ 1 연고지변경(수원) 4☆ 2 7해체× 8 SK 와이번스(인천)창단　　 2001☆○ 15 기아 타이거즈(광주)인수× 8 2 6★ 3 4　 7　　 2002★○ 1 2× 8 3☆ 4 5 7　 6　　 2003 3 2× 8★○ 1 6 7 5　☆ 4　　 2004☆ 2 4× 8★○ 1 6 3 7　 5　　 2005★○ 1× 8 5 7 6☆ 2 4　 3　　 2006★○ 1 4 7 2× 8 5☆ 3　 6　　 2007 4× 8 7 6 5☆ 2 3　★○ 1　　 2008 4 6 3 해체× 8☆ 2 5　★○ 17 히어로즈(서울:목동)창단　 2009 5★○ 1 4　 7 3× 8　☆ 2 6　 2010☆ 2 5 4　 6 3× 8　★○ 1 7　 2011★○ 142　657　☆ 3× 8NC 다이노스(창원)창단.시즌불참 2012　　　　　　　　　　2군만 참여 2013　　　　　　　　　　프로첫시즌　S 라이온스K 타이거즈L 자이언츠H 유니콘스L 트윈스D 베어스H 이글스S 레이더스S 와이번스히어로즈　우승51024231030　준우승9032445030　시즌1위8604342030　시즌꼴찌0286233411　★ : 시즌 우승☆ : 시즌 준우승○ : 정규시즌 1위× : 정규시즌 최하위(팀이 많아서........표에 글씨가 너무 작다...ㅜㅠ) 시즌 1위를 가장 많이 했음에도 한국시리즈에서 번번히 실패하며 최다 준우승을 기록하고 있던 삼성이5년만에 다시 한국시리즈를 재패하며 5번째 우승을 거두면서 프로야구 2011 시즌이 종료되었다.올시즌에는 프로야구 9번째 구단 NC 다이노스의 창단이 승인되어 내년시즌까지는 현행 8개 구단으로 리그가 치뤄지겠으나2013년 시즌부터는 총 9개 구단이 프로야구에 참여하게 되겠다. 삼성 라이온스는 시즌 초반부터 꾸준히 안정적인 모습을 보이며 1위로 정규시즌을 끝마쳤고,롯데 자이언츠는 시즌 초반 신임감독을 양승호구라고 조롱하기도 하였으나 막판에 힘을 발휘하여 2위로 시즌종료.SK 와이번스는 잘 나가다가... 돌연 김성근감독의 경질이후 잠시 주춤거리긴 하였으나, 썩어도 준치라고..이만수 감독대행의 고군분투로 3위로 시즌종료 후 준플레이오프와 플레이오프에서 기아와 롯데를 꺽고 준우승.기아 타이거즈는 시즌 초반부터 삐걱삐걱... 중하위권에 머물러 있었으나 시즌 후반기 LG의 자멸로 포스트 시즌 진출행 막차 티켓을 끊었다.두산 베어스의 이번시즌은 참으로 암.담. 결국 성적부진을 원인으로 김경문 감독은 자진사퇴. 그래도 후반에 기아와 마찬가지로....LG의 자멸로 그래도 순위가 한단계 더 올라설 수 있었다.LG 트윈스는 초중반까지 꾸준히 상위권을 유지하며 팬들을 설레게 했으나...현실은 안습...결국 박종훈 감독의 자진사퇴.7위는 한화이글스. 2009, 2010 시즌에 연거푸 꼴찌를 기록하고 올시즌에도 별 기대감 없이 출발...설상가상으로 에이스 류현진의 부진까지 겹치면서 더욱 더 힘들어졌지만, 그래도 올해는 꼴찌는 면했다 ^^;;대망의 꼴찌는 넥센 히어로즈.... 팀 창단후 꾸준히 하위권에서 맴돌며 매년 반복되는 심각한 전력유출로 언제나 가장 유력한 꼴찌후보!!였으나.. 의외로 꼴찌는 이번시즌이 처음. 이번시즌에는 김성근(SK), 김경문(두산), 박종훈(LG) 감독 등 무려 3명의 감독이 시즌을 마치지 못하고 중도하차...그리고 한국을 대표하는 에이스 류현진(한화)과 김광현(SK)의 동반 부진... 하지만 우리에겐 희망찬 미래! 밝은내일이 기다리고 있다~옹~.... 이라고 로켓단의 나옹이가 말했다...; 추운 겨울에는 실내 스포츠와 해외 EPL 중계를 많이 보곤 하는데 입춘이 지나면서 날이 풀리기 시작할 때 생각나는 게 바로 프로야구가 아닐까 싶습니다. 그 허전한 마음을 달래기 위해서 2월 8일부터 사전예약을 시작한 프로야구 H3 공식 홈페이지에 들어가 보았습니다. 홈페이지 인덱스에 낮과 밤 버전을 왼쪽 하단을 통해 스위칭해서 볼 수 있는 점이 신기했습니다. 2002년 이후로 우승 소식이 없는 한화의 가을 야구 진출을 기원하면서 예약을 하고, 어떤 재미가 있는지 알아보도록 하겠습니다.​​​  가장 먼저 프로야구 H3 사전예약을 하면 선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 받을 수 있습니다. 2021년 2월 8일부터 시작이 되어, 별도 공지가 있을 때까지 진행이 되기 때문에 나중에 해야지 생각하다가 늦을 수 있으니 지금 바로 진행해보시기 바랍니다. 자신이 사용하는 핸드폰에 따라서 구글, 앱 스토어 선택을 하고, 인증 번호를 받아서 입력하면 간단하게 사전예약을 할 수 있습니다.​​​ 이제 본격적으로 어떤 매력을 가지고 있는 게임인지 알아보도록 하겠습니다. 현재 사전예약 페이지에서는 게임의 시스템을 이해할 수 있는 다양한 메뉴들이 존재합니다. 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술, 이적시장, 스카우트 콜업, 인공지능, 그리고 퍼플 PC 플레이까지 지원을 하네요. 요즘 NC 게임들이 퍼플로 플레이를 할 수 있어서 컴퓨터로 즐길 수 있어서 너무 좋은 것 같습니다.​​​ 각 지역에 활성화된 리그를 도전하면서 순차적으로 클리어할 수 있는 리그 투어, 그리고 여러 구단들과 승부를 해서 포인트로 순위를 정하는 랭킹전까지 즐길 수 있고, 페넌트레이스에서는 3.5일간 한 시간에 1라운드씩 총 144경기 1시즌을 진행하게 됩니다. 우승 팀부터 5위까지 포스트시즌에 진출하기 때문에 라인업을 잘 꾸려서 매번 진출할 수 있도록 꾸려봐야겠네요.​​​ 프런트의 역할이 중요해진 현재 야구의 경영 트렌드를 반영해 구단 경영도 할 수 있는데 정책 조정실, 전력 분석실, 마케팅팀, 메디컬팀, 스카우터 팀까지 레벨이 존재하며 그에 맞는 수행 능력을 갖춘 것 같습니다. 각 부서에서는 안건 제안 및 수행을 통해서 프런트들이 성장할 수 있고 더 강한 구단으로 발전할 수 있습니다. 이사회까지 있어서 실제로 구단을 경영하는 것처럼 다양한 상황을 마주하고 선택하고 성장하는 재미가 있어 보입니다.​​​ 실제 성적이 반영된 선수 고유의 특성이 있고, 각 선수마다 업적이 있어서 타이틀과 칭호를 획득할 수 있습니다. 특이하게 블록 장착 및 연결로 스탯과 개성을 상승시킬 수 있는 시스템이 있어서 같은 선수라도 어떤 방향으로 키우느냐에 따라서 다른 스타일로 만날 수 있을 것 같습니다. 그래서 자신의 구단 선수들 전체적으로 파악하고 부족한 부분을 아니면 강한 부분을 더 강하게 키우는 건 유저들의 선택인 것 같네요.​​​ 프로야구 H3의 매력 중 한 가지는 나만의 선수 명단을 만들어서 출전을 시킬 수 있다는 점입니다. 시즌, 구단에 따른 선수들을 선택해서 시너지를 활성화시킬 수 있고, COST에 맞춰야 하기 때문에 스타일에 따라서 타석에 고코스트를 배치할지 아니면 수비 쪽에 배치할지에 따라서 굉장히 다른 스타일이 완성될 것 같네요. 저는 당연히 타석 라인업에 고코스트를 배치해서 공격적인 팀을 완성시켜야겠습니다.​​​ KBO 역사와 선수의 히스토리를 담은 카드를 이적 시작에서 거래를 할 수 있습니다. 그래서 자신이 원하는 선수는 영입하고, 아닌 경우 트레이드를 할 수 있기 때문에 훨씬 빠르게 팀을 갖출 수 있을 것 같네요. 과연 어떤 팀으로 구성한 사람들이 높은 점수로 랭커를 하고 있을지 궁금한데 저는 한화로 노려봐야겠습니다.​​​ 퍼플 앱플레이어를 통해서 커뮤니케이션, 스트리밍, 거래소 알림까지 만나볼 수 있고, 또 컴퓨터를 이용해서 게임을 하는 게 편한 사람들에게는 너무 좋은 환경이 아닐까 싶습니다. 저도 작은 핸드폰 화면보다 큰 모니터를 선호하기 때문에 큰 화면에서 H3를 즐겨보려고 미리 다운을 받아 놓았습니다.​​​ 추가적으로 카카오톡 채널이 등장했습니다. 추가를 하면 김희주 매니저 이모티콘을 선물로 받을 수 있습니다. 카카오톡을 실행하고, 검색창에 채널명을 입력해서 추가할 수 있습니다. 빠르고 쉽게 추가하고 무료 카톡 이모티콘을 사용해보시기 바랍니다.​​​ 주변에 프로야구를 좋아하는 친구가 있다면 같이 흐쓰리를 하자고 추천 해 보는 것도 좋을 것 같습니다. 특히 응원하는 구단이 다를 경우 게임에서도 더 경쟁심이 붙어서 재미있을 것 같네요. 저도 포스팅을 끝내고 URL을 복사해서 주변 친구들한테 보내줘야겠습니다. 친구 초대가 많을수록 보상 당첨 확률이 올라가는데 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트카드 3만 원권에 친구가 예약을 완료하면 스카우터 랜덤박스 100%를 받을 수 있습니다.​​​ 매일매일 진행하는 행운의 좌석 티켓팅 이벤트도 참여해보시기 바랍니다. 2월 28일까지 참가할 수 있으며 매일 10시에서 18시까지 티켓팅이 가능하고, 18시 30분에 발표를 합니다. 추첨 보상으로 피자, 치킨, 스타벅스, 구글 기프트 카드 그리고 2021 KBO 프로야구 시즌권까지 받을 수 있기 때문에 매일 참여해보시기 바랍니다.​​    이렇게 야구팬들을 설레게 하는 모바일 야구게임이 나올 것 같아서 기대를 하고 있습니다. 사전예약과 수많은 이벤트를 참여하면서 기다렸다가 오픈을 하면 한화로 열심히 플레이를 해봐야겠습니다. 출시 전 새로운 소식이 들려오거나 아니면 출시 후 초반에 빠르게 성장할 수 있는 공략 포스팅으로 다시 돌아오도록 하겠습니다.​​​사전예약 페이지 ​ 프로야구 H3 정식 출시일4월 6일 00시 그랜드 오픈많은 유저들이 기다리고 있었던 프로야구 H3 정식 출시일이 드디어 밝혀졌다. 4월 6일에 그랜드 오픈을 한다고 하는데요. 정식 출시일 공개와 함께 이벤트도 진행이 되고 있고 티키타구 2편 영상도 공개가 되었다.​ 프로야구 H3 티키타구 1화 리뷰출시일도 공개되었겠다 이제 우리가 해야 할 일은 무엇일까? 단순하다. 프로야구 H3 측에서 준비한 예능 영상을 시청하면 된다. 총 3화로 되어있고 지난주 1화 오늘 2화가 공개가 되었다. 가장 먼저 공개된 영상은 1화다.​  1화는 총 3개의 에피소드로 구성이 되어 있으며 NC 다이노스의 프랜차이즈 스타인 2루수 박민우 선수와 든든한 포수이자 최고의 MVP 선수인 양의지 선수가 함께해 줬다.​ 박민우, 양의지 선수도 함께해 줬지만 MC는 성승헌 캐스터가 담당해 줬고 H3 공식 매니저인 김희주 아나운서도 출연을 해 매끄러운 진행을 선보였다. 특히 성승헌 캐스터의 특유의 입담은 선수들의 솔직하고 재치 있는 발언으로 이어지게 만들었고 첫 번째 에피소드에서 각 선수들이 구단주가 된다면 선수들에게 무엇을 해줄지 물었을 때의 답변은 흥미로웠다.​ 그렇다면 왜 선수들에게 구단주가 되었을 때의 질문을 했을까? 바로 프로야구 H3는 유저가 직접 구단주가 되어 야구단을 운영하는 게임이기 때문이다. 그렇기에 선수들에게 구단주가 되었을 때의 질문을 했는데 양의지 선수의 답변이 예측되는 선이었지만 흥미로웠다.​  양의지 선수가 구단주가 된다면 돈. 즉, 선수들에게 보너스를 두둑하게 지급을 해줄 거라고 발언을 했는데 필자도 이러한 부분은 공감이 된다. 필자도 프로야구 선수라면 보너스가 존재하는 한 보너스 획득을 위해 더 열심히 경기에 임할 것 같기 때문. 하지만 작년 2020년 시즌은 양의지 선수가 최고라고 해도 무방한데 보너스를 얼마 받았을지 궁금해지는 부분이었다.​ 선수들과의 흥미로운 이야기 후에는 벌칙을 걸고 미니게임으로 프로그램이 진행되었다. 가장 첫 번째 진행된 미니게임은 '스탯 바이 스탯'으로 자신이 예측한 20년도 능력치와 실제 인게임 선수의 능력치가 가장 근접하게 맞히는 게임이었다.​ 양의지 선수는 자기 자신을 확실하게 잘 아는 듯한 느낌을 보여줬다. 모든 능력치 부분에서 큰 스텟 차이 없이 근접한 정답을 맞혀줬는데 아무래도 능력치 분석과 자신의 활약을 잘 대입하는 걸 봐서는 한두 번 야구게임을 경험해본 게 아닌듯하다.​ 박민우 선수는 자기애가 조금은 강한 게 아닐까 한 결과가 보여서 웃음을 자아냈는데 힘과 멘탈 부분에 있어서는 아쉽다는 이야기를 해줬다. 결론적으로 양의지 선수의 압도적인 분석 덕분에 본인들의 스탯을 맞추는 부분은 양의지 선수가 유리하게 끝이나 나 싶었다.​ 하지만 아직 추가적인 문제가 존재했다. 바로 선수들의 스탯만 확인하고 어떤 선수인지 예측하는 코너. 양의지 선수와 박민우 선수 모두 화려한 입담과 더불어 분석 능력으로 모든 선수를 오답 없이 맞추고 말았다. 하지만 승리는 양의지 선수가 가져갔다는 점.​ 위의 영상은 티키타구 1화의 첫 번째 에피소드다. 해당 영상 외에도 위에서 언급했듯 프로야구 H3 공식 유튜브 채널에는 더 많은 에피소드들이 존재 한다.​ 금일 오후 6시 30분에는 은퇴를 했지만 KBO에 오랜 시간 헌신한 박용택, 김태균 전 선수와 티키타구 2화가 공개가 되었다. KBO 레전드 박용택, 김태균 전 선수들이 등장했는데 이들은 둘 다 현 KBS N SPORTS 해설위원으로 활약중이다.  박용택 해설위원은 현역 시절 KBO 골든 글러브 4회 수상과 역대 1호 2500 안타를 달성하며 통산 최다 안타 신기록을 기록했다. 김태균 해설위원은 KBO 골든 글러브 3회 수상과 역대 최초 86경기 연속 출루 KBO 신기록을 가졌으며 은퇴 선수 통산 타율 2위라는 어마무시한 기록을 보유하고 있다.​ 1화에 등장한 선수는 현역 선수라면 2화에 등장한 이들은 KBO를 졸업한 레전드들이라 그런지 특유의 여유 있고 중년스러운 멋이 느껴지는 대화가 이어졌다. 또한 그 시절 당시의 야구 이야기도 재미있게 들을 수 있다는 점이 흥미롭다.​  참고로 이번 티키타구를 통해 생성된 양의지 구단과 박민우 구단의 승리 예측 이벤트를 진행했었다. 각 선수가 생각하는 올스타 팀의 대결인데 비슷한 라인업이지만 약간의 차이점이 존재한다. 삼성 라이온즈를 응원하는 필자의 입장에서 단 한 명의 삼성 라이온즈 선수가 없다는 점이 씁쓸하지만 냉정하게 봐서는 양의지 구단에 힘을 실어주고 싶다.​ 티키타구 1화는 이벤트가 종료되었지만 오늘 공개된 2화 관련해서 다양한 이벤트가 진행 중인데 이벤트는 위의 표를 통해 자세히 확인하길 바란다.​ 그리고 4월 6일 00시 프로야구 H3 그랜드 오픈 확정을 기념해서 이벤트도 진행이 되고 있다. 스페셜 보상 투표 이벤트인데 투표를 통해서 올스타 콜업, 포지션 콜업 – 마무리, 스킬블록 팩, 50만 PT 중 1위와 2위 보상을 지급해 준다고 한다. 그리고 투표에 참여하면 추첨을 통해서 출시일인 4월 6일을 기념해 46명에게 구글 기프트카드 3만원권을 준다고 하니 참고하자.​ 볼수록 중독되는 야구 웹툰웹툰 '콜 me 업' 4화 공개 게임을 기다리며 함께 연재가 되고 있는 웹툰 '콜 me 업'을 꾸준히 구독을 하고 있다. 진짜 야구 이야기는 물론 각 팀을 좋아하는 마음도 잘 담고 있는 웹툰이라 보는 재미가 쏠쏠한데 특히 금주에 공개된 4화가 재미도 있으면서도 마음에 와닿았다. 3화부터 SK 와이번스 팬의 입장을 대변하는 캐릭터가 등장을 해 긴장감이 고조되는 와중에 해당 인물과 의견 대립을 하는 모습이 상당히 흥미로웠다.​ SK 와이번스 팬의 부글 부글 끓어넘치는 분노를 보며 내심 웃고 있었지만 이게 무슨 일인가? 조금 더 스크롤을 내려보니 삼성 라이온즈의 어두운 면을 깜빡이도 없이 들춰내는 게 아닌가? 그래도 웹툰이고 숨길 수 없는 사실이기에 이렇게 재미있게라도 웹툰으로 풀어준 작가님에게 고맙기도 하다.​ 사전예약 망설일 필요가 없다!국내 최초 모바일 야구게임 사전예약 100만 돌파에는 이유가 있다! 프로야구 H3는 국내 모바일 야구게임 최초 100만 사전예약을 돌파하며 엄청난 흥행 예약을 해둔 상태다. 100만 돌파 기념으로 사전예약 보상을 두 배로 지급되는 게 확정이 되었으며 해당 보상은 게임 플레이 초반 엄청나게 큰 도움이 되는 부분이기에 고민을 할 필요가 없다. 더군다나 미니게임으로 진행되는 콜업을 통해 2020년 베스트 라인업을 완성해 추가 보상까지 싹 쓸어주자. 필자는 2020년 삼성 라이온즈의 베스트 라인업을 최종 완성함으로 모든 보상을 획득해둔 상태다.​KBO를 좋아한다면 놓칠 수 없는 프로야구 H3. 정식 출시일 X월 X일을 기다리며 포스팅을 마무리해보겠다.​ 신규모바일게임으로 출시되는 2021년 기대작 프로야구 H3가 사전예약 실시 후 모바일 야구게임 최초로 사전예약자 수 100만 명을 돌파하는 기염을 선보였다. 지금까지 등장한 야구 게임은 많았지만, 사전예약 단계부터 100만 명을 돌파한 게임은 최초라고 보일 만큼 게이머들의 기대감을 가시적으로 확인할 수 있었다. 특히 프로야구 H3는 새롭게 개발되는 서비스가 아니라, 야구게임 개발에 대한 오랜 노하우를 기반으로 개발되는 게임으로 마치 실제 야구를 보는 듯한 현장감과 몰입도를 자랑해 시리즈가 극찬을 받기도 했다.​야구게임이라는 장르 외에도 스포츠를 통틀어서 사전예약 100만은 상당한 기록이며 주변 지인들의 이야기를 들었을 때 야구에 대한 관심이 높아지면서 관련 출시 게임에 대한 관심도 덩달아 올라간 것으로 보인다.​이러한 뜨거운 관심에 보답이라도 하듯 프로야구 H3는 론칭 전인데도 불구하고 끊임없이 다양한 콘텐츠와 즐길 거리를 제공하고 있다. 오늘 크게 3가지의 신규 소식을 전달하고자 하는데, 그중 첫 번째가 H3 사전예약 특집 방송이다. 매주 목요일 저녁 6시 30분에 야구계 단짝들이 주고받는 티키타카 야구 토크가 공개된다고 한다. 무려 양의지 X 박민우 조합과 박용택 X 김태균 선수의 조합이다.​오늘 티징 영상이 공개되었는데 짧은 영상이지만, 벌써부터 기대가 된다. 티키타구 각 영상 속에 숨겨진 이벤트도 있다고 하니 놓치지 말고 본방 사수! 현재까지도 이래도 되나 싶을 정도로 혜자스러운 이벤트와 경품을 진행한 걸 생각했을 때 이번 방송에서도 아마 어마어마한 이벤트를 진행하지 않을까 싶다.  두 번째 소식은 현재 사전예약 100만 명 달성 기념으로 프로야구 H3에서 새롭게 선보이는 콜업 시스템을 미리 체험해볼 수 있는 미니게임 이벤트이다. 정식 서비스 전 인 게임 선수의 구성도 확인할 수 있고 미션 라인업 달성을 통해 보상까지 얻을 수 있는 기회인 만큼 매일 꾸준히 도전해서 라인업을 완성해보기 바란다.​콜업 시스템은 단순히 랜덤하게 얻는 스카우팅 방식과 다르게 해당 포지션과 구단을 설정해서 최대한 자신이 원하는 구단의 선수가 나올 수 있도록 하는 시스템이라서 굉장히 마음에 들었다.  마지막으로 사전예약이 한창 진행 중인 만큼 좀 더 몰입할 수 있도록 프로야구 H3에서 선보이는 웹툰 콜 me 업도 연재 중이다.​구직 중인 주인공이 야구 덕후들이 모여있는 스타트업에 면접을 보러 가고 입사하면서 벌어지는 이야기가 본격적으로 매주 월요일마다 연재 진행될 것으로 보인다. 웹툰을 통해 프로야구 H3의 개발 과정과 고충도 살짝 엿볼 수 있을 것 같다.​현재 프로야구 H3는 앞서 소개한 미니게임 이벤트부터 매우 다양한 이벤트가 진행 중이다. 이중 특히 주목해야 할 이벤트는 100% 보상 지급 이벤트이다. 초심자에게 도움이 될 다양한 인 게임 아이템을 주고 있으니 꼭 받아 놓는 것을 추천한다. 100% 보상 지급 이벤트이벤트 보상백만땡큐흐삼 사전예약 보상 2배선호구단 스카우터 1+1골든글러브 스카우터 1+110만 PT + 10만 PT친구야 흐쓰리 같이하자!스카우터 랜덤 박스콜업 미니게임기본 라인업선호구단 라인업선호구단 2020년 베스트 라인업퍼플 미니게임 보너스 보상매일 미니게임 콜업 1회 권H3 카카오톡 채널 오픈김희주 매니저 이모티콘프로야구 H3 버프툰 사전예약 인증버프툰 1천 코인 현재 사전예약 단계에서 사전예약자 모두에게 100% 지급하는 이벤트가 상당히 많이 진행 중이다. 특히 사전예약만 해도 받을 수 있는 보상의 경우 이번 사전예약자 수 100만 돌파를 기념하여 2배 보상을 지급한다.​이 밖에도 친구야 흐쓰리 같이하자 이벤트의 경우 참여자 중 추첨을 통해 아이폰 12, 애플워치, 에어팟 프로, 구글 기프트 카드 3만 원 등의 보상이 준비된 만큼 반드시 참여해서 획득을 노려보기 바란다. 글을 마치기 전 프로야구 H3 특징도 짧게 설명하자면 프로야구 H3에서 가지는 독보적인 시스템과 현실 야구의 빅데이터를 활용한 운영을 확인할 수 있는데, 인 게임 내 구단주가 되어 실제 야구단을 운영하는 듯한 현실감을 강조한 것이 특징이며 실제 프로야구에서 활동하고 있는 구단들을 바탕으로 운영하기 때문에 내가 직접 감독이 되어 선수 라인업을 짤 수 있다.​보통 프로야구를 시청하면서 머릿속에서 떠올랐던 상상들은 실제 인 게임에서 구체화할 수 있고 내 생각을 반영한 선수들의 시합으로 얻어낸 승리를 통해 기분을 만끽하는 것만큼 재미있는 일이 없지 않을까 싶다. 올해 기대되는 모바일 야구게임인 만큼 늦지 않게 사전예약을 해두기 바란다. (사전예약)​​해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구에 대한 아주 간단한 전략입니다. 야구에 참여하고 야구를 관찰하는 것은 즐겁습니다. 하지만 많은 사람들이 야구에 대한 모든 것을 알지 못합니다. 왜냐하면 현재 야구에 대한 모든 것을 알고 있지 않기 때문입니다. 야구는 매우 복잡한 주제이다. 야구를 더욱 재미있게 만들 수 있는 새로운 미묘한 이해력이 끊임없이 존재한다. 이 직책은 여러분이 야구에 참여하는 데 있어 특별한 전문 지식을 얻을 수 있도록 해줄 것입니다.당신의 타율을 높이기 위해, 야구공을 위가 아닌 울타리에서 치는 것을 느껴보세요. 당신은 단지 야구가 도착한 길을 가기를 원할 뿐입니다. 공을 들어올릴 때 공을 잡는 것은 복잡하지 않습니다. 인력진의 집중력이 떨어져 나간다는 것을 알게 되더라도 잠시 동안 문제를 함께 해결하세요. 매일 정확히 동일한 드릴 집합을 실행하면 모든 그룹이 지루해집니다. 각 개별 연습에 대해 드릴을 교대로 사용해 봅니다.새로운 코치를 시험기간 내내 존중해 주시기 바랍니다. 어떤 팀과 관계 없이, 팀과 코치의 공손한 치료는 매우 중요합니다. 이 행위는 당신이 경험이 풍부한 사람이라는 것을 보여줄 것이며, 미래에 도움이 될 것입니다. 어떤 활동에서도 보안이 우선 적용됩니다. 야구장에서 일어나는 몇 가지 접근 사고들이 있습니다. 피해를 막기 위해서, 여러분은 항상 야구가 어디에 있는지 확실히 알 필요가 있을 거예요. 만약 여러분이 배려를 하지 않는다면, 공은 여러분의 입을 때리고 부러진 이빨을 만들 수 있습니다. 또한 슬라이더가 파운데이션으로 미끄러질 때 다리를 다칠 수 있습니다. 야구를 칠 때, 모든 사람들은 반드시 헬멧을 써야 합니다. 헬멧을 써야 하는 이유는 머리를 다치지 않기 위해서이다. 일부 헬멧은 또한 여러분의 경험이 공에 의해 타격을 받지 않도록 하기 위한 보호 장치를 가지고 도착할 것입니다. 누구나 재능에 상관없이 야구에서 즐거움을 얻을 수 있습니다. 이것은 전 세계의 개인들에게 사랑받는 재미있는 활동입니다. 만약 여러분이 야구에 대한 이해를 발전시키려 한다면, 분명 이 제안들이 여러분을 도와준 것입니다. 그들을 다른 사람들과 공유해서 그들이 야구를 훨씬 더 즐길 수 있도록 하세요. 프로야구 H3 런칭, NC다이노스로 시작! 엔씨 소프트 제공 포스터 프로야구 H3가 정식 런칭했습니다. 위 영상은 프로야구 H3 정식 런칭 이벤트 영상 중 하나인데요. 투수로 시작한 야구 선수라면 누구나 겪을 수 있는 이야기를 그리고 있으며, 마지막 반전은 웃음을 자아냈습니다. 프로야구 H3는 KBO 공식 라이선스 게임으로 이번에는 감독의 역할을 넘어 구단주의 입장에서 프로야구 H3를 즐길 수 있는 재미가 있습니다. KBO 시즌 시작과 함께 런칭한 게임인 만큼 새로운 카드들의 면면을 살펴보는 것도 큰 재미 중 하나. 오늘은 프로야구 H3 정식 런칭과 함께 다양한 이벤트 소식을 모아봤습니다.  선수 영입은 스카우터!  프로야구 H3의 선수 영입은 스카우터로 진행하는 경우가 많습니다. 스카우터는 선수를 얻기 위한 가장 기본적인 시스템인데요. 프리미엄 스카우터는 직접 선수를 뽑는 시스템이며, 일반 스카우터는 게임 내 보상으로 받은 스카우터를 이용해 선수를 영입하는 방식입니다. 기본 스카우터를 통해서 2시간에 1명씩 선수를 영입할 수 있습니다. 이렇게 영입한 선수 중 쓰지 않는 선수들은 연습 포인트로 반환에서 다른 선수들의 훈련을 진행 시킬 수 있어요.  스카우터에서 재미있는 부분은 콜업 인데요. 콜업은 영입 후보에 다양한 조건을 추가해 선수를 얻을 수 있습니다. 두 가지 조건을 붙일 수 있는데요. 포지션과 팀, 연도 같은 조건을 붙여서 내가 원하는 선수를 뽑을 수 있도록 해줍니다. 저는 첫 번째 콜업을 통해 15 테임즈를 뽑았는데요. 테임즈 커리어 하이 시즌 버전이라 아주 만족하면서 사용 중!  그래픽도 뛰어난 프로야구 H3 리그 투어 모드에서 프로야구 H3의 그래픽을 볼 수 있었습니다. 리그 투어는 지역 별 리그에 참여할 수 있는 싱글 플레이 모드인데요. 원하는 도시에서 리그를 진행할 수 있고, 한계 코스트가 각각 다르기 때문에 자신의 라인업 코스트에 맞는 리그에 참여하는 게 중요. 저는 153 코스트로 155 한계 코스트인 공주 리그에 참여하고 있습니다.  페넌트레이스와 리그투어에서 경기 중계나 하이라이트를 클릭하면 프로야구 H3의 인게임 그래픽을 볼 수 있는데요. 몇몇 선수들은 현실 고증이 아주 잘 되어있습니다. NC의 박석민 타자의 경우 방망이를 돌리면서 타석에 등장하는 모습이 그대로 구현되어 있고요. 테임즈 특유의 준비 동작도 구현되어 있습니다. KBO를 즐겨보는 분들이라면 이러한 디테일도 큰 재미를 선사합니다.  최신 게임답게 그래픽이 아주 좋습니다. 특히 삼진을 당할 때 화면이 흔들리면서 포수 미트에 공이 꽂히는 모습은 압권. 그리고 실책하는 모습까지 구현되어 있습니다. 전체적으로 깔끔한 그래픽에 선수들의 동작도 어색한 부분이 없기 때문에 보는 재미가 있어요. 저는 하이라이트를 주로 보면서 선수들의 움직임을 관찰하는 재미에 빠졌습니다.  선수들의 라인업을 관리하는 재미! 프로야구 H3에서 가장 중요한 건 역시 라인업 입니다. 실제 KBO 데이터가 반영된 게임인 만큼 프로야구 H3와 KBO를 비교하는 재미가 아주 좋습니다. 예전 연도의 선수들을 보며 과거 시즌을 추억할 수도 있고요. 라인업에서는 전체 코스트, 특수 카드, 활성 시너지, 대표 선수 효과 등을 한눈에 볼 수 있고, 팀 컬러 설정으로 추가 능력치도 부여할 수 있습니다. 좀 더 많은 카드를 모아서 2020년 NC 다이노스 덱을 만들어보고 싶네요.  ​이적 시장에서 내 선수의 가치는? 프로야구 H3에서 가장 큰 관심을 받는 건 역시 이적시장입니다. 다양한 선수 카드들을 한눈에 볼 수 있는 재미도 있고, 선수들의 가격을 통해 어떤 같은 능력치라도 어떤 선수가 능력치가 좋은지 알 수 있기 때문. 프로야구 H3에서는 아마추어 랭크부터 이적 시장을 이용할 수 있습니다. 성공적인 페넌트레이스를 통해 하루빨리 아마추어 랭크를 달성해야겠네요. 이적 시장에서는 선수들을 거래할 수 있는 기능 외에도 이적 뉴스를 통해 이적 시장 내의 거래 정보를 간략하게 알 수 있습니다. 그리고 포지션 별로 TOP 이적을 알려주는 이적 TOP5 시스템도 있고요. 나와 같은 페넌트레이스에 속한 구단들의 이적 정보를 알려주는 리그 영입 현황과 관심 있는 선수 목록을 확인할 수 있는 관심 선수 목록 기능도 포함하고 있습니다. 이적 시장이 열리면 더욱 흥미로워질 것 같네요.  KBO 예측, 4월 내 오픈 준비 중! 이적시장 못지않게 뜨거운 관심사 중 하나는 KBO 승부 예측입니다. KBO 예측 기능이 업데이트되면 야구를 좋아하는 유저들을 더 많이 끌어들일 수 있을 것 같아요. 그리고 KBO 예측을 통해 매일매일 보상을 지급한다면 신규 유저 유입에도 큰 힘이 될 것 같고요. 어떻게 구현될지 현재로썬 알 수 없으나 이적시장만큼이나 기대되는 기능입니다.  프로야구 H3 그랜드 오픈 이벤트! 야구 팬들을 위한 헌정 영상 이벤트인 흐삼극장 이벤트. 총 4개의 영상 중에 첫 번째 영상인 아버지의 마음이 공개되었습니다. 영상을 보고 퀴즈를 맞추는 이벤트로 정답을 맞추면 100% 보상을 지급하고 있습니다. 그리고 퀴즈 정답자 중 추첨을 통해 구글 기프트 카드도 지급! SNS에 영상을 공유하고 게시물의 URL을 페이지 하단 댓글로 남기면 추첨을 통해 KBO 구단 물품 세트, 유니폼, 모자를 증정합니다. 퀴즈 난이도가 쉽기 때문에 누구나 참여할 수 있는 이벤트! 프로야구 H3 시즌 개막 기념 출석 체크 이벤트가 시작되었습니다. 총 7일에 걸쳐 풍성한 보상을 획득할 수 있는 기회! 특히 7일차 보상으로 선호 구단 골든 글러브 스카우터가 지급되므로, 골든 글러브 선수를 가질 수 있는 기회입니다. 기본 보상으로 데일리 메뉴에서 일반 스카우터도 받을 수 있습니다. 페넌트레이스에서 리그 등급을 달성하면 보상을 지급합니다. 선호 구단 스카우터를 등급에 맞게 지급하는 이벤트입니다. 저도 등급을 높이기 위해 노력을 해야겠네요. 그리고 게임 내에서 프런트의 안건을 수행하면 횟수별로 보상을 지급합니다. 총 5개 지역에서 벌어지는 리그투어 포스트시즌 우승을 차지하면 각 지열별로 다양한 아이템을 받을 수 있습니다. 평소에는 구하기 어려웠던 아이템들이 많네요!  행운의 좌석 티켓팅 시즌2가 돌아왔습니다. 매일 10시 ~ 18시에 참여 가능한 이벤트로 티켓 머신에서 티켓을 뽑고 좌석 번호를 확인합니다. 그 후 저녁 6시 30분에 이벤트 페이지에서 행운 좌석 번호를 확인하면 당첨 여부를 알 수 있습니다. 총 10명을 추첨해 인게임 보상을 지급하는데 보상이 정말 좋네요. 4월 30일까지 진행되며 이벤트 종료 후에는 추첨을 통해 65인치 TV, 갤럭시 S21, 구글기프트 카드 경품을 지급합니다.  아마추어 랭크부터는 구단 경영 메뉴가 열리는데요. 처음에는 라인업을 구성하고 선수를 콜업하면서 라인업을 정돈하는 역할을 했다면, 아마추어 랭크부터는 본격적인 구단 관리가 시작됩니다. 구단 관리의 재미는 과연 어떨까요? 아마추어 랭크를 위해 게임을 계속 플레이해봐야겠습니다. KBO와 함께 즐기면 더욱 재미있는 프로야구 H3!  GRAND OPENING역사는 새로운 무대로!h3.plaync.com 프로야구 H3 공식 홈페이지 바로가기​ 프로야구 H3 - Apps on Google Play역사는 다시 새로운 무대로! 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스카우트와 콜업을 통한 선수 영입...play.google.com 프로야구 H3 다운로드 바로가기​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성함. 안녕하세요^^ 서부산 25시 야구센터 에서  새로운 배트가  나오면 시타 배트라는 것을  하는데요이번나온  배트는  티라노 스포츠에서  나온 티라노 라비 2.0 인데요 ^^이 배트  사람들이  살려고 했는데  못 사는분도  많았는데요 ㅠㅡㅠ  너무 많아서 1분만 완판 느낌이 좋더라구요직접 보니  깔끔 하고 색도 괜찮고 배트도 가벼운 티라노 라비 2.0   이제   진짜로  실물을  볼까요 ^^  시타  서부산 25시 야구센터  오셔야 가능합니다..​​ 이  배트가 티라노 스포츠에서  나온 티라노 라비2.0 입니다^^괜찮죠  배트 가격이  아시는분은 알지만  모르는 사람들  위해서 알려드리죠 ㅎㅎ티라노 라비 2.0 =22만원 입니다 .지금은  사고 싶어도  못사거든요 ㅠㅡㅠ  근데  이 배트  가지고  싶죠 ???  ​※서부산 25시야구센터  이벤트 안내 2021년 5월13일~2021년5월20일(8일간)이번에 출시된 라비 B타입은 두께 2.0mm를 구현하여 반발력과 스윙이 잘돌아가는 특징을 가진 반면 RPM이  높은 기계볼에는 적합하지가 않습니다​서부산 25시 야구센터는  시타 행사를 통해 좋은 손맛을 전해드리고자짧은 기간이지만 시타 이벤트 진행합니다^^​※이번 시타는  제한 구속 80~90KM이하 권장 드림  100KM이상은  누르시면 안됩니다 제발 부탁드리고 지켜주세요^^​  ★서부산 25시 야구센터  이벤트  참여  방법  궁금???????????????​1.서부산 25시 야구 센터 들려 라비 시타를  한다 90KM이하 권장​2. 셀카봉  거치대이나 사람이 찍어주거나 본인이 시타 장면을 타구가 잘보이게 찰영​3.티라노스포츠카페 화끈한 야동 게시판에(서부산 25 라바시타)말머리 넣어 게시​4.추첨을 통해 시타 배트 그대로 증정​5. 추첨은  서부산25시 야구센터 네이버 밴드에서 합니다.​※노워런티 시타 기간중 배트 파손시에는 5만 포인트를  대신 드립니다^^​  ​※방역수칙 잘지켜 주시고요  안심콜,명부 작성   하시고  체온 재고 손 소독 하셔야  됩니다안심콜 명부작성  하는거 지켜주시구요!!!!!무인  운영 떄문에  서로가  잘지켜  주워야  코로나도  이겨 냅니다^^ 이번에는 야구장에서의 추억을 남겨보려고 합니다.그때 그 순간의 기억을 이야기로 한번 풀어볼게요!​야구장을 자주 갔지만 그중에서도 야구 이벤트 참여한 기억에 가장 남는데요.다들 야구장에 가면 재미있는 이벤트를 보잖아요?댄스타임, 키스타임, 응원 등등 말입니다 ㅎㅎ몇 번 야구장을 갔을 때 전광판에 나오는 야구 관람객들을 보면 "정말 대단하다, 멋지다'라는 생각을 하는데요.​그 대단한 사람이 바로 제가 될 줄 몰랐습니다.ㅋㅋ저는 댄스타임에 참가? 했는데요.댄스타임 하기 전에 미리 스태프가 와서 댄스타임 하실 의향이 있냐고 물어보십니다.저는 한창 롯데 자이언츠에 빠져서 '야구모자'를 준다고 하는 순간 바로 하겠다고 결심했습니다! 야구장에서 빠질 수 없는 먹부림을 하고 있는데 댄스타임을 생각하니깐 잘 넘어가지 않더라고요ㅜ댄스타임을 빨리 끝내고 싶다는 마음만 들었습니다.​그리고 댄스타임 시간!저는 그냥 무작위로 전광판에 나오는 사람이 추는 건 줄 알았는데그런 경우도 있고 스태프가 사전에 이야기하는 경우도 있는 것 같아요!전 이야기를 듣고 했지만 전광판에 몇 번째로 나오는지 몰라서 전광판만 주시하다가카메라에 잡히는 순간 누구보다 열정적으로 춤을 쳤습니다.ㅎㅎ 머리를 흔들면서 춤을 추는 모습이 사진에서도 보이네요ㅎㅎ춤추다가 소떡소떡이 떨어져서 못 먹게 되었다는 슬픈 사연도 있습니다ㅜㅜ그래서 얻게 된! 아주 귀중한 물건!!바로 이 모자입니다.추억이 담긴 모자는 다음 굿즈 리뷰 시간에 리뷰해보도록 하겠습니다!기대해 주세요!!  또 다른 이벤트에도 참여했었는데요!!바로 치어리더와 함께 춤을 추며 응원하는 이벤트입니다.치어리더가 사용하는 무대에 서서 같이 응원 안무를 하는 것인데요.처음 스태프가 제안했을 때 저는 너무 부끄러워서 절대 못하겠다고 했지만옆에 있는 저보 다 더 열정적인 팬이 친구가 하고 싶다는 표정을 해서또 한 번 더 도전을 하게 되었습니다. 치어리더님들이 너무 예쁘시고 친절하게 알려주셔서떨렸지만 재미있게 한 것 같아요!전광판을 찍어 줄 사람이 없어서 아쉽게 사진을 찍지는 못했습니다ㅜㅜ 응원이 끝나자마자 무대에서 뛰쳐나와서 급한 대로 화장실에 바로 숨어버렸다는,,ㅋㅋ허겁지겁 달려오면서도 이벤트 참여로 주는 롯데시네마 영화표 2장은 챙겨 나왔습니다.ㅎㅎ  야구장에만 가면 저도 모르는 자신감이 생겨서댄스타임과 치어리더와 함께 응원하는 것을많은 관중들이 보는 전광판 와 무대에서 할 수 있었던 것 같아요!소극적이고 부끄러움이 많은 성격인 제가 이런 이벤트를 참여했다는 것을 이야기하면주변 사람들은  뭐? 네가??라는 반응을 하거든요 ㅋㅋ야구장이라는 공간 자체만으로도 저에겐 힘이 생기는 공간인 것 같습니다! 취재파일 - 프로야구 탄생 (17)[스포츠코리아] 2006-11-28 10:51 11월 25일 호텔 신라에서 열린 구단주회의는 MBC, 해태, 삼미만 오너가 직접 참석했을 뿐 삼성, 롯데, 두산은 대리인이 참석해 토의에 들어갔다. 하지만 이 회의는 몇 개의 안건을 통과시킨 뒤 소용돌이에 휘말렸다. 롯데제과 민제영 전무가 해태제과의 참여를 놓고 동일 업종은 피한다는 원칙을 위반했다며 노골적으로 불만을 터트린 뒤 프로야구 불참을 선언한 탓이다. 프로야구창립계획서를 보면 '구단 선정 및 권한 지역' 난에 "경쟁 대상인 같은 업종은 가급적 피한다"는 조항이 있다. 롯데그룹을 대표해서 참석한 롯데제과의 민제영 전무가 해태제과의 참여는 이 조항을 위반했다며 물고 늘어졌던 것이다."해태제과가 참여할 경우 호남지역에서 롯데제과는 발 붙일 곳이 어려워진다는 단순한 논리를 앞세워 프로야구 참여 포기를 선언했다. 참으로 낭패스런 일이었다." 롯데의 불참 선언은 다된 밥에 재를 뿌린 격이었다. 이호헌은 가까스로 6개 기업을 꿰 맞춰놨더니 롯데가 깽판을 놓은 것 같아 울화가 치밀었다. 다혈질인 이호헌은 도저히 참을 수 없어 한마디 쏘아붙였다. "당신이 뭐요! 오너도 아닌, 제과회사 전무가 대리로 참석해서 어떻게 하고 안 하는 것을 마음대로 결정합니까? 가뜩이나 호남을 푸대접한다 해서 욕을 먹고 있는 마당에 롯데와의 경쟁을 피한다는 이유로 해태를 빼버리면 그게 잘 될 것 같습니까?"  81년 11월 25일 호텔 신라에서 열린 프로야구 창립 구단주회의는 해태의 참여에 롯데가 반발, 실행위원회 구성과 창립 총회 외엔 이렇다 할 합의를 도출하지 못한 채 끝났다. 사진은 당시 프로야구 첫 구단주회의와 삼미의 참여를 보도한 신문들  그러나 민제영 전무의 고집도 대단했다. 주위에서 전무가 일방적으로 결정할 것이 아니라 구단주와 잘 상의해서 결정하라는 타협안을 내놨지만 끝끝내 받아들이지 않아 회의는 깨지고 말았다. 하지만 구단주회의는 프로야구 창립을 주도할 7인 실행위원회를 구성하기로 합의했다. 7인 실행위원회는 6개 구단 구단주가 임명하는 중역 6명과 실무를 맡은 사무총장 등 7명으로 구성, 프로야구 중요 사항을 심의 의결하는 기구였다.  첫 실행위원회는 11월 28일 오후 2시 서울 정동 MBC 회의실에서 롯데가 불참한 가운데 열고 프로야구창립준비위원회(위원장 김병주 MBC 관리이사)를 출범시켜 프로야구 창립에 따른 여러가지 문제들을 토의하기로 했다. 또 실행위원회는 프로야구 정관을 손질하고 프로야구 창립 일자도 12월 3일로 확정한 뒤 프로야구를 이끌어 갈 커미셔너 선출 등에 관해 의견을 나눴다. 그러나 프로야구 창립 총회는 12월 11일로 연기됐다. 연고지 문제로 애매모호한 태도를 취한 두산과, 해태 참여를 문제 삼아 프로야구 동참을 포기한 롯데에게는 12월 2일까지 태도를 명확히 결정, 답변해줄 것을 요청했지만 차일피일 시간을 끌어 어쩔 수 없이 연기한 것이다.이호헌은 11월 25일 구단주회의가 끝난 뒤 회의에 참석하지 않은 이용일을 만나 두산과 롯데 문제를 놓고 상의를 했었다. 결론은 단 한 가지, 롯데건설 신준호(辛俊浩) 사장을 만나 담판을 짓는 수 밖에 없다고 뜻을 맞췄다. 신 사장은 롯데그룹 신격호 회장의 동생으로 롯데 구단이 창단되면 구단주를 맡기로 내정된 실세였다. "딴 방법이 없었다. 롯데의 양보를 받아내기 위해 신준호 사장을 만났지만 민제영 전무와 입을 맞췄는지 똑같은 생각을 갖고 있었다. 하지만 끈질긴 설득에 신 사장도 고집을 꺾었다. 자기 선에서 확답할 수 없으니 일본에 있는 신격호 회장의 의사를 들어본 뒤 결정하겠다고 한발 물러선 것이다." 신격호 회장은 일본에서 48년 롯데를 설립한 뒤 69년 프로야구 롯데 오리온스를 인수해 구단주를 맡고 있었다. 때문에 프로야구의 위력과 인기를 누구보다 잘 알고 있었다. "훗날 롯데 관계자에게 들은 얘긴데 신준호 사장이 해태 참여를 놓고 신격호 회장에게 프로야구 불참 의사를 비치자 신 회장이 '무슨 소리냐!'고 야단을 쳤다는 것이다. '프로야구는 무조건 참여하되 연고지로 서울 지역을 요구하라'고 지시를 했다는 것이다." 프로야구가 탄생한 뒤 사무총장을 맡아 구단주들과 수시로 접촉했던 이용일이 들려준 말이다. 그 때문이었을까? 이호헌이 다시 찾아가자 신준호 사장은 해태 참여를 묵인하는 대가로 연고지를 부산 대신 서울을 요구하고 나섰다. 부산은 서울보다 인구가 적어 승산이 없다는 것이 그 이유였다.  (홍순일/news@photoro.com)#인천 남동구 유소년 야구단 #인천어린이 야구교실 #인천 구월동 초등야구 #인천 남촌동 야구교실 #인천서창동 취미 야구 #인천 남동구 논현동 중학생 야구 #인천 엘리트 야구 #인천 초등학교 야구 #인천 유아 야구 #인천 미취학 야구 #인천 신세계 이마트 프로야구단 #인천 미추홀구 취미 야구클럽 #인천 연수 구 야구 #인천 티볼 야구 #시흥 어린이 야구단 #월곶동 초등학생야구 #시흥 배곧 신도시 취미 야구 #인천 연수구 어린이 야구클럽 #인천주니어 야구단 ​​안녕하세요. 인천 남동구 BC 야구단입니다. ​인천 소프트볼 협회와 대한 소프트볼 협회 소속으로 올해부터 엘리트 선수들과 동등하게 대회에 출전하며 시합을 하며 대한 야구 위원회 소속으로 엘리트 대회가 아닐 때와 저학년 중학생들도 유소년 대회에 출전도 같이 하여더 많은 경험과 더 많은 참여 기회를 얻어 재밌는 야구를 할 수 있습니다.​ 대한 소프트볼 협회에서 2021년 일정이 나왔는데 초등학교 전국 대회는 4개가 있고인천 대회는 3월 중순부터 있어 생각보다 빨리 시즌을 맞이할 수 있을 거 같습니다. 대한 야구 위원회 일정은 2월 말부터 진행되며 엘리트 대회가 겹치지 않을 때와 취미반 선수들이 한 달에 한 번씩 대회를 참여하여 좀 더 친근하고 가까워지게 대회를 치릅니다.​    이제 2월이기 때문에 더욱 부지런히 연습에 매진을 하며 다가올 시즌을 맞이 하야 되겠죠힘을 냅시다.​  ​​ ​ ​ 오릭스는 투타의 조화를 이루며 1차전을 잡아냈다.최근 오릭스가 선발 야구에서 강점을 보인 부분은 이번 경기에서도 좋은 기대를 가져 볼 수 있을것으로 보인다.원정 경기에서 오릭스가 득점권에서 기복을 보이는 부분은 아쉽다.하지만 소프트뱅크와의 시리즈처럼 수비 실책만 나오지 않는다면 투수진이 안정감을 보이고있기에 좋은 결과물을 이끌어 낼 가능성이 높아보인다.카토는 불운한 승운을 보이고있다.최근 경기 내용에서 기복을 보인 부분에서도 부담이 될 수 있을것으로 보인다.오릭스를 상대로 이번시즌 강점을 보이기는 하였지만 최근 오릭스는 다른 모습이다.타지마는 안정적인 흐름을 보이고있고 니혼햄을 상대로도 강점을 보였다.원정 경기 기복은 아쉽지만 타지마의 안정감이 니혼햄과의 강한 상대전적에서 이어질 가능성이 높아보인다.투수력에서 오릭스가 다시한번 좋은 모습을 보일 가능성이 높아보인다.​오릭스 승 언더 KBO 2021 야구개막 일정을 앞두고 시범 경기가 한창입니다. 롯데 자이언츠의 팬으로 키움전부터 SSG, KIA, 한화, NC와의 시합을 쭉 지켜봤는데 역시나 시즌 초반에 강한 모습을 보이는 구단답게 타격과 투구 모두 준수한 모습을 보여주고 있는 중입니다. 물론 흔들리는 장면들도 꽤 있었지만 지금 수준 정도만 정규시즌 동안 꾸준히 유지할 수 있다면 올해 포스트시즌 진출도 충분히 가능할 것으로 기대됩니다. 1, 2위는 바라지도 않고 와일드카드라도 좋으니 꼭 진출했으면 좋겠네요.​​ 그리고 2021 야구개막이 코앞까지 다가온 지금 컴투스프로야구2021에 드디어 대규모 메이저 업데이트가 적용되었습니다. 많이 기다리셨을거라 생각하는 실시간 대전을 포함해서 많은 변화가 있었는데요. 새롭게 추가된 내용과 직접 플레이한 후기를 지금부터 이야기해보려고 합니다.​​ 가장 궁금하셨을 '실시간 대전'은 기존 대전모드 탭에 등록되었습니다. 모르는 다른 유저 또는 내 친구들과 자유롭게 플레이를 할 수 있으며 초대 코드를 활용해서 특정 유저와 대결을 펼칠 수도 있습니다.​​ 경기는 1:1로 짧고 굵게 총 3이닝 동안 진행되며 공정한 플레이를 위해 중간에 2회 이탈 시 몰수패 처리를 당하게 됩니다. 전화가 오는 등의 이유로 중간에 이탈할 수도 있기에 1회 정도는 정상참작을 해주는 것 같아요. 그리고 상대와의 연결이 끊기거나 안좋을 경우 자동으로 AI와 게임이 전환됩니다.​​ 시작 후 5분 후부터 점수차가 3점 이상이 날 경우 도중에 기권을 할 수도 있습니다. 3점 차 가지고 기권을 하기에는 조금 빠른 것 같지만 5점, 10점이 넘어가버리면 빠르게 종료하고 새게임을 하고 싶어 질텐데 기권 기능을 이용해서 빠르게 마무리하고 넘어가면 됩니다. 근데 저는 9회말 투아웃 만루라는 말이 있는 것처럼 역전의 가능성이 남아 있으니 끝까지 버틸거지만요.​ 공격, 수비 시 안내사항을 보면 기존과는 약간 다른 규칙이 적용되는 걸 확인할 수가 있습니다. 공격 시 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙 처리된다거나 존에서 거리가 멀어질수록 번트 성공률이 낮아지고, 주루는 자동 주루로만 진행되는 등 보다 심플하게 즐길 수 있게 했습니다. 수비도 마찬가지로 투수의 제구 및 체력 상황에 따라 실투가 발생할 수도 있고 자동 고의사구, 수비 위치 변경 등은 할 수 없는 등 공수 모두 간결하고 스피디하게 즐길 수 있는 게 특징입니다.​​ 이제 막 도입된 시스템으로 적응 기간을 가지라는 의미로 친선시즌으로 진행되고 있습니다. 친선 시즌인 만큼 랭킹 산정 및 보상이 지급되지 않으니 연습하면서 익숙해진다는 생각으로 당분간 가볍게 즐기면 될  같습니다.​​ 앞서 3이닝으로 진행된다고 이야기를 했는데요. 시합이 어느정도 흘렀다는 설정으로 7, 8, 9 이닝을 뛰게 됩니다. 사소한 거지만 후반부를 뛴다는 점에서 약간이지만 긴장감이나 몰입감이 높아지더라구요. 실시간 방식이다 보니 투구 시 일정 시간 안에 공을 던지지 않으면 자동으로 던지기 때문에 빠른 판단이 필요했습니다.​ 시합 도중 이모티콘으로 상대를 자극하거나 내 기분을 표현할 수도 있습니다. 깜찍한 이모티콘이라 일단 타격에 성공해서 달리게 되면 꼬박꼬박 누르게 되더군요. 지금 제공되는 것도 마음에 들지만 추후 다양한 이모티콘을 업데이트 시켜서 더욱 풍성한 감정 표현을 할 수 있게 해주면 좋겠습니다.​​ 가끔 선취점을 뺐겼다고 강제 종료를 하는 분들이 있었는데요. 비기는 게 아니고 몰수패 처리가 되어서 내 승수가 올라가기 때문에 전혀 걱정할 게 없었습니다. 아무튼 그동안 AI, 고스트 하고만 하다가 다른 유저들과 실시간으로 경기를 하니 이것만으로도 훨씬 재미있게 할 수 있더라구요. 업데이트 후 종일 이것만 하고 있는 중입니다.​​ 컴투스프로야구2021 메이저 업데이트를 기념해서 빵빵한 보상으로 가득찬 풍성한 이벤트들도 오픈되었습니다. 굵직한 것들만 정리하면 출석 이벤트로 10일 동안 매일 접속하는 것만으로 스페셜 선수팩, 구단 선택팩, 플래티넘 장비, 고유능력 변경권에 구단선택 플래티넘팩까지 받을 수가 있습니다. 4월 11일까지라 지금 바로 시작해서 매일 로그인하면 놓치는 것 없이 수령할 수 있으니 꼭 챙겨받으시길 바랍니다. 10일차에 주는 구단선택 플래티넘팩은 진짜 놓치기 아까운 아이템이니까요.​​ 이번에 공식 모델 4인방으로 2017 ~ 2020년 신인왕 이정후, 정우영, 소형준, 강백호 4인을 선정했다는 소식은 이전에도 알려드렸는데요. 이들과 관련된 내용으로 3/19 ~ 4/11 동안 열리는 Live 위시 선수 영입 이벤트의 미션을 모두 완성하면 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있습니다.​​ 늦게 시작하더라도 먼저 오픈됐던 미션에 참여가 가능하니 날짜가 얼마 안 남았다고 포기하지 마시고 보상들 꼭 챙겨받으시면 좋겠습니다. 이정우, 정우영, 소형준, 강백호 미션 완료 보상 외에 누적 보상도 있으니까요. 특히 2021 야구개막에 맞춰 입문한 분이라면 빠르게 구단을 완성할 수 있는 좋은 기회입니다.​​ 실시간 대전이 추가 된 만큼 당연히 관련 이벤트들도 진행되고 있습니다. 4/7 까지 승패와 관계 없이 플레이 횟수가 3, 6, 9, 12, 15회를 달성할 때마다 고급 코치팩, 구단 선택팩, 고유능력 변경권, 중급 등급 상승권, 고유능력 각성권을 각각 1장씩 받을 수가 있습니다. 그리고 실시간 대전을 한 판 하고 공식카페에 인증샷을 남기면 마일리지팩 1장을 참여자 전원에게 선물로 지급한다고 하니 이 또한 받아두는 게 좋겠죠?​​ 이 외에도 라이브 선수 추가, SSG랜더스 구단 등록, 변경된 기아 유니폼 적용, 장성호 & 강성철 콤비의 새로운 해설, 편의성 개선 등 크고 작은 변경점들로 새로운 모습으로 단장했으니 비시즌이라 잠깐 쉬고 있던 중이라면 복귀하면서 뭐가 달라졌나 하나씩 찾아보는 즐거움도 쏠쏠 할 듯싶습니다. 그럼 완성도가 더욱 높아진 컴투스프로야구2021과 함께 내가 좋아하는 팀을 응원하며 올해 KBO도 재미나게 감상하시길 바랍니다.​​공식카페다운로드​​ ​ 티팟 TBC 5월 이벤트삼성라이온즈 전 경기 생중계안녕하세요.오차원어린이입니다.오늘은 즐거운 야구일상, TBC중계 및 티팟앱을 공유하고자 글을 쓰게 되었습니다.최근 삼성라이온즈 팬으로써 정말 즐거운 일상을 즐기고 있습니다.2021년 시즌 KBO 개막이후 4연패에 수렁에 빠졌다가 현재까지 무려 1위를 유지하고 있다는 것!!​  ​#삼성라이온즈 #최강삼성 11111 99688삼성라이온즈의 그간의 성적표를 뒤로하고 달라진 시즌이 밝은 것 같습니다.​그 뒤에는 전국 유일, 전국 최고 중계방송 TBC가 있어서지 않을까 싶습니다!​  ​ 포효하는 원태인, 출처 : OSEN​ TBC 프로야구 생중계김대진 아나운서의 깔끔한 캐스팅! 꿀성대 보이스를 느끼실 수 있고요.TBC 청취자면 다아는 최경환 해설위원의 시원한 Adios Pelota 를 들으실 수 있겠지요!스페인어 Adios Pelota (삼성라이온즈 선수 홈런시 외침! 잘가라 공아!!)​  ​요즘은 투수 삼진 시도 외치는데... 아직 잘 모르겠음ㅠㅠ​  ​#김대진 #최경환 #김대진아나운서 #최경환해설위원 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​작년 1년 동안은 코로나19 때문에 쉬었던 야구장 방문.올시즌은 관객도 몇퍼센트 방문할 수 있고, 코로나19에 적응이 되어서 한번쯤 경기장에서 승리하는 모습을 보고 싶습니다.​특히 한국시리즈를 간다면 예매 전쟁에 동참할 예정이지요.​  ​ 5월 티팟 이벤트 안내4월부터 티팟을 설치하여 현재까지 애용하고 있습니다. 4월에는 티팟으로 출석체크 시 추첨을 통해 커피 및 치킨 쿠폰을 선물로 뿌렸는데요.​  ​5월 티팟으로 출석체크 시 커피와 치킨쿠폰은 물론, 삼성라이온즈 핫한 선수들의 사인볼도 추첨을 통해 준다고 합니다. 어서 출석하고 받고 싶습니다.​  ​ 피렐라, 출처 : OSEN​요즘 핫한 싸인볼 선수는 아래 5명, 각 3개 싸인볼이예요.​원태인, 구자욱, 강민호, 피렐라, 뷰캐넌​진짜 핫한 선수들만 모아놓았네요! 제발 제발 받고싶습니다!!​  ​#원태인 #구자욱 #강민호 #피렐라 #뷰캐넌​ ​싸인볼을 받기위한 이벤트 참여방법은 Tpod앱에서 TBC삼성라이온즈 채팅창에서 커피모양 출석 버튼을 클릭을 월 5회이상 하는 것입니다!(10회 이상은 커피쿠폰 기회, 15회 이상은 치킨교환쿠폰 기회)​자세한 내용은 티팟 공지사항 아래 링크를 참고하세요~​ Tpod안녕하세요 티팟 운영자 입니다.  5월 한달,  티팟 x TBC 삼성라이온즈 중계 출석체크 이벤트를 공개합니다!  두둥~~~ 1. 삼성라이온즈의 푸른 피!  원태인, 구자욱, 강민호, 피렐라, 뷰캐넌 5명 싸인볼    (각 3개 씩 총 15개) - 기간: 5월 한달 (5월 30일까지) - 방법: 티팟 APP > TBC 삼성라이온즈 채팅창 > 출석 버튼 > 5 일 (5번) 이상 출첵하면,  15명 추첨 - 당첨 기회 높이는 Tip (추첨 때 닉네임 2번 반영)    Step1. 페이스북, 인스타그램, 네이버 블로그,          ...m.imtpod.com ​#티팟 #TBC #삼성라이온즈싸인볼 #티팟이벤트​ 출처 : SPOTV NEWS​아래 링크 구글 플레이 스토어 티팟(Tpod) 다운로드해서 바로 삼성라이온즈 전 경기 중계들으러 갑시다~​  ​ 티팟 - 듣는TV, 라디오, 24시간 무료음악 - Apps on Google PlayListening TV and podcasts ‘Tipots’. Drama, entertainment, news, radio, religious broadcasting, live music channelsplay.google.com ​​​​ 프로야구 H3은 절 야구 매니지먼트 게임의 세계로 인도했던 작품을 만들었던 엔트리브의 신작이라는 점만으로도 개인적으로는 큰 의미가 있는 게임입니다. 그렇기에 최근 기다리고 있는 다양한 타이틀 중에서도 특히 눈 여겨보고 있지요. 여기에 더해 언제나 엔씨소프트의 모바일 게임들을 한층 높은 퀄리티로 만날 수 있게 도와주는 퍼플 앱플레이어의 공식 지원 소식은 그 기대감을 한층 굳건하게 해줬습니다.​ 다만, 이 부분에서 다른 앱플레이어들도 많이 있는데 왜 굳이 퍼플을 사용해야 하는가에 대해 의문을 갖는 분들도 있을 거라 생각하는데요. 사실 이에 대해서는 이전에도 여러 차례 언급한 바 있지만, 이게 또 게임마다 차별화되고 특화되는 부분이 있어서 오늘은 아직까지 제대로 소개해드리지 못했던 프로야구 H3와의 궁합을 이야기해보려 합니다.​  프로야구 H3는 일반적인 모바일 야구게임들과 다르게 플레이어가 직접 구단주의 자리에 올라가 팀 전반을 지휘하고 경영해야 하는 작품입니다. 그렇다 보니 보통 이런 매니지먼트 장르는 하드웨어 자체의 퍼포먼스 보다는 그걸 뒷받침해주는 소프트웨어의 기능적인 면에 더 많은 영향을 받는 편인데요. 그런 부분에 있어 퍼플 앱플레이어는 다른 프로그램들과의 경쟁에서 압도적인 우위를 점할 수 있습니다.​뭐, 그 이유야 게임을 만들고 퍼블리싱하는 회사가 직접 그에 맞게 설계했으니 어쩌면 너무도 당연한 이치라고 볼 수도 있겠죠? 자, 그건 알겠고, 그렇다면 도대체 정확히 어떤 부분에서 플레이어들이 보다 쾌적하게, 그리고 더 다채롭게 프로야구 H3를 즐길 수 있는지에 대해 바로 이야기를 해보는 것이 좋을 것 같습니다.​ 가장 먼저, 위에서 언급했던 바와 같이 엔씨소프트에서 직접 디자인한 앱플레이어이기 때문에 종종 겪게되는 보안 이슈나 그래픽 저하 현상이 발생하지 않습니다. 물론 프로야구 H3은 직접 필드에서 치고 던지는 게임이 아니기 때문에 상대적으로 이 부분에 영향을 적게 받는 편이지만, 프로그램에 따라 해상도가 떨어지는 경우에는 아무리 매니지먼트 게임이라 할 지라도 플레이하는데 있어 느껴지는 차이가 크게 다가오지요.​ 때문에 저는 퍼플이 지원하는 다른 게임을 할 때에도 스마트폰에서 어플을 직접 켜서 즐기는 것보다 PC로 플레이하는 비중이 압도적으로 높았습니다. 이렇게 되면 단순하게 높은 퍼포먼스로 즐길 수 있다는 부분 외에도 모바일 게임에서 고질적으로 나타나는 문제인 발열과 배터리 소모 현상에서 자유로워진다는 장점이 생기지요.​ 특히, 퍼플은 PC와의 연동을 통해 언제 어디서든 자신의 계정 상황을 모니터할 수도 있어 외출해야 하는 상황에서도 부담 없이 게임을 항시 켜둘 수 있습니다. 프로야구 H3의 경우에는 아마도 이적시장 관련하여 이러한 장점이 부각될 것으로 예상되는데요.​일단 ‘퍼플on’에 대해 먼저 이야기를 해보자면, 이 기능은 PC 퍼플로 구동시킨 게임을 퍼플 모바일로 스트리밍하여 플레이가 가능하게 만들어줍니다. 게임 종료나 재실행 없이, 모바일에서 게임을 이어갈 수 있고 애초에 원격으로 프로야구 H3를 구동하는 것도 가능하지요. 즉, 언제 어느때나 게임을 수월하게 플레이할 수 있게끔 만들어 주었다는 이야기입니다.​또한 이적시장 알림 기능도 빼놓을 수 없는데요. 다수의 플레이어들이 함께 이용하는 시장의 특성상 좋은 매물은 빠르게 캐치하지 못하면 절대로 손에 넣을 수 없기 때문에 자주 확인을 해줘야 하지만, 그렇다고 기약없이 하루 종일 화면만 바라볼 수는 없는 노릇 아니겠습니까? 이 때, 퍼플은 이적시장 알림 기능을 통해, 자신이 원하는 선수가 등록되면 그 즉시 알림 메시지를 보여주기 때문에 보다 높은 확률로 원하는 결과를 얻을 수 있을 것으로 보입니다. 다만, 이 ‘퍼플on’ 및 ‘이적시장 알림’ 기능은 런칭 직후부터 바로 사용할 수는 없고, 추후 업데이트를 통해 지원할 예정이라고 하니 이 부분은 꼭 인지해주시기 바라요..​ 다음으로 커뮤니케이션 기능으로 넘어가면 다른 앱플레이어들과의 격차가 더욱 크게 벌어집니다. 이유는 기본적으로 인게임과의 연동을 통한 소통은 물론이고 자동으로 생성되는 이사회나 오픈 채팅방에도 자유롭게 접속할 수 있기 때문인데, 이로 인해 다른 플레이어들과 더 적극적으로 정보를 공유하거나 각자의 팀이 펼치는 경기의 결과, 그리고 실제 프로야구에 대한 이야기들을 나눌 수 있지요.​여기에 더해 결정적으로 고품질 보이스 채팅 지원은 정말 신의 한 수라고 보는데요. 처음엔 MMORPG나 팀 대전게임이 아니고서야 굳이 저 기능이 필요할까 라는 의구심을 품기도 했지만, 조금 더 깊게 고찰하다 보니 원래 스포츠라는게 다른 사람들과 함께했을 때만 느낄 수 있는 현장감과 감동이 있다는 생각이 들어서 이제는 오히려 이런 ‘퍼플talk’ 기능은 야구 팬들에게 가장 큰 매리트로 작용하지 않을까 싶더라구요.​ 이런 프로야구 H3과 퍼플의 만남은 현재 진행되고 있는 사전예약을 통해 미리 만나볼 수 있습니다. 사실 얼마 전까지는 미니게임도 여기서 즐길 수 있었는데, 오픈이 임박해오고 이벤트가 종료되며 이제는 정말 준비의 마무리 단계로 향해 가고 있다는 느낌이 들더라구요. 참고로 아직 예약에는 참여할 수 있고, 그 보상으로 처음 시작 시 구단 전력 강화에 큰 도움이 되어줄 아이템들을 받아볼 수 있으니 가능하다면 꼭 확인해주시기 바랍니다.​  ​  여기까지 KBO의 구단주가 되어볼 수 있는 신작 모바일게임, 프로야구 H3와 퍼플에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 뭐, 솔직히 게임에 대해서는 이미 너무 여러 차례 다뤄봤기에 오늘은 주로 퍼플과의 시너지에 대한 내용 위주로 작성을 해봤는데요. 그래도 다시 상기할 목적으로 이제까지 공개된 게임 소개를 다시 돌아보니 서론에서 말씀드렸던 엔트리브의 전작, ‘프로야구 매니저’의 향수가 떠올라 더 빨리 만나보고 싶다는 생각만 듭니다.​뭐, 그래도 각종 현역, 레전드 선수들이 출연해 여섯 가지의 미니게임을 즐기는 티키타구가 지속적으로 업로드 되고 있어 큰 위안이 되더라구요. 특히, 최근에는 해설위원으로 변신을 준비 중인 박용택, 김태균 전 선수가 출연하여 특유의 재치 있는 입담을 뽐냈으니 저처럼 기다림이 고단하게 느껴지는 분들은 이 영상들을 보면서 미리 퍼플 앱플레이어를 설치하는 등 남은 기간 잘 준비해주시면 좋을 것 같습니다.​ 퍼플 – 엔씨의 크로스 플레이 서비스블레이드 & 소울 2, 프로야구 H3 사전예약을 퍼플에서 만나보세요!ncpurple.com ​ 안녕하세요^^ 서부산 25시 야구센터 입니다 이번에는  그 유명했던 티라노 배트 도그마 배트가 입고 가 되어예전에도  티라노 배트 도그마 배트 시타를 했는데요 또다시 기회 얻고 티라노 배트 도그마를 시타 배트시작 되었습니다.  티라노 배트 도그마는 구속 100km이하  해주세요^^많은분들도 시타 해야되니깐요많은 분들이  티라노 배트 시타 해보시고 저희 서부산 25시야구센터는 많은 티라노 배트를 새배트 나오면전력으로 구해서 시타 배트를 하고 있습니다 . 진짜 자기 배트를 찾는 것도 이득이죠!!!!!!  티라노 배트  도그마 사진 입니다  ​명기 중에 명기죠 티라노 배트 도그마 서부산 25시 야구 센터 티라노 배트 새 출시 배트는 나오는데로 확보 되는데로 날짜 정해서 시타배트 배치 합니다많은 회원님들이  오셔서 시타와 자신이 맞는배트를 찾기를 원합니다.서부산 25시야구센터는  항상 발전 하는 모습으로  찾겠습니다.​​  시타 시작 합니다 어서 오셔서 시타 꼭 하시고 자기 자신 배트 꼭 찾고 가세요!!!!  잠깐!!!!! 한가지 더 이벤트 하는 서부산 25시 야구 센터  티라노 도그마 이벤트 참여 방법6월26일~달성시 까지오늘 충전 하시면  응모 하시면 됩니다.​1.이벤트센터 방문후 시타 동영상 찰영 (타구가 잘보이도록)후 티라노 스포츠 카페 제품 사용후기 게시판에 도그마 시타후기 말머리 달아서 올려주시면 응모권2장 입니다​2.이벤트3만원 이상 충전시(응모권1장 5만원 응모권2장  8만원 응모권 3장 배정)​1,2 합산 하여 총 45매 달성 되면, 추첨후 시타배트(새제품) 증정​서부산 25시 야구센터는 티라노 배트 새배트가 나오면 무조건 시타와 시타 이벤트 합니다 회원님들 그냥 지나치지 말구요 한번 이벤트 참여 라도 함해보고 하세요  문자 보내실때 3만원 충전 하시면 카톡으로 결제 정보 나와요 그거 캡쳐 하셔서 010-6873-0322 일반 문자로 티라노 도그마 배트 이벤트 참여합니다 하고 보내시면되요꼭 이벤트 많이 하셔서   꼭 배트를 받아갔으면 좋겠습니다^^​   3만원 이상 하시는분을 티라노 도그마 배트 응모 가능 합니다^^ 엔씨소프트(NC SOFT)의 신작 모바일 야구 게임 '프로야구 H3'가 오늘(8일)부터 사전예약을 시작합니다​'프로야구 H3'는 엔트리브소프트가 개발 중인 모바일 야구 매니지먼트 게임 시리즈의 최신작입니다 프론트의 활약과 데이터 활용 여부가 중요한 현대 야구의 트렌드를 반영하였습니다 이용자는 구단주가 최고 의사 결정자로서 야구단을 운영하게 됩니다​ ​이용자는 프로야구 H3의 브랜드 사이트에서 사전예약에 참여할 수 있습니다프로야구H3가 입점 예정인 엔씨 소프트의 크로스플레이 서비스 '퍼플'도 참여 가능합니다사전예약에 참여한 이용자는 '선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT' 등 게임에 필요한 아이템을받습니다 ​​엔씨는 프로야구H3의 브랜드 사이트에 '구단주백서, 신규영상 2종' 등 새로운 콘텐츠를 선보입니다 이용자는 '구단주백서'를 통해 8가지 주제의 게임 콘텐츠와 실제 플레이 화면을 미리 확인할 수 있습니다미디어 게시판에서는 양의지.나성범 등 NC 다이노스 선수들이 전하는 '프로야구H3 예비 구단주 환영 인사'와작년 7월 신작발표 행사에서 공개한 '프로야구 H3 발표 영상' 등 2종의 영상 시청이 가능합니다 ​이용자는 사전예약 기간 동안 '친구야 흐쓰리(H3) 같이 하자' 이벤트 참여할 수 있습니다사전예약에 참여한 이용자는 나만의 URL을 발급받습니다 친구에게 해당 URL을 공유하고, 공유된 URL을 통해 친구가 사전예약을 신청하면 이벤트에 자동 응모됩니다이벤트에 응모된 모든 이용자는 '스카우터 랜덤 박스' 보상을 얻고 추첨을 통해 '아이폰12, 애플워치 6세대, 애어팟 프로' 등 다양한 추가 보상을 받을 수 있습니다 ​자세한 내용은 프로야구 H3 브랜드 사이트에서 확인할 수 있습니다.​https://h3.plaync.com/ 프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​​ 취재파일 - 프로야구 탄생 (14)[스포츠코리아] 2006-11-24 10:24 현대의 프로야구 불참은 그것으로 끝나지 않았다. 삼성이 이 소문을 전해 듣고 "현대가 빠지면 우리도 못한다"고 백기를 흔들어댔다. 삼성 쪽에서 프로야구 포기를 검토한 것은 대기업은 빠지고 졸 때기 기업들만 참여하니 체면이 안 서기 때문이기도 했다. 이상주 수석은 이런 점을 들어 가며 짬이 날 때마다 정주영 회장을 찾아가 설득했지만 막무가내로 머리를 내저었다. "이 교수, 우리가 참여하지 않으면 프로야구가 성사되지 않을 것 같은가? 그 문제는 그때 가서 생각하고 다른 기업을 찾아 보라"고 했다. 정 회장은 일말의 여운을 남기고 있었지만 올림픽이 끝나기 전엔 가능성이 없다고 봐야 했다. 때문에 이상주 수석은 이호헌과 이용일에게 "현대는 단념하는 게 좋겠다"고 말했다. 현대의 거절로 한진그룹에 한 가닥 희망을 걸고 접촉을 시도했다. 이상주 수석이 대한항공 송영수(宋榮壽) 상무를 소개해 그를 찾아갔다."오너인 조중훈(趙重勳) 사장이 해외 출장 중이어서 송 상무와 애기를 나눴다. 프로야구 얘기를 꺼내자 대번에 난색을 표했다. 대한항공은 겉만 화려하지 속 빈 강정이라며 연간 적자가 2백억원 안팎이라고 했다. 경제적으로 어려움을 겪고 있어 힘들다고 했다. 하지만 사실은 그게 아니었다. 프로야구 탄생은 시기상조여서 아직은 성공할 수 없다고 봤던 것이다." 그렇지만 대한항공은 대놓고 거절하지는 않았다. 사장이 해외에서 돌아오면 의논해서 결정하겠다는 것이었다. 예상했던 대로 조중훈 사장의 귀국 후 전해온 대답은 뻔했다. 막대한 적자를 내고 있어 프로야구를 만들면 주주들이 들고 일어난다고 했다. 그러므로 2년만 기다려 달라는 식으로 거절의 뜻을 전해왔다.  81년 프로야구 참여를 유보했던 럭키금성은 10년이 지난 90년 1월 18일 MBC 청룡과 매매계약을 체결한 뒤 3월 15일 여의도 동관 지하 1층 대강당에서 LG 트윈스 창단식을 가졌다. 사진은 창단식이 끝난 뒤 선수들과 조광식 단장(앞줄 왼쪽) 및 백인천 감독(앞줄 오른쪽)이 창단 축하 함성을 지르고 있는 모습 현대와 한진에서 물 먹은 이호헌은 한국화장품 임광정 사장을 떠올렸다. 임 사장은 대한야구협회 회장으로 실업야구 팀(한국화장품)을 갖고 있어 프로야구에 뛰어드는 것은 마음 먹기에 달렸다고 봤다. 그러나 임 사장의 요구는 프로야구 창립 취지를 흔드는 것들이었다. 임 사장은 프로야구 팀을 창단하는 조건으로 서울지역을 연고지로 달라고 했다. 선수들도 한국화장품에서 뛰던 기존 선수들을 그대로 안고 가겠다는 거였다. 일종의 특혜를 달라는 것이었다. 모두 들어줄 수 없는 것들이어서 한국화장품의 참여는 없었던 일이 되고 말았다. 참으로 큰 일이었다. 호남에 이어 경기 강원지역에서도 연고 기업을 찾지 못해 초조하기 그지 없었다. "기업들이 프로야구 참여를 기피하는 가장 큰 이유는 대한항공의 경우처럼 승산이 없다고 본 탓이다. 시기적으로 기업들도 경제적인 어려움을 겪고 있었으니 당연했다. 때문에 오늘은 이 회사, 내일은 저 회사 하는 식으로 구걸을 하러 다니는 꼴이 됐다. 이런 식으로 하다가는 죽도 밥도 안될 것 같아 이상주 수석에게 도움을 청할 수 밖에 없었다. 이 수석은 한참을 생각하다 럭키금성그룹에 전화를 걸었다."이상주 수석은 기획조정실 이헌조(李憲祖) 실장에게 "프로야구 관계로 사람이 찾아갈 테니 만나서 얘기를 들어 보라"고 말한 뒤 우리에게 "럭키금성의 생산품은 소비재가 주류를 이루는 기업이니 프로야구를 만들라고 하면 기뻐할 것이라며 한번 찾아가 보라"고 했다.럭키금성이 참여 한다? 물론 기쁜 일이었다. 하지만 연고지 문제를 놓고 보면 새로운 고민거리였다. 럭키금성의 연고는 서울 아니면 경남이었다. 기업으로 보면 당연히 서울을 연고지로 주장할 것이고 오너인 구자경(具滋暻) 회장은 고향이 경남 진양이어서 연고로 부산 및 경남지역을 요구할 것이다. 이렇게 되면 서울에서는 MBC와 충돌할 게 뻔했고 부산 경남지역에서는 연고권을 주장하는 롯데와 한 판 싸움이 불가피했다. 그렇다고 전혀 생소한 연고지에 배정할 수도 없는 노릇이었다. 골치 아픈 문제여서 일단 덮어두기로 하고 호남지역 기업을 찾아 나섰다.  (홍순일/news@photoro.com)LG 트윈스 소속의 야구 선수 임재철 선수는 182cm, 85kg의 외야수 선수입니다. 경성대학교를 졸업 후 처음 프로 데뷔를 1999년 롯데 자이언츠에서 시작하였습니다. 2013년 1회 플레이어스 초이스 어워드 모범상을 받기도 했습니다.   현재 LG 트윈스는 더그아웃에서 베터랑 선수인 임재철 선수와 김선우 선수를 공식적으로 보기 힘들 거라고 했다고 하네요. 넥센 히어로즈와 플레이오프 시작 전인데 감독님께서 엔트리에 없는 두 선수를 더그아웃 쪽에 들이지 않겠다고 했어요. 두 선수들은 팀에 많은 조언과 정신적 지주 역할을 자처하면서 투수 김선우 선수는 불펜에서 후배를 독려하고 임재철 선수도 비슷한 역할을 했는데 LG 선수들에게 보이지 않은 힘이 조금은 사라진 거 같네요.  야구 황혼기에 접어든 나이를 생각해서 두 선수에게 가을 야구에 직접 참여할 수 있는 마지막 기회를 주면서 이들에게 추억을 남기게 하자는 오해로 시작했지만 약간의 오해를 할 수 있게 되어서 이런 조치를 취했다고 하네요. 감독님 생각이 너무 멋지시네요.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿얼마전 남양주 크낙새리그에서 2015 시즌 개막을 앞두고 배트규제에 대한 조언을 물어왔습니다.주변에서 일명 단무지배트라고 불리는 XL1에 대한 금지문의가 자주 들려와서 고민이 된다는 이야기였습니다.​​​지난 해 실명사고가 발생하면서 지나친 반발력을 가진 알로이 합금 배트 사용금지 필요성을 대두시킨 XL1~말도 많고 탈도 많은 단무지 배트...과연 어떻게 하면 좋겠냐는 고민~ 아마 리그 운영자라면 모두 골칫거리겠죠?​ ​작년 전야연에서 내려보낸 공문에 따르자면 -5드롭 이하, 카본재질에 해당되는 알로이 배트를 모두 사용금지 시키자니지금 생활야구인들이 사용하고 있는 야구배트들에 상당수가 이 규제항목에 포함될 만큼 너무 광범위한 범위인지라서자칫 일부 생활야구팀들은 주력으로 사용중인 팀배트를 모두 교체하거나 개인배트를 확인해봐야 하는 웃지 못 할 사태가예견되어 합리적인 대안이 필요하기에 대표자 회의를 앞 두고 혼선을 줄이기 위한 의견을 들어보고 싶다는 것이였죠.결국 제가 의도했던 하지 않았던 결국 크낙새리그에서 이스턴의 XL1 모델인 단무지, 홍당무는 사용금지에 합의가 되었으며의도적인 불법개조나 페인팅을 하여 상대를 속이려는 의도가 있었을 경우 몰수에 쳐 할 만큼 강력한 제재조치가 내려졌습니다.사실 특정 브랜드의 특정 모델을 공식적으로 사용금지시키는 것은 사실상 굉장히 위험한 발상이지만 현재의 상황에서는​안전에 대한 최소한의 대책을 만들자는 의미에서 반발력규제와 부정배트에 대한 첫 단추를 끼운 상징적인 의미로 보입니다.부득이하게 "5드롭과 7드롭을 포함한 모든 단무지와 홍당무의 사용을 금지한다"가 크낙새리그의 요지가 되겠습니다.​사실 제가 뛰게 될 셧아웃리그의 경우 원칙상 단무지인 XL1만 규제하는 것은 지극히 불공평하고 비상식적이기에​무게 규정인 -5드롭 이하와 올카본 배트는 물론 카본이 섞인 컴포짓재질의 배트까지 모두 금지하자는 의견이 나왔지만매경기 시작전에 상호 사용가능한 배트를 사전에 양팀 감독님과 심판위원들이 일일히 확인을 하고 혹시라도 부정배트를몰래 타석에 가지고 들어서는 일이 없도록 경기중 서로 감시하며 게임을 해야 하는 것은 현실적으로 너무 번거롭고불가능하다는 판단하에 그냥 배트 규제 조항은 삭제하는 것으로 대표자회의에서 최종 결론을 내리기도 했습니다.  또 다른 리그는 무게와 길이에 상관없이 이스턴의 XL1 일명 단무지 배트(2014년) 및 홍당무 배트(2015년)는전면 사용을 금지함은 물론 ​32인치 이하의 유소년 배트를 사용하는 것을 금지하는 것을 원칙으로 세웠습니다.결국 -5온스 미만의 배트 와 쉐이핑 등의 불법개조를 감안해 750g 이하의 배트는 전격적으로 사용을 금지시켰지만솔직히 재질 확인이 불가능한 카본 & 알루미늄 & 컴포짓 여부는 상관없다는 쪽으로 공지가 니오기도 했습니다.​이처럼 고반발 배트에 대한 명확한 규정과 스펙이 정해지지 않아서 리그별로 각각 다른 유권해석이 내려져서생활야구인의 혼선이 이루어지고 있는 바 조만간 이 주제를 가지고 포스팅을 작성해서 최종 정리할 예정입니다.하지만 제가 전국의 모든 사회인 리그의 적용 규정을 일일히 확인할 수 없기에 제 블로그를 방문해 주시는 여러분이소속된 리그의 규정을 댓글로 제보해주시고 현명한 의견이 있으시면 도움을 주셨으면 하는 부탁을 드려봅니다.ex> 1)리그명:TK리그, 2)특정모델(단무지)금지, 3)-5드롭 미만 금지, 4)재질 상관없음, 5)특이사항 750g+31인치 제한우리가 조금씩만 힘을 합치면 세상은 모두가 편리해지고 합리적으로 변할 수 있답니다!![알바몬] 혜리 2015 프로야구 가상광고보고 이벤트 참여해보세요♩안녕하세요 구름둥둥입니다! 2015프로야구가 개막하고 나서 주말이면 야구보러 가시는분들 많으시죠 !저도 오빠랑 문학경기장 가서 야구보고싶은데요, 직관에 대한 꿈을 가지면서 요즘 야구와 관련된 영상도 찾아보는데 그 영상보는와중에 넥센이랑NC경기 화면 중간중간에 귀요미 혜리 가상광고가 나오더라구요♩귀요미 혜리가 배트들고 공을 치면알바몬앱으로 알바를 구하자 라는 센스있는 멘트가 나오구귀여운 댄스로 마무리하는 모습이었는데요, 혜리댄스 넘 귀엽더라능ㅋ알바몬이 2015년에 넥센 후원하던데 혜리가 넥센 경기화면에 가상광고로 등장하니재미있고 더 관심이 가더라구요, 그리고 '가상광고와 함께 혜리를 찾아라'라는이벤트도 알바몬 페이스북에서 진행중이었어요♩​​알바몬에서 진행하는 가상광고 이벤트 '혜리를 찾아라'2015프로야구 경기중에 나오는 혜리를 찾아서 인증샷을 남겨주면 선물을 준데요 !4월 14일부터 5월 8일까지 진행하는 이벤트 인데요 기간아직 넉넉하니깐 이벤트 참여해보세요♩야구방송 케이블 3사 스포츠채널에서 방송중에 나오는 혜리모습을 캡쳐하면되는데요 TV, 스마트폰 화면 모두 캡쳐가능해요바로바로 혜리나오는 장면 캡쳐해서 참여하면 된답니다!그리고 또하나 이벤트, 페북 친구태그하고 응원하는 야구팀 응원문구적어서참여하는것도건데요 간단한 이벤트니 참여해보세요 !​알바몬 페이스북 이벤트 참여하러가기​ 가상광고인데 자꾸 눈길이 가는거 보니 알바몬은 센스있는거같아요, 특히나 예쁜 혜리가 귀요미댄스와 함께 나와서 많은분들이  더 좋아하는거같구요 ♪ ​​넥센이 지난해에 비해 부진한 성적을 보여주고있어서 살짝 걱정된 마음으로 지켜보고있는데요, 이제 시작이니깐 아직 많은 경기가 남았으니2015 프로야구 시즌끝날때까지 파이팅해줬으면 좋겠어요, 넥센 파이팅!2015 프로야구 넥센히어로즈 파이팅 입니다♩​​    내일 결전의 날입니다.사회인야구 하는날인데오랜만에 나가는거라 떨리네요~​​​   프로야구경기보니까 프로선수들도 절정의 순간에서 떨고 그러더라구요~​아마 저의 마음이랑 비슷하지않을까요?너무오바했나?^^ 히 ~(사회인야구랑 프로랑다르긴하지만#사회인야구 하시는분들 마음은 프로중에완전프로라는거~ 알아줬으면합니다.)​​​​​  파워배팅기 + 티배팅기 그래서 저는 어제 열심히 타격연습하고왔습니다.전날무리하면 더 힘들것같아서 어제하고왔어요~​#파워배팅기로 타격연습 집중적으로 하고 왔습니다.​​​​  티배팅기  야구헬멧 - 검투사헬멧은 아님 ㅠ.ㅜ 아쉽  암가드 ​몇일전에 구매했던 타격연습기로 특훈하다왔습니다~야구헬멧이랑 암가드, 티배팅기까지 준비해서~오랜만에 열심히 훈련하다가 왔네요~​​​​​       파워배팅기를위아래를 철봉에 매달고 티배팅기 설치후~요로코롬 방망이랑 기둥랑 길이를 잰다음 타격을 시작했어요~​​​   티배팅기에 올려놓고 타격하니까~자세도 잡고 힘껏칠수있어서 좋았어요~ 꼭 홈런친것처럼말이죠~~^^​나무방망이를 사용했는데 꽤나무겁더라구요~하지만 코치님께서 말씀하시길 무거운걸로연습하는것도 나쁘지않다고 하셔서~전 무거운 나무배트로 시작했네요~​​​​​   이번에는 하체중심이동을 좀더 느끼기위해스텝밟고 힘껏타격하기!!!이연습은 진짜 강하게 칠수 있어서속이 뻥뚤리는 느낌마저 들었어요~​​​​​   타격연습하다가 아차 싶었어요~헬멧이랑 암가드착용을 깜빡하고 있었요~그래서 착용하고 타격연습!!!좀더 폼이 나는듯 확실히  암가드는 땀이 많이 차네요~​​​   두손타격하다가~ 한손이 물집이 생겨서두손으로 하다가 한손으로 타격하는 움짤인데요~한손타격도 연습할수있답니다!​두손으로 충분히 타격자세 잡힌다음한손타격으로 하는것도 맞는것같네요~​​  이거는 내자신 타격자세보려고 슬로우로찍어봤네요~자세 손 많이 봐야될듯해요~ㅠ.ㅜ​​​​   많이 더워서 헬멧이랑 암가드는 벗어놓고 연습이번거는 한쪽 무릎끓고 타격연습하는법인데 이거하는이유는어깨가 먼저열리는걸 방지하기 위해서입니다.​​​​​   이게 인스타에서 봤을땐 쉬워보였는데 막상해보니까 절대 쉽지않다는걸 알게 되었습니다.​​​​   타격마지막으로 티배팅기 빼고 순수하게 #파워배팅기 만 갖고 연습~빠른티를 해보려고했는데 아직은 힘들더라구요~다음포스팅때는더 빨리 타격하는포스팅하도록할께요​​​​​   ​개인적으로 좋았던점은 하이볼연습도 된다는거였습니다!보통은 하기 어려워서 피칭머신이나 있어야 가능한일을파워배팅기가 하고있으니~ 너무좋더라구요~야구하는사람으로서 타격훈련으로는 추천드릴께요~​​   그리고 이건 하면서 생각한건데~캐치연습도 되는것같더라구요~그래서 한번해봤는데 쉽지않네요~ 근데 몇번하니까 금방되더라구요~연습하면 나쁘지않을듯해요~​​​   어제 저렇게 마무리 하고 왔더니 오늘좀개운하네요~내일 만발의 준비를 다한거같아요~사회인야구팀가서 내일 실수없이 했으면하네요모두들 즐거운 주말보내시고오늘은 여기까지 포스팅할게요~​다음에는 사회인야구모임간거 포스팅으로 올릴께요 모두들 수고하세요~​우리는 다시 젊은이가 될 것입니다. ( 대회에서 3 위 를 한 후 , 7-5), 작년 팀에서 많은 경험을 쌓은 하급생이 있습니다. 5 명의 노인이 팀리더십을 제공 할 것입니다. 팀은 모든 회의 P BradDunn과 2 차 팀 모두 회의 C Colten Schaefer와OF, P, Wyatt Larsen 을 반환합니다 . Saugatuck은어린 선수들이 경험을 쌓고 나이 든 선수들과 섞여서계속 성장할 수 있도록 다시 한 번 살펴볼 것입니다. 2 학년. JoeyAntel은 RBI의 Lucas Czarnecki 팀을 이끌고 돌아왔다. 24 SB와 Alec Hoezee는 3 개의 승리와 큰 학교에 대한 많은 IP를 얻었고,다시 팀에 깊이를 더할 것이다. 베니 디아즈 (FR)은 여행 야구 경험이 많은 팀에 와서, 1 P로 즉시 기여할 것이다 일Baseman, 포수 및 외야수. Saugatuck은 근본적으로 건전하며 팀 스피드, 피칭, 단단한 방어력 및 공격력 향상으로 경쟁력을 유지하려고합니다.​이 팀은 경쟁 우위를 유지하기 위해 노력하고 있으며 과거에 누렸던 성공을 향상시키기 위해 노력합니다. 이 팀은 (. 모든 conf의) 브래드 던의 피칭으로 혜택을 Colten 쉐퍼의 (포수 - 2 할 차의 팀 모두의 conf.) 경험을 와이어트 라슨의와 함께 (2 차의 팀 모두의 conf.) 향상된 피칭뿐만 아니라 코너페르 (2 학년 때 방어율 1.83을 기록한 후 주니어로 돌아온다), 팀 전체 팀 스피드는 209 팀 도난 당했다.~ 코치 앤 틀2018 년 후반, 미국 야구는 야구 스포츠 내에서 모든 유형의 학대에대한 제로 관용 캠페인으로 순수 야구를 시작했습니다. 지난 몇 년동안 우리는 미국 올림픽 가족 내의 미성년자 선수들을 학대하는 것이 최전방에 서게 된 것을 보았습니다. 너무 많은 운동 선수가 스포츠 중 육식 동물로부터 보호받지 못해서 상원 의원 법안 534가창설되었습니다. SB534와 SafeSport를위한 미국 센터의 관리를 통해 현재 사소한 운동 건강을 보장하기위한 많은 정책이 마련되어 있습니다. 모든 스포츠의 최전선. ​Pure Baseball에는보고, 배경 조사, 교육 및 훈련, 경미한 운동 안전 정책의 네 가지 구성 요소가 있습니다. 전체 미국 야구 순수 야구 정책 및 절차는 여기 를 클릭하십시오 . Pure Baseball 정책 및 절차에 대한 자세한 내용은 이 웹 세미나를 참조하십시오 .보고와 관련하여, USA 야구는 야구와 소프트볼 모두에서 스포츠 중 금지되고 중단 된 개인의 공개 대상 목록을 보유하고 있습니다.이 목록에있는 개인은 야구 참여를 제한하는 실격 요인을 가지고있는 것으로 확인됩니다. 또한 게임 내 모든 사람들이이 정보를 발견 한 후 24 시간 내에 지방 당국에 남용이나 혐의를보고 할 책임이 있음을 확인하기를 원합니다. 배경 조사를 위해 미국 야구 국가 서비스 제공자는 JD Palatine입니다.법률 및 배경 조사에 관한 자세한 정보는 여기를 클릭하십시오 .미국 야구 경영진과 국가 대표팀은 SB534의 교육 요구 사항을충족시키기 위해 SafeSport 핵심 과정을위한 미국 센터를완료해야하지만 미국 야구에서는 성인용과 미성년자 용 온라인 교육 과정 두 가지를 만들었습니다. 일반 대중. 이 코스는 미국 야구의 대상 외 지역의 모든 야구 단체 및 현지 계열사의 요구 사항을 이 과정에 대한 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오 .​SafeSport를위한 미국 센터는 스포츠의 국가 관리 기관에의해 채택되어야하는 모델 정책을 개발했습니다. 국가 운동기구가경미한 운동 선수와 참여 성인 사이의 상호 작용을 제한하기 위해자체 소액 선수 안전 정책을 작성하지 못한 경우 미국 안전 센터 센터의 정책이 기본적으로 적용됩니다. 미국 야구는 고유 한 야구방침 및 절차를 개발했으며, 그 중 특정 경미한 선수 안전 정책이있습니다. 우리는 모든 야구 단체가 Pure Baseball 소규모 선수 안전정책을 채택하여 조직 내의 모든 구성원을 보호 할 것을 권장합니다. 미국 야구는 배경 조사 솔루션과 무료 제공만을 제공하지 않습니다.법으로 정한 요구 사항을 충족시키기위한 교육 및 훈련을 제공 할뿐아니라 조직에서 누가 두 구성 요소를 완료했는지 쉽게 추적하여 법률을 준수 할 수있는 방법을 제공합니다. 표준 배경 수표 및 성인용남용 인식 교육 과정을 성공적으로 수료하면 개인은 순수야구 준거 지정을 받게됩니다 프로야구 개막이 코앞으로 다가온 지금, 모바일 야구게임들도 한결 분주해지기 시작했습니다. 그 중에서도 올 시즌을 시작으로 매니지먼트 게임의 새로운 장을 준비하고 있는 프로야구 H3는 독특한 방법으로 팬들과 게이머들의 시선을 모으고 있는데요. 그 중심에는 바로 최근 업로드 된 ‘티키타구’라는 영상 컨텐츠가 있습니다.​특히, 지난 1회에서는 NC다이노스의 간판 스타인 양의지와 박민우가 출연하여 짤막한 비하인드 스토리라든지 현직 선수의 시선에서 바라본 2021시즌 최고의 라인업 등등 흥미로운 주제를 통해 벌써 많은 분들에게 눈도장을 받았지요. 그래서 오늘은 이와 관련된 내용을 중심으로 막판 스퍼트를 올리기 시작한 프로야구 H3의 다양한 소식들을 만나볼까 하니 오랜 기간 기다려온 분들이라면 주목해 주시기 바랍니다.​  양의지는 단 번에 스타덤에 오른 선수는 아닙니다. 두산 베이스 시절 탄탄한 수비력과 거포로서의 가능성을 보여주며 천천히 성장하기 시작한 양의지는 결국 인고의 시간 끝에 진갑용, 박경완, 강민호 등 쟁쟁한 선배들을 뒤로한 채 대한민국 국가대표 안방마님의 자리를 이어 받았지요. 실제로 시즌에는 99.41%라는 경이로운 득표율과 함께 골든 글러브를 수상할 만큼 현 세대에서는 독보적인 포수로 자리하고 있습니다.​ 반면 박민우는 2014년 데뷔 시즌부터 신인왕을 차지하는 등 화려한 스타트를 끊었지요. 심지어 매년 성장하는 타격 능력은 현역 타자 중 타율 1위라는 타이틀을 안겨주었습니다. 하지만 무엇보다 그의 가치를 빛나게 하는 건 NC다이노스의 프랜차이즈 스타라는 점인데, 창단 이래 수많은 스타가 오고 가며 드라마틱한 성장세를 이어온 구단인 만큼 그 역사를 함께해 왔다는 부분이 팬들에게는 매우 의미 있게 다가가지 않나 싶네요.​ 이런 두 선수와 함께 성승헌 캐스터, 그리고 박희주 아나운서가 함께한 티키타구 1화에서는 서론에서 말씀드린 바와 같이 현역 선수의 시각에서 바라보는 여러 가지 야구 이야기라든지, 간단한 미니게임, 그리고 비하인드 스토리 등이 오갔습니다. 그중에서 제가 가장 인상 깊게 봤던 부분은 바로 게임 내에 구현된 자신의 능력치를 맞춰보는 ‘스탯 바이 스탯’ 코너였는데요.​ 우선 지난 해에 비해 홈런이 크게 늘어난 양의지 선수의 경우 힘에 85를 예상하는 등 자신만만한 모습을 보였고, 현재 KBO 최고의 교타자로 평가받는 박민우 선수 역시 정확도에 84를 기입하여 자신이 가지고 있는 강점에 힘을 실었습니다. 하지만 애석하게도 프로야구 H3는 앞으로의 업데이트를 의식한 건지 다소 보수적인 기준으로 이 둘을 평가하여 각 선수들의 공분을 샀지요.​  다음으로 재밌었던 코너는 각자가 현재 프로야구에서 각 포지션 별로 최고라 생각하는 선수들을 꼽아 라인업을 완성시키고, 가상 시뮬레이션을 붙여보는 ‘찐 구단주는 나야 나!’였습니다. 여기서 양의지 선수는 친분 위주로, 박민우 선수는 실력 위주로 꼽았다며 서로 상이한 모습을 보였는데, 그래도 서로가 서로는 인정하며 공통적으로 2루수와 포수 자리에 넣어준 게 킬링 포인트였지요.​근데 막상 양쪽 모두 타선 배치까지 완료하니까 보는 것만으로도 고개가 끄덕여질 만큼 파괴적인 라인업이라는 생각이 들었습니다. 뭐, 당연히 가상이라 현실이 되기는 어렵겠지만, 언젠가 국가대표의 자리에서라도 이런 구성을 만나보고 싶다는 생각이 드네요.​ 마지막으로, 프로야구 H3의 핵심적인 시스템 중 하나인 콜업 기능을 미리 만나볼 수 있었던 ‘릴레이 콜업’ 코너 역시 빼놓을 수 없는 재미 포인트였습니다. 방법은 간단하게 임의로 등장하는 선수들 중 5번의 기회 안에 누가 더 NC다이노스 선수들을 많이 뽑는지 가리는 형태였는데요. 게임 내의 시스템을 미리 만나볼 수 있다는 점도 의미 있었고, 이 둘이 다른 선수들에 대해 어떻게 생각하는 지도 짤막하게 (물론 예능적으로 풀어냈지만) 알 수 있는 시간이었습니다.​ 이런 티키타구는 현재 1화 업로드를 기념하여 다양한 이벤트를 열었는데요. 대부분은 영상을 보는 것만으로도 손쉽게 참여할 수 있어 누구나 도전해볼 수 있도록 준비되어 있습니다. 각 영상은 8분 내외로 지금까지 공개된 에피소드 1의 3개 영상을 모두 본다 해도 30분이 채 되지 않는 데다, 앞서 소개해드린 바와 같이 흥미로운 내용들이 가득하니 꼭 이벤트를 위해서가 아니더라도 한 번쯤은 찾아보시는 것도 좋을 것 같네요.​ 이 외에도 정식 런칭을 기다리며 볼 만한 컨텐츠로 유영태 작가님의 웹툰, 콜me업도 강력하게 추천해드립니다. 개인적으로는 꽤 오래 전 FM툰을 통해 매니지먼트 게임을 만화로 풀어내는 것이 얼마나 재밌는지를 알려준 분이라 이렇게 간만에 다시 작품을 보니 감회가 새롭더라구요. 역시나 부담 없이 볼 수 있는 분량이고, 내용도 무겁지 않으니 틈틈이 찾아봐 주시기 바라요.​ 외에도, 공식 홈페이지에서는 앞으로 이어질 티키타구의 또 다른 라인업, 그리고 사전예약을 포함하여 현재 만나볼 수 있는 여러 가지 이벤트를 만나볼 수 있습니다. 특히, 다음 편에서는 LG트윈스의 레전드 박용택 선수와 국가대표 4번타자로 오랜 시간 활약했던 김태균 선수가 등장할 예정이라는 사실도 여기서 가장 먼저 확인이 가능했지요. 그런 만큼 아직 공개되지 않은 3화의 특별 게스트가 궁금하다면 계속 팔로우 하면서 확인해주시는 것이 좋을 것 같습니다.​   ​여기까지 개막을 앞두고 막판 스퍼트를 올리고 있는 모바일 야구게임, 프로야구 H3에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 사실 지금까지는 이 작품이 매니지먼트 게임으로서 어떤 재미를 보여줄 것인지에 포커스를 맞춰 두 차례 동안 소개를 해왔지만, 이제 런칭이 얼마 남지 않은 시점에서 그런 내용보다는 야구 팬으로서 흥미가 느껴질 만한 이슈를 전해드리는 것이 좋을 것 같아 티키타구를 중심으로 포스팅을 준비해봤는데요.​솔직히 큰 기대 없이 봤는데, 짧은 시간 내에 참 많은 코너와 알찬 내용이 담겨 있어 이제는 되려 2화가 기다려지더라구요. 그런 의미에서 정식 오픈까지 남은 기간 동안 기다리는 것이 무료하거나 선수의 시각에서 바라보는 야구 이야기가 궁금하시다면 공식 유튜브 계정에 올라오는 여러 가지 영상들과 함께 시간을 보내시는 것도 좋은 해법이 되지 않을까 싶습니다.​ 프로야구 H3 - 100만 사전예약 돌파프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​ 취재파일 - 프로야구 탄생 (19)[스포츠코리아] 2006-11-30 11:02  이호헌이 럭키금성에 미련을 버리지 못한 것은 11월 중순 프로야구 참여를 권유하기 위해 이헌조 기조실장을 만났을 때 그가 한 말 때문이었다. "오너가 해외에서 돌아오면 꼭 참여할 테니 결정을 보류해 달라"고 한 말이 귓가에서 맴돌았다. "프로야구가 출범한 뒤 이 실장을 만나 들은 말인데, 오너가 해외에서 귀국하자 프로야구 얘기를 보고했다고 한다. 그러자 오너는 무릎을 치며 '무조건 참여한다고 할 것이지 왜 미뤘느냐?'고 꾸지람을 했다는 것이다."훗날 얘기여서 이 당시엔 까맣게 모른 채 이호헌은 롯데를 찾아가 협박에 가까운 말로 신 사장을 설득할 수 밖에 없었다. 효험은 즉각 나타났다. 지금까지의 일은 없던 것으로 하고 부산 경남 지역을 맡기로 한 것이다. 이 때만해도 신준호 사장은 명목상 구단주에 불과했다. 모든 것은 신격호 회장이 일본에서 조정했다. 해태 참여를 이유로 반발한 것 하며 연고지로 서울을 요구한 것 등이 모두 신 회장의 뜻이었다. 하지만 프로야구추진위원회에서 강하게 나가자 슬며시 백기를 든 것이다. "신격호 회장은 프로야구가 상품 판매나 선전에 얼마만큼 위력을 발휘하는지 누구보다 잘 알고 있었다. 때문에 롯데가 프로야구 참여를 포기한다고 하자 '무슨 소리냐? 서울이든 부산이든 다 좋으니 만들어 놓고 보라'고 했다는 것이다."  역시 훗날 롯데의 한 관계자가 이용일에게 한 말인데 '프로야구 포기 선언했다가 무조건 참여한다'고 백기를 들 때까지가 정말 아찔했던 한 순간이었다고 털어놓더라는 것이다.어찌됐던 롯데의 항복은 앓던 이가 빠진 것처럼 상큼한 기분을 안겨 주었다. 이제는 두산만 설득하면 만사 OK였다. 하지만 두산을 어떤 방법으로 설득해 대전으로 내려 보내야 할지 좋은 대안이 떠오르지 않았다. 롯데에 써먹은 수법을 쓸 수도 없었다. 프로야구 모임에서 만난 롯데제과 신준호 사장 부부(왼쪽)와 해태 타이거즈 김동엽 감독. 신 사장은 75년 실업야구 롯데 자이언츠 창단 당시 단장을 맡아 77년까지 김동엽 감독과 동고동락 했다.  정말 두산을 구슬릴 묘안은 없는 것일까? 이호헌과 이용일이 골머리를 앓고 있는 것처럼 청와대 비서실 쪽에서도 이상주 교문 수석과 이학봉 민정 수석이 머리를 싸매고 있었다. 좀처럼 묘안이 떠오르지 않았다. 하지만 엉뚱한 곳에서 해결의 실마리를 풀 수 있는 열쇠를 찾았다. 삼성그룹에서 실행위원으로 프로야구추진위원회에 참여한 동방생명 김동영 관리본부장이 아이디어를 제공했다."두산그룹 관계자와는 그 뒤에도 몇 차례 만났다. 경기 강원 지역은 삼미그룹이 맡는 것으로 기정 사실화한 가운데 얘기를 했지만 씨가 먹혀 들지 않았다. 그런데 두산그룹 박용성 기획실장이 '경기 강원 지역을 삼미에게 맡기기로 결정했다면 서울 지역을 MBC 단독으로 맡게 할 것이 아니라 양분해서 두 구단이 관리하도록 해달라'고 새로운 타협안을 내놓았다. MBC와 함께 두산도 서울을 연고지로 하겠다는 뜻이었다. 최악의 경우 그 방법도 괜찮다 싶어 검토해 보기로 했다."이호헌의 생각에도 MBC가 양보하면 어렵지 않을 것 같았다. 그러나 MBC 쪽에서 실무자로 참여한 김병주 관리이사는 처음부터 난색을 보였다. "이진희 사장이 절대 양보하지 않을 것"이라고 했다. "좌우지간 결과가 어떻게 나오든 뜻이나 전해 보라고 했다. 그랬더니 김 이사는 '무슨 소리를 하는 거냐!'고 비명부터 질렀다. '이 사장 성깔을 몰라서 나더러 앞장 서라는 것이냐?'며 자기는 죽어도 못한다고 했다. 이해할 수 있었다."성격이 괄괄한 이진희 사장에게 무슨 봉변을 당할지 안 봐도 뻔했다. 이와는 상관없이 이 사장은 11월 25일 구단주회가 열리기 전부터 기분 좋은 나날을 보내고 있었다. 김병주 이사로부터 "이번 회의에서 구단주들이 사장님을 총재로 추대할 예정이라"는 말을 들었기 때문이었다. 그런데 롯데의 민제영 전무가 해태 참여를 문제 삼아 깽판을 놓는 바람에 구단주 선임 문제는 추진위 쪽으로 넘어간 것이다. 생각만 해도 심기가 편치 않았다.이런 판에 "두산이 서울을 양분하자고 하니 들어줍시다" 했다간 어떤 날벼락을 떨어질지 예측을 불허였다. 이호헌도 내키지 않는 마음으로 할 수 없이 이진희 사장을 만나기로 했다.  (홍순일/news@photoro.com)취재파일 - 프로야구 탄생 (15)[스포츠코리아] 2006-11-25 13:23 호남에 연고를 둔 기업을 찾는 문제는 무엇보다 중요하고 급했다. 이호헌은 호남지역을 제외한 상태에서 프로야구가 성공할 수 없다고 보았기 때문이었다. 또 정부가 프로야구를 출범시키려는 의도에도 어긋난다고 보았다. 이호헌은 이때만 해도 정부가 프로야구 출범을 서두르는 것은 광주 사태로 흩어진 민심을 수습하기 위한 하나의 방편으로 보았다. 때문에 광주 사태의 주역인 호남을 제외한 상태에서 출범시켜는 안된다고 보았던 것이다."어떤 일이 있어도 호남지역에 프로야구는 태어나야 했다. 기업이 나서지 않으면 김종태 사장의 말대로 도민들의 주를 모집해서라도 팀을 꼭 만들어야 한다고 생각했다."호남지역의 대표적인 연고 기업들인 삼양사와 금호그룹에 이어 대한교육보험까지 등을 돌린 뒤 김종태 사장도 바빠졌다. 이호헌과는 별도로 해태제과의 박건배 사장과 수시로 접촉하며 프로야구 창단의 꿈을 불태웠다. 이호헌도 맥놓고 앉아있지 않았다. 이호헌도 그 나름대로 뛰었다. MBC가 추진하던 프로야구 창단 작업에 손을 대고 있던 김동엽(金東燁)을 중간에 내세워 해태 박건배 사장을 설득했다. 박 사장은 김동엽의 경복고 후배이기도 했다. "이 때만 해도 나는 해태 박 사장을 전혀 몰랐다. 해서 김동엽에게 박 사장을 만나 프로야구에 참여할 뜻이 있는지 속마음을 알아봐 달라고 했다. 김동엽에게서 연락이 온 것은 경기 강원지역 연고기업으로 내정됐던 현대가 발을 뺀 뒤였다. 박 사장이 확답은 안 했지만 참여할 뜻은 있는 것 같다고 했다. 그래서 광주일보 김종태 사장과 함께 찾아가 만났다. 그 자리에서 박 사장은 청와대 관계자를 만나 내용을 들어본 뒤 결정하겠다고 했다."청와대 관계자란 이상주 수석을 두고 하는 말이었다. 두 사람이 만나는 자리는 어렵지 않게 마련됐다. 이상주 수석은 프로야구를 왜 만들어야 하는지 구체적으로 예를 들어가며 설명을 했다. 박 사장은 한참 듣고 있다가 결심한 듯 분명하게 말했다."잘 알았습니다. 호남지역은 우리가 맡지요." 그 순간 이호헌은 막혔던 체증이 확 뚫리는 것 같은 기분을 느꼈다. 그러나 박건배 사장은 또 다른 조건을 내세웠다. 김동엽을 달라고 했다. 그를 해태 창단 감독으로 줘야 자신이 원하는 팀을 만들 수 있다는 거였다. 결코 어려운 일은 아니었다. 김동엽 아니라 그 보다 더한 사람을 감독으로 달라고 해도 아낌없이 줄 기분이었다. 크게 기대하지 않았던 해태가 프로야구 참여를 결정했으니 이보다 더 놀라운 일은 없을 것 같았다. 해태제과의 참여로 프로야구 창단 작업은 다시 활기를 띄기 시작했다. 럭키금성만 참여하면 지역에 상관없이 문화방송(MBC), 두산, 삼성, 롯데, 해태 등 6개 기업이 프로야구에 뛰어드는 셈이었다.  일간지들은 6개 구단이 선정되기도 전인 11월 10일을 전후해 프로야구가 17일 구단주회의를 거쳐 19일 정식 출범한다고 창립 일정을 보도했다. 아울러 커미셔너 후보들로 최규하 전 대통령을 비롯해 신현학, 박충훈 전 총리 및 이호 전 적십자사 총재, 박태준 포항제철 사장 등을 나름대로 소개했다.  프로야구 창립을 위한 6개 구단주회의 날짜도 잡혔다. 당초 구단주회의는 11월 17일 장충동에 있는 '호텔 신라'에서 개최할 예정이었다. 그러나 호남과 경기 강원지역을 맡을 기업으로 내정했던 금호와 현대가 빠져 11월 25일로 연기해 놓고 있었다. 다행히 해태가 프로야구에 참여할 뜻을 밝혔으므로 경기 강원지역을 맡을 기업만 찾으면 만사 OK였다. 이호헌은 다시 한번 럭키금성을 생각했다. 경기 강원지역과는 연고가 없는 기업이지만 부딪혀서 직접 설득해 볼 마음으로 이헌조 기획조정실장을 찾아갔다."이상주 수석으로부터 자세한 설명을 들은 탓인지 프로야구에 참여할 듯 강한 의욕을 보였다. 그런데 문제가 있었다. 오너가 외국에 나가있어 지금 당장 결정할 수 없다는 거였다. 낭패였다. 럭키금성의 참여를 굳게 믿고 있다가 미온적인 대답을 들으니 기가 막혔다. 그것도 구단주회의를 3일 앞둔 마당에 이런 말을 들으니 몸이 닳을 수 밖에 없었다. 이헌조 실장은 오너가 외국에서 돌아오면 꼭 참여할 테니 결정을 조금 늦춰 달라고 했다."이호헌은 갈등이 생겼다. 그러나 이미 정해진 구단주회의를 또 연기할 수는 없는 노릇이었다. 그렇다고 럭키금성의 요청을 외면할 수도 없었다. 이호헌은 할 수 없이 절충안을 내놓았다. 프로야구에 참여한다는 가정 아래 구단주회의에 일단 참석해 달라고 했다. 하지만 이헌조 실장은 펄쩍 뛰며 "그 건 안 된다" 고 했다. 절차상의 문제를 들어 오너의 승낙을 받기 전에는 그 어떤 회의에도 참석할 수 없음을 분명히 했다.  (홍순일/news@photoro.com) 오랫만에 고교야구 소식입니다.고교야구가 겨울기간 동안 각 팀이 올 시즌을 준비하며 각 팀이 동계훈련을 진행하며 리그전을 가지게 되는 소식과 일정 입니다.프로야구의 스프링캠프의 시작과 마찬가지로 2월1일부터 28일까지 각 팀들은 각 리그에서 경기를 진행하게 됩니다.이웃 블로거인 엘라스티걸님의 내용을 보고 베이스볼코리아에서 일정과 이미지를 가져 왔습니다.​고교팀들은 2월1일부터 시작되는 대구, 경남, 부산리그를 시작으로 2월18일부터 28일까지 진행되는 해남리그까지 각 리그에서 경기를 펼치며북일고와 유신고는 대구리그와 순천리그의 두개 리그에 참여를 합니다.​제 모교인 경동고는 2월17일부터 26일까지 진행되는 경상리그에 11개팀과 함께 참가하여 경기를 펼치는 일정을 가지고 있습니다.경상리그에 참가팀은 경동고, 충암고, 부경고, 청원고, 상원고, 경북고, 마산고, 부산정보고, 서울디자인고, 부산공고, 부산고, 도개고 입니다.이들 학교와 경기는 올 시즌을 준비하는데 좋은 경험과 기회가 될 것입니다. 출처 - 베이스볼코리아 페이스북출처 - 베이스볼코리아 페이스북올 시즌 프로야구 마지막 1차지명이자 서울권의 유력한 1순위 후보인 이병헌 선수가 있는 서울고는 2월17일 부터 27일까지 진행되는공주시 고마나루리그에 참가하는 것으로 되어 있습니다. 이 리그에는 지난해 미국 파워 쇼케이스에 참여하여 많은 이들의 관심을 받은 조원빈 선수의 컨벤션고가 포함되어 있어 혹시 서울고와의 경기에 이병헌 선수와 조원빈 선수가 나와서 투타로 만날까 하고 생각도 해 봅니다. 조원빈 선수 역시 서울권팀의 유력한 1차지명 후보로 거론되고 있는 중 입니다.​코로나로 인해 리그 일정이 변동될 수 있다고 하는데 남쪽 지방에서 펼쳐지지만 부상없이 경기와 시즌을 잘 준비되길 바랍니다.   8월 23일, 오늘은 바로 야구의 날이라고 합니다.알고 계셨나요? 야구의 날은 4년 전 베이징 올림픽에서 우리 한국 야구팀이 전승으로 우승한 것을 기념하여 제정한 날이라고 하네요. 야구의 날을 맞아다양한 행사들이 이뤄진다고 합니다.특히 오늘 경기가 있는 구장의 일반석 입장료가 반값이라고 합니다.야빠들, 야구벗들 모두 오늘을 놓치면 안돼요!^^ 또 국가기록원(contents.archives.go.kr)에서는 야구의 날을 기념해 '기록 속 한국 야구 이야기' 기록을 공개했습니다. 1950년대부터 1982년 프로야구가 출범하기까지 한국의 야구사를 담은 영상과 사진을 공개했는데요. 그 중 1963년 이화여대에서 개최된 학과별 야구대회 영상이 함께 공개되었습니다.이화인의 활달한 기상을 1963년 보도된 대한뉴스에서도 확인할 수 있습니다. [1963년 이화여대 야구 대회 보러가기] 오늘날에도 많은 이화인들이 야빠! 야구벗!을 자처하며 야구장에서 직관하기도 하고,야구를 경기에 참여하기도 하고 있습니다. 이화여자대학교 블로그에서는 1960년대 이화여대 야구 동아리 사진을 함께 공개합니다.이화여대 야구 동아리 사진은 이화역사관에서 제공해주셨습니다.   1/14(목)까지 신한SOL에서 진행 예정인 '2021 신한 프로야구 적금 사전예약 이벤트' 참여 시 즉석주첨을 통해 수령 가능한 최대 마이신한포인트는? 신한은행 쏠퀴즈 오늘은 프로야구 적금 사전예약 이벤트에서 최대로 받을 수 있는 포인트 액수를 묻는 문제입니다.​정답은 '1000P' 입니다.​저도 참여하려고 봤는데 이미 사전예약이 완료되어 있더라구요. 그래서 얼마가 당첨되었는지 확인하지 못했습니다^^;​​ 야구를 사랑하는 대학생들을 위한 야구 대학생 객원 마케터야구 좋아하세요?별05는 야구를 좋아 할 수 밖에 없는 운명이에요. 왜 일까요? 바로 명문 대학 야구단, '영남대학교 야구단'이 있기 때문입니다.게다가 영남대학교 야구단의 높은 위상도 단단히 한 몫 하죠.많은 야구 스타들이 영남대학교 출신이에요~^^사진출처: 클릭 영남대학교 출신 유명선수들로는 입학식에도 참석한 양준혁 선수를 비롯해, 삼성 라이온스로 복귀한 이승엽선수, 김재박 전 엘지 감독님, 두산 이종욱선수, 넥센 손승락 투수 등많은 유명스타들이 영남대학교 출신이에요~!별05가 야구를 좋아할 수 밖에 없겠죠 :)특히, 이번 주 토요일 3월 17일 시범경기를 시작으로 야구시즌이 시작되기 때문에별05는 벌써부터 들뜬 마음입니다.여기서 또 한 가지 주목할 소식이 있어요~!야구 시즌과 함께, 대학생들에게만 기회를 주는 '대학생 객원 마케터'가 활발하게 진행되고 있어 별05가 소개하려고 해요~!!첫 번째는 한국 야구 위원회 KBO에서 주관하는 제 8기 대학생 마케터에요KBO 홈페이지사진출처: KBO 사이트KBO 객원마케터는 대한민국 프로야구를 책임지는 한국 야구위원회에서 운영하는 대학생 프로그램으로 2005년부터 시작된 프로그램이에요.KBO 객원마케터가 되면, 프로야구 관람이 자유롭고, KBO 주최 각종 행사에 참여가 가능해요.특정한 한 팀이나, 선수에 관심을 갖기보다는 프로야구 자체를 공부하고, 느낄 수 있는 좋은 기회니까 참여하면 좋을 것 같네요.마감은 3월 16일 내일까지니까 서두르는 게 좋겠죠. 지방대학교 학생들에 대한 제한은 없지만, <정기 회의를 'KBO'사무실이 있는 서울>에서 한다고 하니 참고하세요 ^^   다음은 각 구단 서포터즈에요~! 혹시, 예전에 있던 프로 야구 어린이 회원 기억하시나요?부모님이 좋아하는 팀을 따라 응원하다가, 어린이 회원으로 가입시켜주곤 하셨죠 ^^대학생이 되어서도 그 팀을 응원하고 있는 분들이 많으시죠? (그때 받은 회원카드와 유니폼, 기념품들 참으로도 즐거웠던 추억이었죠^^)그렇다면, 우리나라 프로야구 구단수는 몇개일까요?두산베어스, 넥센히어로즈, 한화이글스, 롯데자이언츠삼성라이온스, 기아타이거즈, SK 와이번즈, 엘지트윈스8개 구단프로야구 2군 팀들이 활약하는 퓨처스 리그에는 최근 창단된 9번째 구단 NC 다이노스까지 있답니다. 1. 일정그럼, 각 팀의 대학생 마케터 모집일정을 살펴보도록 할까요안타깝게도, SK 와이번즈는 이미 선발이 끝난 상태에요~!나머지 8개 구단은 현재 모집 중이거나, 앞으로 모집 예정 중이니 아래 일정을 참고하고 지원해 보세요.2. 지원서 내용지원서 내용은 구단별로 차이가 크지는 않아요.기본적으로 1)자기소개 2)지원동기 3)활동계획세 가지를 기본으로 하고 있어요.야구에 대한 열정과 각 구단에 대한 관심이 있다면 충분히 쓸 수 있어요.구단과 프로야구를 활성화 시키는 것이 목적인 만큼활동계획에 다양한 소셜네트워크 스킬이나, 사진, 영상에 전문성이 있다면 선발될 가능성이 높아지겠죠.각 구단을 위해서 자신이 할 수 있는 것이 무엇인지 고민해보는 과정은 꼭 필요하다는 것 잊지 마세요.자세한 사항들을 아래에 나열해 볼게요~!(*자유형식도 있으니까 확인하세요)1) 두산베어스 홈페이지2) 한화이글스 홈페이지3) 기아타이거즈 홈페이지4) 롯데 자이언츠 홈페이지5) NC 다이노스 홈페이지6) 엘지 트윈스 홈페이지7) 넥센 히어로즈8) 삼성 라이온즈3. 혜택1)기본적으로 야구장에 출입할 수 있는 출입증 'AD카드'가 주어져워요,팀별로 차이가 있어서 전 구장 출입이 가능한 경우도 있고, '홈구장' 출입만 가능한 경우가 있으니 입장 전에 꼭 확인 해야되요. 2)멀리서 보았던 프로야구 선수들과의 만남도 가능하다는 것 잊지 마시고요3)각 구단 각종 마케팅 행사에 참여 할 수 있어요.4)무엇보다도 스포츠 마케팅에 대한 이해를 몸으로 느낄 수 있는 기회라는 것이 가장 큰 장점이겠죠.스포츠 마케터로의 진로 가능성도 확인하고, 성장할 수도 있는 기회이니 놓치지 마세요~4. 주의 사항구단 연고지를 주의해야 되요. 서울이 홈인 3개팀 / 넥센,두산,엘지인천 / SK대전 / 한화대구 / 삼성부산 / 롯데광주 / 기아창원 / NC재학 중인 대학교나, 거주지역이 구단의 연고지와 가까워야 적극적인 참여가 가능하다는 점도 잊지 마세요.프로야구 시즌 동안 활동하게 되는 만큼 학업과 마케터 활동 사이의 균형을 잘 잡아야 되는 것도 중요하답니다.각 구단의 팬이거나, 홈구장이 가까운 것이 최고라는 것 명심하세요! 영남대학교는 대구 구장과 그리 멀지 않으니, 조만간 나오는 삼성 라이온즈 객원 마케터에 참여해 보세요.야구를 사랑한다면, 우리 모두 도전해보아요야구를 사랑하는 별05는 영남대학교에서 새로운 야구 스타가 나오길 기대해보겠습니다.다음 포스팅에서 만나요이상 별05였습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  작년은 평소보다 더 뜨겁게 느껴지던 야구 시즌이었다. 재작년 와일드카드에서 그쳤던 NC 다이노스가 작년에는 한국 시리즈에 진출해 강팀 두산을 꺾으며 우승해 새로운 바람을 불어왔다. 겨울 추위도 슬슬 수그러들고 있는데, 이맘때면 새롭게 시작할 야구 시즌이 기대된다. 그리고 모바일 야구게임도 빼놓을 수 없는데, 이번에 NC의 신작 프로야구 H3가 출시를 앞두고 사전예약을 시작했다.​   더욱 업그레이드되어 등장한 프로야구 H3는 플레이어가 구단주가 되어 선수들과 팀을 이끌어나가는 야구 매니지먼트 게임이다. 홈페이지를 보면 야구장을 지켜보는 인물의 실루엣이 보이는데 구단주 플레이어라고 보면 될 것 같다. 홈페이지를 살펴보면 낮과 밤 버전을 스위칭해서 구장의 두 가지 모습을 볼 수 있는데 디테일한 부분이 꽤나 인상적이다.​  가이드 구단주 백서라는 명칭으로 프로야구 H3의 콘텐츠들을 소개하고 있어 미리 게임의 특징을 엿볼 수 있다. 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술 등 다양한 게임의 특징을 소개하고 있는데 인게임 스크린샷으로 더욱 친숙하게 느껴지고 신뢰도가 느껴진다.  대표적인 대전 플레이로는 리그 우승을 앞두고 1시즌을 진행하는 페넌트레이스가 있다. 3.5일간 1시간에 1라운드씩, 총 144경기의 1시즌이 진행되며 우승팀부터 5위팀까지는 포스트시즌에 진출해 리얼 야구와 비슷한 경험을 플레이할 수 있다.​  그리고 전국 각지를 돌아다니며 각 지역에 활성화된 리그에 도전하면서 순차적으로 클리어하는 리그투어, 여러 구단주와 승부를 통해 얻은 포인트로 순위를 경쟁하는 실시간 랭킹전의 다양한 대전이 기다리고 있다. 경쟁적인 것보다 싱글 플레이를 선호하는 유저들이라면 리그투어로 시즌 경기와는 다른 색다른 재미를 느껴볼 수 있겠고, 더 높은 순위를 희망하는 유저들은 랭킹전 고유의 재미를 맛볼 수 있다.​  프로야구 H3에서는 프런트의 역할이 중요해진 현재 야구의 경영 트렌드를 반영했다. 각 분야의 전문가들로 구성된 정책조정실, 전력분석실, 마케팅팅, 메디컬팀, 스카우트팀 5개의 팀을 통해 구단을 경영해나간다. 구단 경영에서는 뉴페이스가 보이는데 바로 프로야구 H3의 공식 매니저 김희주 아나운서다. 김희주 매니저와 함께 구단을 경영한다니 활기가 띠고 경영이 더 재밌게 느껴지겠다. 각 부서에서는 구단의 발전을 위한 구단 안건 미션이 주어지고, 구단을 함께 이끌어나가는 특별한 커뮤니케이션 채널 이사회 등 즐길 거리가 가득하다.​  연장요정이라는 별명에 야구를 좋아하는 스포츠 아나운서 김희주가 프로야구 H3의 공식 매니저로 촬영 현장에서 그녀의 소개 영상을 볼 수 있다. 부산이 고향인 그녀는 롯데 자이언츠의 팬이었지만 지금은 프로야구 H3의 데이터 활용과 프런트의 활약이라는 특징을 생각해서 정규 시즌 우승을 거머쥔 NC다이노스를  노리고 있는데 올해의 NC 다이노스는 어떤 모습을 보여줄지 꽤나 기대된다.​  다시 게임 특징으로 돌아와 눈여겨볼 만한 특징들을 살펴보면 실제 성적과 특징이 반영된 선수의 고유 특성인 개성이 부여되고 선수 개인에 플레이 업적, 그리고 파이프라인을 연결하는 미니게임과 같은 스킬 블록 시스템이 기존의 육성 시스템을 발전시키면서 새롭게 재미를 느껴볼 수 있게끔 업그레이드된 모습이 돋보이지 않나 싶다.​  이 밖에도 작전 카드를 실행해 게임의 판세를 뒤엎는 신의 한 수, 자유로운 선수 계약이 오가는 이적시장, 선수 스카우트와 최초로 도입된 선수 영입 시스템 콜업, 그리고 딥러닝 기술을 활용한 세부적인 데이터 분석을 하는 팀 전력 분석, 한층 생동감 있고 재미난 볼거리의 H3 뉴스 등 대표적인 특징이 많아 기대되는 신규 모바일 야구게임이다.​  프로야구 H3는 퍼플을 통한 PC 플레이도 지원하며 퍼플 또는 홈페이지에서 사전예약을 진행할 수 있다. 휴대폰 번호 인증 과정을 통해 신청할 수 있으며, 사전예약 보상으로 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 포인트가 지급되니 사전예약에 모두 참여하길 바란다. 현재 사전예약자 100만 달성을 기념하여 기존의 사전예약 보상을 2배로 올린다는 깜짝 소식도 함께 들려온다. 여기에 예약자들을 대상으로 총 2,000만원 상당의 추가 보상(구글 기프트 카드 10만/5만/1만, 갤럭시 S21 울트 5G)도 준비했다고 하니 놓친다면 정말 아쉬울 것 같다.​   이 외에도 친구 초대 이벤트, 사전예약 인증 이벤트, 행운의 좌석 티켓팅 도전 이벤트에 참여해 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트카드 3만원, 스카우터 랜덤 박스, 피자 기프티콘, 치킨 기프티콘, 스타벅스 기프티콘, 2021 KBO 프로야구 시즌권, 버프툰 1,000 코인 등 다양한 보상들도 꼭 받아보길 바란다!​  2월 1일부터는 프로야구 H3의 카카오톡 채널을 추가하는 모든 구단주에게 공식 매니저 김희주 이모티콘을 선물로 지급하고 있다. 상큼 발랄한 공식 매니저 이모티콘도 받고 함께 새로운 야구 시즌의 개막, 업그레이드된 신규 매니지먼트 모바일 야구게임의 출시를 기다려보자.​​『 프로야구 H3 』사전예약​ 취재파일 - 프로야구 탄생 (11)[스포츠코리아] 2006-11-21 12:04 삼성의 참여 통고를 받기 전까지 이호헌과 이용일은 만일의 경우를 대비해 코오롱그룹 관계자를 만날 계획을 세워 놓고 있었다. 그 뿐이 아니었다. 코오롱 마저 외면할 경우 포항제철을 끌어들이기로 했다. 포항제철은 실업 팀을 운영할 만큼 박태준(朴泰俊) 회장이 야구를 좋아해 프로 전향이 가능한 기업으로 보았다. 그러나 삼성이 창단을 결정함으로써 코오롱이나 포항제철과는 접촉할 필요가 없어졌다. 대신 이들이 세 번째로 찾아간 기업은 실업 팀 롯데 자이언츠를 운영하고 있는 롯데그룹이었다. 특히 롯데그룹의 신격호 회장은 일본에서 프로야구 롯데 오리온스를 운영하고 있어 프로야구 참여는 어렵지 않을 것으로 믿고 있었다. 하지만 그게 아니었다. 롯데그룹 신준호(辛俊浩) 부회장을 만나 부산과 경남을 연고지로 한 프로야구 창단을 권유하자 무조건 참여한다는 확답을 받아내 기분이 좋았다. 하지만 며칠 지난 뒤 연고지 문제를 들고 나왔다. 부산은 싫다고 했다. 서울을 연고지로 달라는 것이었다. 서울은 그야말로 만원이었다. 독자적으로 프로야구 창단 계획을 갖고 있는 MBC에 이어 두산과 롯데까지 서울 입성을 노리고 있으니 난항일 수 밖에 없었다. 그러나 이들은 후에 정책적으로 연고지를 배정하면 큰 문제는 없을 것으로 봤다. 이보다 더 급한 문제는 프로야구에 참여하기를 꺼려하는 기업들이 많아 이들을 어떤 방법으로 설득하느냐는 것이었다.우선 호남지역을 맡을 기업을 찾는 일이 급했다. 제1 후보에 올라있는 삼양사를 찾아가기 위해 대한야구협회 부회장을 맡고 있는 고려대학교 체육교육학과 김상겸(金相謙) 교수를 만났다. 그는 삼양사 김상홍 사장과 사촌 형제 지간이었다. 김상겸 교수는 프로야구란 말이 나오기 무섭게 반색을 했다. 개인적으로는 대 찬성이라고 했다. 그러나 실권을 쥐고 있는 김상홍 사장이 문제였다. 81년 프로야구 창립 움직임을 보이자 남다른 관심을 나타냈던 삼성그룹 이건희 부회장(오른쪽). 사진은 82년 2월 3일 서울 장충동 신라호텔에서 삼성 라이온즈 창단식을 마친 뒤 서영무 감독과 축하 악수를 나누고 있는 이 부회장.  "김상겸 교수가 쉽게 찬성해서 속으로 '호남지역도 됐구나!' 했다. 그러나 김 교수와 함께 김상홍 사장을 찾아가 만났더니 난색을 보이는 거였다. 김 사장이 자신은 운동에 소질도 없을 뿐더러 관심은 더욱 없다고 했다. 때문에 앞으로도 운동부를 설치할 계획이 전혀 없다며 정중하게 거절하는 게 아닌가? 잔뜩 기대하고 찾아갔다가 거절을 당하니 맥이 풀릴 수 밖에 없었다. 이래서 다시 찾아나선 기업이 금호그룹이었다."금호그룹 박인천 회장을 만나기에 앞서 금호실업의 박삼구(朴三求) 사장을 만났다. 박 회장의 셋째 아들이어서 상당한 영향력을 행사하고 있었기 때문에 운을 떠보기 위해서였다. 이호헌은 프로야구 창립 취지를 설명한 뒤 "금호그룹이 팀을 만들 경우 제품 판매에 커다란 선전 효과가 있을 것이므로 꼭 참여해 달라"고 설득했다. 박 사장은 두 말 없이 "좋다"고 했다. 그러나 그는 많은 자금을 필요로 하는 사업이므로 사촌 형인 삼양 타이어의 박상구(朴祥求) 회장과 의논해 부친(박인천)을 설득해 보겠다고 했다. 이호헌에겐 기분 좋은 말이었다. 삼양사를 찾아갔다가 거절을 당해 허탈했던 마음이 금호의 박삼구 사장 말 한 마디에 뿌듯해지는 것 같았다. 금호그룹으로부터 기쁜 소식이 오길 학수고대하고 있을 무렵이었다. 그러나 이번에는 뜻하지 않았던 신문보도로 낭패를 당했다. 81년 10월 28일자 D일보에 은밀히 추진되고 있던 프로야구 창립 작업이 낱낱이 보도되는 바람에 금호그룹이 발칵 뒤집힌 것이다.  (홍순일/news@photoro.com) 화합과 상생의 닻을 올린 한국독립야구연맹 간절한 꿈이 모여 기적을 만들다   'Never ever give up' 대한민국 야구사는 1905년 시작된다. 당시 미국인 선교사 필립 질레트가 YMCA 청년 회원들에게 가르친 서양식 공놀이는 100여 년이 지난 2018년, 명실공히 대한민국을 대표하는 국민 스포츠로 자리매김했다. 한 시즌 700만 관중을 돌파한 국내 프로야구 시장은 막대한 부가가치를 창출하고 있으며 이승엽, 박찬호, 류현진, 추신수 등의 스타 선수들은 국내뿐 아니라 세계적으로도 그 실력을 인정받으며 막대한 부와 명예 속에 그라운드를 누볐다. 하지만 화려한 영광의 이면에는 어두운 그림자도 존재하기 마련이다. 이들의 발자취를 뒤따르기 위해 지금 이 시각에도 수많은 선수들이 구슬땀을 흘리고 있다. 그럼에도 냉혹한 현실 속에서 어린 선수들은 꿈의 날개를 제대로 펼쳐 보이기도 전에 자의 반 타의 반으로 정든 유니폼을 벗어야하는 경우가 많다.   국내 독립 야구단의 원조를 두고 야구관계자들 사이에서도 논란이 있지만 국내 첫 독립야구리그는 지난 해 출범한 ‘2017 스트라이크존배 한국독립야구리그’라는 것에 이견이 없다. 비록 지난 시즌은 ‘연천 미라클’과 ‘저니맨 외인구단’ 두 팀만이 참가하며 그들만의 리그로 마무리됐지만 이는 한국독립야구연맹의 탄생의 촉매제가 됐다. 사단법인 한국독립야구연맹은 지난해 11월 이준석 바른정당 최고위원을 초대 총재로 추대하며 공식 출범을 알렸으며,  소속 독립야구단 선수의 권익과 인권을 지키는 한편 연맹 독립구단에 대한 보호에도 앞장설 것이라고 밝혔다. 청년 정치인이자 방송인으로 대중과 소통 중인 이준석 총재의 추대 소식에 야구팬들조차 파격적 인사라며 놀라움을 표했지만, 평소 누구보다 야구를 사랑했던 그의 열정을 아는 이들은 한국독립야구연맹의 첫 발걸음에 지지와 응원을 보낸다. 연맹소속 4개 독립야구단이 모두 참가한 첫 공동트라이아웃이 개최된 12월의 어느 날, 한국독립야구연맹 이준석 총재를 만나 그가 꿈꾸는 독립야구연맹의 장밋빛 미래와 청년 정치인 꼬리표를 버리고자하는 정치인로서의 행보를 이슈메이커가 함께해보았다.Q. 초대 총재직을 수락하기가 쉽지만은 않았을 것 같습니다. - 제 정치 인생의 시작은 교육봉사단체인 ‘배움을 나누는 사람들’을 운영하면서였죠. 이를 운영하며 배움의 기회를 잃은 학생들에게 배움의 나눔이 그들의 삶을 바꿔줄 수 있음을 깨달았습니다. 독립야구 역시 마찬가지입니다. 이는 선수들에게 다시금 야구에 도전하게끔 기회를 제공하는 큰 힘이 됩니다. 저는 어려서부터 누구보다 야구를 좋아해온 팬으로서 야구계에 기여하고 싶음 마음이 컸고 이런 독립야구의 취지에도 진심으로 공감하며 총재직을 수락하게 됐습니다.      Q. 한국독립야구연맹의 수장으로서 가장 먼저 이루고자하는 부분은 무엇일까요?- 기존 독립야구리그가 재원 문제를 해결하지 못한 상황에서 선수들에게 적절한 급여를 제공하지 못했기에 선수들이 자비를 부담하는 부분이 이슈가 되기도 했습니다. 이 부분이이 지금까지는 피할 수 없는 일이었다면 앞으로는 피해야 할 최우선적 과제입니다. 이를 개선하기 위해서는 산업적 접근 등의 다양한 방법을 모색하고자 합니다. 우리 연명이 연명으로서 권위를 가져야 연맹 소속 구단들과 선수들에게 개선을 요구할 수 있습니다.Q. 일부에서 총재직 수락이 정치적 행보가 아니냐는 목소리도 있습니다. - 내년 보궐 선거 출마를 준비 중인 사람에게 독립야구연맹 총재직은 오히려 마이너스입니다. 기존 협회나 연맹의 수장은 명예직에 가깝지만 한국독립야구연맹은 이제 첫 발걸음을 뗀 상태로 할 일이 산적해 있습니다. 제가 정치를 업으로 삼은 이상 선거는 계속 돌아오기에 할 수 있는 일과 할 수 없는 일을 구분하면 아무 것도 할 수 없습니다. 공교롭게도 총재직 제안이 제가 선거를 1년 정도 앞두고 들어왔기 때문에 그런 의견을 제기할 수도 있다고 봅니다. 하지만 정치와 연맹은 별개이며 저는 두 가지 일을 할 수 있는 자신감이 있기 때문에 수락했습니다.Q. 야구계에서도 독립야구단의 명확한 정의를 내리지 못합니다. 독립야구단, 어떻게 이해하면 될까요?- 미국에서 전해진 독립야구의 개념과 우리 연맹이 지향점은 다릅니다. 마이너리그와 달리, 한국독립야구연맹은 선수들이 자유롭게 들어오고 나갈 수 있는 시스템을 구축하고자 합니다. 독립야구에 참여하는 선수들은 보통 2가지 경우입니다. 첫 번째는 실력 때문에 프로야구에서 뛰지 못해 기회를 잡으려는 선수, 두 번째는 일탈행위 때문에 프로야구 무대를 떠난 이들입니다. 전자는 기량 육성을 해야 하고, 후자는 기량이 검증됐지만 심리적 컨트롤이 어렵기 때문에 이 두 가지 유형을 모두 관리하고자 합니다. 이 부분이 우리 연맹이 지향하는 독립야구의 역할입니다. 독립야구단 소속 선수들이 드라마틱한 반전의 기회를 만든다면 야구팬들의 관심도 높아지고 궁극적으로는 야구 저변도 넓힐 수 있다고 봅니다.Q. 한국독립야구연맹의 청사진은 어떻게 그리고 있으며, 야구팬들에게 전하고픈 메시지가 있을까요?- 재정적인 자립이 가장 중요한 부분입니다. 후원의 형태로 운영되겠지만 시즌권을 판매하는 방안도 고려중입니다. 일부 구단은 자생적으로 팬클럽도 생겨나고 있는데 팬이 할 수 있는 역할도 중요합니다. 팬들과의 긴밀한 스킨십이 필요하다고 봅니다. 또한 제가 가진 IT 업계의 인프라를 활용해 관련 분야의 스폰서를 구하고자 합니다. 포털에서 독립야구리그의 문자 중계만이라도 가능해진다면 이에 대한 관심과 유입도 늘어나고 이를 기반으로 재정자립을 위한 다양한 방안이 마련될 것으로 기대됩니다. 초대 총재로서 책임감을 갖고 리그와 선수들의 성공을 위해 앞으로 혼신의 힘을 다해 독립야구리그를 명실상부한 드림리그로 탈바꿈시킬 수 있도록 노력하겠습니다. 많은 적극적인 관심과 성원을 부탁드립니다.    더 이상 청년 정치는 없다대중에게 아직은 한국독립야구연맹 이준석 총재보다 방송인 또는 정치인 이준석의 이미지가 강하다. 2011년 당시 한나라당의 비대위원으로 영입되며 정치계에 입문한 그는 ‘썰전’, ‘강적들’, ‘더 지니어스’ 등 TV 프로그램으로 대중과 소통하고 있으며 SNS를 통해서도 자신의 생각을 적극적으로 대중에게 전달하고 있다. 또한 바른정당 최고위원이자 노원병 당협위원장으로 정치 행보를 이어가고 다가오는 보궐선거 출마 의사도 피력한 상황이다. 이러한 그가 최근 더 이상 청년 정치는 없다고 선언해 대중의 궁금증을 자아나고 있다.Q. 박근혜 전 대통령의 권유로 정치계에 입문한 것으로 알고 있습니다. 하지만 지금도 연관검색어로 노출되는 ‘박근혜 키즈’라는 꼬리표가 부담스럽지 않을까요?- 제가 운영하는 교육봉사단체는 대한민국에서 아직도 가장 규모가 큽니다. 2011년 제가 ‘배움을 나누는 사람들’을 운영할 당시 우연한 기회에 박근혜 전 대통령과 2~3시간 정도 이야기를 나누게 됐습니다. 박 전 대통령의 교육정책과 관심이 저와 같았습니다. 저는 기초교육을 강화해야 하고 이에 투자를 해야 한다고 했는데 박근혜 전 대통령이 적극 공감했습니다. 이때부터 이어진 인연으로 ‘박근혜 키즈’라는 꼬리표가 지금까지 이어지지만 향후 제가 어떤 행보를 보이느냐가 중요하다고 생각합니다. 이전에도 많은 정치인이 거물급 정치인을 등에 업고 정계에 입문했지만 본인들의 행보에 따라 그 이미지가 이어지기도 하며 반면 자신만의 독자적 이미지를 구축하기도 합니다. 저 역시 마찬가지라고 봅니다.Q. 최근 청년 정치라는 키워드와 결별을 선언했습니다.- 제게 청년정치를 주문하는 목소리가 높은데, 청년 문제를 일자리, 주거, 창업 문제와 별개로 생각할 순 없습니다. 앞으로 정치권에서 청년이라는 키워드로 할 수 있는 일과 없는 일을 나누는 것은 지양해야 한다고 생각합니다. 각 당에서 청년비례대표에게 청년이라는 단어가 포함된 일을 모두 맡기는데 가장 힘이 약한 비례대표가 어떻게 해결할 수 있겠습니까? 나이가 젊다고 청년문제를 모두 맡기는 건 옳지 않습니다. 저는 외교, 국방, 경제도 다루고 싶은데 청년문제를 따로 해결하라고 하면 자신이 없습니다. 다가오는 선거에서 반드시 당선되어 정치 입문을 원하는 청년들에게 새로운 구조와 공정한 경쟁 환경을 제공하고 싶습니다.Q. SNS를 통해 자신의 의견을 적극적으로 나타내고 있는데 이는 정책 홍보 위주인 기존 정치인들의 SNS와는 다른 모습입니다.- 제 SNS은 굉장히 깨끗합니다. 막말하는 댓글에 제가 직접 댓글을 달기 때문입니다. 그러다보니 댓글을 다는 분들도 막말이나 욕설보다 하고 싶은 말을 한 번 순화해 남기곤합니다.  제가 SNS를 즐기는 이유는 일반적인 생각을 알기 위함입니다. 제가 옳다고 믿는 생각과 판단을 제시했을 때 다른 사람들은 어떻게 생각하는지 궁금합니다. 보통 정치인들은 비난할 수 없는 게시물을 올리고 무의미한 소통을 홍보로 활용하는데, 저는 이 부분이 크게 의미가 없다고 보고 논쟁적인 분위기로 만들고자 합니다.Q. 정치 입문 후 얻은 것은 무엇이고 잃은 것은 무엇일까요?- 얻은 것은 인지도고, 잃은 것은 제가 할 수 있는 다른 일을 할 수 있는 기회를 포기한 것이죠. 그렇다고 후회하지는 않습니다. 85년생 중에는 이런 경험을 누구에게나 쉽기 얻지 못하기 때문입니다.Q. 문재인 정부에게 바라는 점이 있다면요?- 저는 조류가 변하고 있다고 생각합니다. 그렇기에 정치가 관여하는 영역이 줄어들어야 한다고 봅니다. 경제가 모든 것을 좌우할 것으로 예상되죠. 과거 YS 정부가 지금 문재인 정부와 비슷합니다. 과거청산 등 하면서 지지율이 굉장히 높았는데, 경제문제를 해결하지 못해 한 번에 무너졌죠. 결국 본질인 경제를 놓치지 않았으면 합니다.  한국독립야구연맹의 총재로서 정치인으로서 그가 전하는 메시지는 확고하다. 그렇다면 최근 우리 사회의 화두인 올바른 소통에 대해서 그는 어떤 생각을 가지고 있을까? 그는 “내말을 들으면 소통, 아니면 불통으로 인식되는 점이 아쉽습니다. 반면 일방적인 소통도 좋지 않습니다. 국민들이 알아서 마음을 알아주기를 기대하기에 대의정치를 한다고 봅니다. 지금은 과잉소통 시대라고 생각합니다”라고 전하며 인터뷰를 마무리 지었다.​이슈메이커 김갑찬 기자 kapchan17@issuemaker.kr작년에 우연히 봤던 기사가 하나 생각나요농아인 야구선수에 대한 기사였는데 수화로 표현할 수 있는 야구 용어에 대한 한계로 인해서들리지 않는다는 어려움에 의사소통의 어려움까지 더해져서 야구의 꿈을 이루어나가는데 몸시 어려움이 많다는 내용이었어요<세계농아인야구대회 후원 캠페잉 영상 "보이나요? 당신의 열정을 향한 세상의 응원이">​그런 농아인 야구선수의 어려움을 보여주는 1분 51초짜리 영상을 하나 봤습니다첫 시작에서부터 눈을 뗄 수가 없었고 보는 내내 가슴이 뭉클했던 기부캠페인 영상​벌써 1,000만 뷰가 넘었더라고요​ 이번에 LG유플러스에서 농아인야구 선수를 후원하는 캠페인을 하고 있더라고요이번 캠페인은 100만명이 참여할 때까지 진행되며 기부금은 내년 10월 전세계 최초로 개최되는 2019 세계농아인야구대회운영비와 국가대표팀 훈련비, 전국 15개 농아인 야구팀 장비 지원에 활용될 계획이라고 하니여러분들도 꼭 참여해주셨으면 좋겠어요 물론 임군도 바로 참여를 했지요!! 캠페인영상의 나온 주인공은 지난 24일 잠실야구장에서 LG트윈스와 넥센히어로즈 경기 시구자로 나섰던 25살 이윤희 선수에요그는 소리를 들을 수 없는 청각장애인이자 농아인 야구선수입니다뛰어야 하는 상황이지만 항상 타격음을 제대로 듣지 못해 아웃당하는 일이 빈번했어요하지만 윤희씨는 이를 극복하기 위해 연습 또 연습 반복 또 반복을 합니다제가 만약 이러한 상황이었다면 과연 윤희씨처럼 열심히 할 수 있었을까라는 생각이 들더라고요윤희씨와 더불어 농아인 야구 국가대표를 꿈꾸는 선수들을 위해 준비한 LG유플러스 후원캠페인!!가만 보면 엘지는 참 어려운 상황에 있는 사람들을 위한 캠페인을 많이 하는 것 같아요 착한 기업이라 소문날 만 하네요선수들을 위해 LG유플러스는 포지셔닝 영상기술을 활용하여 실제 선수들의 경기장면을 담아 분석하고해설위원 허구연씨도 재능기부로 참여해 포지션별 코칭을 도와주었다고 합니다이번 후원캠페인에서부터 이런 특별한 시간까지 선수들에게는 굉장히 의미 있는 시간일 것 같아요후원하는 방법! 굉장히 간단해요 LG 유플러스 프로야구 앱을 다운받아서 앱 실행만 하면 100원이 기부! 캠페인에 참여하기 위해 검색을 하다보니 캠페인 참가자가 50만명이 넘었다고 해요!야구에 대한 관심이 집중된 요즘 유플러스의 농아인야구 후원캠페인까지 엄청난 이슈로 떠오르고 있습니다임군도 참여완료! 어떻게 참여를 해야하지 라고 생각할 것 없이U+ 프로야구 앱을 다운받아서 들어가기만 하면 바로 아래에 "세계 농아인 야구 대회 후원 캠페인에 참여하고 계십니다!"라는 문구가 떠있더라고요이렇게 참여가 간단하답니다ㅎㅎ5월 한달간은 모든 통신사가 참여 할 수 있고 참여도 참 간단하니 어려운 환경속에서도 꿈을 향해 달려가는 그들을 위해 캠페인 참여 해보시는 건 어떠실까요?​<배너 클릭시 페이지로 이동됩니다>7월 16일 신한야구쏠 신한플러스더겜성 신한OX퀴즈 ​ ​7월 16일 신한야구쏠퀴즈 신한더겜성퀴즈 신한OX퀴즈 [신한쏠야구퀴즈][오늘은 참여만해도 정답] Q. 나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요?​( 정답 : 아무 단어 넣어도 정답   ) [​신한더겜성퀴즈][신한플러스퀴즈]남미의 월드컵이라고 불리는 OO 아메리카는 남미 축구 선수권 대회로 1916년 처음 시작되어, 1930년 시작된 월드컵 보다도 역사가 더 깊습니다. OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?(한글로2글자, 초성힌트:ㅋㅍ)( 정답 : 코파  ) [신한OX퀴즈]카톡 공유왕 이벤트 응모완료 조건은 카톡 공유3회 이상이다?( 정답 : O )퀴즈 신한 쏠(SOL) -> 메인 -> 왼쪽으로 화면넘기기 -> 신한쏠야구 -> 신한쏠야구퀴즈신한페이판->서비스->신한플러스->이벤트에서 퀴즈풀기신한은행/신한쏠/신한카드/신한페이판​  퀴즈톡톡!!#신한쏠야구퀴즈 #신한쏠퀴즈 #쏠야구퀴즈 #신한플러스퀴즈 #신한더겜성퀴즈 #신한OX퀴즈 #신한플러스 #신한플러스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 한양사이버대학교입니다 : )재학생 여러분만을 대상으로 했던 야구 이벤트가이번에는 재학생 및 일반인 여러분 모두를 대상으로<야구 티켓 Dream> 이벤트를 진행하게 되었습니다!일반인 여러분과의 소통 기회를 마련할 수 있게 된한양사이버대학교의 오랜 꿈이 이루어지는 순간인데요.그래서......이번 주 토요일, 시간 어떠신가요?예?놀러 가신다고요? 가을 야구로 접어드는 이번 주 주말,한양사이버대학교와 함께 야구를 즐겨보세요 ; )지금 페이스북에 들어가시면 간단한 참여만으로<야구 티켓 Dream> 이벤트에 응모할 수 있습니다!(페이스북 이벤트 바로 가기!)내 용○○을(를) 꿈꾸는 당신!한양사이버대학교와 함께 꿈꾸라!나를 응원하는 빈칸을 채우고넥센 VS 한화의 야구 경기를 관람하세요!기 간모집기간 : 2016.08.31(수)~09.01(목) 23:59까지당첨발표 : 2016.09.02(금) 오후 2시참여방법1단계 : 좋아요/공유 누르기2단계 : 친구 태그 걸기3단계 : 빈칸(○○)에 들어갈 댓글 달기경 품2016년 9월 3일 (토) 오후 5시한화 VS 넥센 경기총 25분(1인 2매) 선정!유의사항관람일 지정 티켓으로 해당 날짜에만 경기 관람이 가능합니다.  당첨자는 발표가 진행되는 네이버 블로그에비밀댓글로 연락처를 기재해주시기 바랍니다!단 이틀 동안 진행하는 이번 이벤트에재학생 및 일반인 여러분의 많은 참여 바랍니다 : )  지난 7월24일 필자는 한국스포츠협의회(KUSF)에서 주관하는 2019 체육특기자대입설명회에 경기지원분과위원자격으로 야구종목에 상담위원으로 참여했다.   야구 종목은 전국대회가 있는 관계로 많은 학부모들의 참여도는 저조했으나 낯 익은 학부모들을 만나게 되었다.이들 학부모들은 이영선의 성동원두 애독자들이라고 하는데...특이한 것은 몇 분은 고 2 학생야구선수들을 둔 학부모들이었다.   이들의 관심사는 현 고2 학생 야구선수들부터 적용되는 2021학년도 체육특기자 입학 최저학력기준의 실행여부였는데  이날 참여한 대학의 담당 교수들의 단호한 설명으로 만족하는 모습이었다.그런데 필자에게 상담을 받기전 이들 부모들의 모습들은  흐뭇해 보였다.그 이유를 물어보니 이들은 이미 그 대학의 원하는 최저학력기준에 내신 또는 교과 단위수를 채웠거나 2학기면 충족할거라고 했다.특히 한 녀석은 자사고 야구부 선수임에도 이러한 조건을 당당히 해낼수 있었다고 하는데...(소속 고교야구부 감독의 투철한 교육관 덕택~)   이들은 자식들이 중학교때부터 이영선의 성동원두 칼럼에서 언급한 내용을 자신의 아이들에게 대입을 해보았더니 가능했다면서 되레 필자에게 감사함을 표하는것이 아닌가!(현 야구TV 유튜뷰 방송이 결정적 역할을 했다고함.)그들의 공통점은 타 학부모들에게 학업에 대한 내용을 언급하면 이상하게 쳐다보고 거리감을 두는 현실이 너무나도 안타깝다고 했다.그래서 그 후 정보 공유도 단절했다고...괜히 잘난척 한다는 핀잔 따위도 싫었고 친구들이 프로간다고 자신의 아이가 프로선수가 아니라는 즉 그들의 들러리라는 단어가 싫었기에 그 시각부터 발 품을 팔았다고 한다.그리고 수년동안 필자가 개최한 공개강의에 시간 될때마다 참여했다고...이들 학부모들은 서로 다른 학교야구부에서 운동을 하고 있는데 이구동성으로 필자에게 감사하다는 말들을 하시니 송구스럽기만 했다.앞으로는 최저 학력기준을 충족했으니 운동에 전념할 계획이라고 하는데...앞으로 이러한 녀석들이 성장할수 있는 길은 학부모들이 어설프게 야구부 집행부나 해서 요행수(?)나 바라는 것보다 소속 야구부 감독의 교육관,학부모들의 자기 자식들에 대한 지나친 집착보다 세상 시류를 정확히 읽을수 있는 교육 시각이 필요하다고 필자는 생각한다.아뭏튼  내년 고3 시즌에 후회는 없는 학생야구선수가 되었으면 하는 바람이다.​  프로야구 H3 모바일 야구게임 NC다이노스로 달려보자! 새로운 시스템으로 무장한 프로야구 H3 사전예약이 시작되었습니다. 모바일 야구게임 중에 가장 퀄리티가 높다는 평을 받고 있는데요. 이번 프로야구 H3는 현대 야구에서 가장 중요한 프런트의 활약, 그리고 데이터 활용의 재미를 극대화했다고 합니다. 이전 시리즈에서는 감독의 역할이었다면, 프로야구 H3는 직접 구단주가 되어 모든 조직을 운영하는 체험을 할 수 있다는 점이 핵심! 프로야구 H3 사전예약 소식과 함께 브랜드 사이트에서 야구장의 밤낮을 모두 느껴볼 수 있게 하고, 다양한 영상도 공개되어 봄이 오기만을 기다리는 야구팬들의 마음을 설레게 하고 있습니다.  프로야구 H3 사전예약 프로야구 H3 사전예약이 시작이 되면서 게임에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있습니다. 금손 유저에 의해 그려진 만화책 H2 단행본 표지를 패러디한 프로야구 H3 표지도 돌아다니고 있을 정도이죠. 프로야구 H3 사전예약 보상으로 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만PT를 보상으로 받을 수 있습니다. 사전예약 보상을 보면, 직접 스카우터를 고용해서 구단을 운영하는 방식 같네요. 선호 구단 스카우터는 NC다이노스로 설정해서 NC로 달려봐야겠습니다! 친구 초대 이벤트도 진행되고 있습니다. 사전예약을 완료 후 나만의 URL을 발급 → 친구에게 URL을 공유 후 친구도 사전예약을 진행하면 신청 성공! 단 1명만 초대해도 이벤트 참여가 가능합니다. 경품으로는 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로, 구글 기프트 카드 3만원권을 지급합니다. 그리고 초대 친구가 사전예약 신청 시 100% 보상으로 스카우터 랜덤 박스도 지급!  프로야구 H3 구단주 백서!  8가지 테마의 게임 컨텐츠와 함께 게임의 모습을 미리 볼 수 있는 구단주 백서! 그중에서 가장 완성도가 높은 부분은 구단 경영입니다. 프런트의 역할이 중요해진 현대 야구의 경영 트렌드를 반영, 각 분야 전문가들로 구성된 5개의 내부 부서가 존재하는 점이 흥미롭습니다. 구단 프런트 역량을 강화하기 위한 미션도 존재하며, 커뮤니케이션 채널에서는 이사회 소속을 즐길 수 있는 다양한 컨텐츠를 제공한다고 합니다.  그리고 딥러닝 기술을 활용한 세부적인 데이터 분석도 가능합니다. 시즌 결산에서 베스트 & 워스트 선수를 분석해 주는 모습을 볼 수 있으며, 뉴스를 통해 핵심 정보도 빠르게 볼 수 있습니다. 야구는 투수와 타자의 1:1 대결에서 모든 기록이 생성되기 때문에 데이터 분석이 중요하죠. 인공지능 기능 덕분에 구단 운영에 더욱 생동감을 불어넣고 있습니다.  선수 카드를 보는 재미도 빼놓을 수 없죠! 2020년 챔피언 NC다이노스 주장 양의지 선수 카드를 미리 볼 수 있습니다. 타자에게 필요한 5가지 TOOL과 멘탈까지 총 6종류의 능력치를 볼 수 있습니다. 양의지 선수는 두산에서 데뷔해 신인왕을 차지했으며, NC 다이노스로 이적 후에는 주장으로써 NC다이노스 창단 첫 우승을 이끌었습니다.  프로야구 H3 공식 매니저 김희주 프로야구 H3의 공식 매니저는 김희주 아나운서 입니다. MBC SPORTS+에서 활동하고 있으며 베이스볼 투나잇과 메이저리그 관련 방송을 진행하셨습니다. 고향이 부산이라 롯데 자이언츠의 팬이라고 하시네요. 가장 좋아하는 선수는 이대호! 이대호 선수 응원하러 일본 여행도 가셨다고 하는데요. 이대호 선수는 일본시리즈 MVP까지 거머쥐며 일본에서도 엄청난 모습을 보였었죠. 프로야구 H3 카카오톡 채널 추가하는 유저분들에게 희주콘을 선물로 증정합니다. 저도 희주콘을 직접 받았는데 무려 3개월 동안 무료로 사용할 수 있는 혜자콘이었습니다. 야구 보면서 사용하기 좋은 이모티콘도 많네요. 직관 가서 아주 유용할 듯. 그리고 매일 오전 10시에 오픈하는 프로야구 H3 티켓팅 이벤트가 진행되고 있습니다. 버튼 클릭 후 티켓 머신에 노출되는 내 좌석 번호를 확인 후, 저녁 6시 30분에 공개되는 행운의 좌석 티켓팅 번호를 확인! 추첨 보상으로 기프티콘과 구글 기프트 카드, 스타벅스 기프티콘을 증정하며, 2021 KBO 시즌권도 걸려있습니다!  다가오는 야구 시즌은 프로야구 H3와 함께! 이제 다음 달이면 프로야구 시즌 개막을 위한 시범 경기가 열립니다. 2021년 시즌 개막은 4월 3일 토요일! SK와이번스가 SSG에 인수되면서 팀이 바뀌었으며, 비디오 판독 대상 확대 등, 다양한 변화가 예상되는 이번 시즌. 올해도 NC가 최강 전력을 유지하고 있는 가운데, 새로운 영웅은 누가 될지 귀추가 주목됩니다. 프로야구 H3 사전예약은 아래 링크에서 가능!  프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com 프로야구 H3 사전예약 바로가기​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성함. 도쿄올림픽 야구 예비 엔트리 소개(feat.진짜는 6월에!)작년에 열릴 예정이었던 도쿄 올림픽이 코로나19로 인해 1년 연기되어 현재 상황으로는 7월 23일 개막을 앞두고 있다고 합니다. 스포츠를 정말 좋아하는 저조차도 잘 모르고 있었다는;;;;;​정상적인 상황이라면 올림픽 개최까지 두달 남짓 남은 상황에서 올림픽에 대한 기대감이 여기저기에서 물씬 풍겨나와야 할텐데요... ​그런데!!​어제 기사를 보니 미국이 제대로 일본에 한방 맥인것 같더라구요 ㅎㅎ​ 미국 국무부 '일본 여행 하지 마!'미국 국무부는 지난 5월 24일 자국민들을 대상으로 일본여행을 떠나지 말것을 '권고'했습니다. 일본 여행에 대한 건은 원래 3단계였는데.. 이번참에 4단계로 격상한 것인데요, 4단계 여행금지에 해당하는 나라는 참고로 일본, 독일, 러시아, 필리핀 등 151개국에 해당한다고 합니다. 미 국무부는 '질명통제예방센터(CDC)'의 권고안을 따른 것이라며 CDC에 따르면 백신 접종을 완전히 마친 여행자도 변이 바이러스에 노출될 위험이 있다며 일본으로의 모든 여행을 자제해야 한다고 입장을 밝혔습니다. ​ 출처-매일경제​​ 미국 올림픽+패럴림픽 위원회 '도쿄 올림픽에 대한 미국 선수단 파견을 가능할 것'반면 미국 올림픽 및 패럴림픽 위원회는 '감염 여부에 대한 사전 검사를 비롯해 선수단과 지원 인력에 대해 적절한 조치가 이루어지고 있다'고 언급하며 '올 여름 미국 대표팀의 안전한 참가가 가능할 것'이라고 밝혔습니다. 단체간의 입장 조율이 필요해 보입니다.​ 일본 정부 '일본 여행 자재 권고이지 금지는 아니다'.....일본 정부는 미 국무부의 일본 여행 금지 발표에 대해 일본 여행 '금지'한 것은 아니라며 일본으로 오는게 막힌 상황은 아니라고 해석하며 미 국무부의 발표를 뒷수습하는 상황입니다.(애쓴다...애써;;;;)​가토 일본 관방장관은 '일본 정부의 결의를 지지하는 미국 정부의 입장은 여전하다'고 했으며, 다마요 일본 올림픽 담당상은 '안전한 환경 확보를 최우선으로 두고 감염 상황 파악에 힘쓰겠다'고 밝혔습니다. ​ 현재 일본 코로나19 확진자 상황은?현재 일본의 코로나19 신규 확진자 수준이 어느 정도 되는지가 궁금하여 구글 검색을 해보았습니다. 그랬더니만...2일 전에 업데이트 된 소식에 따르면 신규 확진자가 2743명... 7일 평균 4828명이네요... '카더라'통신에 따르면 일본이 올림픽을 개최해야 하기 때문에 코로나19검사를 열심히 하지 않는다는 말도 있었는데요... 그럼에도 불구하고 몇 천명씩 확진자가 등장한다면...상황이 좀.. 구글-일본 코로나19 확진자 데이터도쿄 김규식 기자님에 따르면 일본은 도쿄, 오사카 등에 대해 지난 달부터 코로나19 방역을 위해 작년 봄, 올 초에 이어 세번째 긴급사태에 돌입했다고 하는군요.​​ 도쿄 올림픽 야구 예비 엔트리 소개어수선한 일본의 상황에서 도쿄 올림픽 야구 대회에 참여하게 될 '도쿄 올림픽 야구 예비 엔트리 154명'에 대한 관심이 다시 고조되고 있습니다. 6월 중 도쿄 올림픽 야구 대표팀에 승선할 최종 24명 명단을 김경문 야구대표팀 감독님이 발표하실 예정인데요, 최종 24명 명단은 지난 3월경에 발표한 도쿄 올림픽 야구 예비 엔트리 154명에서 추릴 예정이기에 이 예비 엔트리가 다시 주목을 받고 있는 셈이죠. ​KBO가 발표한 도쿄올림픽 야구 대표팀 예비 엔트리는 다음과 같습니다. 지극히 제 개인적인 생각으로 선발 라인업에 이름을 올릴 선수를 살펴본다면!​선발진에는 소형준, 이민호, 원태인 선수가 눈에 띄구요, 불펜진에는 이의리 선수의 발탁 여부가 흥미롭습니다. 포수야 뭐 양의지 선수가 일단 마스크를 쓰지 않을까 싶고1루수는 강백호, 2루수에는 박민우 혹은 최주환, 3루수에는 허경민, 유격수는 김하성 선수 와야겠네요ㅋ외야수에는  박건우, 이정후, 나성범 그리고 박해민 선수까지 함께 하면 어떨까 싶군요. 최원준 선수도 요즘 방망이가 뜨겁구요~​메이저리그에서 뛰고 있는 양현종, 최지만, 김하성, 박효준 선수도 예비 엔트리에 이름을 올렸는데, 요즘 잘해주고 있는 류현진, 김광현 선수가 명단에서 빠진 것은 좀 의외네요.  KBO홍보자료​​베이징 올림픽에서 야구 대표팀이 보여준 그 감동 100% 순간을 다시 경험하고 싶은 마음은 있지만 방사능에 이어 코로나19까지 날뛰는(?) 일본땅에 우리 선수들이 굳이 가야하는가에 대한 의문이 생기네요;;;​도쿄올림픽 야구 대표팀 예비 엔트리에 이름이 있는 선수들은 지난 월요일에 백신 2차 접종을 했다고 하는군요. 진짜 가는건가요. 가나요~​ 출처-한국일보출처-경향신문출처-경향신문​ ​2010년 초반 발돋움을 시작한 모바일 야구게임은 겨우 10년 만에 빠른 성장세를 이루어냈습니다. 특히 시스템적인 측면에서 보다 많은 다양화를 꾀하며 팬들의 니즈를 충족시키고 있는데요. 직접 투수 또는 타자를 조작하여 공을 던지고 치는 것은 물론 팀의 전술을 결정하고 선수를 관리하는 감독의 역할까지 맡을 수 있게 되었습니다.​ ​그리고 이제는 한발 더 나아가 팀을 운영하는 구단주가 되어볼 수 있는 기회를 가질 수 있게 되었습니다. 바로 사전예약을 시작한 신작인 프로야구 H3를 통해서 말이죠. 일반적으로 구단주는 팀을 소유하고 있는 사람이라고 인식되는 경우가 많은데, 실질적으로는 팀을 이끄는 조직인 프런트의 일부이며, 선수 영입과 관련된 책임을 맡고 있습니다. (때문에 팬들에게 인기를 끌고 있는 구단주도 실제 여럿 있어요.)​ ​이렇듯 지금까지의 매니지먼트 게임보다 확장된 역할 제공으로 새로운 플레이 시스템을 맛볼 수 있어요. 저도 사실 롯데 자이언츠의 팬으로서 구단주가 어떤 일을 하는지 평소에 궁금했었는데요. 그럼 지금부터 어떤 내용들이 있는지 하나씩 살펴볼까요?​먼저 직접 스카우터들을 파견하여 승리에 기여할 인재를 찾거나 영입할 수 있어요. 여기에 특색 있는 요소가 하나 부가되어 있는데, 콜업 시스템으로 팀에 필요한 선수의 조건을 스카우터에게 요구할 수 있어요. 무척 현실적이면서도 전문적인 부분을 구현했다는 느낌이네요.​ ​장르 최초로 이적 시장을 선보인다는 점이 프로야구 H3의 가장 큰 매력입니다. K-리그에서의 활약도, 즉 성적이 반영되어 가치가 매겨진 선수들을 영입/방출할 수 있으며, 육성 시스템을 더해 만족감까지 느낄 수 있도록 했어요. 내가 내 손으로 키운 타자, 투수가 어떤 식으로 평가받게 되는지 흥미진진한 포인트이기도 하네요.​특정 카드에는 숫자가 부여된다고 하여 자세히 알아봤더니 오프라인 카드 트레이딩에서 볼 수 있는 시리얼 넘버라고 해요. 친필 사인이 되어 있는 한정판 카드도 출시될 예정이라 수집하는 재미가 쏠쏠할 것이라는 기대도 듭니다. 물론 제가 좋아하는 롯데 자이언츠 선수들도 대거 포함이 되어 있겠죠? 수집할 생각에 설레네요.​ ​경기 시뮬레이션 과정은 AI 기술을 도입하여 플레이어들이 지루하지 않도록 보여줍니다. 단순하게 결과만 나타내는 것이 아니라 리포트, 하이라이트 장면, 뉴스 보도 등의 콘텐츠에 AI 기술이 접목된 형태가 되어서 말이죠.​ 보다 세부적인 구단 경영과 대전 시스템이제 팬들도 프런트의 중요성을 더욱 실감하여 그들의 업무가 구단의 승리에 얼마나 기여하는지를 잘 알고 있습니다. 이런 트렌드를 반영하여 프로야구 H3에서는 각 분야의 전문가들로 구성된 5개의 팀이 존재하며 역량 강화를 위한 미션 수행, 이사회 설립과 발전을 행하게 됩니다. 영화 머니볼, 드라마 스토브리그에서 봤던 일들을 직접 할 수 있다는 이야기죠.​ ​모바일 야구게임에서 빼놓을 수 없는 전략과 전술, 대전에 대한 콘텐츠 역시 풍부하게 구성했습니다. 멀티 라인업 시스템으로 자신의 팀을 다양하게 구성하거나 대전에 임할 때는 일발 역전도 가능한 작전 카드를 활용하여 쫄깃한 승부를 가질 수 있도록 했어요.​ ​리그 우승을 두고 펼쳐지는 페넌트레이스는 3.5일간 한 시간에 1라운드씩, 총 144회의 경기 1시즌이 진행됩니다. 그리고 챌린지 모드를 통해 각 지역에 활성화된 리그에 도전하는 리그 투어, 다른 구단주와의 승부로 획득한 포인트로 순위 경쟁을 하는 실시간 랭킹전 등 다양하게 준비했어요.​ 퍼플 지원! 사전예약 이벤트PC와 스마트폰 플랫폼의 연동 커뮤니케이션과 보이스 채팅, 실시간 원격, 거래소 알림 등의 기능을 제공하는 퍼플로도 프로야구 H3를 플레이할 수 있답니다. 지금까지 소개한 내용처럼 콘텐츠 측면에서 즐길 거리가 많기 때문에 퍼플을 이용하면 더욱 신나게 할 수 있겠죠? 혹시 이용자가 몰릴 수도 있으니 미리 설치를 해두시는 것을 추천드립니다.​ ​2월 8일부터 사전예약이 진행되고 있어요. 등록한 사람들에게는 선호구단 스카우터와 골든글러브 스카우터, 10만 PT가 주어지는데요. 자신만의 팀을 강력하게 만들고자 한다면 참여는 필수겠네요. 추가로 웹툰 플랫폼 버프툰에서 사용 가능한 1천 코인도 받을 수 있어요.​ ​행운의 좌석 티켓팅에 도전할 수 있는 기회가 주어집니다. 오는 2월 28일 일요일까지 매일 티켓팅 버튼을 눌러 자신의 좌석 번호를 확인한 다음, 저녁 6시 30분에 페이지에서 발표하는 번호를 확인할 수 있어요. 추첨에 선정된 사람들에게는 매일 피자/치킨 기프티콘, 구글 기프트 카드, 스타벅스 기프티콘이 경품으로 주어지는데요. 이벤트가 종료된 후 10명을 추첨하여 2021 KBO 프로야구 시즌권이 선물로 주어지니 필히 참여해보시길 바랍니다.​ ​사전예약 신청을 완료했다면 나만의 URL을 발급받아 주위 친구들에게 알려주세요. URL을 통해 친구도 사전예약을 신청하면 경품을 받을 수 있답니다. 100% 보상으로 스카우터 랜덤 박스가 주어지며, 추첨을 통해 아이폰 12, 애플워치 6세대, 에어팟 프로 등의 경품도 손에 넣을 수 있어요!​ ​카카오톡 채널 오픈 기념으로 채널 추가를 한 모든 사람들에게 김희주 매니저 이모티콘이 주어집니다. 새로운 소식과 정보를 톡으로 빠르게 받아볼 수 있을뿐더러 이모티콘까지 챙길 수 있으니 이런 게 바로 꿩 먹고 알 먹고 아닐까요?​ ​홈페이지에 접속하셨을 때는 꼭 왼쪽 하단에 있는 달과 별을 눌러보세요. 인 게임 속 분위기를 미리 느껴보실 수 있으실 거예요.​ ​프로야구 H3 사전예약 바로 가기​​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 울집 랑이도 저도 야구를 좋아하다 보니해마다 시즌이 되면 경기장을 찾는데요.올해는 아쉽게도 무관중으로 진행 중이라경기가 열리면 집에서 집관 열응하고 있어요.되도록 라이브 경기를 보려고 노력하지만바쁘게 생활하다 보면 놓치는 경우가 많아하이라이트를 보며 아쉬움을 달래곤 했는데요.LG 유플러스에서 U+프로야구를 비롯해골프, 아이돌Live 앱을전국민에게 무료 개방했다는 사실!개방 기념으로 대박 이벤트도 진행 중인데요.잇님들도 참여해보시라고 소식 들고 왔어요.​​​그동안 유플러스 고객만 사용했던프로야구 전문앱 U+프로야구와전문 골프 중계 서비스앱 U+골프,아이돌 관련 서비스앱 U+아이돌Live!LG 유플러스에서 통신사 구분 없이누구나 편하게 이용할 수 있도록​전국민 무료 오픈 서비스를 시작했어요.​​​전국민 무료 개방 기념으로20년 6월 19일 ~ 7월 19일까지영상보기 이벤트를 진행중인데요.요런 특별한 기회 놓칠수 없잖아요.자세한 참여방법 알려드릴게요~​​​이벤트 참여 방법도 세상 간단한데요.아래 이벤트 페이지 링크에서 원하는 앱을 선택하면각 앱의 이벤트 페이지로 이동할 수 있답니다.핸드폰에 앱이 깔려 있지 않다면설치 화면으로 자동 전환돼요.(U+프로야구 앱의 경우 이벤트 팝업창 또는로그인 후 이벤트 탭 페이지에서 확인 가능) ​이벤트 페이지​​​U+ 전국민 오픈 기념 영상보기 이벤트는통신사와 상관없이 이벤트 기간동안야구, 골프, 아이돌 Live 앱 중1개 앱 이상을 시청하고 응모하면푸짐한 선물을 받는 이벤트에요.​​​​​요즘 야구 시즌이니 야구를 시청해도 되고요.골프나 아이돌 Live 콘텐츠를 감상해도 OK!이벤트 참여를 위한 별도 양식 작성 후시청하기만 하면 이벤트에 참여 가능하답니다.여러 앱에서 더 많은 영상을 볼수록당첨 확률이 올라간다는 점도 참고하시고요!​​앱을 다운받았다면 이벤트 페이지하단 [확인하러 가기] 클릭!​다음은 이벤트 참여 페이지가 짠 나타나는데요.이름, 전화번호, 통신사 등 참여정보를 입력하고요.​​​야구, 골프, 아이돌Live 3개 앱 중가장 선호하는 앱을 선택한 후하단의 제출을 누르면 참여 끄읏~!​​​아무리 선물이 푸짐하다고 해도참여 방법이 복잡하면 망설여지는데참여 페이지에 정보를 입력하고아무 영상이나 시청하면 이벤트 참여 끝이라​누구나 손쉽게 참여할 수 있어요.​(SKT, KT, 알뜰폰, U+아이폰 이용 고객은로그인을 한 후 시청해야 응모할 수 있어요) ​ 전국민 무료 오픈만으로도 충분한데준비한 선물 스케일도 남다른데요.LG 울트라HD TV를 비롯해 LG 코드제로,애플 아이패드 Pro, 도미노 피자,스타벅스 커피 기프티콘까지푸짐한 선물이 준비되어 있답니다~​뿐만 아니라 선택한 선호 앱에 따라플러스 경품도 마련되어 있다는 점!​야구 유니폼, 골핑 100만원 상품 교환권,애플 에어팟 Pro까지 준비되어 있어서그야말로 대박 이벤트가 아닌가 싶네요ㅎ(단, 5만원 이상 경품에 대한제세공과금(22%) 본인 부담입니다)​​​U+프로야구는 야구 경기부터야구매거진 시청까지 가능한최고의 야구 전문 앱으로야구를 좋아하는 팬들에게 필수!​경기 영상을 원하는 대로 돌려보고언제든 다시 볼 수 있는 볼 수 있어서라이브를 놓쳤더라도 문제없어요~​​U+골프는 인기선수 독점 중계부터독점 레슨 VOD 시청까지 가능하고요.주요 대회 일정 및 선수 정보도한눈에 확인할 수 있도록 구성되어 평소 골프를 좋아하는 분들에게 딱!선수별 스윙, 지난 대회 다시보기를 비롯해단계별 레슨 영상도 만날 수 있어서골프 입문자들이 활용하면 그만이겠더라고요.​​ 아이돌 덕후를 위한 U+아이돌 Live앱은다른 곳에서는 볼 수 없는 유플만의독점 오리지널 콘텐츠는 물론멤버별 고화질 영상 시청이 가능해아이돌의 다양한 모습을 만날 수 있어요. 카메라별 영상으로 정면뿐 아니라다양한 각도에서 촬영한 영상까지골라볼 수 있어 내가 픽한 최애 멤버의무대에 더 집중할 수 있겠더라고요ㅎ(멤버별 고화질 영상, 카메라별 영상은영상에 따라 지원 여부가 다르니 시청 전 확인 필요)​​​날도 덥고 집콕하는 기간이 길어져지루한 하루하루를 보내고 있다면통신사와 상관없이 누구나 시청할 수 있는U+ 골프, 프로야구, 아이돌 Live 앱으로시원한 스포츠와 아이돌 영상도 감상하고푸짐한 선물의 행운도 누려보세요~​ 신규모바일게임 프로야구H3, 사전예약 시작! 나만의 구단을 만들자안녕하세요. 제닉스입니다.추운 바람이 온몸에 스며들어 한 층 더 옆구리가 시린 날입니다.평일은 오전 기온이 영하로 내려가는 날이 계속 이어지지만주말부터는 날이 풀려 영상 14도까지 올라가는진짜 봄 날씨가 찾아온다고 하는데요.다가오는 따듯한 날씨에 미리미리 대비하시길 바랍니다.​이번 시간에는 대한민국 국민 남녀노소누구나 좋아하는 구기 종목 '야구'를 소재로 한 모바일게임프로야구H3 사전예약 소식입니다.   ​과거 피처폰 시절부터 프로야구를 소재로 한 게임들은높은 순위를 기록하고 있었는데요.NC에서 출시되는 프로야구H3도 매년 출시될 때마다많은 유저들이 즐기고 있는 프로야구 게임들 중 하나입니다.야구를 잘 모르는 블로그 지기도 야구 시즌이 되면게임을 설치하여 선수들 이름도 외우고 룰도 익혀가면서야구에 대한 재미를 느끼게 됐을 정도인데요.​ ​지난 2월 8일 공식 홈페이지를 통해프로야구H3 사전예약이 시작되었습니다.시간이 흐름에 따라 낮과 밤 두 개의 구장의 모습을 확인할 수 있는데요.본인이 어느 시간대에 홈페이지를 접속하냐도아주 사소한 즐거움 중 하나라고 할 수 있습니다.메인 페이지에 있는 사전예약에 앞서이번 시리즈에서 즐길 수 있는 콘텐츠들은 무엇이 있는지확인해 보도록 하겠습니다!​ ​가장 기본적인 다른 유저들과의 대전이 있죠.자신이 위치하고 있는 티어에서 다수의 유저들과 시합을 통해더 상위의 리그에 올라가는지 혹은 강등을 당할지 정합니다.내가 구성한 덱의 힘이 강하다면 어렵지 않게 승리를 거두겠지만그렇지 않다면 계속되는 패배에 마음에 상처가 가겠죠.​ ​게임의 재미는 상대방과의 대전이 최우선이지만하나의 구단을 만들기 위해서는 다양한 활동이 필요합니다.상대팀의 전력을 분석하고 팀을 홍보하며선수들 몸 상태, 컨디션을 최상으로 유지시키고다른 팀, 유망주들을 발굴해 나가는 행동이 필요합니다.이는 구단 경영을 통해 체험하실 수 있습니다.​ ​물론 선수를 성장시키는 것도 빼놓을 수 없죠.스킬블록을 통해 개성을 활성화시키고내가 좋아하는 선수들을 강화시켜 능력치를 올릴 수 있습니다.또한 이렇게 강화된 선수들을 어떤 위치에 어떤 방식으로 기용할지나만의 라인업을 만드는 재미도 있는데요.콘텐츠 별로 라인업을 다르게 설정할 수 있으니플레이어 본인의 취향대로 만들어 보시길 바랍니다.​ ​지난 블소2에 한번 이야기했던 것과 동일하게역시 NC소프트에서 출시하는 게임인 만큼PC에서도 즐길 수 있는 퍼플로 프로야구H3를 플레이할 수 있습니다.커뮤니케이션과 보이크채팅을 지원하고내가 PC에서 플레이하고 있는 게임을 퍼블 모바일을 통해실시간 스트리밍 할 수 있는 환경이 지원되죠.내가 거래소에 올린 카드의 알림도 이 앱을 통해 즉시 확인 가능합니다.​ ​홈페이지에서 즐길 수 있는 미니게임과 이벤트도 준비되어 있는데요.미니게임을 하면 선수카드를 획득할 수 있고 이를 보상으로 받을 수 있습니다.도전 횟수는 매일 00시에 초기화되오니 카드가 필요하시면홈페이지에 있는 미니게임을 통해 획득하시면 좋을 것 같습니다.이벤트는 친구 초대, 사전예약 인증, H3 티켓팅, 카카오톡 채널 추가총 네 가지의 행사가 준비되어 있으니 참여하시면 될 것 같습니다.​ ​사전 예약을 하신 분들께는선호 구단 스카우터와 골든글러브 스카우터, 100,000PT가 지급되며구글 플레이를 통해 추가 사전 예약을 해주시는 분들은스카우터 랜덤박스가 추가로 지급됩니다.행사는 별도의 공지 시까지 진행되기 때문에게임에 관심 있으신 분들을 사전예약하시길 바랍니다.​프로야구H3 사전 예약하러 바로 가기​  [2021.02.22 제닉스 콩콩절] 역대급 할인 이벤트!! 게이밍의자&게이밍기어 득템하러 가즈앗!제닉스 홈페이지 콩콩절 링크 바로 가기!​ 2월 8일 출시 절찬리 판매중! 타이탄 WH7 무선 게이밍헤드셋!TITAN WH7 무선 게이밍 헤드셋 보러 바로 가기! 새로운 카카오프렌즈 프리미엄의자 출시! 스마트스토어 할인 이벤트 진행 중신규 카카오프렌즈 프리미엄 게이밍 체어 바로 가기! 엔씨소프트 신작들이 기대 받는 가장 큰 이유 중 하나는 타 게임들이 넘보기 힘든 그래픽 퀄리티와 게임성을 선보이기 때문이 아닐까 생각됩니다. 그 중에서도 그래픽 퀄리티를 더욱 넘어설 수 없게 만드는 부분 중 하나가 바로 ‘퍼플 앱플레이어’가 아닐까 싶은데요. 앱플레이어로써의 기능 지원을 통해 편의성을 극대화함은 물론, PC에서의 완벽한 최적화 더욱 차별화된 그래픽을 만나볼 수 있기 때문입니다. 오늘은 많은 이들이 기대하고 있는 모바일 야구게임 프로야구 H3와 함께 이 퍼플 앱플레이어에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​  프로야구 H3에 대한 소식은 꾸준히 포스팅을 통해 전달 드리고 있죠. KBO 시즌 개막일인 4월 3일 즈음인 4월 6일 정식 출시를 예고하며 야구 팬들과 게임 유저들을 설레게 만들고 있는데요. 리니지M, 리니지2M 그리고 예정되어있는 신작들과 마찬가지로 프로야구 H3도 런칭 직후 바로 퍼플 앱플레이어를 통해 플레이해볼 수 있을 예정입니다. 퍼플에 대해 간단하게 얘기하면, 입점 된 모바일 게임을 PC에서 구동시켜 주는 앱플레이어인데요. 이 외에도 다양한 편의성 기능이 탑재되어 활용성이 높습니다. 프로야구 H3는 이적 시장, 구단 경영, 콜업 시스템 등이 추가되어서 다양한 요소를 고려해 육성해야 하는 만큼, 이런 PC / 모바일 크로스 플레이가 큰 도움이 될 것입니다. 또한 매니지먼트 게임이므로 전략 전술의 중요도가 높은데, 퍼플을 통해 PC에서까지 플레이하면 더욱 수월하고 재미있게 게임을 즐길 수 있겠죠.​​​  티키타구라는 영상 시리즈를 통해서도 플레이 화면이 어느정도 공개된 상황인데요. 얼마 전 공개된 박용택, 김태균 해설위원의 영상에서 플레이 화면을 보며 실제 야구 경기를 보는 것처럼 흥미진진해 하는 두 해설위원의 모습을 볼 수 있었습니다. 실제로 퍼플 앱플레이어로 PC 환경에서 플레이하면 실제 야구 경기 그 이상의 생생함을 경험해볼 수 있지 않을까요? 벌써부터 PC로 최적화되어 만나게 될 그래픽 퀄리티 너무나 궁금해집니다.​​​  저는 기존에 개인적으로 열심히 하고 있는 게임이 있다 보니 누구보다 퍼플 앱플레이어에 대해 잘 알고 있다고 자부할 수 있는데요. 제 경험상 이 프로그램을 애용해야 할 가장 손에 꼽는 이유는 바로 편리함 입니다. 모바일 게임을 플레이하다 보면 게임은 돌려 두고 싶은데, 하지만 핸드폰을 사용해야 하다 보니 플레이에 어려움을 겪는 상황이 종종 발생하곤 하는데요. 퍼플을 이용하면 이런 상황의 해결이 가능합니다. 퍼플 앱플레이어의 기능 중 ‘퍼플on’으로 PC에 게임을 실행시켜 두고 모바일로 원할 때만 원격 조정 및 플레이가 가능하거든요.​​​ 움짤 속 박민우 선수처럼 아무 때나 PC 퍼플에서 켜놓은 게임에 퍼플 모바일을 통해 접속하여 플레이가 가능합니다. 로그인만 되어있다면 모바일로 PC에서 게임을 실행 시키는 것도 가능하죠. PC로 게임을 구동해도 모바일에서와 동일하게 터치로 간편하게 조작이 가능하기 때문에 굉장히 편한 시스템입니다. 특히나 구단주로서 플레이해야되는 프로야구 H3 특성상, 손이 많이 가는 구단 운영 관련 부분 역시 모바일과 PC를 자유롭게 넘나들며 더욱 간편하게 플레이할 수 있을 것으로 예상됩니다. 단, 프로야구 H3에서 퍼플on 기능은 추후 업데이트 된다고 하니 기다려보도록 합시다.​​​ 가장 기대되는 부분은 바로 매니지먼트 게임 최초 이적시장이 도입되며, 향후 업데이트로 이 이적시장의 ‘거래알림’을 받을 수 있게 될 예정이라는 소식인데요. 덕분에 구단 운영의 핵심이라고 볼 수 있는 선수 영입이 보다 원활해질 것 같지 않나요?​​​  예를 들어 리니지2M도 필드에서 자동 사냥을 돌려 둔 캐릭터가 다른 유저들에게 공격당하는 상황이 되면 이런 알림 창이 뜨게 됩니다. 덕분에 핸드폰 알람을 받고 바로 빠르게 도망치거나 대응할 수 있거든요. 아마 프로야구 H3의 이적시장 알람은 이적시장에 원하는 매물이 떴을 때나 내가 이적시장에 올려둔 선수 매물이 팔렸을 때의 알림 등이 제공되지 않을까 싶습니다. 덕분에 더욱 빠른 구단 운영을 경험할 수 있게 될 것 같습니다.​​​  퍼플talk을 통해 편리한 소통도 가능합니다. PC, 모바일 언제 어디서나 프로그램과 앱만 깔려 있다면 다른 유저들과 편리하게 대화가 가능하거든요. 게임에 굳이 접속하지 않더라도 친구들과 채팅 하며 정보를 나눠볼 수 있습니다. 심지어 고품질 음성 채팅까지 지원하니, 프로야구 H3에서 최강의 이사회를 만들기 위해 퍼플talk을 애용하게 될 듯 합니다.​​​  정말 사용하고 계신 분들은 아시겠지만 이미 편리함 그 자체입니다. 다양한 업데이트 정보들은 물론 게임에 접속하지 않더라도 실시간으로 획득한 아이템이나 내 장비 상태 등 다양한 정보들도 확인해볼 수 있거든요. 야구 매니지먼트라는 장르 답게 게임 오픈 이후에는 퍼플에서 제공되는 다양한 데이터를 한국에 편리하게 열람 및 분석도 가능하고 전술도 수립 가능할 예정이라고 하는데요. 실제로 핸드폰 하나로 여기저기 콜을 하며 야구 구단을 운영할 수 있는 구단주의 일상을 직접 경험하는 그런 느낌이 아닐까요?​​​ 마지막으로 엔씨소프트에서 제공하는 답게 최적화는 물론 보안 기능 역시 확실합니다. 개인적으로 기대중인 트릭스터M과 블소2 역시 입점하게 될 예정인데요. 나머지 신작들도 퍼플을 통해 더욱 안전하고 편하게, 그리고 PC에서 고퀄리티로 만날 생각에 행복하네요.​​​  현재 퍼플에서도 사전예약 참여가 가능합니다. 전화번호를 입력한 뒤 마켓을 선택하고 인증 번호를 받아 간단하게 프로야구 H3 맞이 준비를 해 두실 수 있는데요. 보시다시피 게임 소개나 이벤트 등에 대한 정보들도 메인 화면에서 쉽게 확인해볼 수 있으니 미리 하단 링크를 통해 미리 다운받아 4월 6일 엔씨소프트의 신작 모바일 야구게임 프로야구 H3의 정식 런칭을 기다려 보시길 바라겠습니다.​​​ 퍼플 앱플레이어 다운로드 ​ 쫌쫌따리는 언제나 계속된다‼️  해피머니 출석체크아직까진 출석률 매우 좋음 코니 네이버페이 포인트로 변환할 수 있는 코니!룰렛에서 운 좋게 큰 게 걸리면 좀 기분 좋음ㅎㅋ소소하다 ,,, 신한 THE 겜성 퀴즈신한플러스 THE 겜성 퀴즈 210512 정답: 1 신한플러스 야구상식 쏠퀴즈신한 야구상식 쏠퀴즈 210512 정답: 포수 쏠픽쏠픽도 꼭 참여하세~ 신한 마이카 출석체크순서대로 해야하는 줄 알았는데 마구잡이로 해도 되더라ㅎ; 머쓱 신한페이판 OX 퀴즈신한페이판 오늘의 OX 퀴즈 210512 정답: X 신한은행 코스피 종가 이벤트종가 소수점 두 자리를 맞추면 됨 카트라이더 인기 투표어제 밤이랑 후보가 바뀌었길래 또 할 수 있을 줄 알았는데 한 번만 된댕 ,,, 힝 네이버페이즉시적립 혜택이것도 늦게 가면 없어서 일찍 해야 함 ㅠㅠ 컬처랜드 오늘의 룰렛1만원은 바라지도 않으니 2원이라도 조라 애디콘 사실 애디콘 포인트 열심히 모아도 막상 이모티콘 사려고 하면 뭘 사야할 지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결정 곤란은 이럴 때 너무 어렵고 힘드러...흑흑  오늘 늦게 일어나서 아침도 못 먹었지만...점심 저녁 메뉴가 정말 보기 싫게 생겼지만 그래도 오늘 하루 열심히 살기. 좋은 생각만 하기.힘내자​​➿공감/댓글 환영➿​​​​​​🤎 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 게임 좋아하는 알밤콩입니다.야구에 관심이 있는 분들은 2021 KBO 시즌 소식을 하루하루 찾아보고 계실 겁니다.경기가 거의 매일 있고 그러다보니 하루 중 야구 경기를 챙겨보거나다른 사람들과 경기 이야기를 하는 것도 취미 중 하나일 건데요.항상 그랬던 것 같지만, 이번 시즌도 초기는 혼돈의 폭풍이 치는 것 같습니다.NC 다이노스의 경우에는 시작은 하위권이었으나,역시 디펜딩 챔피언 아니랄까봐, 저력을 발휘하여현재는 상위권에 이름을 올리고 있습니다.NC의 알테어는 지난 13일 경기에선 솔로 홈런을 치기도 하는 등선수들이 여전히 좋은 활약을 보이고 있더라고요.삼성 라이온즈는 처음엔 연패해서 '또 이러나' 싶다가도갑자기 연승을 해서 상위권으로 치고 올라오는 등 저력을 보이고 있는데요.그 저력의 중심에 있는 선수가 바로 원태인 선수였다는 거~지난 13일 한화 전에서는 6이닝 10K 1실점으로 데뷔 첫 10K를 기록하는 등오승환과 함께 삼성의 투수 대표로 서고 있는데요.앞으로의 활약이 기대되네요. ㅎㅎㅎ날씨도 점점 따뜻해져가고 새로운 2021 KBO도 점점 뜨거워지고 있는이 시점에서 야구의 혼을 불태울 또 하나의 게임이 있습니다.바로 컴투스프로야구2021인데요!컴투스프로야구2021은 2021 KBO 시즌을 맞아신인왕 출신 선수 4명-이정후, 강백호, 소형준, 정우영-을 모델로 하고대규모 콘텐츠 업데이트를 통해 좋은 반응을 얻고 있는 모바일 야구게임입니다.새 시즌 완벽 대응 업데이트 및 실시간 대전 추가 등으로 인해명실상부 No.1 최고의 야구게임으로 자리를 잡고 있는데요.신인왕 4인방의 새로운 TVC 영상도 있습니다.4명의 선수가 보여주는 야구 스타일과 그걸 플레이에 그대로 녹여낼 수 있는 게임,컴투스프로야구2021에 대한 감각적인 영상인데요.  자신만의 야구 재미를 찾아서 할 수 있는 게임이라는 점에서포인트를 잘 잡은 것 같습니다.그리고 영상 맨 끝부분을 보면 영화의 쿠키영상 같은 것처럼재미있는 엔딩 부분이 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ컴투스프로야구2021에서는 광고 영상에서도 이런 소소한 재미를 잘 잡아내어서눈길을 끌게 하는데, 그런 기분 좋은 즐거움을 선사하고 있습니다.2021 KBO 시즌의 한국 야구선수들을마치 실제 실력 그대로 옮겨놓은 듯한 Live 선수 시스템 덕분에굉장히 리얼한 야구를 즐길 수 있다는 것이컴투스프로야구2021의 핵심이죠.실제 시즌 경기 성적에 따라서 능력치가 조정되기 때문에2021 KBO 경기와 함께 보기에도 좋아현실 야구와 게임 야구, 둘 다 관심을 가지며 즐기기에 좋다고 생각합니다.또한 정식 라이선스를 취득해 모든 선수들의 데이터를 받고 있기 때문에선수들의 얼굴 묘사는 물론, 투구폼과 타격폼 하나하나가실제 선수의 움직임과 똑같아서, 정말 제가 그 선수를 데리고 있는 듯한느낌을 받기에 충분합니다. 그 만큼 리얼하다는 거죠~홈런을 칠 때의 타격감도 아주 좋아서 통쾌한 소리와 함께손에서 진동이 싸~악 울리면 정말 좋더라고요.홈런의 맛을 느껴보는 것이 야구게임을 하는 이유이기도 하죠. ㅎㅎ이 다음에 이야기할 실시간 대전 덕분에 수비 플레이에 대해서도조금 지루하다는 인식이 바뀌어서, 볼 조합을 어떻게 해서 던질지 등을좀더 연구하게 되어서 그 나름대로 심리전의 느낌이 강하게 나더라고요.AI랑 할 때보다 사람과 할 때 더 느낌이 좋은 건 어쩔 수 없지만요. ㅋㅋ아무튼 6년의 노하우로 이뤄진 게임성, 실제 야구와 함께 하는 데이터 등이 어우러져가장 리얼한 야구게임 환경을 만들어주고 있습니다.선수의 실책이나 슈퍼플레이 같은 것도 잘 구현되어 있어서위 스샷처럼 내야에서 공 잡아놓고 세이프를 허용하는,이른바 내야 안타가 나오기도 하니 컴투스프로야구2021은정말 재미있는 야구게임이라는 걸 새삼 느끼게 됩니다. ㅎㅎ가장 화제가 되고 있는 실시간 대전 이야기를 해봐야겠죠.기존에는 랭킹 대전과 친구 대전이라는, 팀 구성 기반의 AI와 대결하는 거였지만이제는 실제 사람 vs 사람의 진검승부를 펼칠 수 있는 실시간 대전이 있어서더욱 짜릿한 야구 대결이 가능합니다.실시간 대전은 7회초부터 9회말까지의 3이닝 대결을 펼칩니다.그래서 게임에 딱 집중할 수 있을 정도로, 생각보다 빠르게 진행되고요.고수(?)분들이 하시는 거 보니까 확실히 볼 위치에 많이 던져 헛스윙을 유도하더라고요.이게 빈볼인지 아닌지를 판단하는 심리전의 재미가 있다는 걸 알게해주더라고요.확실히 안타를 치기가 좀 어렵긴 합니다.상대도 최대한 안 지려고 열심히 잘 하다보니 그런 것 같네요. ㅋㅋ심리 싸움이 치열해서 손에 땀을 쥐게 합니다.투수로서 공을 던질 때에는 더하죠.점수 나지 않기 위해서 볼 배합을 짧은 시간 안에 신경써서 하려는데안타라도 맞으면 허무하긴 합니다.실제 투수의 심정이 이럴까요? ㅠㅠㅠㅠ아무튼 패배할 때도 있고 승리할 때도 있을 겁니다.하지만 현재 실시간 대전은친선시즌으로 운영되어서 랭킹을 매기지 않습니다.그렇기 때문에 오히려 실시간 대전을 연습하기엔더 좋은 시기가 아닐까 하는 생각도 듭니다.자, 어느덧 컴투스프로야구2021이 6주년을 맞이했다고 합니다.2015년부터 2021년까지, 년도가 바뀔 때마다 이름을 바꾸긴 했지만근본은 바뀌지 않고 더욱 업그레이드 되면서 야구팬들과 함께하던 게임이라6년의 세월이 정말 감회가 새로울 것 같은데요.컴프야 6주년 축하해! 이벤트를 통해 여러가지 선물의 기회가 많습니다.먼저 이벤트 기간에 접속하는 사람이라면 누구나 받을 수 있는6주년 생일 꾸러미 선물이 있습니다.선물 내용은 위와 같은데요.선수 보강이나 업그레이드에 좋을 것 같으니 좋은 기회라고 생각합니다.실시간 대전에서도 바로 사용해볼 수 있겠죠? ㅎㅎ또한 6주년 기념으로 진행되는 '컴프야 발자취를 따라서' 이벤트도 있는데매일 주어지는 미션을 진행하면서컴투스프로야구가 6주년 동안 겪어온 주요 변화점을하나하나 따라가볼 수 있습니다.지금 보니까 홈런더비가 2015년에 추가되었네요. ㄷㄷ미션을 완수할 때마다 알파벳이 하나씩 추가됩니다.단어를 완성하기 위해서 미션을 꼭 완주해봅시다. ㅎㅎ조금 늦게 시작하더라도 누적된 미션을 한 번에 해결할 수 있다고 하니까너무 걱정 안 하셔도 될 겁니다. 지금 바로 시작하세요!2021 KBO 야구 경기가 거의 매일 열리는 만큼승부 예측의 신 이벤트도 어김없이 진행됩니다. 이번 시즌, 하루하루가 정말 예측할 수 없는 경기들이지만어떻게든 예측을 해봅시다. (ㅋㅋㅋ)저는 16일 경기 이렇게 선택했습니다!승부 예측에 참여하면 포인트가 생기고, 다른 아이템으로 교환이 가능합니다.또한 승부 예측 참여 횟수에 따라 보상을 받을 수도 있으니경기가 있는 날에는 꼬박꼬박 참여하여 아이템을 얻어봅시다.이번 시즌은 승부 예측 누적 보상이 더욱 풍성해지기도 했고​예측 순위에 따라 최대 5000 스타와 등급 상승권을 준다고 하니​열심히 예측해보시고 잘 맞기를 바라야겠네요. ㅎㅎ컴투스프로야구2021 공식카페 방문하기이번 2021 KBO 시즌도 컴투스프로야구2021과 함께 하게 되었습니다.새로운 Live 선수, 실시간 대전 모드, 6주년 이벤트,그리고 앞으로도 계속 될 업데이트까지...야구를 좋아하시는 분들이 재미있게 즐길 수 있는 No.1 야구게임이라서꼭 여러분들에게도 추천드려봅니다.컴투스프로야구2021 다운로드 받기(구글)취재파일 - 프로야구 탄생 (12)[스포츠코리아] 2006-11-22 16:08 "D일보가 호남지역을 맡을 기업은 금호그룹이라는 보도를 내보낸 게 화근이었다. 이때까지만 해도 박삼구 사장은 부친(박인천 회장)에게 프로야구 참여를 건의하지 못한 채 눈치를 보고 있었다. 80 고령인 박 회장이 병환 중이어서 때를 기다리고 있었던 것이다. 그런데 신문이 먼저 터뜨려 박 회장을 진노케 한 것이다. 자신이 전혀 모르는 가운데 프로야구에 참여한다는 것도 괘씸했지만 그를 더욱 화나게 만든 것은 재무구조가 튼튼하지 못해 프로구단을 운영할 수 있을지 의문이라는 보도였다" 라는 게 이호헌의 말이었다. 그런데 이상주 수석은 전혀 다른 말을 했다."호남지역은 불행스럽게도 프로야구 팀을 창단할 정도로 큰 기업이 없었다. 그런 속에서도 금호그룹이 대표적인 기업으로 손꼽혔다. 신문보도가 나가자 금호그룹 부회장인 박성용(朴晟容)씨가 불쑥 찾아왔다. 박 부회장은 금호그룹 박인천 회장의 장남으로 68년 대통령 경제 비서관을 시작으로 70년에는 경제기획원장관 특별 보좌관까지 역임한 경제통이기도 했다. 금호그룹 부회장을 맡은 것은 79년부터였다. 이런 분의 돌연한 방문이 너무 반가워 손을 잡았더니 '프로야구에 꼭 참여해야 하느냐?'고 물었다. 나는 가능한 한 협조해 달라고 부탁했다. 박 부회장은 한참을 생각하다가 '금호를 지명한 것은 대통령의 뜻이냐?'고 다시 물었다. 그래서 절대 그렇지 않다고 했다. '그렇다면 금호는 빼달라'고 했다. 이유는 노조와의 분쟁으로 골치가 아픈데다 적자까지 겹쳐 정신 차릴 수가 없다는 것이었다. 박 부회장은 '스포츠도 좋지만 기업을 우선 살려놓고 봐야 할게 아니냐?'고 했다"는 것이었다. 어찌됐던 금호그룹의 불참은 충격이었다. 삼양사도 거절한 마당이어서 앞길이 막막하기만 했다. 마지막으로 찾아가볼 기업은 대한교육보험 밖에 없었다.  81년 10월 28일 D일보가 프로야구 창립 움직임을 보도, 세상에 알려지자 전국 주요 신문들은 하루 늦은 10월 29일 '프로야구 탄생'을 일제히 보도했다. 금호의 불참은 D일보의 보도와는 상관없이 재무구조의 부실이 직접적인 원인이었다.  "대한교육보험도 호남의 대표적인 기업이었지만 또 거절을 당할 것 같아 문을 두드릴 용기가 나지 않았다. 호남은 일단 접어두고 충청도를 맡을 기업을 찾아 나섰다. 충청도의 대표적인 기업으로는 동아건설과 한국화약이 있었다."이호헌은 동아그룹 계열사인 대한통운으로 김경태(金慶泰) 전무를 찾아가 열나게 취지를 설명했다. 역시 반응은 시큰둥했다. "개인적으로는 찬성하지만 혼자서 결정할 일이 아니므로 동아그룹 사장단회의에서 논의해 보겠다"고 했다. 거절이나 다름없는 말이었다."프로야구가 탄생하여 폭발적인 인기를 끌 때 들은 얘긴데 사장단회의에서는 전원이 프로야구 참여를 찬성했다고 한다. 그러나 최원석 회장이 반대해 무산 됐다는 것이다. 당시 최 회장은 탁구협회 회장을 맡고 있었다. 최 회장은 88년 서울 올림픽을 앞두고 있어 탁구에 전념, 금메달을 따기 위해 매진하겠다며 사장단의 건의를 물리쳤다는 거였다."출발이 너무 쉬워 낙관했던 이호헌과 이용일은 암초를 만난 듯 난감하기만 했다. 그렇다고 주저앉을 수도 없는 노릇이었다. 답답한 마음에 광주일보 김종태(金宗太) 사장을 찾아갔다. 대한야구협회 부회장까지 겸하고 있어 심금을 털어놓고 얘기할 수 있는 사이였다. 화제는 자연 프로야구 창립 쪽으로 흘렀다. 이 얘기 저 얘기 끝에 "호남 쪽에서 프로야구 할 만한 기업을 소개해 달라"는 제의까지 하게 됐다. 김 사장은 한참을 숙고한 끝에 대한교육보험을 추천했다.그러잖아도 대한교육보험은 제3의 후보로 굳혀 있는 상태였다. 김종태 사장의 제의로 힘을 얻어 대한교육보험을 찾아가기로 했다. 대한교육보험 자체는 호남지역과 연고는 없었다. 하지만 설립자인 신용호(愼鏞虎) 회장의 고향이 전남 영암이어서 큰 기대를 걸고 찾아갔다.  (홍순일/news@photoro.com)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로 야구의 시작과 OB 베어스의 창단OB 베어스는 두산 베어스의 전신으로 1982년 시작된 프로 야구와 함께 창단된 프로 야구 원년 구단이다.OB라는 팀명이 된 이유는 두산 그룹이 자사 맥주인 OB 맥주를 붙였는데 그 당시에는 두산이라는 명칭보다는 OB라는 명칭이 더 인지도가 높았기 때문이었다고 한다. 이렇게 현재 두산 베어스 야구단이 프로 야구의 시작과 함께 첫 발을 내딛게 되었다.​ 프로 야구 원년과 초창기를 호령한 베어스1982년 1월, 대한민국 최초의 프로 야구단으로 창단되었다. 연고지는 본래 충청도였으나 모기업이 서울 종로에 있던 베어스 구단은 서울로 입성하기 위해 연고지 변경을 요구하였다. 하지만 서울에는 이미 MBC 청룡(현 LG 트윈스)가 선점했기에 이는 무위로 돌아갔다. 그러자 두산 그룹에서는 서울 연고를 보장해 주지 않으면 프로 야구 참여를 거부하겠다고 배짱을 부렸고 당시 대통령이던 전두환의 말로 표현하지 못할 그러그러한 행동으로 결국 3년만 충청도를 연고지로 사용하고 후에 서울로 연고지 이전하기로 하였다. ​연고지 문제를 뒤로하고 베어스 야구단은 1982년 박철순이 24승을 거두는 등 28승 8패라는 압도적인 성적으로 전기 리그를 우승하였고 한국시리즈에서는 삼성 라이온즈를 꺾고 한국 프로야구 역사 중 첫 우승 팀이 되었다.​1983 시즌에는 한대화, 박종훈 등을 신인으로 확보하였으나 박철순 등 투수진의 부상과 야수진에서도 많은 부상자를 낳으며 전기 6위, 후기 5위를 기록하며 최종 5위로 시즌을 마감하였다.​후에 투수 코치였던 김성근을 감독으로 내정하였으나 우승에 실패하자 두산 그룹에서는 김성근을 내치고 이광환을 감독으로 부임하였으나 이광환 감독 이후 베어스 야구단은 침체기를 겪게 된다.​암흑기의 시작1989년 이광환이 감독으로 취임하고 "자율 야구"라는 시스템으로 이광환 체제로의 첫 시즌을 맞이하였다.1989 시즌은 4위권에서 오르락내리락 하다 결국 5위로 시즌을 마감하였으며 1990 시즌에는 투수진이 한 번에 무너지면서 팀 전력이 붕괴되었다. 이때 10연패, 11연패를 연달아 기록하면서 이광환 감독은 결국 이재우 감독으로 교체되었다. 1990 시즌은 감독 대행 자격으로 나머지 시즌을 치른 이재우는 1991 시즌부터 정식 감독으로 감독에 취임되었다. 하지만 1991 시즌에도 12연패에 빠지는 등 성적에서 반등을 하지 못하자 결국 이재우 감독도 9월에 경질되었다.이재우 감독의 후임으로 윤동균이 내정되었으며 윤동균 감독 체제의 본격적인 첫 시즌인 1992 시즌에 김민호, 장원진, 안경현 등 신예를 대거 뽑고 김형석, 임형석, 김상호 등으로 이루어지는 막강한 타선을 완성하며 5위권까지 순위를 올렸다. 1993 시즌에는 9월부터 연승 행진을 달리며 3위로 시즌을 마감하였으나 플레이오프에서 LG에게 1승 2패로 지며 탈락한다.1994 시즌에는 두산 베어스 올드팬들이라면 다 알법한 OB 베어스 선수들의 항명 사건으로 구단의 흑역사까지 낳으며 시즌을 마감한다.​ 13년 만에 V2를 이루어 내다팀 선수들의 항명 사태까지 벌어질 정도로 권위적인 성격의 감독인 윤동균 감독을 경질하고 김인식 감독이 부임하였다. 그리고 김인식 감독 아래 베어스 야구단은 13년 만에 우승을 하는 쾌거를 올렸다. 투수에서는 김상진이 3번의 완봉승을 포함해 17승을 올리며 활약했고 그 외에 권명철 15승, 신인 진필중이 등장하였다.타선에서는 25홈런과 101타점을 기록하며 잠실 구장 최초의 홈런왕에 오른 김상호의 활약 아래 1번 타자 김민호, 하위 타선이지만 21홈런을 기록한 고졸 신인 심정수, 14 홈런을 기록한 포수 이도형과 이명수 등의 활약하였다.무엇보다 이때 정수근, 심정수, 진필중, 이도형 등의 신인을 발견하며 앞으로 베어스 야구단의 앞 날을 밝혔다. 하지만 1996 시즌에는 8위를 기록하며 최초로 디펜딩 챔피언이 꼴찌로 추락하게 된 사례가 되었으며 1997 시즌에는 5위, 1998 시즌에는 4위에 올랐으나 준플레이오프에서 LG에게 패하며 탈락하였다. 이 시즌에 타이론 우즈가 등장하였고 김동주와 심정수가 활약하였다.​그리고 1998 시즌을 마지막으로 OB 베어스라는 팀명을 두산 베어스로 구단 명칭을 변경하였다.   ​ #신한sol#best빠던상​​​​​#신한은행 앱에서 새로운 이벤트가 시작되었어요!​​​ 2020 쏠야구 어워드  BEST 빠던상 투표하면 마이신한포인트를 100% 받을 수 있어요. 1월 4일부터 13일까지 1일 1회 참여 가능합니다 :)​​​​​ 2020년 KBO프로야구 경기중에서 가장 인상 깊었던 빠던을 골라서 투표하면 됩니다! 100% 온라인 팬투표라서 투표에 1위하면 바로 선수한테 상을 주나봐요!​​​​​​ 투표에 참여하면 바로 3등 당첨! 1, 2등은 투표에 참여한 사람중에서 선정해서 3월 19일내에 발표한다고 합니다.​​​​​  선수 후보는 총 7명이에요.​NC다이노스 #모창민LG트윈스 #유강남롯데자이언츠 #전준우넥센히어로즈 #이정후SK와이번스 #로맥삼성라이온즈 #구자욱두산베어스 #페르난데스​​​ 저는 2사 1,2루 상황에서 쓰리런을 날린, 넥센히어로즈 이정후 선수한테 투표했어요!​​​​​​​ 오늘은 #마이신한포인트 3포인트를 받았어요. 투표 끝날때까지 열심히 참여해서 포인트 차곡 차곡 모아야겠어요!​​​ 1월 4일 현재 순위1위 이정후2위 모창민3위 페르난데스​​​​​​ 이벤트 참여 주의사항도 꼭 읽어보세요!​​​​​​​​#포인트 #이벤트참여 #신한은행이벤트 #현금전환가능 #포인트모으기 #앱테크 #직장인재테크 ​ #야구일기 #블챌​5월 11일 사직에서 SSG전7:6 패​​아침에 눈뜨자마자 가장 먼저 본 소식이 최준용 어깨부상 소식이었고, 그 다음으로 본 소식이 감독 사퇴 소식이었다.나락까지 떨어졌다가 한번에 이승까지 끌어올려진 기분이었다.결국 해체보다는 감독 경질이 빨랐구나...​오늘 경기 수준에 대해서는 굳이 말하지 않겠다.어차피 이길 수 있는 경기가 아니었다.SSG의 선발투수가 제구가 잘 안 되어서 5회까지 볼넷을 6개나 만들었기 때문이다.그걸로 먹은 점수가 어떻게 롯데 선수들이 낸 점수가 되겠는가?역전당하는 것은 당연한 수순이었다.감독이 바뀐다고 다이나믹한 변화가 있을 거라고는 전혀 생각하지 않았다.이 정도 했으면 됐지...하지만 다시는 마무리 김원중을 8회에 올리지 말았으면 한다. ​그래도 감독이 바뀌었으니 일주일에 두 번은 이겨줄 거라고 믿고 싶다.​​​---------광고아님----------​롯데ON에서 야구 관람 이벤트를 하고 있습니다관심있는 분들은 참여해보시는 게 어떨까요?할인 및 피자 응모 이벤트라고 해요 (14일까지)개허접구단이지만 ON에서도 이렇게 쌔빠지게 홍보하고 있으니이 쓰레기구단을 잘부탁드립니다 안녕하세요, 남동구 블로그 지기입니다. 아이들이 맘껏 뛰놀고, 축구와 야구도 배우고, 건강까지 챙길 수 있는 일석삼조의 기회! 남동구 꿈나무스포츠단에 들어가시면 누리실 수 있는데요. 남동구에서는 꿈나무어린이들의 생활체육 활성화 및 방과 후 체육활동을 통한 건전한 여가 생활에 기여하고자 꿈나무스포츠단을 모집합니다! 축구와 야구에 관심과 소질이 있는 많은 어린이들의 적극적인 참여를 바랍니다.  남동구 꿈나무스포츠단(축구·야구) 모집 안내○ 모집기간 : 2021. 06. 14.(월) ~ 2021. 06. 30.(수) (16일간)​○ 모집인원 : 축구단 8명 / 야구단 17명​○ 모집대상 : 남동구에 거주하고 관내 초등학교에 재학 중인 1~5학년생※ 방과 후 체육활동이며 상급학교 진학을 위한 선수양성을 목적으로 하지 않으나,전국단위 대회 참가 등 선수반과 동일한 수준의 훈련활동으로 운영됨​○ 모집방법: 남동구 홈페이지에서 인터넷 접수(분야별 정보 ⇨ 체육/공원 ⇨ 꿈나무스포츠단(축구・야구단) ⇨ 꿈나무스포츠단 접수) 꿈나무스포츠단접수 목록 | 남동구청>분야별정보>체육/ 공원>꿈나무스포츠단모집(야구단, 축구단)여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.namdong.go.kr ○ 선발방법 : 선발심사 통과자 중 적응훈련 기간을 거쳐 최종 선발​○ 심사항목- 축구 : 미니게임, 1대1, 드리블, 슈팅, 달리기(50m)- 야구 : 스윙·배팅, 캐치볼, 멀리던지기, 달리기(50m), 윗몸일으키기※ 심사항목은 방역지침 변동 또는 선발심사 당일 사정에 따라 변경될 수 있음※ 모집인원이 미달되더라도 일정 점수 미만자에 대하여는 선발하지 않을 수 있음​○ 선발심사 일시 및 장소 구 분유소년축구단리틀야구단선발일시2021. 07. 10.(토) 10:00~12:002021. 07. 10.(토) 14:00~16:00선발장소소래샛길 인조잔디구장(수산동 8-1)주적체육공원 야구장(도림동 412) ※ 코로나 19에 따른 예방 수칙 준수, 선발심사 및 적응훈련 기간 지원자 개인보험 가입 요망, 남동구 꿈나무스포츠단 선수 선발심사 및    적응훈련 기간 발생되는 상해에 대하여는 남동구에 일체의 치료비 및 손해배상을 청구할 수 없음 ○ 선발자 발표 : 2021. 07. 14.(수)※ 구 홈페이지 게시 및 개별 문자 통보, 선발심사 통과자는 적응훈련 참여 개별통보​▶ 남동구 꿈나무스포츠단(축구·야구) 모집 공고문 다운로드 ↓ ↓ ↓ 첨부파일공고문.hwp파일 다운로드 남동구 꿈나무스포츠단 남동구에 거주하고 관내 초등학교에 재학 중인 1~5학년생을 대상으로 하며, ▲축구단은 8명 ▲야구단은 17명의 학생을 모집합니다. ​모집기간은 오는 6월 30일(수)까지로 남동구 홈페이지를 통해 제출해 주시면 되는데요. 선발심사 통과자 중 적응훈련 기간을 거쳐 최종 선발할 예정입니다. 유소년축구단 선발심사는 7월 10일 오전 10시 소래샛길 인조잔디구장에서, 리틀야구단 선발심사는 7월 10일 오후2시 주적체육공원 야구장에서 치러집니다. ​성장기 아이들에게 스포츠활동은 신체적인 운동효과는 물론 협동심과 사회성을 기를 수 있는 교육적 효과도 있습니다. 어린이들의 몸과 마음을 튼튼하게 해줄 꿈나무스포츠단에 관심이 있다면 꼭 지원해 보세요~  ☎문의남동구 체육진흥과 체육행정팀(032-453-2154)남동구청인천광역시 남동구 소래로 633 남동구청 ​    -2019 기장 국제야구 대축제- 오직 야구이기 때문에 가능하다! 스포츠 특화 관광축제인 ‘기장 국제야구 대축제’가11월 18일 월요일부터 12월 1일까지 14일 동안 개최됩니다.개최 장소는 바로!전통과 첨단이 조화를 이루는, 빛과 물 그리고 꿈의 도시 기장군!! 인데요. ​2019 기장 국제야구 대축제에서는 국내 최초, 최대 규모의 엘리트, 아마추어 통합 야구대회인‘기장국제야구대회’를 중심으로 야구장 그림그리기 대회, 야구장 콘서트, 야구 발전 포럼, 명예의 전당 프리뷰 쇼!, 현역 프로야구 선수들이 참여하는 베이스볼 스킬 캠프 & 야구선수 팬포럼등이 마련되어 있다고 해요! ​야구팬만이 아니라, 온 국민이 참여할 수 있는 축제! 국내 최고 수준의 야구 인프라와 다양한 관광자원을 보유한 기장군에서 열리는기장 국제야구 대축제에 여러분들을 초대합니다!    사진출처 : 2019 기장 국제야구 대축제 조직위원회  기장 국제야구 대회기장 국제야구 대회는 엘리트부, 사회인부, 이벤트로 나뉘어져 열리는데요. 국내 최초, 최대 규모의 엘레트, 사회인 통합 국제야구대회로 가장 큰 기대를 모으고 있습니다. 자세한 경기일정은 공식 홈페이지에서 확인해주세요! ​ 2019 기장국제야구대축제YouTube FACEBOOK INSTAGRAM @gibf.busan www.gibf.kr    라인업이 살아있는 야구장 콘서트!기장 국제야구 대축제의 축하무대가!기장-현대차 드림볼 파크 공원구장내 특설무대에서 열리는데요! 임창정, 에일리, 신유, 싸군, 플라이워드미등 인기 절정의 무대를 즐길 수 있다고 합니다. 11월 23일 토요일이구요. 누구나 무료입장 가능!야구장에서 즐기는 가을 밤 콘서트! 놓치지 마세요~   사진출처 : 2019 기장 국제야구 대축제 조직위원회  야구 체험 테마 공원가족단위의 관람객을 위한 야구 체험 테마공원도 있어요!야구 플레이존을 비롯해서 야구 문화존, 야구 파워존 별로 다양하게 즐겨볼 수 있어요! 공원구장에서 11월 24일부터 축제 마지막 날(12월 1일)까지 만나볼 수 있답니다. * 야구 플레이존 (야구VR, 야구, 타볼 체험) * 야구 문화존 (야구공, 비누, 방향제 만들기 등)* 야구 파워존 (전문 스트레칭, 포지션별 자세 등)    사진출처 : 2019 기장 국제야구 대축제 조직위원회  베이스볼 스킬 캠프!현역 프로야구 선수가 직접 진행하는 엘리트 선수 대상 야구 클리닉!베이스볼 스킬 캠프가 열려요! 야구 기술 강습 및 진로상담을 받아볼 수 있는 멘토링 프로그램이랍니다. 11월 23일, 24일 14시부터 16시까지 보조1구장에서 열려요!   사진출처 : 2019 기장 국제야구 대축제 조직위원회  야구 선수 팬포럼야구 축제에 이 순서가 빠질 수 없죠?!현역 프로야구 선수와 함께하는 다양한 프로모션 행사가 진행되는데요.토크콘서트 형식의 진행으로 팬 싸인회, 소장품 경매등이 열릴 예정이라고 합니다! 11월 23일 토요일 15:30~16:30, 11월 24일 14:00~16:00, 드림텐트에서 열려요! 이외에도! 야구발전을 위한 야구발전포럼&라이브 스트리밍 기획안 공모전.명예의 전당 프리뷰 쇼,기장군내 주요 관광지를 투어하는 야구투어버스도 마련되어 있구요!야구장을 테마로 하는 유소년 사생대회 ‘야구장 그림 그리기 대회’는 지난 10월 9일 미리 진행되었답니다.      사진출처 : 2019 기장 국제야구 대축제 조직위원회 야구의 어제와 오늘!그리고 내일을 준비하는제 2회 기장 국제야구 대.축.제!!!!많은 관심과 성원을 부탁드립니다! 기장현대차드림볼파크부산광역시 기장군 일광면 체육공원1로 155    ​ #인천이마트프로야구 #인천신세계프로야구단 #인천SSG랜더스프로야구단 #인천부평구학생야구단 #인천미추홀구학생야구단 #시흥월곶동학생야구단 #인천남동구유소년야구단 #인천남동구BC야구단 #시흥월곶초등학생야구학원 #시흥배곧동유아야구 #인천간선동야구교실 #인천서창동야구레슨 #인천논현동야구클럽 #인천학익동취미야구하는곳 #인천리틀야구단 #인천야구선수엘리트 #인천초등학생야구팀 #인천주니어야구학원 #인천청소년야구팀 #인천남동구미취학야구 #인천미추홀구어린이야구단 #인천구월동리틀야구​ 인천남동구BC야구단은 대한소프트볼협회, 인천소프트볼협회에서 주관하는 초등부 엘리트대회에 정식으로 참가합니다. 인천에서 주관 주최하는 엘리트초등대회와전국에 천안흥타령배, 박찬호배 본선을 올라가기 위해인천 예선 대회를 거쳐 나갈 수 있으며전국초등학교와 대회를 하는 대회에도 참가 합니다.또한 유소년야구연맹에서 주최하는 초등3학년까지 새싹리그초등5학년까지 꿈나무리그중1학년까지 유소년리그에 취미반들도 즐겁게 경험을 쌓을 수 있으며 저학년 선수반들도 유소년대회 중심으로 엘리트대회에도 경험을 쌓을 수 있으므로 굉장한 차이점을 보여줄 수 있을 것 입니다.​​인천남동구BC야구단 엘리트클럽 승인​​ ​안녕하세요. 인천남동구BC야구단 입니다.​5월22일 ~ 24일 3일간 대한야구위원회장배 전국유소년야구대회중1학년들까지 출전하는 유소년리그에서준우승을 차치하였습니다.타팀에 비해 중학생들이 많이 없는 상황이라힘으로 약해 힘든점도 있었지만기본기를 바탕으로 한게임 한게임 최선을 다해  올해 유소년 첫 대회에 좋은 성적을 냈습니다.​ 결승전을 끝난 뒤 갑천야구장 1구장으로 이동해시상식을 진행했습니다.줄을 맞춰 대기한 뒤 유소년리그 준우승 호명 되어트로피, 상장, 배트를 받았습니다. ​그리고 모든 선수들이 나와 메달을 목에 걸었으며메달을 받을 때 부모님들이 직접 선수들에게 메달을 걸어줍니다. 개인시상에서는 우수상 6학년 박 신후 선수가수상하여 상장, 트로피, 배팅장갑을 받습니다. 마무리로 마지막 시상식에 참여한 팀들과 단체 사진을찍고 마무리 짓습니다. 우리팀들끼리 단체컷을 다시 한번 기념을 한 뒤첫 대회 마무리를 가집니다.​7월에 엘리트대회가 있기 전 유소년대회에서 형들의 어마무시한 빠른공을 많이 승부도하고 다양한 시합경험에서 문제점을 발견하고 해결해 나날이 발전합니다. ​  디펜딩 챔피언 NC 다이노스가 공격다운 공격도 못해보고 패배했다. 그나마 공격이라고 한다면, 애런 알테어의 홈런포이긴 하지만, 경기를 뒤집기에는 역부족인 화력이었다. NC다이노스는 20일 오후 6시 30분 창원NC파크에서 열린 2021 KBO리그 KT위즈와 경기에서 2-5로 졌다. 타선의 침묵 그리고 KT 화력에 밀린 경기였다는 평이 일반적이다.  파슨스는 1회 선두타자 조용호를 삼진 처리했지만 황재균에게 안타, 강백호에게 볼넷, 유한준에게 몸에 맞는 공을 허용하며 만루 위기에 처했다. 파슨스는 조일로 알몬테를 파울 플라이로 처리했지만 배정대에게 볼넷을 내주며 1실점, 매 이닝 타자주자를 내보낸 파슨스는 5회 위기를 극복하지 못했고 점수를 허용하고 만다.  그렇다고 타선이 강했던 것도 아니다.  8회 1사 후 알테어가 시즌 8호 홈런을 쏘아 올렸지만 추가 득점하는 데는 실패했고, 7회와 9회 각각 1점을 더 내준 NC 다이노스는 이 날 패배를 기록하게 되었다. 아직 승부가 많이 남아있고 1위를 지키고 있지만, 이날 패배는 뭔가 아쉽긴 하다. 그나마 21일 오후 6시 30분 같은 장소에서 KT를 상대로 설욕에 나서기 때문에 21일 경기만 지켜보고 있는 중이다. NC 다이노스 팬 입장에서 반드시 설욕전이 될 것이라는 생각이다. 개인적으로 KBO가 재밌는 점은 아무리 디펜딩 챔피언이라고 해도 누가 이길지 장담할 수 없다는 것이다. 프로야구경기일정 속에 모두가 강팀이고 모두가 할만한 경기이기에 손에 땀을 쥐는 재미가 있다. 더욱이 NC 다이노스를 응원하는 입장에서 한국프로야구 1위 경쟁이 치열한 만큼 야구를 보는 맛이 남다르다. 프로야구경기일정과 함께 컴투스프로야구2021은 TVC 영상을 공개하기도 했다. 공개된 영상에서는 정말 반가운 얼굴이라 할 수 있는 신인왕 4명이 등장해 이슈가 되고 있는 모습인데, 특히 마지막에 나오는 엔딩 영상에서는 신인왕 4인의 케미가 상당히 재밌어 개인적으로 정말 재밌게 잘 만든 영상이라는 생각을 하고 있다.   엔딩 영상은 다양하게 존재하며, 2명의 선수가 케미를 이루며 짧게 멘트를 한다. 총 4가지 버전이 있고 버전마다 서로 다른 선수가 케미를 이루는데, 가장 기억에 남는 영상은 아무래도 정우영과 이정후 선수의 케미였다. 엔딩 영상에서 정우영 선수가 이정후 선수에게 '형 야구 조금 더 배워야겠는데요?'라고 말하는 부분이 그야말로 압권!!! 이정후 선수가 정우영 선수를 째려보는데 진심인 거 같아서 엄청 웃었다. (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 그러고 보면 컴프야는 영상 하나를 만들어도 야구팬 입장에서 재미를 주기 때문에 더 애정이 가는 게임이라는 생각이다.  프로야구경기일정과 함께 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는 중이다. 여러 콘텐츠가 재미있지만, 요즘 가장 많이하는 콘텐츠는 이번에 추가된 실시간 대전인데, 실제 다른 유저와 경쟁하고 승부를 가른다는 점에서 실제 야구와 비슷한 재미를 주기에, 개인적으로 가장 즐겨 하는 모드다. 실시간 대전을 하게 되면, 다른 유저와 매칭이 되고, 총 3이닝으로 경기가 진행된다. 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식이고 서로 점수가 같다면 비기게 된다. 플레이어 선택에 따라  다른 구단주(다른 유저)와 매칭되는 실시간 대전, 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능해서 지인들과 즐기기에도 좋은 콘텐츠라 할 수 있다.   직접 해보면 알겠지만, 공격, 수비 모두 꿀잼이다. 한 점 내기도 어렵고 또 막 던지면 금방 점수를 뺏기니 신중한 플레이가 필요로 한다. 거기다가 상대방 심리를 자극할 수 있는 이모티콘을 활용하면 자연스럽게 게임에 몰입하게 되고, 승부욕이 생겨 더더욱 재밌게 플레이가 가능하다. 최근 실시간 대전하다가 이모티콘으로 농락 당한 것을 생각하면 아직도... (후...)  현재는 친선 시즌으로 운영되기 때문에, 랭킹 및 보상이 지급되지 않는다. 그래서 더 편하게 연습한다는 생각으로 콘텐츠를 즐길 수 있는데,  부담 없이 실시간 대전을 할 수 있고, 또 미리 연습할 수 있는 기간이니, 관심이 있다면 지금부터 미리 콘텐츠를 즐기며 실력을 쌓는 것이 좋아 보인다.  이어서 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 소식이다. 현재 정말 핫한 소식이기도 한데,  매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 진행되고 있다. 이미 경기가 치러졌으며,  유명 아프리카 BJ들로 이뤄진 대전이라 폭발적인 반응을 받고 있는 중이다. 총 3차에 걸쳐 우승자를 가르며. 1차는 이미 끝났고, 2차는 4/26(월) 저녁 7시, 3차는 5/3(월) 저녁 7시에 예정되어 있다.   중계진부터 참여팀까지 정말 화려하다. 일단 중계진은 최고의 궁합을 자랑하는 컴프야 2MC 정인호와 온상민이며, 참가팀은 감스트, 공대생, 최강창현, 난닝구 등 총 6개팀이다. 아프리카 TV를 안보더라도 다 알 법한 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 초특급 참가팀이 구성되어 있기에, 응원하는 재미가 정말 쏠쏠하다.  현재 1회차에는 난닝구 팀이 2승을 기록하면서 리그 선두로, 한민관 팀이 1승 1패를 기록하면서 3위에 랭크되었다. 개인적으로 감스트님을 정말 응원했지만, 감스트 팀 vs 난닝구 팀의 경기에서, BJ 난닝구가 타석에 들어설 때마다 타격 타이밍을 잘 못 맞춰서 연달아 삼진을 당하는 모습을 보며 아 이 팀은 희망이 없나라는 마음이 들기도 했다.  진짜 팬심으로 응원하고 있지만, 1차전만 보면 난닝구팀이 압도적으로 강한 느낌이다. 앞으로 반전이 있을지 아니면 이대로 쭉 흘러갈지 궁금해서 대회가 끝날 때까지 감스트팀을 응원하며 대회를 챙겨볼 예정이다. (제발 감스트 우승 가즈아!!)  이어서 이벤트 소식이다. 프로야구경기일정과 더불어 컴투스프로야구2021에서 특별한 이벤트를 하고 있는 중이다. '컴프야 발자취를 따라서'를 진행하면 보상을 받을 수 있다. 이벤트는 맞게 각 미션을 진행하면 되며, 미션 완료 시 Live 플래티넘팩(또는 100% 플래티넘팩), 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩 등을 받아볼 수 있다. 이벤트를 하면 할수록 추억에 빠지는 느낌이다. 직접 해보면 알겠지만, 때 그 시절 컴프야 사진을 확인해볼 수 있기 때문인데, 그러고 보면 컴프야가 벌써 6주년이 되었다는 것도 정말 엄청난 일이고, 6년 동안 꾸준히 사랑받고 최고의 야구게임이라는 타이틀까지 있으니, 이정도 갓겜이 국내에 몇 개나 있나라는 생각도 해본다. (진심 갓겜!!)  컴프야 6주년을 축하해 이벤트도 진행 중이다. 이벤트 기간 내 게임에 접속만 하면 '6주년 생일 꾸러미' 를 받을 수 있다. 시그니처 선수팩을 비롯해 다양한 아이템으로 구성되어 있으니, 잠깐 쉬는 유저라도 빠르게 접속해서 보상만 일단 챙기도록 하자.  마지막으로 2021 승부 예측의 신 이벤트가 진행 중에 있다. 승부 예측에 참여한 누적 횟수에 따라 보상을 받을 수 있는데, 보상으로 올 시즌은 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 작년보다 더 풍성해진 보상이 준비되어 있다. 예측에 적중하면 포인트를 받고, 받은 포인트로 보상과 교환할 수 있고, 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 순위 보상으로 최대 등급 상승권 1장 + 5,000 스타가 지급!! 프로야구경기일정을 챙겨보며 즐길 수 있는 갓 이벤트라 할 수 있겠다.  실시간 대전을 비롯하여 다양한 이벤트로 보상까지 받으니 게임하는 재미가 쏠쏠하다. 이번 시즌도 야구를 사랑한다면 컴투스프로야구2021과 함께 하는 것을 추천하고 싶은데, 게임에 관심이 있는 분들을 위해 아래 링크를 남기니 참고하길 바란다. 그럼 이것으로 오늘의 포스팅을 마치며 블로거 건빵이는 물러나도록 하겠다. 모두 굿겜!!​​  컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.   안녕하세요, 사랑의 롯데리 입니다♥웃음꽃 가득한 어버이날 보내고 계신가요?롯데리는 집에 가는 길에 크리스피 크림 도넛과 꽃을 사가려고 합니다 흐흐오늘이 가기 전에 꼭! 부모님께 감사의 마음을 전하자구요 :)  오늘 하루가 또다른 추억의 한 페이지로 남기를 바라며,어제 살~짝 알려드린대로롯데의 핵심가치 '행복한 가정, 따뜻한 동행, 꿈꾸는 미래' 중'꿈꾸는 미래' 이야기를 들려드리려고 해요!​ 지난 10년간 25만 명의 유소년들과 함께한,'유소년 야구교실'​우리의 미래, 자라나는 아이들이 그들의 꿈을 펼칠 수 있도록 도와주는 것.어쩌면 가장 중요한 일 중 하나가 아닐까 싶어요.이들이 날개를 펼치기도 전에 꺾어버린다면,우리의 하늘은 높고 푸르를 수 있을까요?   ​롯데리아는 아이들의 '꿈꾸는 미래'를 위해 '유소년 야구교실' 캠페인을 진행하고 있습니다.우리 아이가 안전한 먹거리 속에서 건강하게 자라날 수 있도록 롯데리아가 주최하는 어린이 야구 참여 프로그램으로,2009년부터 꾸준히 대한민국의 미래인 유소년들의 건강 검진과 사회성 발달 및 야구 저변 활성화를 위해 전문화된 시스템을 기반으로 재능을 양성하고 있습니다. 지난 10년간 25만 명의 유소년들이 꿈과 열정을 키워 나갔어요!  ​[롯데리아 페스티볼]​'전문 코치진과 함께하는 전국티볼대회'  출처 / lottegrs.com '롯데리아 페스티볼'은 전국 최대 티볼 대회에 참가하는 유소년 선수들의 꿈을 응원합니다.전국 48개 티볼팀과 해외초청팀이 참여하는 티볼대회로,이들의 꿈을 이뤄주는 과정이 생생하게 담겨있는 희망과 감동의 리얼다큐멘터리가 제작되기도 했답니다.(MBC Sports+ '롯데리아 페스티볼 위시볼 프로젝트')​[롯데리아 찾아가는 야구교실]'유소년 야구교실의 전통 프로그램'     꿈과 열정이 가득한 유소년들이 있는 곳이라면 그 어디든!전국 초등학교에 먹거리와 야구 강습 프로그램으로 롯데리아가 찾아갑니다!​2009년부터 롯데자이언츠와 함께 유소년 야구 전문 프로그램의 야구교실, 야구캠프로 운영되고 있는데요.야구교실은 서울과 부산에서 5개월간 1개월 클래스로 5개의 기수가 운영되고,여름방학 프로그램인 야구캠프는 롯데자이언츠 2군 상동야구장에서 전국 80명의 유소년들이 함께합니다.​2011년부터는 서울, 대전, 대구, 광주, 부산 등 전국으로 야구교실을 운영하고대전, 김해 등에서 야구캠프를 진행해 보다 세분화되고 전문적인 프로그램으로 자리잡기 시작했으며,2018년에는 전국의 초등학교를 대상으로 롯데리아의 건강한 먹거리와 함께 전문 코치진이 찾아가야구와 티볼 수업을 진행하고 롯데리아의 안전 먹거리를 체험하는'롯데리아 찾아가는 야구교실'과 소외계층 유소년을 위한 '롯데리아 야구교실 ONE 클래스'를 운영했습니다!​[서울시 교육청과의 업무협약 체결]'학교스포츠클럽 활성화 프로젝트'   대한민국 유소년 야구 발전 프로젝트!2013년부터, 롯데리아는 기업 최초로 서울특별시 교육청과 MOU를 체결하고학교 스포츠 클럽 활성화를 위해 6억원을 후원하고 있습니다.​   지난해 '롯데리아와 함께하는 2018 서울시 교육감배 학교스포츠클럽 야구리그' 우승팀은롯데리아의 해외연수비를 지원받아 '백두산 탐방'을 다녀왔다고 해요.  ​   그리고 바로 어제(7일)! 고양시에 위치한 특수교육기관 '홀트학교'에서 티볼 강습을 시작으로 '2019 유소년 야구교실'을 본격 개막했습니다.이날 홀트학교에서 진행한 유소년 야구교실에는 전 프로야구 선수이자 현 KBSN 야구해설위원인 장성호 위원을 일일 감독으로 초빙해선수 및 코치 시절 경험을 생생하게 들려주는 시간을 갖고,티볼 장비와 롯데리아 제품을 간식으로 제공했습니다!​​유소년들이 건강한 스포츠 활동을 통해 꿈과 열정을 키워 나갈 수 있도록다양한 야구교실 프로그램을 지원하고 있는 롯데리아!올해는 150여개의 초등학교를 방문해 '롯데리아 찾아가는 야구교실'을 진행할 예정이라고 하는데요.앞으로도 더 많은 콘텐츠 지원과 다양한 스포츠 프로그램 활성화, 방문 초등학교 수 확대, 특수학교 및 병원 방문을 통해많은 학생들이 참여할 수 있도록 지속적으로 노력할 계획입니다!​롯데리아와 함께라면 우리 아이들이 훨훨 날 수 있는희망찬 미래 꿈꿀 수 있을 것 같아요.애정어린 관심 부탁드려요 :)​'따뜻한 동행' 이야기 금방 들고 올게요!​♥롯데리가 당신의 일상에 사랑을 충전해드립니다♥​​#LOTTEGRS글로벌원정대 #롯데글로벌원정대 #롯글원 #글로벌원정대9기 #영상미션 #대외활동 #롯데리아 #엔제리너스 #크리스피크림도넛 #TGIFridays #빌라드샬롯 #더푸드하우스 #사랑의롯데리 #올해는우리꺼 #롯데는우리꺼 #우승은우리꺼 #롯데 #롯데GRS #롯데지알에스 #나눔 #상생 #사회공헌활동 #사회적가치 #함께가치 #함께하면그어떤것도문제없어 #CSR #CSV #유소년야구교실 #롯데리아페스티볼 #찾아가는야구교실 #롯데자이언츠 #사랑의롯데리 #햄버거 #4000개 #나눔 #캠페인 #커밍쑨   ​우리나라 사람들이 가장 좋아 하는 스포츠인 프로야구가 곧 시작을 합니다. 이번 정규시즌은 3월 28일부터시작한다고 하니 기대되지 않을 수가 없네요. 저도 인천 SK와이번스 팬으로써 올해에는 꼭 한국시리즈에 진출했으면좋겠다는 생각을 가지고 있어요. 가을 야구 보고 싶어요. ㅎㅎ 올해는 꼭! 야구게임 할 때도 항상 SK를 선택해서 플레이 하곤 했는데, 이번에 할만한 ​야구게임인 프로야구630 for kakao 게임이 사전등록이벤트를 진행 중이더라구요.​​​​​야구게임에는 유저가 실제 타자와 투수가 되어서 ​플레이 하는 방식과 유저가 감독이 되어서 야구팀을 매니지먼트하는 방식으로 두 가지 정도가 있습니다. 프로야구630은 유저가 선수들을 모으고 라인업을 꾸려 구단을 이끌어 가는 방식의 게임인데요. ​아마추어리그부터 메이저리그까지 도전할 수 있도록 되어 있어서 유저의 실력에 맞추어 성장할 수 있게끔 ​구현되어 있습니다.​​​​​​또, 각 선수카드에는 해당 선수의 기본적인 데이터와 능력치도 있지만 프로필, 주요사항, 통산기록 같은 상세정보와 히스토리 정보도 가지고 있어서 게임 외적으로 재미있는 요소​도 갖고 있습니다.​​  프로야구630의 선수등급은 다른 야구게임과 비슷하게 나누고 있는데요. 노멀 < 레귤러 < 스타 < 슈퍼스타로 나뉘어 있어서 어떤 선수가 슈퍼스타가 되어 있을지도 궁금하고, 각 등급은 선수/년도별로 다시 나뉘어서 14년 나성범과 13년 나성범 등...서로 다른 카드라는 것은 다 알고 계실듯.. ^^선수카드 등급도 중요하지만 좋아 하는 선수들을 라인업으로 꾸리는 재미가 쏠쏠하죠.​  그리고 모바일야구 시뮬레이션 게임으로는 최초로 3D로 된 중계화면을 제공해서팀 선수들이 경기하는 모습을 실제 보실 수도 있습니다. 이번 사전등록이벤트는 3월 24일 정식 오픈전까지 진행하고 있으니 그 전에 사전등록을 미리 해두시길 바랍니다. 이벤트에 참가하신 분들은 5만원 상당의 매치볼 충전권과 전설의 스카우트 팩, 게임머니를 받아 보실 수 있습니다. ​​    선수카드가 중요한 만큼 사전등록이벤트로 주는 전설의 스카우트 팩이 매우 탐나는 아이템이 아닐수 없습니다.ㅎㅎ꼭 사전등록에 참여해서 받아 보시길 바랍니다. 아래는 이번 프로야구630의 광고영상으로 2014년 시즌 10개 구단의 주장들이 직접 출연해서 찍었는데요. 주장들이 게임을 즐기는 장면도 나옵니다. 한 번 봐보세요~ 마지막으로 2015년 SK와이번스 화이팅~! ^^​​​▶ 프로야구630 사전등록이벤트 : http://mobile.ntreev.com/MobileEvent/Baseball630/1503_PreJoin/Default.aspx▲ 프로야구630 광고 영상 우리나라 야구게임하면 '마구마구'를 떠올리는 것이 국룰이 아닐까 합니다. 2006년 출시되어 지금까지 서비스를 이어오고 있으며 얼마 전에도 리마스터를 통해 현역 다운 인기몰이를 한 바 있었죠. 이 게임의 가장 큰 매력은 전체적으로 캐주얼한 그래픽과 만화 같은 캐릭터들이에요. 그래서 비교적 게임에 익숙하지 않더라도 야구를 좋아하는 분들이 많이 유입되었고 나만의 구단을 만들어가는 재미가 쏠쏠했었죠.  상대방이랑 채팅하면서 대전을 할 수 있다는 매력도 있었어요. 프로야구를 보시는 분들은 알겠지만 구단마다 팬심이 정말 강하거든요. 실제 라이벌 팀은 적으로 만났을 때 승부욕이 엄청 강해져서 엄청나게 집중했던 기억이 납니다.(나름 피지컬 게임임) 그러다가 내가 이기면 신나서 놀려주기도 하고 재밌었어요. 물론 반대의 경우도 있었지만요. 저에게 희로애락을 모두 가져다준 게임이라고 생각해요.  그래서 '만약 접근성이 좋은 모바일 야구게임으로 나온다면 더욱 큰 인기를 누릴 수 있지 않을까' 생각하고 있었습니다. 당시 마구마구를 즐기는 학생들은 이제 한 가정의 가장이 되었고 PC 앞에 앉아서 게임을 하기가 눈치 보이는 경우가 많아졌거든요. 그래서 유튜브로 프로야구 중계를 본다거나 스마트폰으로 몰래(?) 다른 모바일 야구게임을 하며 아쉬움을 달래곤 했어요. 하지만 마구마구처럼 찰진 맛은 없었던 것 같습니다.  그러던 찰나 마구마구 2020 공식 페이스북 페이지가 오픈되었습니다.저는 최근에 소식을 알게 되었는데 알고 보니 지난 4월에 오픈을 했더군요. 페이스북에서는 가까운 시일 내에 사전예약 및 론칭일도 안내할 것이며 그때까지는 게임에 대한 구체적인 정보와 더불어 KBO와 관련한 주요 이슈, 행사 일정 등을 전해드릴 것이라고 예고했습니다. 또한 프로야구팬들이 공감할 수 있는 다양한 야구 콘텐츠도 다룰 것이라고 해요. 말하자면 게임이 중심으로 모든 야구 콘텐츠를 아우른다는 거죠.  일례로 지난 5월 5일 개막한 2020 KBO 리그의 달라지는 점을 카드 뉴스 형태로 알려주기도 했어요. 올해 프로야구는 아시다시피 코로나19 여파로 인해 관중 입장에서 많은 부분이 달라졌습니다. 유증상으로 PCR 검사를 받는 선수는 1군 엔트리에서 제외되었고, 기존과 마찬가지로 한 시즌 144경기는 유지하되 7월 예정되어 있던 올스타전은 취소되었습니다. 매년 올스타전에 누가 라인업에 올라가는지 보는 재미도 쏠쏠했는데 조금 아쉽게 되었죠.  같은 맥락에서 확대 엔트리 또한 2연전이 시작되는 일자로 앞당겨졌으며 우천 취소 시의 대처, 준플레이오프 경기 수 축소 여부 또한 확인할 수 있었습니다. 또한 시즌을 조금 늦게 시작한 만큼 '겨울 야구'를 볼 수 있다는 점도 가장 큰 차이라고 볼 수 있는데요. 11월 15일 이후 경기는 모두 실내 구장인 고척스카이돔에서 진행할 예정이라고 해요. 어차피 이쯤 되면 포스트시즌에 접어들기 때문에 구장이 많이 필요하지는 않겠죠. 이처럼 프로야구팬이라도 모르고 넘어갔던 부분을 다시 한번 체크하고 넘어갈 수 있다는 점에서 유익한 것 같아요.  한편 사전예약은 아직 시작되지 않았지만 이를 통해 받을 수 있는 혜택은 미리 공지가 있었습니다.먼저 응모 추첨권을 모으면 최신 스마트폰을 비롯한 푸짐한 경품을 줄 예정이라고 해요. 또한 내 능력치를 입력하면 나와 맞는 야구선수를 찾을 수 있는 매칭 시스템을 제공하고 엘리트 선수 카드를 지급하는 친구 초대 이벤트도 계획 중이라고 밝혔습니다. 이쯤 되면 사전예약 자체 보상도 무엇일지 궁금해지기 시작하네요.  여기에서 야구선수 매칭 이벤트에 참여하는 방법 또한 구체적으로 공개되었습니다. 먼저 투수와 타자 중 마음에 드는 하나를 선택한 다음, 구위, 제구, 체력, 직구, 변화구와 같은 능력치에 맞춰 수치를 설정한 후 결과 보기를 클릭합니다. 그러면 송구 능력이 뛰어난 '마구돌' 선수처럼 실제 내 능력치와 맞는 야구선수가 표시돼요. 원한다면 매번 다른 능력치에 가중치를 줘서 다양한 야구선수를 구경해보는 방법도 가능할 것 같습니다.  다음에는 또 어떤 소식이 올라올까 기대하며 프로야구를 즐기고 있어야겠습니다. 최근 KBO가 해외에서도 주목받는 등 큰 전성기를 누리고 있기 때문에 마구마구 2020이 빨리 나와줬으면 하는 바람이 있네요. 원작의 팬으로서 실제 게임 플레이 장면도 정말 궁금하고요. 여러분도 아래 페이지를 통해 팔로우해두시면 좋을 것 같습니다.  방문하기   ​   ​링크http://m.gmarket.co.kr/event/2020/05/0508_baseball/event.asp G마켓 프로야구 이벤트페이지매일 OX퀴즈 풀면 스마일캐시 지급m.gmarket.co.kr  5월 9일 프로야구 퀴즈 정답 : X​[G마켓 프로야구 이벤트 매일 O.X퀴즈]프로야구가 본격적으로 개막하면서 G마켓도 이와 함께 퀴즈를 풀면 매일 스마일캐시를 100원씩 적립해주는데요5월 31일까지 진행된다고 합니다.매일 퀴즈를 맞추고 스마일캐시 모아보아요^^이것도 31일까지 모이면 쏠쏠하게 사용할 수 있을 것 같네요^^ 소비지출에 보탬이 되세용!​이웃 환영합니다 ♡​  ​#G마켓 #스마일캐시지급 #스마일캐시증정#스마일포인트 #G마켓퀴즈 #G마켓이벤트 2020년 NC 다이노스 우승! 올해는? 어떤 게임과 함께~2020년 프로야구는 NC다이노스의 해였다. 정규시즌부터 1위를 수성을 하였다. 한 번도 놓치지 않고 계속 1위를 수성하면서 정규 시즌 우승을 하였고 이 후 가을야구에서 최초 우승을 하면서 들어올린 집행검 트로피는 역대급이라는 평가를 받고 있다. 그런 한 해를 보냈기 때문에 올 2021년의 프로야구도 무척이나 기대가 되는데 그 프로야구와 같이 할 모바일 게임은 어떤 것이 좋을까? 프로야구 H3 사전예약 시작바로 프로야구 H3이다. 오늘부터 사전예약을 시작을 하였다. 이제 프로야구 시작까지 얼마 남지 않을 만큼 발 빠르게 사전예약을 시작! 정식 오픈을 기다리고 있는데~ 이번에는 어떤 게임성과 매니저가 기다리고 있는지 궁금하실 거 같아서 정리를 해드리려고 한다. (홈페이지 접속 시 낮/밤 설정을 꼭 해보길 권장한다. 야구장의 밤이라는 색다른 느낌을 받을 수 있을 것이다.) 이번 매니저는 김희주 아나운서이번 매니저는 김희주 아나운서이다. MBC 스포츠 플러스에서 맹활약하고 있는 분인데~ 그래서 스포츠 중계를 즐겨 보시는 분들은 잘 아실 것이다. 그 분이 이번 프로야구 H3 매니저가 되었으며 덕분에 게임 속에서 그녀의 목소리와 함께 처음 접하는 분들을 위한 가이드를 해줄 예정이기 때문에 더 쉽고 빠르게 게임에 적응 할 수 있지 않을까 한다~ 이모티콘도 증정한다귀여운 이모티콘도 증정을 한다. 김희주 매니저 전용 이모티콘으로~ 그녀의 여러 가지 감정들이 이모티콘에 들어가 있는 만큼 팬이라면 꼭 참여해서 획득하자! 획득 방법 또한 간단하다! H3 카카오톡 채널을 추가하면 지급이 되는 만큼 지금 당장 카카오 채널을 추가를 하자! KBO 10개 구단 총출동 어떤 게임성으로?김희주 매니저가 같이 진행이 되는 프로야구 H3는 그럼 어떤 게임성을 가지고 있을까? 우선 당연하겠지만 10개 구단이 총출동을 한다. 필자는 작년에도 그랬고 NC 팬이기 때문에 NC를 응원하면서 당연히 이 게임에서도 NC로 진행을 할 예정인데 그 구단과 함께 다양한 선수들을 육성! 이적시장을 이용하여 선수들을 추가로 영입할 수 있으며 스카우트 콜업 시스템도 있다고 한다. 작년에 맹활약했던 박민우 선수 특전 영상도! 올해도 활약 기대더불어 이번 프로야구 H3의 경우 퍼플로 진행도 가능하다. 모바일에서만 즐길 수 있는 게 아니고 퍼플을 통해서 PC에서도 즐길 수 있기 때문에 더 넓은 화면에서 게임을 만날 수 있으니 기대가 되며 특히나 박민우 선수 빨리 만나고 싶다. 작년에 진짜 맹활약하였다. 그가 있었기 때문에 우승을 했다고 해도 과언이 아닐 정도로 완벽한 모습을 보여줬는데~ 이번 연도에는 과연 어떤 모습을 보여줄지!! 그리고 게임속에서도 좋은 모습을 보여 줄 것으로 예상이 되어 정식 오픈과 함께 박민우 선수 위주로 진행을 해볼까 생각 중이다 사전예약을 시작한 신규모바일게임 프로야구 H3 영상이렇게 사전예약을 시작을 한 게임에 대해 이야기를 해봤는데 새로운 매니저와 함께~ 더 알차게 돌아온 야구게임! 그래서 기대가 많이 되는데 필자처럼 기대되는 분들 그리고 올 프로야구 시즌과 함께 같이 즐길 게임을 찾고 있다면 사전예약 후 정식 오픈을 기다리자! 푸짐하게 준비된 사전예약 보상사전예약을 할 경우 선호구단 스카우터부터! 당연히 NC 선수겠죠? ㅎㅎ 골든글러브 스카우터 10만 PT를 받고 시작할 수 있다. 여기에서 끝이 아니라 풍성한 경품이 있는 이벤트도 진행 중이다 친구 이벤트부터 사전예약 인증 그리고 좌석 티켓팅까지나의 사전예약 URL를 친구에게 전송! 친구 소환에 성공을 할 경우 아이폰12부터 시작하여 애플워치의 주인공이 될 수 있으며 사전예약 인증을 통한 버프툰 코인 증정 및 행운의 좌석 티켓팅 이벤트가 진행이 된다. 티켓팅을 통한 경품과 함께 시즌권까지도~사전예약 후 티켓팅을 하게 되면 자리에 따라서 경품이 주어지며, 끝나고 난 후 추첨을 통해 시즌권까지도 지급이 되는 만큼 풍성하게 진행되는 이벤트에도 참여하여 대박 경품의 주인공이 되어보자!​프로야구 H3 사전예약 바로가기본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 취재파일 - 프로야구 탄생 (35)[스포츠코리아] 2006-12-20 10:59 삼미 슈퍼스타즈, 박현식과 김진영 놓고 영입 저울질김진영 감독, 인하대 남겠다 거절하자 박현식을 선택 MBC가 감독으로 내정했던 천안북일고 김영덕 감독을 두산에 빼앗겨 닭 쫓던 개 지붕 쳐다보는 격으로 허탈해 있을 무렵이다. 삼미도 연고지인 출신인 인하대 김진영 감독과 평남 진남포 출신으로 인천에 정착, 연고를 맺은 박현식을 놓고 저울질 하고 있었다.삼미의 김현철 회장은 박현식에게 호감이 갔다. '김진영'이란 이름은 낯이 설었다. 박현식은 동산중학 시절부터 인천을 빛낸 인물이었다. 그 뿐이 아니었다. 실업야구에서는 홈런 타자로 이름을 날려 전국적으로 이름을 떨쳤던 인물이었다.그러나 이용일은 말할 것도 없고 이호헌도 삼미 감독으로 김진영 감독을 추천하고 있었다. 박현식은 MBC를 맡아야 한다는 게 이들의 생각이었다. 김현철 회장은 좋은 감독 감을 MBC에 빼앗긴다고 생각하니 은근히 울화가 치밀었다. 하지만 어쩔 수 없이 체념할 수 밖에 없었다. 김 회장은 프로야구 창립 작업이 기업들의 기피로 난항을 겪을 때 스스로 뛰어들어 환대를 받았지만 감독 선임이나 선수선발에서 주도권을 행사하지 못했다. 때문에 발언권도 그만큼 약할 수 밖에 없었다.다른 기업들은 청와대 쪽이나 아니면 프로야구 추진 실무자들의 권유를 받아 배짱을 퉁기며 합류한 탓으로 어딘지 모르게 힘이 있어 보였다.삼미 김현철 회장의 의중과는 상관없이 창단 감독으로 내정됐던 김진영 인하대 감독(왼쪽). 김 감독은 82년 11월 11일 삼미 사령탑을 맡아 뒤늦게 합류했다. 사진은 82년 골든글러브 시상식에서 유격수 부문 수상자 오대석(오른쪽)에게 축하 악수를 건네는 장면. 김현철 회장은 불만을 속으로 삭이며 돌아가는 판세를 지켜볼 수 밖에 없었다. 이런 김 회장의 심중을 알 길 없던 신문들은 김진영이 삼미 감독으로 내정된 것처럼 보도하고 있었다. 하지만 그게 아니었다. 김진영 감독 영입은 이용일의 희망 사항에 불과했다. 이용일이 김 감독을 프로야구에 끌어들이기 위해 기자들에게 흘린 게 기사화됐을 뿐이었다. "이용일을 만났더니 프로야구에 꼭 참여해서 인천야구를 중흥시켜야 한다고 했다. 그러나 그 무렵 내 입장에선 프로에 뛰어들 마음이 전혀 없었다. 학교(인하대)에 남아 좀 더 지켜본 뒤 참여해도 늦지 않다고 보았다."김진영 감독의 말이다. 김 감독은 인하대를 맡을 때 프로야구와 맞먹는 대우를 받은 것으로 소문나 있었다. 그러니 프로야구는 안중에도 없었다. 하지만 프로야구 참여를 거부한 속사정은 엉뚱한데 있었다.프로야구를 추진하는 과정에서 김진영 감독은 따돌림을 받았다는 서운한 감정을 안고 있었다. 원인은 이러했다. 삼미가 인천 및 경기 강원지역을 연고지로 팀을 창단하기로 결정하자 김 감독은 삼미나 프로야구 추진위 쪽에서 연락 오기를 기다렸다. 코치의 선발은 물론 선수 스카우트 등 숱한 난제들을 찾아와 상의할 줄 믿었다. 그러나 삼미와 추진위 쪽에서 계속 침묵을 지키자 서운한 감정이 싹터 끝내는 프로를 부정적으로 대하게 됐다.김진영 감독이 이런 감정을 깔고 프로야구 참여를 거부하는 바람에 삼미 감독은 자연스럽게 박현식에게로 기울 수 밖에 없었다."프로야구를 추진하는 과정에서 두 이씨(이호헌, 이용일)의 생각은 나이 지긋한 사람이 감독을 맡아야 권위가 선다는 것이었다. 그래서 나를 MBC 감독으로 추천했던 것 같다. 그러나 MBC에서는 아무런 연락이 없고 엉뚱하게 삼미에서 감독 제의가 들어왔다."박현식 역시 삼미 감독을 달가워하지 않았다. 이왕이면 큰 물에서 놀고 싶었다. 이런 사정을 모르는 삼미 김현철 회장은 김진영 감독이 감독 제의를 거부했다는 말만 듣고 박현식을 감독으로 지명했다.  (홍순일/news@photoro.com)​오늘은 힌트가 있어서 포스탕을 안 하려다가...​일일이 찾아보는 거 귀찮아 하실 분도 있으실 것 같아서^^​오늘 퀴즈는 지금 신한 쏠야구에서 진행 중인 MVP 후보선수 중 타자가 아닌 선수를 묻고 있어요~​사실 야구팬이시라면 안 봐도 정답을 아시겠지만...​저는 야구도 초보라 첨에 속으로 2번 찍어놓고 힌트봤더니 틀렸더라고요~ ㅋㅋㅋ​오늘 정답은 "고우석"선수입니다. ​참고로 현재 MVP 후보 선수들입니다.  ​지난 번엔 생각도 못했었는데 선수들이 모두 투수 아니면 타자네요?@@​다른 포지션의 선수들은 왜 후보에 없는지 궁금하네요~​저는 연휴동안 게으름을 부렸더니 집안일이 산더미..ㅜㅜ​그래서 포스팅도 늦어졌어요..​다들 즐거운 하루 보내세요!​​ 지난 4월 6일 프로야구 H3가 드디어 정식 서비스를 시작했습니다. 플레이 후기에 앞서 퍼플 앱플레이어를 통해 더욱 효율적으로 플레이를 즐길 수 있는 방법에 대해 한번 알아봤었는데요. 드디어 오늘 포스팅을 통해 프로야구 H3 플레이 후기에 대해 자세히 알아보고자 합니다. 역시 이번에도 기아 타이거즈를 선택해 열심히 구단 육성에 도전해보고 있습니다.​​ 아쉽게도 기아 타이거즈가 요새 신인들을 제외하고는 좋은 모습을 보여주지 못하고 있지만, 그래도 프로야구 H3에서 코리아 시리즈 챔피언 달성을 하며 나름의 위안을 삼아보고 있습니다. 지난 주말에도 아쉽게 NC 다이노스에게 역전패를 당하기도 했었는데요. 이번 시즌 더욱 힘을 내 꼭 좋은 모습들을 보여줬으면 하는 바람입니다.​​ 프로야구 H3는 원하는 선수들을 영입하며 육성하고, 구단을 운영해나가는 야구 매니지먼트 게임입니다. 매니지먼트 콘텐츠도 방대할뿐더러 직접 구단주가 되어 구단을 운영해야 하기 때문에 선수들에 대한 정보나 전략들에 대한 어느 정도 지식도 있어야 하며, 구단이 어떤 방향으로 나아갈지 직접 선택하며 플레이해야 하는데요.​​ 먼저 구단을 운영하려면 선수들이 있어야겠죠? 기본적으로 스카우터와 콜업 시스템을 활용하여 선수 영입을 진행할 수 있습니다. 이후 페넌트레이스 아마추어 등급 이상 달성 시 이적 시장도 열리게 되는데요. 이를 통해 원하는 선수를 사고팔며 더욱 쉽게 원하는 구단 맞추기에 도전해볼 수 있습니다.​​  선수들을 영입하면 타선이나 팀 컬러, 시너지 효과 등을 고려하여 라인업을 완성 시키면 됩니다. 이를 기반으로 유저들과 실제 야구 시즌처럼 실시간으로 진행되는 페넌트레이스라는 콘텐츠나 지역별 리그 투어에 참여할 수 있거든요. 콜업권을 사용하면 생각보다 원하는 선수들의 등장 확률이 높아지는 터라 생각보다 쉽게 라인업을 만들 수 있어서 마음에 들더군요.​​  말씀드린 것처럼 페넌트레이스는 유저들과 매일 아침 7시부터 1시간마다 실시간 대전이 자동으로 진행되는 콘텐츠입니다. 덕분에 실제로 야구 시즌을 플레이하는 듯한 느낌을 매일매일 받을 수 있기도 하죠. 미리 상대 전력을 분석하고 필요한 전략 카드나, 서포트 카드를 사용할 수 있기도 하며 부상 선수를 교체하는 등 필요한 운영을 꾸준히 참여해 주어야 합니다.​​ 페넌트레이스나 리그 투어 모두 세 방법으로 경기를 진행하게 됩니다. 직접 전체 중계를 보거나, 하이라이트만 보거나, 스코어만 확인하여 하나하나 대전 결과를 확인할 수 있는데요. 현장의 생동감을 굉장히 잘 담아냈기에 플레이하며 꼭 경기 중계는 한 번쯤 시청해보시길 추천드립니다. 정말 그래픽도 그래픽이지만, 해설 위원들과 팬들의 현장감까지 완벽하게 담아낸 게 아닐까 생각될 정도거든요.​​  구단에 필요한 안건들까지 직접 결제하며 구단을 운영하게 됩니다. 정책부터 시작해 전력, 마케팅, 메디컬, 스카우트 등 다양한 부분에 대한 안건들을 직접 확인하여 결재하여 구단을 더욱 단단히 육성시켜 나갈 수 있거든요. 이게 하나씩 보는 재미도 쏠쏠하고 결재하다 보면 지 진짜 구단주가 된 듯한 느낌도 들어 더욱 열심히 참여를 하게 되는 것 같습니다.​​ 이 외에도 다른 유저들과 함께 경영을 효율적으로 즐길 수 있는 이사회, 추후 업데이트 예정인 KBO 예측, 유학 등 다양한 콘텐츠들이 있으니 야구를 좋아하시는 팬분들이라면 프로야구 H3를 통해 직접 구단을 육성해보시길 추천드리고 싶습니다. 플레이하다 보면 구단주의 심정을 조금이나마 알게 되는 그런 느낌이랄까요? 저도 얼른 페넌트레이스에서 더 높은 티어를 목표로 기아 타이거즈를 열심히 육성해 봐야겠습니다.​​ 다양한 이벤트들도 진행되고 있습니다. 출석 첫 회부터 골든 글러브 스카우터부터 마지막 차에는 선호 구단 골든 글러브 스카우터를 획득할 수 있는 시즌 개막 기념 출석부터 미션 달성 이벤트 등 인게임에서 진행되는 이벤트들뿐만 아니라 커뮤니티에서도 여러 이벤트들이 진행되고 있는데요. 그중 가장 눈에 들어오는 건 역시 흐삼극장이 아닐까 생각됩니다.​​ * 엔씨소프트 제공 런칭과 함께 영화가 한편 공개되었는데요. 바로 야구 팬으로 유명한 박철민 배우 주연의 프로야구 H3의 CF ‘아버지의 마음’이 그 주인공. 보시면 아시겠지만 정말 영화 못지않은 퀄리티를 뿜어내는 CF가 등장한 것 같다는 생각이 들더라고요. 마지막에 양의지 선수의 출연까지, 정말 기승전결이 완벽한 CF가 아닐 수 없다고 생각됩니다.​​ ‘아버지의 마음’ CF의 숨겨진 이야기도 오늘 마침 공개되었는데요. 박철민 배우가 다시 등장하여 CF 촬영의 비하인드스토리를 공개했습니다. 촬영 당시 분위기를 확인 수 있는 영상부터 박철민 배우의 소감들까지, CF에서 볼 수 없었던 내용들이라 광고를 이해하는 데에도 도움이 되더라고요. 특히 박철민 배우가 연기했던 그 감정선에 대해 더욱 공감할 수 있었던 것 같습니다. ​​ 첫 질문인 프로야구 H3 광고 섭외가 들어왔을 때 심정으로, ‘광고주님의 선구안이 대단하시다!’라는 농담을 던지셨는데요. 이후에는 다시 정정해, 야구 팬으로서 행복하다는 소감을 전하셨습니다. 영상 내내, 박철민 배우님은 야구에 진심이시구나를 느낄 수 있었던 시간이었습니다.​​  이어서, 프로야구 H3에 대한 소개도 직접 해주셨는데요. 모두가 잘 아시다시피, 야구 매니지먼트 게임으로서 야구에 대한 재미를 모두 즐길 수 있는 게임이라고 딱 정의해 주셨습니다. 특히 이기고 우승하는데 목적이 있는 게임인 만큼, 구단주로서의 냉정함이 가장 중요하다는 의견도 제시해 주시네요.​​ 이 외에도 본인 구단에 영입하고 싶은 선수를 묻는 질문에 총 3명의 선수를 꼽았습니다. 3명 모두 수긍이 되는 선수들이었는데, 궁금하시다면 영상으로 확인해보시는 걸 추천드립니다. 확실히 비하인드 영상을 보고 나니까 광고 모델로서 박철민 배우를 너무 잘 뽑았다는 생각이 드네요!​​ 신성록 주연의 ‘열혈 야구’ 편도 지난 9일 개봉되었죠. 이번 포스팅에서 소개하진 못했지만 전편에 못지않은 퀄리티를 보여주는 CF니 한번 시청해보시길 추천드립니다. 볼 때마다 느끼는 거지만 배우 신성록의 야구 유니폼 핏이 정말 장난 아닌 것 같습니다. 나 자신과의 싸움을 제대로 보여주는 신성록 배우와 배트 대신 7번 아이언으로 전설의 4번 타자 아이언 마운틴 김철산의 혈전을 한번 구경해보시는 건 어떨까요? 해당 영상도 곧 메이킹필름이 올라온다고 하니, 기다리셨다가 확인해보셔도 좋을 것 같습니다!​​ 이 영상을 보고 퀴즈를 맞히는 이벤트가 공식 커뮤니티에서 진행되고 있습니다. 그뿐만 아니라 더 큰 보상으로 돌아온 행운의 좌석 티켓팅 시즌 2 이벤트와 개막 기념 이벤트들까지. 공식 커뮤니티에서 공략&팁 이벤트도 진행되고 있으니 참고하셔서 여러 이벤트와 다른 유저가 쓴 공략들을 통해 보다 풍성하게 프로야구 H3에서 내 구단 키우기에 도전해보시길 바라겠습니다.​​​​ 프로야구 H3 - Apps on Google Play역사는 다시 새로운 무대로! 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스카우트와 콜업을 통한 선수 영입...play.google.com ‎프로야구 H3‎Keep Challenge, Make History 프로야구 H3! 야구의 명가 엔트리브 개발진이 새롭게 선보이는 야구 매니저 게임! ▶ 다양한 리그 모드와 실시간 승부 예측 - 페넌트레이스 : 한 시간에 1라운드씩 총 144경기의 1시즌이 진행 - 챌린지 모드 : 각 지역에 활성화된 리그에 도전하라 - 승부 예측 : 다양한 승부 예측을 진행하고 예측 성공을 통해 보상 획득 ▶ 구단주로 확대되는 새로운 경험 - 각 분야 전문가들로 구성된 5개 팀을 이끈다 - 각 프런트의 안건 제안 및 수행을 통해 팀 전력을 강화시킨다 ▶ 스…apps.apple.com ​​​ PEC스포츠아카데미의 교육 이념 입니다.​(피이씨 교육철학 축구교실 농구교실 야구교실 체육교실 스포츠클럽)​PEC스포츠아카데미는 1999년에 창단한 20년 전통의 대한민국 최고 스포츠 전문 교육기관 입니다.​'건강한 신체에 건전한 정신이 깃든다'라는 교육 슬로건과 함께 우리 아이들이 건강한 신체 발달과 건전한 가치관을 키울 수 있도록 지도하고 있습니다.​또한, '효(孝)'를 바탕으로한 올바른 스포츠맨십 형성과 공정한 스포츠 참여를 바탕으로한 사회성 함양의 교육 철학을 지키고 있습니다.​ 우리, 함께, 운동하자손에 손잡고, 멋진 곳에서, 다양하게 즐기자​ PEC 교육이념, 교육철학 1PEC 교육이념, 교육철학 2​PEC스포츠아카데미의 20여년 간의 발자취, 연혁 입니다. PEC 연혁​앞으로도 지금처럼 성실함과 최선의 지도로써 보답드릴 것을 약속 드립니다.​ PEC스포츠아카데미 매탄점경기도 수원시 영통구 영통로 305 1층PEC스포츠아카데미 영통점경기도 수원시 영통구 영통로 353 영통동 64-19 *** PEC스포츠아카데미 통합영통점은 PEC매탄점과 PEC영통점으로 통합운영 됩니다.*** PEC피파크점의 야외 풋살장은 PEC 영통망포권역의 모든 팀들이 골고루 사용합니다.​ 대표 전화 / 문의1577-7971​ 대한야구소프트볼협회는 어제인 3월16일에 2021 고교야구 주말리그 전반기 일정을 발표하였습니다.4월17일부터 시작하여 5월16일에 마치는 일정으로 각 권역별로 경기일정을 발표하였습니다.발표된 내용에 따른 20201년 고교야구 주말리그 전반기 일정은 아래와 같습니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회서울팀은 A,B조외에 인천권팀과 조를 이루어 주말리그를 치르게 됩니다.제 모교인 경동이 작년에 전반기, 후반기 모두 인천권 팀과 같은 권역이 되어 인천LNG구장에서 경기를 치르고, 코로나로 인해 경기장 사용 금지로 주말리그를 나중에 시작하였는데 이번에는 서울권역에 묶여서 목동구장에서 경기를 가지게 되었습니다. (5월9일 서울고와의 경기만 신월구장에서 진행)​주말리그 전반기에는  서울권B조로 경동, 성남, 충암, 배명, 서울동산정보고, 중앙, 서울, 덕수고와 함께 한 조로 주말리그를 치르게 되고 후반기엔 서울권A조로  경동, 배재, 경기상업, 배명, 성남, 성지, 선린인터넷, 덕수고와 한 조로 주말리그를 치르게 됩니다. 후반기에는 5월30일 경기상업고 전과 6월6일 배명고전만 신월구장에서 치르며 나머지는 모두 목동구장에서 치르게 되는 일정 입니다. 2021년 주말리그 전반기 경동고 대진 팀성남고, 충암고, 배명고, 서울동산정보고, 중앙고, 서울고, 덕수고2021년 주말리그 후반기 경동고 대진 팀배재고, 경기상업고, 배명고, 성남고, 성지고, 선린인터넷고, 덕수고경동고는 전반기, 후반기 주말리그에서 성남고, 배명고와 덕수고와는 모든 같은 권역으로 경기를 치르게 됩니다.​2021년 고교야구 주말리그 서울,인천권 경기일정 입니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회이번엔 2021년 경기, 강원권의 주말리그 권역 편성과 일정 입니다.경기권은 서울과 마찬가지로 경기권A, B로 나뉘고 강원권과 함께 경기,강원권으로 진행이 됩니다.전반기에는 유신고, 경기항공고, 장안고가 강원권역 팀인 설악고, 강원고, 강릉고, 원주고와 주말리그를 치르고후반기에는 비봉고, 진영, 우성AC고가 강원권역 팀과 함께 주말리그를 치르게 됩니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회대전,충청권과 전라권은 대전,충청은 한 권역으로 전라권 한 권역으로 주말리그를 치르며  됩니다.대전, 충청권역의 팀은 대전의 대전고, 대전제일고, 충북의 세광고, 청주고, 충남의 북일고, 공주고, K-POP고가 전라권의 한 팀과 한 권역을 이루어 주말리그를 치르게 됩니다.전반기에는 전주고과 대전/충청권역에 포함되어 주말리그를 치르고 후반기에는 군산상업고과 대전/충청권역에 포함되어 주말리그를 치르게 됩니다. 아래는 2021년 고교야구 주말리그 대전/충청권, 전라권 일정 입니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회마지막으로 2021년 고교야구 주말리그 경상권, 부산/제주권의 주말리그 일정 입니다.경상권도 서울, 경기권역과 마찬가지로 A,B로 나뉘어 경기를 진행하며 부산과 제주는 한 권역으로 주말리그를 진행합니다.부산/제주권에는 부산공업고, 개성고, 부산고, 부산정보고, 부경고, 경남고, 제주고가 속하게 됩니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회이제 4월17일부터 5월16일까지 고교야구 전반기 주말리그가 그리고 5월29일부터 7월4일까지 매 주말마다 고교야구 후반기 주말리그를 펼치게 됩니다. 그리고 그 사이사이에 황금사자기, 대통령배. 청룡기 전국대회가 진행이 될것으로 보여 집니다.참가 방식은 예년에는 주말리그 우승팀 외에 순위 홀수, 짝수 순위로 전국대회에 참여하였으나 작년에는 코로나로 인해 번갈아 가며 참여했었습니다. 현재로서는 무관중으로 주말리그가 진행될 것으로 보이며 코로나의 상황에 따라 관중의 여부가 결정 날 것으로 보여 집니다.​이제 봄의 기운과 햇살을 느끼는 때에 본격적인 봄의 시작되면 고교야구도 본격적으로 진행이 될 것으로 보여 집니다.올 시즌 고교야구는 마지막 프로야구 연고지 1차지명을 앞두고 있고 투수 외에도 좋은 야수들이 다수 있어서 이들의 모습과 활약이 기대되고 기다려 집니다. 비롯 코로나로 직접 경기를 볼 수는 없지만 협회의 유튜브나 방송을 통해 만나 볼 수 있으리라는 기대와 야구장에서 보기를 기대해 봅니다.​봄과 함께 고교야구를 기대하며 기다려 봅니다. 요즘 프로야구 시즌이라 다들 야구 즐기고 계신가요?야구를 좋아하는 분들뿐만 아니라 야구를 잘 모르시는 분들도함께 참여하면 좋을 것 같은 LG U+의 감동 후원 캠페인이 있어서 소개해 드리려구요얼마 전에 우연히 한 영상을 보게 되었는데요그저 지나갈만한 영상이 아닌, 많은 것을 생각하게 하고케이양도 누군가에게 응원을 보내고 싶다고 생각한 영상이었어요 ​바로 농아인 야구선수인 이윤희 선수의 이야기를 담은 영상인데요.아무래도 야구는 찰나의 시간에 따라서 경기 결과가 크게 좌우되기 때문에타격음을 듣지 못하는 농아인 야구선수에게는 일반 선수들보다훨씬 더 어려움이 많다고 해요 ​들리지 않는 건 더 많이 보고, 더 많이 연습하면 된다고 말하는 이윤희 선수사실 더 많이 보고 연습한다는 말이 쉬운 거지어려움을 뛰어넘기 위해 하는 그 노력은 얼마나 피땀 흘리는 노력일까요꿈을 위해 피나는 연습과 열정을 보여주는 이윤희 선수에게진심 어린 박수와 응원을 보내고 싶어요​​이윤희 선수는 지난 4월 24일 LG트윈스와넥센히어로즈 경기 시구자로 그라운드에 오르기도 했는데요 농아인 야구선수 대표로 그라운드에 올랐을 때 그 벅찬 감동이 얼마나 컸을지이런 기회를 마련해준 LG U+가 참 고마운 것 같아요​​이런 이윤희 선수와 농아인 야구선수들을 위해LG 유플러스에서 특별한 시간을 마련했다고 하는데요!​​U+ 프로야구앱의 포지셔닝 영상 기술을 활용하여각 포지션 별 농아인 야구선수들의 경기 모습을 촬영하여그 영상을 토대로 허구연 해설위원님의 코칭을 받는 시간이 있었다고 해요 ​2019 세계농아인야구대회의 국가대표를 위해 매일매일을 노력하는 농아인 야구선수들에게는굉장히 의미 있는 시간이 되었을 것 같아요 ​이런 농아인 야구선수들의 열정을 저희도 응원할 수 있는 방법이 있는데요매우 간단하면서도 손 쉽게 참여할 수 있는 아주 착한 후원캠페인이랍니다!이번 농아인야구선수 후원캠페인을 진행하는 엘지유플러스 아주 칭찬할 만 하죠? ​바로 엘지 U+ 프로야구 앱을 다운받아서 접속하기만 하면농아인 야구 선수들에게 자동으로 100원의 기부가 완료되는데요!​​저 케이양도 참여해보았습니다!앱을 다운받아서 들어가기만 했는데 하단에“<세계농아인 야구 대회 후원 캠페인>에 참여하고 계십니다!” 라고 떠있어요이렇게 참여가 쉬워도 되는 건가요?! +_+​5월 한 달간은 꼭 LG U+고객이 아니어 SK, KT 모든 통신사의 고객이이용할 수 있다고 하니 이번 기회를 놓치면 안되겠죠? ​​보이나요? 당신의 열정을 향한 세상의 응원이!​농아인 야구 선수들의 열정을 향한 세상의 응원을 보여주세요!간단한 방법으로 어려운 환경 속에서도꿈을 향해 도전을 마다 않는농아인 야구 선수들을 위해서! ​ 신작 모바일 야구게임 프로야구 H3의 사전예약 인기가 대단히 뜨겁다. 진작에 100만 명 달성이 완료되었고, 계속해서 고공행진 중이다. 아무래도 전작의 높은 완성도를 기억하는 분들이 많은 것 같다. 필자는 언제쯤 게임이 출시될지 궁금해서 카카오톡 플러스 친구 추가도 해두고, 공식 홈페이지를 자주 방문하고 있다.  참고로 카카오톡 플러스 친구 추가를 하게 되면 김희주 매니저 이모티콘을 받을 수 있다. 소진 시 종료되는 이벤트이니 아직 못 받으신 분들이라면 서둘러 친추하고 꼭 챙기도록 하자.  3월 2일부터 프로야구 H3 홈페이지에 들어가면, 개막 분위기를 물씬 느낄 수 있는 변화된 메인 화면을 확인할 수 있다. 텅 비었던 구장에 관객들이 차 있고, 하늘에는 풍선이 떠 있는 등 개막의 열기가 그대로 전해지는 듯한 모습이다. 사소해 보일 수 있지만, 이런 작은 디테일이 모여 게임에 대한 기대감이 형성되는 것 같다.   프로야구 H3는 전작보다 다양한 재미를 경험할 수 있다. 매시간 진행되는 타임 테이블 기반의 메니지먼트 게임 시스템이고, 구단주로 승리하는 짜릿한 재미를 선사한다. 최근 NC가 우승해서 김택진 대표가 웃었는데, 우리들도 게임 속에서 강력한 구단을 만들고 우승해보는 경험을 할 수 있다.   아무래도 구단 위주의 게임이다 보니 관련된 시스템이 체계적이고, 디테일하게 구현되어 있다. 선수를 스카우트하거나 콜 업하는 게 어렵지 않아서 남녀노소 쉽게 입문할 수 있는 게임이다. 그리고 내가 정성스럽게 잘 육성한 선수는 이적시장을 통해서 비싸게 판매할 수도 있다. 한솥밥을 먹던 선수를 이적시키는 건 마음 아픈 일이지만 게임을 플레이하는 유저는 감독인 동시에 구단주이기 때문에 구단의 이익도 생각해야 한다.  평소에는 잘 알지 못했던 구단주의 고민? 같은 걸 알 수 있지 않을까 생각된다. 매일 프로야구 H3에 접속해서 오늘은 구단에 어떤 일이 있는지 살펴보면서 출근하고, 퇴근할 때도 접속하는 그런 게임이 될 것 같아서 기대가 된다.   사전예약을 하게 되면 스카우터 1+1, 골든 글러브 스카우터 1+1, 20만 PT를 받을 수 있다. 그리고 앱스토어 추가 보상도 있으니 꼭 챙기도록 하자. 사전예약을 완료한 후 매일 콜업을 하면서 미니 게임을 즐기는 것도 좋겠다. 하루에 5번 콜업하면서(다양한 이벤트에 참여하면 콜업 횟수 증가) 일반 라인업, 선호 구단 라인업, 2020년 베스트 라인업 모두를 구축해보자. 그러면 게임 출시 후 해당 아이템들을 받을 수 있다.  참고로 PC퍼플을 설치한 후 프로야구 H3에서 미니게임을 하게 되면 콜업 1회 권을 추가로 받을 수 있다. 3월 2일 오늘부터 시작되는 이벤트이니 놓치지 말도록 하자. 1회 성이 아닌 매일 PC 퍼플에서 미니게임을 할 때마다 콜업 1회씩 계속 지급된다. 그러니 가능하면 PC 퍼플에서 미니게임을 플레이하도록 하자.  현재 진행되고 있는 이벤트들도 참고하여 최대한 많은 보상을 받고 시작하면 좋을 듯하다. 참여자 전원에게 지급되는 이벤트 보상의 경우, 실제 게임 플레이 시 요긴하게 쓰일만한 인 게임 보상들로 보이니 놓치지 않길 바란다.  이번에 스페셜 영상이 공개되면서 기념 이베트도 시작되었다. 영상에는 우승청부사, 양보르기니, 린의지 등 다양한 별명을 가지고 있는 양의지 선수와 같은 NC다이노스 소속 박민우 선수가 함께 등장한다. 상황 설정이 재미있어서 벌써부터 반응이 좋은 편이다. 해당 영상을 페이스북, 트위터, 블로그, 카페 등에 고융하고 게시물 댓글로 URL을 남겨주면, 양의지 선수 친필 싸인볼(3명)과 구글 기프트카드 5만 원권(10명)을 받을 수 있다. 친필 싸인볼을 받기 위해 필자도 한번 도전해 볼 생각이다.  또한 매주 목요일 저녁 6시 30분 프로야구 H3 공식 유튜브 채널에서 티키타구 특집 방송도 볼 수 있게 됐다. 3월 11일 첫 화에는 양의지 선수, 박민우 선수가 등장해서 선수 스탯 비교부터 최강의 드림팀을 만들어보는 재미있는 시간을 가진다고 한다. 숨겨진 이벤트도 있으니 야구팬들이라면 본방사수를 하도록 하자. (사전예약 바로가기) / (공식 유튜브 링크)​엔씨소프트 저작권료 제공 / 글 cowai  '야구는 남자의 드라마(야남드)'라는 프로그램이 아주 인기가 있다는 사실은가까운 후배인 고남욱군을 통해 꽤 오래전부터 익히 들어 알고 있었다.지난 4월3일경 '야남드' 총책 씨앤앰 송용권PD로부터 카톡을 받았다.'야남드'라고 있는데 한번 나와보지 않겠냐는 일종의 섭외."재밌게 잘보고 있습니다만...내가 낄 자리가 아닙니다...헤헤 ^^" 라고 정중히 거절.그러자 송PD는 같은 회사 이승현PD를 바꿔주겠다고 한다.이승현은 케이블TV연합 피플파워팀에서 함께 활동했었고, 지금은비록 팀은 다르지만 중구하티리그를 같이 뛰고 있는 성실하기로 이름난 후배. 물론 송PD도 너무너무 아끼고 아끼는 자랑스런 후배임엔 틀림이 없다.아.......하는 한숨과 함께 후배들의 요청에 대해 더이상의 거절은 실례가 되는것도 같고마침 유소년야구사업에 대한 홍보욕심도 있고해서 카톡으로 "그럼 함 출연해보겠슴다"라고 짤막하게 답했다. 그리고 2주후 강서구 가양동소재 양천향교역 2번 출구쪽 씨유미디어 사무실.KBO 국제부장을 지내신 조희준선배도 나와 있었고,송용권PD와도 실로 오랜만에 반갑게 해후했다.송용권PD와는 과천 정부청사앞 공터에서 팀훈련차 야구하기로 만났다가비때문에 운동장 사정이 좋지않아 취소된 이후 처음 만나는 자리였다. 블로그를 통해 접하게된 매거진M의 서기자님과 수연아빠님 같은 매니아 고수분들의 실제 모습을 보게되었고더블MC로서 미친존재감을 보여주는 최고의 투톱 정향덕님과 장영민님에다 전화통화했던 코디네이터 김범준님과 야구 만화작가 박호제님까지 만나게 된것은 정말 행운이었다. 암튼 화기애애한 시간은 스쳐지나가듯 아주 빨리 지나갔고만나기가 쉽지 않은 이런 야구매니아님들과의 자리를 마련해준송용권PD께 멀리서나마 다시한번 감사드리는 한편으론 어설픈 출연으로 좋은 프로그램에 괜한 흠이라도 끼친것은 아닌지라는 반성을 해본다. <이하 서기자의 매거진M에서 퍼옴>    야남드 스튜디오녹화 스케치~야구는 남자의 드라마/ 야구 이야기2013/04/19 00:26 야남드 스튜디오녹화 스케치~ 비가오나 눈이오나 바람이 부나..어김없이 야남드 스튜디오녹화는 진행됩니다...이번주는 前 KBO 국제부장을 지내신 조희준님과 아트앤하트 박성호 이사님을 모시고역시 야구이야기를 했습니다. 야구!!야구에 대한 해박한 지식을 보유하신 두분이라 교육적으로도 좋은 여러모로 도움이 되는﻿﻿﻿﻿소중한 시간이었습니다. 야남드 녹화사진에 영민이형의 이런사진 빠지면 섭섭하지요.. 나중에 이런 사진만 모아서 포스팅을 할까봐요.... 형~그래도 될까나?ㅋ예쁜 모리모토글러브..야남드 MC 정향덕... 기아 잠바를 입으면 기아타이거즈 프런트 직원같은 필이~야남드 패널 야광소년 박호제....야남드 패널 달아요 김범준아트앤하트 박성호 이사야남드 MC 장영민조희준 前 KBO국제부장 JUNG TAI'S﻿ [출처] 야남드 스튜디오녹화 스케치~|작성자 서기자[사진공방] 프로야구 한국시리즈 기념 이벤트 참여!!아버님께서 운영중에 있는 스튜디오에직접 다녀왔습니다~(너무 오래전이라 지금은 이벤트는 하지 않습니다만 ㅎㅎ)아래 링크를 따라가면 운영중인 블로그가 있습니다~많은 문의 바랍니다~http://blog.naver.com/4708studio/220850672168[사진공방] 2016 프로야구 한국시리즈 기념 이벤트!![사진공방] 2016 프로야구 한국시리즈 기념 이벤트!! 이벤트를 올리고 가장 뜨거운 반응을 보이고 있는2016...blog.naver.com#사진공방, #4708studio, #수원율전동, #프로야구이벤트, #셀프스튜디오로하스가든 홈페이지에서 간단한 온라인 설문조사 참여 후 간단한 의견을 댓글로 남겨주세요!추첨을 통해 두산vs기아 5/26(일) 잠실야구경기장 (1인2매) 야구경기 티켓을 보내드려요^^*로하스가든과 함께 스타일리쉬한 스포츠문화이벤트를 즐기세요!    인천과 야구       ‘인천’과 ‘스포츠’하면 떠오르는 것들 중 하나는 인천의 구단 SK 와이번스일 것입니다. 명실상부한 인천의 대표 스포츠 구단으로서 위용을 떨치고 있는 SK 와이번스에 대해 알아볼까요? ​​​출처 : 두피디아 백과사전          인천광역시 남구 문학동에는 ‘문학경기장’이 자리하고 있습니다. 인천 주민이라면 한번쯤은 경기를 관람하러 이 경기장에 가보았던 경험이 있을 것입니다. 그만큼 다양한 경기가 펼쳐지는 인천 문학경기장에서, 특히 야구는 빼놓을 수 없는 스포츠입니다. 문학경기장에서 이루어지는 야구경기는 중·고등학교에서도 단체로 경기를 관람할 정도로 인기가 좋습니다. 이 글을 쓰고 있는 기자 또한 학교 친구들과 단체로 야구경기를 관람한 경험이 있습니다. 작년 이맘때, 친구들과 함께 처음 SK 와이번스가 참여한 야구경기를 보았습니다. 그 경험을 되살려 이번 기사에서는 간단하게 인천의 야구팀 SK 와이번스에 대해 소개하고, 인천과 야구의 관련성에 대해 소개해보려 합니다.           SK 와이번스는 한국야구위원회(KBO)에 소속된 프로야구팀이며 해체된 쌍방울 레이더스의 선수들을 영입하여 2000년 3월에 창단하였다고 합니다. 사실 처음 SK 와이번스가 원했던 연고지는 인천이 아닌 서울이라고 하네요! 감독은 김용희 감독으로, 마스코트는 그리스 신화에 나오는 전쟁의 신 아테나입니다. 홈 구장은 인천광역시 남구에 있는 2만 7,800명 수용규모의 인천SK행복드림구장입니다. 응원가도 따라하기 쉽고 재미난 것이 많아 매 시즌 야구경기를 관람하는 사람들에게 즐거움을 주고 있습니다.           이제는 많은 사람들이 사랑하는 대중적인 스포츠로 자리잡은 야구는 우리나라에 언제 보급되었을까요? 일반적으로 서양문물이 물밀 듯이 들어오던 개항기 시절에 미국인 선교사인 필립 L.질레트가 군산에 야구부를 설치함으로써 야구가 본격적으로 시작되었다고 합니다. 질레트 선교사는 1905년 ‘황성 YMCA 야구단’을 창설해 회원들에게 야구를 가르쳤으며 현재는 ‘한국야구의 아버지’라는 칭호로 불리고 있습니다. 그의 한국명은 길례태(吉禮泰)로 한국에 애착을 많이 갖고 있었으며 야구를 보급하는데 힘썼다고 전해집니다. 아래는 그의 생전 사진입니다.         출처 : OSEN 기사http://sports.news.naver.com/kbaseball/news/read.nhn?oid=109&aid=0000007811​​    이런 역사를 갖고 있는 야구는 인천과 특별한 인연을 갖고 있습니다. 바로 야구가 인천 개항과 동시에 우리나라에 유입되었다는 지리적 요건으로 인해 인천에서 야구가 태동하였다는 것입니다. 실제로 우리나라 최초의 야구장이 현 제물포 고등학교의 옛 이름인 ‘웃터골 운동장’이었다고 합니다. 여기서 시작된 인천 야구의 역사는 110년을 지나 지금의 SK 와이번스로 이어졌고, 인천 사람들에게 사랑받는 스포츠로 자리 잡게 되었습니다.       결코 짧지 않은 역사를 가진 스포츠, 야구는 110년 전 인천과의 인연을 시작으로 지금은 수많을 팬을 보유한 대중 스포츠가 되었습니다. 무료한 주말, 가족들과 특별한 추억을 만들고 싶다면 긴장감과 현장감이 넘치는 인천 문학경기장으로 야구경기를 관람하러 가는 것은 어떨까요?      ​​2016.07남궁윤정​​ 취재파일 - 프로야구 탄생 (18)[스포츠코리아] 2006-11-29 14:40 "일본의 롯데 오리온스가 변두리 지역을 연고지로 한 탓에 항상 적자에 허덕여 영향을 받은 것 같았다. 그래서 흑자를 올리기 위해 서울이어야 한다는 것이다. 하지만 연고지를 내 마음대로 바꿀 수 있는가? 신씨 집안의 연고지인 울산을 들먹이며 설득을 했지만 허사였다."  그 뿐인가? MBC에 밀려 대전으로 내려가는 게 굳어진 두산이 이번에는 경기 강원지역을 탐냈다. 두산이 연고지를 놓고 갈팡질팡하는 데는 이유가 있었다.  두산이 프로야구 참여 의사를 밝혔을 때만해도 연고지를 서울로 잡고 있었다. 그러나 MBC의 강한 힘에 밀려 이것도 아니고 저것도 아닌 어정쩡한 상태에 놓이게 됐다. 때문에 이호헌이나 이용일은 두산이 충청도를 맡아주길 은근히 바라고 있었다. 이런 속셈이 있어 동아건설이 프로야구 참여를 거절하자 제2 후보였던 한국화약과는 접촉도 하지 않았다. "이 무렵 경기 강원지역은 현대에게 맡겨야 한다는 게 우리들이나 이상주 수석의 생각이었다. 현대와 접촉하기 전이었으므로 현대의 의향은 전혀 모르는 상태에서 막연히 90% 이상은 참여할 것으로 내다보고 있었다. 그래서 '서울' 아니면 '경기 강원지역'을 은근히 바라고 있는 두산을 설득할 셈이었다."이 작업은 두산그룹 박용곤 회장과 가까운 이용일이 맡았다. 이용일은 조심스럽게 말을 꺼냈다.  "내가 박 회장을 만나 서울은 MBC가 맡겠다고 고집을 부리고, 경기 강원지역은 현대가 맡는 것으로 되어 있으니 두산은 무주공산인 충청도를 맡아주었으면 좋다."  라고 이용일이 운을 떼자 박 회장은 펄쩍 뛰며 손을 내저었다. "프로야굴 안 하면 안 했지 충청도와 아무런 연고도 없는데 대전을 왜 내려 가느냐?" 는 거였다. 진척이 없었다. 더욱이 현대가 빠지고 삼미가 대타로 들어오자 두산의 반발은 거세기만 했다.81년 11월 25일 구단주회의에서 제과업계의 라이벌 해태가 참여하자 프로야구 불참을 선언한 민제영 전무(오른쪽). 사진은 롯데 자이언츠 사장으로 재직 중이던 93년 어느 날 강병철 감독과 자리를 함께 했지만 표정이 심각하다. 강 감독은 이 해 말 롯데를 떠났다.  "두산의 반발은 경기 강원 지역을 현대가 맡는다고 해서 아무 소리 못하고 눈치만 보고 있었는데 삼미가 맡는다면 문제는 달라진다는 것이었다. 삼미가 경기 강원지역에 연고가 있다면 그런대로 이해가 가지만 연고가 있는 두산을 제쳐놓고 연고가 전혀 없는 기업을 배정한 것은 잘못이라며 두산이 맡는 게 옳다고 주장했다."  두산의 주장은 맞는 말이었다. 두산그룹 자체는 경기 강원지역에 특별한 연고가 없지만 박용곤 회장은 선대들의 고향이 경기도 광주라며 연고를 주장하고 나섰다. 이호헌이나 이용일은 할 말이 없었다. 박 회장을 설득하지 못한 채 "좋은 대안을 찾아보겠다"며 돌아설 수 밖에 없었다. 말은 그렇게 했지만 정말 묘안이 떠오르지 않았다. 그렇다고 경기 강원지역을 맡겠다고 자청한 삼미에게 충청지역을 맡으라고 할 수도 없었다. 난감한 문제였다. 할 수 없이 '프로야구창립추진위원회'에 넘길 수 밖에 없었다. 11월 28일 실행위원회 결의로 태어난 프로야구창립추진위원회는 이런 문제를 비롯해 업무 연락과 실무를 추진하고 있었다. 추진위원은 각 구단에서 선임한 실행위원 외에 이호헌을 합쳐 8명으로 구성되었지만 롯데를 뺀 7명이 활동하고 있었다. 실행위원겸 추진위원은 MBC에서 김병주 기획실장, 삼성그룹은 동방생명 김동영(金東永) 관리이사, 해태제과는 코래드 김명하(金明河) 이사, 두산그룹은 오리콤의 권태명(權泰鳴) 상무, 삼미그룹은 이혁근(李赫根) 상무 등이 참여하고 있었다.  이들은 11월 28일 첫 회의 이후 수시로 모여 프로야구 창립 총회를 위해 바쁜 나날을 보냈다. 그 첫 과제가 롯데와 두산의 반발을 마무리 짓는 일이기도 했다. 그러나 창립 총회를 10여일 남짓 앞둔 상태에서 롯데와 두산 문제는 해결될 기미를 보이지 않았다. "롯데가 해태 참여로 못한다고 했다가 서울을 연고지로 주면 하겠다고 한 것은 억지였다. 이런 것 다 들어주었다간 한도 끝도 없을 것 같아 최악의 경우 롯데를 뺀다는 각오로 찾아갔다." 이호헌은 신준호 사장을 만나 "서울은 MBC가 있어 절대 안 된다. 부산 경남지역을 맡아라. 싫다면 태도를 분명히 하라. 롯데 아니라도 부산 경남 지역을 맡을 기업은 얼마든지 있다"고 협박조로 말을 했다. 부산 경남 지역을 맡을 기업이 많다고 한 것은 럭키금성그룹을 두고 한 말이었다.  (홍순일/news@photoro.com)은평 롯데몰 스크린야구장레전드야구존 후기​​​항상 느끼는 거지만 대낮부터 머스마들끼리 모이면 할게 너무도 없습니다.​카페를 가서 주구장창 수다를 떨기도 뭐하고, 낮술 마시는것도 한두번 이고, 당구를 치자니 너무 질리고 말이죠. 결국 모여서 뭐를 할까 고민끝에 내린 결론은 '스크린야구장'을 가보자는 거였습니다. 한번도 스크린야구를 경험해 본 적이 없어서 고민은 했지만, 다들 야구 광팬인데다가 몸으로 하는 운동을 좋아하는 취향을 가지고 있어서 재미삼아 가보기로 했습니다.​​​​​​그렇게 향하게 된 곳은 '은평 롯데몰' 9층에 있는 스크린야구장 '레전드야구존' 이었는데요. 참고로 이곳에는 스크린야구 외에도 풋살장과 탁구장도 함께 있었습니다.​​​​​​​빠밤!! 드디어 9층 도착!! 스크린야구장 레전드야구존이 제일먼저 눈에 들어왔습니다.​​​​​​요금안내표를 먼저 살펴봤습니다. 역시나 가격은 좀 비싸더라고요. 그래도 뭐 어쩌겠어요. 이기면 진팀이 알아서 내겠죠 뭐! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​결제를 하기위해 데스크존으로 가서 미리 선결제를 했습니다.​​​​​​​​​​이겨야 한다는 긴장감과 떨리는 마음으로 스크린야구장 안으로 진입!!​​​​​​​​야구장비는 헬멧과 장갑, 베트 모든게 준비가 되어 있었습니다. 장비 상태 굿!!​​​​​​주인장님이 스크린야구 셋팅을 해주고 있는 모습 입니다.​​​​​​​​​​게임 참여 인원 이름, 야구 팀, 투구모드 등을 설정을 해주면 게임 준비 완료!​참고로 투구모드에서는 빠른 직구와 보통 직구 설정이 가능 합니다. 처음 스크린야구를 접하는 분이라면 보통 직구로 하는게 좋아요. 근자감으로 임했다가는 삼진쇼를 경험하게 됩니다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​모든 설정을 완료하고 난 뒤 본격적인 게임이 시작 됩니다.​​​​​​선수 입장을 하게 되면 실제 야구장의 모습과 흡사한 타석에 들어서게 되는데요. 타석에 들어선 후에는 타석 뒤편에 있는 발판을 발로 밟아주면 투수가 공을 던집니다.​​​​​​​​스크린야구를 처음 접해서 초반에는 다소 소극적인 플레이를 했지만, 시간이 흐르면서 금새 적응이 되더라고요.​안타도 잘 나왔고, 간간히 홈런도 터지는게 상당히 재밌었습니다. 타격감 손맛도 짜릿짜릿 했고요. 박진감 넘치면서 실제 야구를 하는듯한 느낌 이었습니다.​​​​​​스크린야구긴 하지만 그래도 홈런은 홈런!! 홈런 비거리가 무려 125m!! 멋지죠? ㅎㅎ​​​​​​​​4명이서 총플레이 1시간3분여 끝에 9회까지 게임을 마무리 했습니다. 결과는 당연히 저희 팀이 15:10으로 이겼어요.​​​​​​오늘 게임의 핫플레이어는 역시 바로 저 류도성! 첫열매군 이었습니다. 21타수 12안타 8득점 9타점 1홈런 무삼진으로 타율이 무려 5할7푼1리가 나왔습니다. 이정도면 괴물타자 맞죠? ㅎㅎ​​​▲ Screen Baseball in Korea (Legend Baseball​)​​​은평 롯데몰에 위치한 스크린야구장 레전드야구존 괜찮쥬?​근처에 거주하고 있는 분들, 특히 야구 좋아하는 분들이라면 시간되면 꼭 한번 가보세요! 기대이상의 빅 꿀재미를 경험해 볼 수 있습니다. 아직도 홈런 칠 때의 손맛이 잊혀지질 않네요. ㅎㅎ​이상 첫열매군 이었습니다. 뿅!!!!​​​​​​ 2월 8일 정식 사전예약 페이지 오픈 이후 야구팬들의 마음을 설레게 하는 신규모바일게임 프로야구 H3. 국내 대표적인 게임사 엔씨소프트에서 서비스하며 자회사 엔트리브소프트에서 개발되는 '모바일 야구 매니지먼트' 게임으로 분류할 수 있습니다. 대작의 느낌이 스믈~스믈 피어오르고 있는데 아직 론칭 전이지만 H3의 행보가 심상치 않습니다.​ 사전예약 시작 7일 만에 국내 야구 게임 최초로 사전예약 유저 100만 명 돌파에 성공하면서 대작 & 인기라는 수식어를 붙일 수 있는 자격을 거머쥐게 되었습니다. 운영사에서는 이를 기념하며 최초 제공하고자 공지했던 보상을 2배로 지급하기로 결정, 사전예약 유저들을 대상으로 약 2천만 원 상당의 추가 보상을 준비하는 등 유저들의 관심에 보답하는 움직임을 보이고 있네요.​ 신규모바일게임 프로야구 H3가 역대급 행보를 보여주는 이유는 야구 매니지먼트 게임으로써 지향해야 하는 콘텐츠를 인게임에 잘 녹여냈기 때문이 아닐까 싶습니다. 공개되어 있는 자료를 바탕으로 살펴보면 '선수를 영입하고 육성하면서 경기를 즐긴다'라는 평범한 시스템에서 몇 단계 위로 올라가 실제로 구단을 운영하고 있는 구단주의 시선에서 플레이를 즐길 수 있습니다.​ 또한 KBO에 소속되어 있는 10개의 구단마다 특징을 살린 홍보 영상도 제작하고 있는 만큼 '팬'이라는 이름으로 '팀'을 운영할 수 있는 메리트를 경험할 수 있을 것 같습니다. 구단 소개 영상에서는 각 구단마다 최고로 손꼽는 영광의 순간을 클립으로 담겨 있어 추억도 회상하고 각 구단의 역사를 짧게나마 엿볼 수 있었습니다.​ 제가 좋아하는 구단 중 하나인 KIA 타이거즈의 간판 투수 양현종 선수와 선동렬 감독님의 호투 장면 그리고 나주환 선수의 한국시리즈 우승을 견인하는 끝내기 홈런 장면이 담겨 있더군요. 타이거즈의 10번째 우승을 뜻하는 V10 달성, 당시 경기를 LIVE로 관전하고 있었는데 그때의 감동이 다시 한번 밀려오는 느낌을 받을 수 있었네요.​ 철완의 폭격기, 새로운 하늘의 주인, 호랑이들의 포효 등 KBO 야구팬이라면 '아! 그 팀을 상징하는 거구나?'를 바로 알 수 있도록 멋진 구성이 유독 눈에 띕니다. 마치 개발에 참여한 인원들이 KBO를 향한 관심과 지식이 대단하구나라는 것을 느낄 수 있는 부분이었습니다.​   프로야구 H3에 대한 정보 수집 겸 인터넷을 돌아다니는데 어느 한 팬에 의해 만들어진 H2 만화의 단행본 표지를 활용한 H3 만화 단행본 표지도 있더라구요. 구자욱, 양의지, 양현종, 이종후 선수가 만화 속 주인공의 모습으로 재구성되었는데 각 선수들의 특징을 정말 잘 살려낸 것 같다는 생각이 들었습니다. 한국 야구의 대표적인 레전드 선수 바람의 아들 이종범 선수의 아들 '이종후' 선수의 모습도 보이는데 얼굴 속에 묘하게 이종범 선수의 모습도 얼핏 보이는 것 같아 괜히 더 정감이 가네요.​ 각 구단 별 대표 선수 외에도 82년생 선수로 구성되어 있는 황금라인 선수들도 주목해볼 만합니다. 추신수, 이대호, 정근우, 김태균, 채태인, 오승환 선수로 구성되어 있는 황금라인 선수들은 '야구둥이'라는 별명이 붙어 있을 만큼 엄청난 활약을 보여주곤 했습니다. 리그를 대표하는 굵직한 타격 장인 김태균, 이대호, 채태인 & 레전드 2루수로 칭송받는 정근우 & 라이온즈의 황금기를 이끈 오승환 & 해외파 추신수 선수로 구성되어 있는 만큼 베테랑의 면모를 여실 없이 뽐내곤 했습니다.​ 82년생 황금세대 선수들 중 정근우 선수에 주목해보고 싶습니다. 20년 시즌을 마무리하며 은퇴 선언을 하게 되었는데 역대급 2루수의 수식어는 여전히 정근우 선수에게 뒤따르고 있습니다. SK와이번스 소속으로 굉장히 긴 시간 선수 생활을 보내곤 했는데 '아니 이걸 잡아?'라는 반응을 저절로 이끌어내는 레전드 수비 능력을 보여주면서 상대팀에겐 좋지 않은 뜻의 x근우 라는 별명을 얻기도 했습니다.​ 하기야.. 다른 선수들에게는 올타임 레전드로 소장할만한 멋진 장면을 매 경기 보여주는 엄청난 모습을 보여주었으니 상대팀에겐 X 근우, 우리 팀에겐 갓근우가 아닐까 싶네요. 실제로 상대편의 입장에서 정근우 선수의 실책을 기대했으나 막상 국가대표 경기가 진행될 땐 이 선수의 수비력에 감탄하면서 박수갈채를 치게 되던 기억이 떠오르곤 하네요.​  KBO 프로야구에는 82년생 황금라인은 이대호, 오승환, 채태인 선수 3명이 남아 있습니다. 최근 웨이트를 통해 엄청난 체중 감량을 하게 된 롯데 자이언츠의 이대호 선수의 21년 시즌이 굉장히 기대가 되더군요. 실제로 경기도 관람하고 게임도 즐기면서 21년 시즌을 보내보시는 것이 어떨까 싶습니다.​ 자, 다시 프로야구 H3 소식으로 넘어와서 새롭게 콜업으로 베스트 라인업을 완성하는 미니게임 이벤트가 진행되고 있습니다. 론칭 이후 경험하게 될 선수들을 미리 즐겨보고 라인업을 확인하면서 성공 보상을 수령할 수 있습니다.​  콜업 이벤트는 구단 선택, 포지션 선택 후 랜덤으로 선수를 획득하는 시스템으로 구성되어 있습니다. 획득한 선수 카드를 포지션에 배치하고 3가지 미션을 통해 콜업 구단 랜덤 박스, 선호 구단 스카우터, 선호 구단 올스타 스카우터를 보상으로 획득할 수 있습니다. 여러모로 많은 기회와 많은 혜택 그리고 콘텐츠를 준비하는 운영이 돋보이는 것 같아요.​ 해당 이벤트는 사전예약 유저가 참여할 수 있습니다. 100만 돌파 성공으로 2배의 보상을 지급하는 만큼 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 10만 PT를 획득하기 위해 미처 진행하지 못했다면 바로 사전예약을 진행해보시는 것이 어떨까 싶습니다. 이 외에도 구글 마켓 사전 등록으로 스카우터 랜덤 박스를 추가로 획득할 수 있으니 참고해 주시기 바랍니다.​ 이 외에도 흐쓰리 같이하자~! 친구 초대 이벤트와 NC에서 운영하는 웹툰 플랫폼 버프툰 코인을 100% 획득할 수 있는 인증 이벤트, 21년 시즌권을 획득할 수 있는 티켓팅 이벤트를 진행하고 있습니다. 대작 게임 다운 행보를 보여주는 만큼 사전에 진행되는 혜택을 모두 챙겨가면서 신규모바일게임 프로야구 H3 플레이를 준비해보시는 것이 어떨까 싶네요. ​ 공식 매니저로 선정된 야구 여신 김희주 아나운서의 이모티콘을 모든 유저가 받을 수 있습니다. H3 카카오톡 채널을 추가해 주시는 구단주에게 김희주 이모티콘이 제공된다고 하니 참고해 주시기 바랍니다. KBO 82년생 황금라인 선수들의 부활과 뉴페이스의 등장, 21년 시즌과 함께 병행할 수 있는 모바일 야구게임 H3를 즐겨보시기 바랍니다. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리할게요. 감사합니다.  프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​ 야구리그와 직업리그가 비슷한 이유 ​“구단이 내 가치를 인정해줘서 고맙다”어디서 많이 들어본 이야기 같지 않은가? 바로 프로야구에서 FA 선수들이 수십억 이상의 성공적인 계약 후 흔히 하는 말이다.그럼 이런 이야기도 들어 보셨는지...“2군은 (아직) 프로야구 선수가 아니다”(모 프로야구 2군 전 감독의 말)“최저연봉 기준 자체를 더 올려야 한다. 프로선수들은 고용 안정이 보장되지 않는다. 짧게는 1∼2년 선수생활을 하고 은퇴하는 경우도 많다.”(전 사무총장을 지낸 변호사의 말 중에서)프로야구 2군의 사정을 고스란히 보여주는 말들이다. ​같은 운동을 하는데 뭔 놈의 격차가 이렇게 클까 싶지만, 아시다시피 자본주의 사회에선 거의 당연하기까지 한 일이다. 그런데 이런 세상엔 1,2군만 있는 것도 아니다.한 해 학교 졸업 야구선수 중 그나마 프로의 맛을 보는 것은 10%가 채 되지 않는다. 그들은 2군에조차 몸담을 수 없어 자기 돈을 내며 독립리그를 전전하거나 훨씬 많은 숫자가 리그 참여 자체를 포기하고 다른 생업을 찾아 떠나야 한다. ​내가 하는 일이 그래서 그럴까? 가만히 보면 이런 격차가 만드는 야구 시장의 이미지는 직업시장의 전형적인 한 단면을 보는 기분이 들 때가 많다.최소 1억 연봉은 넘어야 한다는 사람, 혹은 그래도 5~6천은 돼야 움직일 수 있다는 사람, 또 다른 이는 연봉 3천만 넘어도 행복하겠다는 사람. 어떻게든 최저임금은 지켜달라는 사람까지 그들의 사정은 천차만별이다. ​그것이 운동이든, 일반적 직장생활이든 점점 자본주의는 가혹할 만큼 몸값에 관한 시장 내 위계를 나누고 있다. 그렇다면 혹시 돈을 많이 받는 사람들이 ‘정말 죽어라~’ 일해야 하는 환경에 있는 것은 아닐까? 적어도 내가 만나 본 사람들을 보면 ‘꼭 그런 것은 아니다.’ 오히려 어떤 경우는 급여가 낮은 쪽이 훨씬 험한 일을 하는 경우를 많이 보았다. 결국 시장의 위계를 만드는 것은 노동의 강도라기보다는, 시장이 판단하는 생산성의 차이인 경우가 대부분이다. 물론 일부 금수저는 제외하고 말이다.​ 재미있게도 사람들은 한 리그에 속하면 그 리그의 모습만이 전부라 생각하는 경향이 있다. 머리로는 다른 리그의 존재를 알고 있다 해도 내 삶의 관점은 철저히 자기가 속한 리그의 관점인 것이다. 원래 말 탄 사람은 말고삐 잡은 사람의 세상을 이해하기 어렵다.만약 그 리그를 이탈해 하향 이동하게 되면 어떨까? 당연히 굉장한 충격에 빠진다. 경제적 충격은 물론이지만, 심지어 자신의 삶 자체를 의심하는 이도 생긴다. ​‘그럼 계층 간 상향이동을 하려면 어떻게 해야 하는가’라는 문제가 남는다. 이건 정말 쉽지 않은 문제다. 왜냐하면 모든 이들의 거의 공통적인 소망인데 자리는 형편없이 적기 때문이다.다수가 원하는데 대상이 소수인 경우는 달리 방법이 없다. 평균 이상의 엄청난 수고를 들여야 한다. 혹자는 지금 ‘노오오오력~’을 하라는 것인가 묻는 분이 계실지도 모르겠다. 맞다. ‘노오오오력~, 그것도 아주 ’스마아아아트~한 노오오오력‘이 필요하다. ​아마 그런 기분이 드는 분들이 있을 것이다. 시장의 문제를 너무 개인의 문제로 몰아가는 것 아니냐고. 그럴지도 모른다. 그러나 나는 시장문제의 단기적 해결점이란 결국 단기적으로는 개인의 ’행동과 태도‘에서 찾을 수밖에 없다고 믿는 사람이다. 정부가, 사회가 함께 해야 하는 것은 맞지만 그건 장기적 대안이고 시간이 걸린다. 길게, 함께 연대해 반드시 풀어가야 할 문제이지만 당장 우리의 고통을 해결하기는 어렵다. 당장 우리의 삶을 그것에만 기댄다면 그건 마치 2군 신고선수가 훈련은 안 하고 연봉 시스템만 바꾸자고 주장하는 것과 비슷한 모양새가 된다. ​솔직히 말하면 나는 다큐 프로그램이나 강의에서 심각한 문제를 제기해놓고 “이제 국가와 사회가 함께 나서야 할 때입니다”라고 말하는 것을 좋아하지 않는다. 그처럼 공허하게 들리는 게 없기 때문이다. 대안이 없을 때 문제의 논점을 슬쩍 미루어 흐리는 느낌마저 든다. 그렇게 해서 당장 삶이 바뀌는 경우를 나는 별로 본 적이 없다. ​ 욕심을 버리면 삶은 좀 안정적일 수도 있다. 그러나 그걸 버릴 자신이 없다면, 큰 변화를 연대를 통해 함께 모색하되, 지금 내가 해야 할 것이 무엇인지, 조금이라도 나아지려면 어떻게 해야 하는지 고민하고 실행해야 한다. ​ 오래된 지혜라 대다수는 잊고 살지만 결국 ’세상의 변화는 늘 나부터 시작‘해야 한다.  ​★★★★★​2021년 07월 16일(금요일) 신한 쏠야구 퀴즈, 신한플러스 신박퀴즈 더겜성퀴즈신한페이판 정답​★★★★★​ Q. 신한 쏠야구 퀴즈​[오늘은 참여만해도 정답] Q. 나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요?​​​ 좋아하는 야구선수 아무나 적어요​  ​ Q. 신한페이판 더겜성퀴즈 (신한플러스 퀴즈)​남미의 월드컵이라고 불리는 'OO' 아메리카는 남미 축구 선수권 대회로 1916년 처음 시작되어, 1930년 시작된 월드컵 보다도 역사가 더 깊습니다. OO에 들어갈 단어는 무엇일까요? [한글로만 2글자, 초성힌트: ㅋㅍ]​​ 코파 ​​오늘도 포인트 획득 ♬♪​​#신한쏠 #신한플러스 #신한페이판 #페이판#신한쏠퀴즈 #야구상식쏠퀴즈 #쏠야구퀴즈#신한더겜성퀴즈 #겜성퀴즈 #신한퀴즈#신한신박퀴즈 #신박퀴즈 #신한플러스퀴즈#신한페이판OX퀴즈 #페이판OX퀴즈#신한오늘의OX퀴즈 #신한OX퀴즈 #OX퀴즈​​ ​ 지난 번에 신한 포인트 획득 방법 4가지를 포스팅 했었는데요~​그 중에 행운의 뽑기 이벤트가 지난달로 종료되고 지금은 "더 겜성퀴즈", "OX퀴즈", "포인트팡팡"만 남아있어요.​제가 매일 신한 포인트를 열심히 모으는 이유는 바로 적립된 포인트를 내 계좌로 옮겨 현금과 똑같이 쓸 수 있기 때문이예요^^​ [신한 포인트 적립 앱테크 2탄] 「더 겜성퀴즈」 3탄! 어디있을까? + 스탬프 쿠폰(최소 300p 이상) 받아가세요!신한 쏠을 벌써 몇 년 째 쓰고 있는데... "더 겜성퀴즈"는 오늘 처음 알고 참여했네요~@@ 이것 ...m.blog.naver.com [신한 포인트 적립 앱테크 1탄] 신한쏠(페이판/카드) 매일 퀴즈풀고 포인트 적립! 「OX퀴즈」 어디에 있을까?저는 매일 아침 신한 쏠에서 야구상식퀴즈를 풀고 최소 3P씩 적립하고 있는데요~ 지난 달에 신한Pay 이벤...m.blog.naver.com [신한 포인트 적립 앱테크 4탄] 신한 페이판 매일터지는 「포인트 팡팡」 앱테크 + 웰컴 3종 이벤트「포인트 팡팡」은 이벤트와 광고를 "확인"만 해도 즉시 신한 포인트를 적립해 주는 용돈 적립 ...m.blog.naver.com ​​신한포인트를 얻는 마지막 방법은 "쏠 야구"입니다.​신한은행은 2018년 국내 프로스포츠 사상 최대 금액으로 KBO와 스폰서 계약을 체결했는데요~​올해에도 KBO리그 타이틀 스폰서 계약을 연장했어요.​ 쏠 야구​쏠야구에서는 매일매일 참여하는 "쏠퀴즈"와 ​야구 경기가 있는 날마다 어느 팀이 승리할 지 맞춰보는 "승부예측 쏠픽",​매월 초에 진행되는 "KBO월간 MVP투표" 등의 이벤트가 꾸준히 진행되고 있어요.​​쏠 야구 이벤트는 2021 KBO 정규시즌 종료 시까지만 운영 됩니다.​ 신한 쏠 앱 → 쏠야구 페이지​​그리고 중간 중간.."KBO 추억의 사진 콘테스트" 같은  야구관련 이벤트가 진행되고 있어서 재미있기도 해요.​쏠야구 이벤트에 참여하면 최소 3포인트에서 최대 5만 포인트까지, 최대 현금 500만원까지 획득 가능하답니다~^^​​ 쏠픽​이 중 가장 보상이 높은 "쏠픽"에 대해 알려 드릴게요.​쏠픽은 스포츠 토토와 비슷한데'승리팀 맞히기'와 '1:10 퀴즈'로 구성되어 있어요.​'승리팀 맞히기'는 저처럼 야구를 잘 모르는 사람은 막막할 수 있는데 상단의 메뉴 중 "쏠쏠한 가이드"를 누르시면 선발 투수,  최근 경기 실적 등을 반영해서 어느 팀이 우세한지 예상이 나온답니다~^^​물론 100% 적중은 아니니 참고만 하세요~​ ​​그리고 마감 시간 전(첫 경기시작 10분 전)까지 수정도 가능합니다.​​​쏠픽은 일단 매 경기일마다 응모만해도 최소 3포인트에서 최대 1,000포인트까지 랜덤으로 적립되는데 100등 안에 들기만 하면 보상이 상당하답니다.​ ​​구체적으로는 1등이 현금 500만원, 20등까지는 5만포인트, 100등까지는 만포인트예요. ​​'My쏠픽'이나 '랭킹' 메뉴에 가면 자신의 순위를 확인 할 수 있는데 지금 제 성적이예요..ㅎㅎㅎ​참고로 저는 야구의 야자도 잘 모르는 초보랍니다...​ ​​하지만 야구를 잘 아시는 분들은 100등 안에 쉽게 드시겠죠??​ 주의할 점은​쏠픽은 "누구나"응모 가능하지만(SOL 로그인→쏠야구 혹은 신한 플러스 로그인→쏠야구)​마이신한포인트 적립을 하려면 '신한플러스'에도 회원 가입되어있어야 한답니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 스포츠안전재단입니다. 많은 국내 프로야구팬들이 기다리던 2017 KBO 리그 올스타전이 하루 앞으로 다가왔습니다. 드림팀, 나눔팀 선수 모두 야구 팬들을 위해 멋지고 즐거운 경기를 보여주길 바랍니다. 올스타전을 하루 앞둔 오늘은 야구 경기 전 선수와 지도자에게 필수적인 안전점검에 대해서 알아보겠습니다. 야구 선수나 지도자라면 아래에서 소개하는 안전점검을 실제로 하고 있는지 체크해보세요!  먼저 선수의 경기 전 바람직한 안전점검 10가지입니다.    1. 야구에서 일어날 수 있는 부상 및 안전사고의 유형에 대해 사전에 교육을 받습니다.  2. 운동 상해를 당했을 때 어떤 대처가 올바른지 숙지합니다. 3. 운동 전날 과음을 하지 말고, 적절한 수분을 섭취합니다. 4. 스스로 운동할 수 있는 컨디션일 때만 야구를 합니다.5. 그라운드 상태와 날씨가 매우 좋지 않으면 사전 논의를 통해 경기나 훈련을 강행하지 않습니다. 6. 운동 전 준비운동, 운동 후 정리운동을 합니다. 7. 운동 중에도 휴식을 충분히 취합니다. 8. 동료 중 이상 징후를 보이는 사람이 있는지 확인합니다. 9. 유사시 즉각 부를 수 있는 의료진이 어디 있는지 확인합니다. 10. 상해별 응급처지 요령을 알아야 합니다.    이번에는 지도자에게 꼭 필요한 안전점검입니다.    1. 참여자에게 야구 안전사고 유형에 대해 사전교육을 해야 합니다. 2. 참여자에게 야구 참여 시 발생할 수 있는 부상에 대한 대처법을 알려줘야 합니다. 3. 참여자의 영양 상태와 전날 음주 여부를 확인합니다. 4. 참여자들의 몸 컨디션이 운동을 하기에 적절한 상태인지 확인합니다. 5. 그라운드 상태와 날씨가 매우 좋지 않으면 사전 논의를 통해 경기나 훈련을 강행하지 않습니다. 6. 참여자들에게 충분한 준비운동과 정리운동을 지시합니다. 7. 참여자들에게 운동 중 충분한 휴식을 지시합니다. 8. 참여자들 중 이상 징후를 보이는 사람이 있는지 확인합니다. 9. 유사 시 즉각 부를 수 있는 의료진이 어디 있는지 확인합니다.10. 상해별 응급처지 요령을 알아야 합니다.   야구 활동 전 안전사고 예방을 위해서 선수와 지도자는 안전에 대한 이해와 신체, 환경 등을 꼭 점검해야 합니다. (이밖에도 사회인 야구를 시작한지 얼마 안 됐다면 미리 수비 위치도 조율해서 초보자가 외야수를 하게 되는 일은 가급적 피해야 합니다. 사회인 야구 초보자는 외야 타구가 떨어지는 지점을 판단하는 것이 느리고 부정확합니다. 또한 글러브를 다루는 것이 미숙할 경우 타구를 제대로 잡지 못해 플라이 타구에 몸이나 얼굴을 맞아 큰 부상을 당할 수 있습니다. 사회인 야구가 처음이라면 먼저 내야 수비를 통해 공에 대한 적응력을 높인 후 차츰 외사 수비를 배워나가는 것을 권합니다.)    야구 참여자와 지도자라면 초보든 베테랑이든 위의 안전점검을 모두 마친 후에만 안전한 경기나 훈련을 시작할 수 있다는 점 꼭 기억하세요!포스트시즌에 더 재미있는 모바일야구게임, 컴투스프로야구2019 빠른 적응 공략 팁    모처럼 가을야구가 재미있다. 패넌트레이스 내내 치열하게 다투다가 시즌 마지막 경기를 남겨두고 1, 2위가 정해진 것부터, 이번 가을야구가 재미있을 거란 암시가 아니었나 싶다. 와일드카드라는 이름의 단판 승부부터도 그랬다. 여기서 지는 팀은 시즌을 마무리하기 때문에 그야말로 총력전. 다이노스와 LG의 치열함은 9회초 1사 만루 상황에서도 엿볼 수 있었다.​ 김태진의 행운의 안타로 다이노스는 만루가 된 상황. LG마무리 고우석은 올 시즌 .65경기에 나서서 71이닝 동안을 1.52라는 낮은 평균자책점으로 틀어막고 KBO리그 최연소 30세이브(35개)라는 걸출한 성적을 기록했기에 믿어 볼만 했다.​ 단 하나의 안타가 승패를 뒤바꿀 수 있는 상황. 투 아웃 만루에서 노진혁의 타구가 조금만 더 뻗어서 담장을 넘겼더라면 준플레이오프의 주인공은 NC 다이노스의 차지였을 것이다.​ 경기를 치르고 올라온 LG는 키움과 치열한 다툼 끝에 패배하고 말았다. 앞섰던 1, 2차전을 모두 끝내기로 졌고, 3번째 경기에서는 반등을 했으나 4차전의 패배로 빛이 바라고 말았다. 그래도 재미있는 경기였다. 준플레이오프 3차전 고우석의 회복이 특히나 그랬다. 1차전엔 끝내기 홈런을 맞고 2차전에서는 부진한 모습을 보여서 걱정됐지만, 3차전에서는 2점 앞선 상황에 등판하여 볼넷과 사구로 주자를 내보냈으나 이후 침착하게 아웃 카운트 3개를 만들어냈다. 팀의 성적과 행보를 같이 했으면 좋았겠지만, LG는 내년을 준비해야 한다.​ 키움과 SK의 경기는 시작부터 주목이 됐다. 아무래도 단기전이니 만큼 초반의 승리가 기세를 이어 나갈 수 있기 때문에 '첫 번째 승리를 누가 거두느냐'에 초점을 맞추고 보았는데 키움이 5전 3승제인 플레이오프에서 SK를 3연승으로 돌파했다. 바람의 아들이라고 불리는 이종범의 아들. 그래서 바람의 손자라고도 불렸던 이정후가 그야 말로 날아다녔다. PS에서 42타수 13안타 0홈런 7타점 3할 1푼을 기록. 플레이오프 MVP는 이정후의 차지가 됐다. MVP로 선정되어 상금 300만원을 받은 것은 덤. 키움은 2014년 이후 5년 만에 구단 역사에서 두 번째 한국시리즈에 진출해 이제 두산과의 한국시리즈만 남겨두고 있다.​ SK의 행보는 조금 아쉬웠다. 3차전 경기에서 12번 출루했지만 1득점에 그쳤다. 팀의 간판 타자인 최정은 3경기 동안 단 하나의 안타도 만들어내지 못했다. 12타수 무안타. 올해 성적으로만 보자면 박병호에 이어 두 번째로 홈런을 많이 기록했지만 결국 가을야구를 허무하게 끝내고 말았다. SK의 팬들은 아쉬울 수 밖에 없는 대목이다.​ 와일드카드부터 준플레이오프까지 치열해서 재미가 있었다면 플레이오프는 1차전의 팽팽한 싸움, 첫 승에 이어 기세를 이어가는 키움의 상승세를 보는 게 재미있었다. 과연 7전 4승제의 한국시리즈는 어떻게 진행될지, 무척이나 기대가 크다. 야구모바일게임 컴투스프로야구2019 정민철, 류현진, 박병호 이벤트야구모바일게임 컴투스프로야구2019 정민철, 류현진, 박병호 이벤트 외국에 나가 있는 동안 해외에서는 K...blog.naver.com  그리고 가을야구, 포스트시즌이 치열해지면 치열해질수록 야구를 직접 플레이하고 싶다는 욕심도 생기는 것 같다. 사회인 야구도 하고 있기는 하지만, 그것보다는 선수를 직접 조작해서 플레이하는 게임이 구미가 당기기도 한다. 스마트폰으로 플레이 할 수 있는 컴투스프로야구 2019. 최근에 이벤트 관련해서 소개를 한 바 있는데, 이번에는 가을야구를 초점에 둔 이벤트를 진행해서 살펴봤다.    이전에도 소개한 바 있으니 간단히 언급만 하고 넘어간다면 Be The LEGEND 이벤트는 '레전드 정민철'을 100%로 획득할 수 있는 이벤트다. 순서대로 미션을 진행하면 완료 시에, 최고 등급은 레전드 등급의 정민철을 얻을 수 있다.        간단하게 컴프야를 시작만 해도 드림/나눔 골든글러브팩을 확보할 수 있고, 이벤트에 꾸준히 참여만 해도 친필 싸인 굿즈와 위시선수 플래티넘 카드 1장을 추가로 얻을 수 있다. 위시선수를 얻는 방법은 하단에 설명했으니 참고하자. 거기다 류현진, 정민철, 박병호의 친필 싸인 굿즈도 추가. 야구를 좋아한다면 반드시 참여해야 하는 이벤트라고 하겠다. 굿즈를 목표로 컴투스프로야구2019를 하다 보면 재미가 붙지 않을까 싶기도 하다.     위시선수를 얻기 위해서는 매일 진행되는 미션을 꾸준히 해야 한다. 하루 최대 100포인트까지 누적 획득이 가능한 포인트를 2천까지 모으면 구단을 대표하는 커리어하이 위시 선수를 보상으로 얻을 수 있다.          곧 있으면 다가올 할로윈을 기념으로 한 컴프야의 마법상점 이벤트도 진행 중이다. 이달 말인 31일까지 진행되는 해당 이벤트는 게임 내 각종 컨텐츠를 플레이 하고 보상으로 사탕을 얻어 보상으로 아이템 획득이 가능한 이벤트다.    포스트 시즌을 기념하는 이벤트도 진행 중이다. 특정 연도의 게릴라팀 등장하는데 경기를 진행해 승리하면 일정 확률로 해당 구단의 구단팩을 얻을 수가 있다. 구단 선수를 모으고 있다면 아주 좋은 이벤트이니만큼 요일별 게릴라 팀을 확인하고 이벤트에 참여하도록 하자. 공식카페 진행 중 Event 게시판을 통해 확인할 수가 있다.    포스트 시즌 이벤트나 할로윈 이벤트나 시기적절하게 즐길거리를 제공하고 있는 컴투스프로야구2019.    이제는 게임을 플레이 할 때. 하단 중앙에 가이드 미션을 볼 수 있는데 저거만 따라해도 응모권을 얻을 수 있으니 참고하자.      미션들이 어려울 것 같지만 실제로는 클럽 들여다 보기 같은 간단한 미션도 있다. Auto도 갖춰져 있으니 긴장할 것 없다 플레이 해보도록 하자.    컴투스프로야구2019는 던지고 치는 것만 제대로 익히면 이후에는 어려울 것이 없다. 선수를 모아가는 재미로 플레이 하면 되는데 아무래도 많이 플레이 하는 것 밖에는 답이 없다. 점수를 주지 않는 것도 중요하지만, 점수를 내지 않으면 이길 수 없는 법. 무엇보다도 타격에 먼저 익숙해질 필요가 있다. 이게 빠르게 게임을 익히는 공략 겸 팁이 아닐까 한다. 모바일야구게임 컴투스프로야구2019를 처음 플레이 한다면 스페셜에서 홈런더비나 홈런로얄을 플레이 하면서 타격의 감을 끌어올리는 것을 추천하고 싶다.   홈런로얄을 플레이 하려고 했는데 시간이 정해져 있다 보니 플레이 할 수 없는 경우도 있다. 당황하지 않고, 예전에 진행하던 리그로 돌아왔다. 마침 리그도 와일드카드 결정전이라 포스트시즌이다. 리그는 입맛대로 경기 수를 조절할 수도 있고, 포스트시즌만 플레이 할 수도 있으니 참고하자.       3회초 2점 앞선 상황에서의 공격 김성한의 타석. 조금 높은 몸 쪽이 온 걸 파울로 쳐냈는데, 이후에 머리 쪽으로 위협구가 왔다. 실제 위협구도 아닌데 기분은 좋지 않았다. 감정 이입이 잘 되는 체질이었던가. 다음 공을 기다리고 있는데 비슷한 코스로 적당한 속도로 오기에 대응했다. 수비나 공격 둘 중에 하나만 플레이 하는 것도 가능하니 입맛대로 플레이 할 수 있다.           마르티네스가 너무 그윽하다.     선수들의 특유의 폼을 보는 것도 재미있다. 엉덩이를 내리고 타격하는 김성한과 김선빈의 폼은 비슷하지만 손을 움직이는 방식은 미묘하게 다르다. 좋아하는 선수들을 수집하고 폼도 보고, 얼마 전 라이선스 획득을 통해 제대로 된 이름을 갖추게 된 류현진도 사용할 수 있다. 팀 선수를 모으는 것도 재미있겠지만 KBO를 대표하는 선수들로 나만의 올스타를 만드는 것도 재미가 있지 않을까 싶다.    아직은 한창 가을야구가 진행 중이라서 흥미로운 소식들이 가득하지만, 가을의 축제도 얼마 안 있으면 끝이 나고야 만다. 야구를 좋아하는 사람이라면 아쉬울 수 밖에 없는 시기가 온다. 물론 스토브리그의 소식을 전해 듣는 것도 재미는 있지만 아무래도 야구가 없으면 아쉽다. 야구가 없어 아쉬운 마음 한 가득일 때는 모바일야구게임 컴투스프로야구2019를 플레이 해보는 건 어떨까 한다. 시즌이 끝나면 출시가 될 2019년도의 선수들로 팀을 꾸리는 과정에서 섭섭한 마음이 조금은 덜하지 않을까 싶다. 컴투스프로야구2019 - Google Play 앱★ 레전드 등급 추가로 더욱 강력해진 2019 메이저 업데이트 ★# 대한민국 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2019 메이저 업데이트!- 모바일 야구 최강! 극강의 리얼리티를 자랑하는 컴프야 시리즈를 2019년에도 만나보세요!# 전설들의 귀환! 레전드 카드 출시- 무등산 폭격기 선동열! 철완 최동원! 적토마 이병규! 두목곰 김동주 등 KBO 최고의 선수들의 귀환- 레전드 카드를 통해 더욱 강력해진 선수들을 만나보세요!# 류현진이 등장하는 유일한 KBO 야구게임 컴프야!- 코리안 몬스터 류현진 선수를 게임에서 만나보세...play.google.com 컴투스프로야구2019 레전드 업데이트 기념 역대급 이벤트 진행 중!전에 없던 풍성한 인게임 보상들과, 선수 별 친필 싸인 굿즈까지! 지금 바로 컴프야로 접속!event.withhive.com 컴투스프로야구2019 공식카페 : 네이버 카페17년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2019 공식 카페 입니다.cafe.naver.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 수수에요오늘도 어김없이 돌아온 앱테크 시간함께 출석체크하면서포인트 모아요~~​은행 출석체크의 좋은 점은포인트를 현금으로 바꿀 수 있다는 점이에요​포인트를 야금야금 모아서현금으로 바꿔서 부수입을 창출해봅시당 ​1. 리브메이트(5/2)1) 출석체크출석체크는 매일매일 할 수 있어요.​2) 오늘의 퀴즈 정답 : O(오늘의 퀴즈는 매일 오전 10시에 시작합니다)​3) 일반상식퀴즈 정답 : 옥포해전 - 학익진 - 근로기준법(일반상식퀴즈는 매주마다 1번 참여할 수 있어요매주 월요일에 업데이트 됩니다.)  2. 신한 쏠(sol)1) 쏠야구 정답 : 순은 글러브(쏠퀴즈는 매일 자정 시작합니다)​2) 야구하는 날에는 쏠픽 참여가능야구 시작전에만 참여가 가능합니다..그래서 계속 못하는 중 ㅠ.ㅠ​3) 쏠야구 적금 만들면 위닝캘린더 참여가능쏠야구 적금 만들 때 선택했던 팀이 이기면다음날에 포인트를 줍니다.그러나 제가 선택한 팀은 항상 지네요..ㅋ..언제쯤 이길래.​4) 월간MVP 투표 (5/3일 부터 시작)내일부터 월간MVP투표가 시작됩니다잊을까봐 미리적어둘게요.​5) 쏠 이벤트 - 카트레이드 팀원투표 이벤트 참여가능(~5/15)투표시 포인트 지급  3. 신한 페이판1) 페이판 갬성퀴즈 정답 : 1(갬성퀴즈는 새벽3시에 시작합니다)​ 2) 페이판 이벤트 OX퀴즈 5월이 시작한지 얼마안되서 그런걸까요..?아니면 없어진 걸까요..ㅠㅠOX퀴즈는 없습니다.​3) 마이카 행운의 뽑기 출석체크아직 마이카 메인에서는 행운의뽑기 출석체크가 4월로 나오는데요.이벤트 들어가시면 5월 출석체크 있습니다꼭 꼭 챙기세요~~​4) 올댓쇼핑 룰렛돌리기 이벤트​5) 포인트팡팡 광고보고 포인트 적립​+신한은 적금 이벤트를 자주해요.5만원 이상 적금 만들면 2천이나 3천 포인트를 주곤해서적금만드는 것도 좋아요.  4. 카운셀러 1) 퀴즈 정답 : 무얼 선택하든 정답피부고민을 선택해주세요~​2) 스크래치 이벤트 참여​3) 출석체크 매일매일​4) 포스팅보면 클로버 지급 ​카운셀러는 200클로버 이상부터 뷰티포인트로 바꿀 수 있어요.퀴즈 맞추면 100클로버스크래치 당첨되면 100클로버출석체크는 매번 주는 클로버가 달라요.만약 하루에 200클로버를 모으지 못하셨다면포스팅을 봐서 클로버 모으시면 돼요.  그 외 5. 페이코 밸런스 게임 : 파랑이 우세(91.1%/20시58분 기준)(매번 지급되는 포인트가 다른데오전 10시에 확인할 수 있어요.​​6. 하나멤버스 : 출석체크 + 룰렛 돌리기​​ 야구는 남자의 드라마2012 스튜디오 녹화현장 공개(야남드)   6월 13일 야구는 남자의 드라마 스튜디오 녹화가 있었습니다. 이번주 야구는 남자의 드라마 녹화는 3부로 나뉘어 녹화를 했습니다. 오늘도 어김없이 야남드의 메인 MC인 꿩닭님과 도라님이 멋진 진행을  해주셨습니다. 1부는 제 14회 서울시장기 사회인야구대회 2부 우승팀 탑건설야구단과 3부 우승팀인 YJ클린쳐스의 팀원분들을 모시고 우승까지 가는 과정의 이야기와 우승팀이 되기까지 각 팀의 성장과정등을 듣는 뜻깊은 시간을 가졌습니다. 각팀에서 방송녹화를 위해 많은 준비를 해주셔서 녹화가 정말 재미있고 즐겁게 되었습니다. 다시한번 방송에 흔쾌히 참여해주시고 녹화도 멋지게 해주신 탑건설 야구단과 YJ클린쳐스 야구단에게 감사 말씀 드립니다^^  우승팀 초청 녹화중 야남드 멤버들은 이렇게 앉아서 다함께 방청객 모드였습니다.. 방송녹화후 14회서울시장기 우승팀과의 기념 촬영이 있었습니다.  두팀 다시한번 감사드리고 앞으로도 멋진 야구 기대하겠습니다.  2부에서는 오마비즈달의 처절한 연습기를 만들어가는 크리스마스 야구단의 멤버들이  최근 도움을 받고있는 코치님과 함께 녹화에 참여했습니다. 오마비즈달이 만든 영상을 보면서 그들의 연습과정과 성장과정을 이야기했습니다. 방송으로 보시면 그들이 얼마나 성장했는지 알게 되실겁니다. 기대하시라!! 3부는 수연아빠, 달아요, 저 드리머, 고남욱 이닝 편집장이 참여해 각자의 야구애장품을 꺼내놓고 애장품에 관한 토크를 했습니다. 야구배트 Z2K에 대한 이야기 그리고 참여한 각자가 의미있어하고 소중하게 생각하는  애장품들에 대한 이야기들이었습니다. 누구나 야구를 하면서 의미를 가지고 있고 아끼는 애장품이 있기 마련인데 고가 저가를 떠나 의미를 찾아보는 시간이었습니다. 저의 애장품에 대한 이야기는 조만간 포스팅으로 공개하겠습니다.﻿  이장면은 제가 애장품으로 가지고간 공과 글러브를 들고 저 글러브의 주인공이 저글러브를 들고 했던 액션을 흉내낸 장면입니다. 3부에 걸친 녹화로 오랜시간이 걸렸지만 1부에 녹화해주신 14회 서울시장기 우승팀  탑건설야구단과 YJ클린쳐스의 氣가 전해져서 인지 즐겁고 힘찬 녹화로 기분 좋른 하루였고  카메라 감독님의 애정어린 관심과 사랑덕에 더더욱 즐거웠습니다. 그리고.... 자랑거리 하나!!  여러분의 사랑에 힘입어 6월 1주차 동부권역인 중랑지역에서 순간 시청률  무려 5.910%를 기록했습니다. 두두둥!!!! 엄청나죠^^ 관심가져주시고 사랑해주신 덕분에 이렇게 야구는 남자의 드라마2012가 커가고 있습니다. 앞으로도 많은 관심과 애정 그리고 무엇보다 중요한 방송시청 부탁드리며 따끔한 질책도  부탁드립니다. 야구는 남자의 드라마2012 멤버들 모두 앞으로도 열심히 하겠습니다^^ 이날 녹화한 내용은 이르면 다음주 부터 방송될듯 합니다. 아, 대장늑대님과 야광소년, 영감님은 피치못할 사정으로 이날 녹화에 참여하지 못하셨지만 다음 녹화때는 어김없이 참여하시오니 혹시 왜 안보이시나 하신분들께서는 걱정 안하셔도 될듯 합니다^^ (야구는 남자의 드라마2012를 시청하고저 하시는 분들은 C&M 케이블을 설치하시면 채널 4번에서 방송을 시청하실수 있습니다.) -3부녹화사진은 오마비즈달군이 촬영 해주셨습니다.- JUNG TAI'S  C&M 야구는 남자의 드라마 서울,경기 편성확정 대책회의  야구는 남자의 드라마가 4월 총선전 까지 일단은 서울과 경기지역 C&M케이블 가입자 분들의 가정에서 방송을 보실수 있게 되었습니다. 4월총선전에 방송의 반응이 좋고 방송의 기획안이 좋다면 앞으로도 계속 쭈~욱 방송을 보실수 있을 겁니다. 사회인야구와 프로야구등 야구를 사랑하시는 생활야구인들의 가열찬 사랑과 열의를 부탁드리며 야구를 사랑하는 이들을 위한 방송을 만드는데 많은 애정 부탁드리고 관심을 C&M미디어원이 있는 가양동에 집중해 주시기 바랍니다. 이방송 재밌다. 계속 틀어달라!! 이렇게..ㅋ 물론 방송을 잘만들어야 이런 사랑을 받겠지요. (도라님) 사랑 받는 방송을 만들어보고자 야구는 남자의 드라마를 이끄시는 송피디님과 야구는 남자의 드라마를 만들어가는 저 드리머, 수연아빠, 도라, 대장늑대, 오마비즈달 꿩닭, 달아요님등이 출동해서 회의를 가졌습니다. 방송을 더 잘해보고자 그리고 확대편성및 확실한 편성을 받고자 여러 이야기들이 오고갔습니다.(꿩닭, 달아요님)(수연아빠님)달아요, 송피님, 도라님) 정말 많은 이야기가 오고갔습니다. 이런 토론이 결국은 좋은 방송을 만드는 밑거름이 되어줄것으로 생각합니다. 그리고 서로에게 좋은 영감과 아이디어도 제공했다고 봅니다. 프로야구와 사회인야구를 사랑하시는 많은 분들의 참여또한 기다립니다. 함께 만들어가는 방송이 되고자 합니다.(대장늑대님)(오마비즈달님) 야구는 남자의 드라마를 함께 좋은 방송으로, 야구를 사랑하시는 많은 분들이 공감을 느끼고 기다려지는 방송으로 만들수 있도록 많은분들의 참여를 기다립니다. 야구를 사랑하는 팬들과 사회인야구를 직접하는 생활야구인들이 모두 함께 할수 있고 그들을 위한 방송을 만들어 갑니다. 프로야구팀을 응원하고 있는 여러분들의 모습이 방송으로 나올수 있고 프로야구와 선수를 사랑하시는 여러분의 마음을 대신 전해드릴수도 있으며 사회인 야구를 하고있는 여러분의 모습과 여러분의 팀이 소개되고 각종 사회인야구대회에서 또는 각 리그에서 열정적으로 뛰시는 여러분의 모습을 담아서 방송해드리겠습니다.( C&M 연정석 카메라기자님)(꿩닭님) 야구를 사랑하시는 많은 분들의 가열찬 관심과 애정을 바라는 야구는 남자의 드라마! 더 좋은 소재와 좋은 방송을 만들기 위해 송피디님이하 참여인원 모두 열심히 하기로 했으니 앞으로도 많은 기대와 사랑 바랍니다. C&M미디어원의 서울 경기지역에 여러분의 소식을 전하는 야구는 남자의 드라마가 정식 편성되어 가열차게 뛸수 있게 도와주세요^^.  JUNG TAI'S      ﻿ 캐치볼야구아카데미부산광역시 해운대구 양운로80번길 20 명문프라자 2층 캐치볼야구아카데미051-701-1369부산광역시 해운대구 양운로80번길 20, 201호(좌동)요즘 시국으로 인해 야외 활동을 잘 못 하잖아요.아들내미가 원래 다니던 운동도 그만두고매일 학교랑 집만 오가고 답답해하더라고요. 그럴 만도 한 게 아직 한창 뛰어놀 나이인데친구들이랑 제대로 놀지도 못하고그렇다고 어디 좋은 데 여행도 못 가는걸옆에서 지켜보니까 너무 안타깝더라고요. 원래 다니던 태권도 다시 다닐래? 하니까그것도 이제 지겹다고 해서다른 취미 활동을 찾아봐야겠더라고요. 워낙 공으로 하는 운동은 다 좋아하는 아이라축구나 야구가 괜찮겠다 싶더라고요.​둘 중 무엇으로 할까 고민하다가워낙 남편 따라서 야구도 자주 보는 터라야구가 괜찮겠다 싶어서부산유소년야구를 찾아봤어요. 여러 곳이 있었는데 그중 제가 선택한 곳은캐치볼 야구 아카데미였어요.우선 이곳은 실제 프로 야구 선수들이동계훈련을 준비하러 오는 곳이라 하더라고요. 지금은 우선 취미로 배우는 것이긴 하지만한 번씩 아이한테 장래 희망을 물어보면야구 선수도 얘길 하길래미래를 생각해보면 이곳이 좋을 것 같았어요. 부담을 주려는 건 아니지만 취미 활동 겸혹시 정말 야구 선수를 하고 싶어 한다면일찍부터 배워두는 것이 좋겠더라고요. 이곳은 저처럼 취미 활동으로 찾는 분도많이 계시지만 실제로 전문성도 있어서제대로 배울 수도 있는 곳이더라고요. 이곳이 부산에서 유일하게체육교사 자격증을 보유하고 있는 아카데미여서명문고 코치 출신과 프로 야구 선수 출신 선생님이전문적으로 커리큘럼을 짜서 교육한다고 해요. 단순히 눈으로 보고 대충 가르쳐 주는 것이 아니라영상 분석도 체계적으로 하고학생들 각자에게 맞춤형 레슨을 실시해서확실하게 습득할 수 있을 것 같았어요. 부산유소년야구는 유소년 아이들이야구라는 운동을 쉽게 배우고취미 활동도 할 수 있게마련한 공간이어서 운동도 되고 좋았어요. 그리고 위치가 학교나 집과 가까워서 좋았어요장산역 10번 출구 근처에 있어서지하철로도 방문할 수 있고주차장도 있어서 SUV랑 외제차 제외하곤주차도 할 수 있더라고요. 그래도 이곳 자체로 차량 운행도 해서거리가 좀 있어도 편하게 다닐 수 있을 것 같아서 괜찮았어요. 이곳이 체계적으로 운영된다고 느낀 게좌동에 있는 학교들을 팀을 꾸려서학원 자체 리그를 5월부터 진행 중이라고 하더라고요. 실제 야구 경기를 진행하는 것처럼워밍업으로 각자 몸을 풀고팀별로 야외 펑고 연습도 하더라고요. 연습을 하고 나서 상호 인사를 하고경기를 진행하는 모습을 보니까실제 야구 선수들이 경기하는 것 같아서귀엽기도 하고 재밌기도 하더라고요. 아이도 보기만 하던 야구 경기를실제 참여해서 뛰어다니고 하니까스트레스도 풀리고 재밌어하더라고요. 운동보다 공부를 시켜야 하는 것 아닌지고민을 많이 하다가 그래도 건강이 우선이니운동부터 해보라고 다니게 한 건데너무 즐거워하는 모습을 보니까 잘 선택했다 싶었어요. 야구를 아예 모르는 아이인데도부산유소년야구에서는기초부터 차근차근 가르쳐주셔서적응하고 나선 가는 날을 기다릴 만큼흥미를 느껴서 꾸준히 다니게 해야겠다 싶더라고요. 사실 학원에서 연습 경기처럼 하는 것이라면이기는 것으로 끝이긴 하지만부산유소년야구에선 자체 리그가 있으니실전 같아서 열심히 하게 될 것 같았어요. 게다가 롯데 자이언츠의 심장이라고 불리는손아섭 선수가 직접 후원하고 있는 곳이어서우승 팀에게는 보상도 있다고 하더라고요.​보상이 있으니 아무래도 더 열심히 하게 되고승부욕도 더 오르고 재밌게 할 수 있다고 해요. 부산유소년야구에 등록하기 전문의를 해보니 과정이 단순 취미반과스킬 트레이닝반,선수육성반으로 나뉘어 있다고 하더라고요. 우선 취미반은 야구의 기본적인 지식과운동에 취미를 붙일 수 있도록 하는 반이에요.기초부터 쌓으며 성장하는데의의를 두는 반이라고 하더라고요. 스킬 트레이닝반은 야구 기술을 최우선으로 하고디테일하게 심화 교육을 하는 반이라고 해요.야구의 정확한 기본 기술이나다양한 상황별 응용능력을 가르친다고 해요. 아무래도 처음부터 제대로 배워야나중에 직업으로 나아갔을 때도잘할 수 있다고 해서 제대로 된 곳에서기초 교육을 받는 것이 좋을 것 같았어요. 마지막으로 선수 육성반은야구에 재능이 있고 선수가 꿈인 학생을제대로 육성해서 초등학교 야구부나리틀 야구단으로 연계까지 한다고 해요.​전문적인 커리큘럼을 짜서실제 프로팀이 훈련하는 것과 같은 프로그램으로상황에 따른 판단력과 응용력 등을육성하는 데에 중점을 둔 반이더라고요. 전 아이들이 하는 야구라서 가볍게만 생각했는데이렇게까지 체계적이고 전문적으로 교육하는진몰라서 좀 놀랍더라고요.​바로 트레이닝반을 선택하는 건아이한테도 부담이 될 수 있을 것 같아서우선 취미부터 다니는 것이 좋을 것 같았어요. 비용도 패키지로 현재 할인도 하고 있어요.아무래도 요즘은 초등학생 때부터공부도 학원은 필수여서 다니게 하고 있거든요.​그런데 운동까지 다니게 하려면 경제적인 부분도고려를 할 수밖에 없는데할인하고 있다고 하니 혹하더라고요. 아직 아이가 다닌 지 많이 되진 않았지만맨날 집에만 있다가 다시 운동이라도 다니니까그 자체로 아주 즐거운 것 같더라고요.​게다가 아빠랑 즐겨 보던 야구를실제로 해본다는 것이 신나는지다녀오면 즐거워하며 얼른 또 가고 싶다고 하는데진작 알아보고 다니게 해줄 걸 그랬다 싶었어요. 요즘은 워낙 조심해야하니까아무래도 아이들 야외활동을 못 하게 하고집에서 놀게 하니까 부모님들도 스트레스받고아이도 답답해하잖아요.​그런데 이번 기회에 좋은 아카데미를 알게 돼서아이가 아주 즐거워하는 걸 보니참 좋은 것 같아요.​혹시 야구에 관심 있는 아이들이다닐 아카데미를 찾고 계신 분들이 있다면캐치볼 야구 아카데미 알아보시는 것을추천해 드립니다!  ​  지난해 (재)양준혁야구재단이 주최하는 2014 희망더하기 자선야구대회에 자원봉사로 참여했던 딜로이트 사내야구팀인 ‘딜로이트 야구단’ 멤버들.<사진=딜로이트 안진> (조세금융신문=나홍선 기자) 딜로이트 안진회계법인(대표이사 함종호, 이하 ‘딜로이트’)은 오는 12월 6일 오후 1시부터 서울 고척스카이돔에서 개최되는 ‘2015 희망더하기 자선야구대회’에 후원사로 참여한다.  지난해 회계업계 최초로 스포츠 경기 후원에 나선 딜로이트는 올해도 (재)양준혁 야구재단(이사장 양준혁)과 대회 후원 계약을 체결, 후원사로서 대회 후원은 물론 임직원들의 대회 관람 및 대회 진행 자원봉사자 활동 등 참여형 사회공헌활동을 펼칠 예정이다.딜로이트에 따르면, 양준혁 야구재단이 주최하는 희망더하기 자선야구대회는 올해로 4회째를 맞이하는 행사로, 대회 후원금은 다문화가정 청소년을 대상으로 하는 야구인재 육성 및 장학금 지원 활동에 쓰이게 된다. 이는 다문화가정 및 소외계층 청소년 육성이라는 딜로이트의 사회공헌활동(CSR) 방향과 일맥상통하는 부분이기도 하다.특히 올해는 대회 장소를 국내 최초의 돔구장인 서울 고척스카이돔으로 옮긴데다 지난 11월 2015 WBSC 프리미어 12에서 금메달을 목에 걸고 돌아온 지바롯데 이대은과 뉴욕양키스의 박효준 등 특급 대표선수들이 참가해 연말 따뜻한 희망을 청소년들에게 전해줄 예정이다.뿐만 아니라 국내 레전드급 플레이어, 연예인 등이 선수로 출전해 9이닝으로 진행될 예정이다.경기는 양준혁이 감독을 맡는 ‘양신팀’과 이종점 감독이 이끄는 ‘종범신팀’으로 나눠 진행되는데, 양신팀에는 김광현(SK), 최준석(롯데)와 외국인 최초로 참가하는 니퍼트(두산) 등 현역과 조웅천, 최태원, 최익성 등 레전드 플레이어, 아나운서 박지영과 연기자 박철민 등이 라인업을 이루게 된다.또,‘종범신팀’에는 박병호(넥센), 윤석민(기아), 민병헌(두산) 등 각 팀 간판 현역과 정민철, 이숭용, 김선우 등 레전드 플레이어와 함께 아나운서 배지현, 개그맨 이휘재 등 방송인들이 함께 팀을 이룰 예정이다.이외에도 최근 인기를 얻고 있는 ‘치즈인더트랩’의 주연을 맡은 배우 이성경이 시구자로 나선다.한편, 전문가 재능기부인 프로보노 활동 및 임직원 참여형 사회공헌활동을 지속적으로 펼쳐 온 딜로이트는 식전행사에서 양준혁 야구재단이 후원하는 다문화가정 청소년 육성을 위한 장학금 전달식을 진행한다. 함종호 딜로이트 대표이사는 “딜로이트는 좀더 낮은 자세로 사회공헌활동을 꾸준히 발굴하고 진정성 있는 참여를 지향해 온 만큼 이번 자선야구대회를 임직원과 지역사회를 위한 축제로 함께 즐기며 서로에게 긍정의 임팩트를 남기기를 희망한다”고 전했다. 나홍선 기자 (nhssdg@tfnews.co.kr)   [조세금융신문(www.tfnews.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]오늘 오후 2시 프로야구는 처음으로 신인지명을 온라인으로 거행하였습니다.코로나로 인해 각 구단의 스카우트 1명만이 참석한 가운데, 드래프트 지원 대상자와 각 구단 관계자, 팬들이 없는 가운데 온라인으로 프로야구 신인2차지명을 진행하였습니다.​오늘의 2021 프로야구 신인2차지명을 통해 모두 100명의 선수가 프로야구 10개 구단에 지명을 받았으며, 전체 1번의 영예는 이미 예상했던 대로 강릉고의 김진욱 선수가 지명되어 차지 하였습니다.프로야구 10개 구단이 참여하여 지명을 한 결과는 아래와 같습니다. 전년도 성적의 역순으로 진행된 2차신인지명에서는 롯데-한화-삼성-KIA-KT-NC-LG-SK키움-두산의 순으로 진행이 되었으며,전체 1번의 지명권을 가진 롯데는 강릉고의 김진욱 투수를 지명하였고 이후 각 구단에 의해 모두 100명의 선수가 지명을 받았습니다.​ 2021 신인2차지명에서 주요 관심사나승엽선수의 지명과 김유성 선수의 지명여부​오늘의 주요 관심사는 매년 2차신인 지명의 1번이 누구인가하는 전체 1번외에 나승엽 선수를 지명하는 구단이 과연 있을 것인가와혹시 학폭으로 인해 1차지명이 철회된 김해고의 김유성 선수가 지명을 받을 것인가 하는 점 이었는데. 나승엽 선수는 롯데에 2라운드 전체 11번으로 지명을 받았으며. 김유성 선수는 프로야구 10개구단으로 부터 지명을 받지 못하였습니다.​나승엽 선수의 2라운드 지명은 의외이고, 그 지명팀이 롯데인점도 놀라웠는데 달리 보면 당연한 결과 인것 같습니다.롯데가 지명을 안하거나 늦추면 타팀이 지명을 할 수도 있는 상황에서 빠르게 나승엽 선수를 지명하여 애초에 그러한 문제 발생을 차단하며,혹시 메이저리그 계약이 안되거나 진출이 어려울 경우 롯데로 입단을 시도할 수 있기에 그렇습니다. 지명행사를 맞춘후 롯데의 성단장은 나승엽선수의 메이저리그 진출을 응원하지만 잔류를 위해 설득을 해 보겠다고 말하였습니다. 롯데는 이번 지명으로 1차지명급 선수 세 명을 지명하는 효과를 거두었습니다. 애초 1차지명 대상자 였던 나승엽선수의 지명과 2차1지명으로 좌완 최대어인 강릉고 김진욱 투수와 1차지명에서 장안고 손성빈 선수를 지명하는 수확을 거두었습니다. 이번 2차지명에서 나승엽 선수를 지명할까 했는데 실제로 지명이 되었고 롯데가 지명을 하는 결과로 나타났습니다. ​두번째인 1차지명자 였다가 철회되었던 김유성 선수의 지명여부와 지명 구단이 있을까 였는데, 각 구단이 10차례의 지명동안 어느 팀도 지명을 하지 않는 결과가 나타났습니다. 이미 NC가 1차지명을 철회한 상태에서, 구단에 부정적인 이미지를 안고 지명을 하기에는 모두가 어려운 상황으로 인해 이번 신인2차지명에서 지명을 받지 못하는 결과로 나타났습니다. 이후 신고선수, 대학진학, 독립구단 및 해외진출 등의 방법이 있으나 모두 여의치 않을 까 예상해 봅니다.​ 2021 신인2차지명에서 고졸의 강세속에 대졸자 지명은 몇명?대졸자 지명은 전체 100명중에 몇명이 - 18명이 2차지명을 받음​점차 프로야구 지명이 고졸선수를 중심으로 위주로 되는 가운데 대졸자의 지명은 몇명이나 나올까 하는 점이 신인2차지명의 또 다른관심사 입니다.2019년에는 2020 신인2차지명에서 모두 18명의 대졸자를 지명하였는데 이번에도 18명이 지명을 받았습니다.(KBO에서는 일 독립리그를 거쳐 파주챌린저스 소속의 김동진 선수를 강릉영동대로 대졸자로 분류하여 KBO대졸자 기준으로는 19명입니다.)각 구단이 최소 1명에서 최대 3명까지 지명을 하였는데 작년과 다른 점은 KIA와 KT는 2차 1라운드에서 대졸자를 지명한 점이 차이가 있습니다.주로 중,하위라운드에서 지명을 받던 추세에서 이번에는 상위라운드인 1-3라운드에서 5명이 지명을 받았으며. KT는 2차 1,2라운드 지명을 모두 대졸 선수에게 행사하였습니다. KT와 SK, 키움이 가장 많은 3명씩을 지명하였고 KIA와 LG가 2명씩 그리고 나머지 팀들인 두산,  NC,  삼성, 한화, 롯데가 각 1명씩 대졸자를 지명하였고 대졸자의 18명중에 12명이 투수로 투수 위주의 지명이 이루어 졌습니다. 참고로 투수 12명, 포수 2명, 내야수 4명이 지명을 받았습니다.​ 2021 신인2차지명에 지원한 해외파의 지명 숫자와 구단은트라이아웃을 통한 해외파는 몇 명이나 지명을 받았을까?​이번 2021 프로야구 신인2차지명에서는 트라이아웃을 거친 해외파 8명중에 2명만이 구단의 지명을 받아 한국프로야구에서 데뷔하여 뛸수 있게 되었습니다. 지원자가 8명이기도 하지만, 프로야구 10개 구단에게 지명권을 행사하게 할 선수가 2명밖에 없다는 결과가 나왔습니다.오늘 지명받은 두 명은 삼성라이온즈에 지명을 받은 파주챌린저스 소속의 김동진 선수와 KT위즈에 지명을 받은 미국 보이시주립대 출신의 김선형 선수 입니다. 김동진 선수는 내야수로 김건형 선수는 외야수로 각각 2차 5라운드와 8라운드에서 삼성과 KT에 지명을 받았습니다. 김동진 선수는 트라이아웃을 통해 각 구단의 관심을 받고 현재 국내 독립리그에서도 수위타자를 하는 등 다른 선수에 비해 좋은 평가를 받았는데 삼성에 지명을 받게 되었고 김기태 감독의 아들인 김건형 선수도 KT에 지명을 받아 국내 프로야구에서 선수 생활을 하게 되었습니다.심정수 선수의 아들인 심종원 선수와 다른 선수는 지명을 받지 못했습니다. 작년에는 3명의 선수가 2차지명을 통해 국내 프로야구단에 입단하였는데 올해는 2명으로 줄어드는 결과를 가져왔습니다. 실제로 해외 구단에 입단하였다가 돌아오거나, 경력이 있는 경우도 아닌 점과 지명권을 행사할 정도가 아니라고 판단한 구단의 생각의 결과 인것으로 생각해 봅니다. ​이번 프로야구 신인2자지명은 투수가 100명중에 52명을 차지할 정도로 매년 투수 강세가 이어지고 있으며. 내야수가 24명으로 그 다음으로 많은 비중을 차지하고 있습니다. 이는 좋은 내야수를 얻기위한 각 구단의 지명의 결과인 것으로 보여 집니다. 외야수는 전문 외야수 외에 팀의 사정이나 선수의 상황에 따라 포지션을 변경하기도 하여 좋은 내야수를 얻기 위해 각 구단의 지명이 많이 이루어진 것으로 보입니다. ​그리고 점차 2차지명이 각 구단의 상황과 전력에 따라 그리고 전략적으로 진행이 되고 있음을 볼 수 있습니다. 이번 2차지명 1라운드에서 내야수가 4명이 지명이 되고  상위라운인 1-2라운드에서 7명이 지명을 받는 등 각 팀이 좋은 내야수와 팀의 전력보강을 위한 지명을 하는 것으로 보여 집니다. 유신고의 김주원, 세광고의 이영빈 선수가 상위지명을 받을 수도 있을 것으로 예상했지만 김주원 선수가 NC에 1라운드에서 이영빈 선수가 LG에 1라운드에서 지명을 받을 것이라고 생각지 못했는데 의외로 투수가 아닌 내야수로 1라운드에 빠르게 지명을 받았습니다. 이는 타팀이 지명하기 전에 이른 지명과 자신의 팀에 필요한 전력부분은 상위 지명으로도 확보한다는 점이 프로야구 구단들에게 있는 듯 합니다.이영빈 선수는 타격은 좋아보이지만, 수비는 아직 전문 유격수만큼이 아닌것으로 보이는데 LG는 오지환 선수 이후를 예상하고 지명을 한 것으로 보이며 오지환 선수처럼 우투좌타 선수로 프로 입단 후 수비력에 따라 대형야수가 될 것인지가 나타날 것으로 보입니다. 김주원 선수는 두산이 지명했으면 했는데 기회도 얻지 못하고 NC에 1라운드에서 지명이 되었습니다. 이번 1,2차 지명을 통해 유격수들이 상위에서 각 팀에 지명이 되는 모습을 볼 수 있었습니다.​키움은 이번 지명에서 야수를 잘 스카우트 하고 키우는 팀 답게 1라운드에서 신일고의 김휘집 선수를 포함하여 야수를 모두 5명을 지명하였으며, 내야수를 3명지명 하는 결과를 보여주었습니다. 프로야구 10개팀은 롯데와 KT를 제외하고는 모두 포수는 1명이상씩을 지명하였으며, 5개팀이 투수위주의 지명을 하였습니다. 두산의 지명과 선수에 대해이번 2차지명에서 정말 욕심이지만, 두산이 투수는 이재희, 장민기, 조병현, 조건희, 김동주, 배장현 선수중에 2명정도를 야수는 김주원, 김휘집, 고명준 선수중에서 지명을 할 수 있으면 좋겠다 했는데 결과적으로 김동주 투수만 지명하는 결과가 나왔습니다. 물론 앞선 팀들이 빠른 순번에서 상위지명으로 지명을 하여 빠져 나가서 맨 뒤에 지명하는 순번인 두산이 욕심의 결과는 얻기 어려웠습니다. 1차지명으로도 거론되었던 김동주 투수를 지명하게 되어 두산은 나름 2차1라운드 지명은 만족한 듯이 보이며, 앞선 두목곰이라 불리던 타자 김동주와 동명이인인 김동주 투수가 부상 수술후에 어떠한 모습을 보이는 지가 두산의 지명의 결과를 나타낼 것으로 보입니다.이름만으로는 임팩트가 매우 커 보입니다.​경동고의 11년만의 프로야구 지명선수인 임태윤 ​오늘 2021 프로야구 신인2차지명에서는 제 모교인 경동고에서 지난 2009년 LG에 지명된 최동환 투수이후 11년만에 지명을 받는 선수가 나타났습니다. 임태윤 선수로 팀의 4번타자이자 유격수이며 투수로도 출전하였던 임태윤 선수가 두산에 5라운드에서 지명을 받았습니다.경동고에서 올해는 프로야구 신인지명자가 나오길 바라며, 투수와 야수중에서 나오길 바랬는데 임태윤 선수가 생각보다 빠른 라운드에서 지명을 받아 프로에 입단하게 되었습니다. 또한 제 응원팀인 두산에 지명을 받게 되었습니다. 경동고 출신으로 두산에 입단한 것은 98년의 OB에 입단한 오세학 포수 이후 처음으로 기억 합니다. 한편으로는 경동고 이성준 선수도 기대했는데 지명이 되지 않았네요. 저만 아는 선수들인(?) 신일고 김제두, 동산고 김용희, 경동고 이성준 선수는 지명을 받지 못해 아쉽지만 더 나은 미래를 기대합니다.​코로나로 작년 보다 늦은 일정에 진행이 된 2021 프로야구 1차지명과 신인2차지명이 모두 마치게 되었습니다.이제 각 팀은 신인들과의 계약과 내년 이후 전력을 위해 새로운 신인 선수들의 훈련과 육성을 통해 각 팀에 새로운 활기와 힘을 그리고 프로야구 전체에 새바람을 불게 할 일만 남았습니다. 비록 온라인 이지만. 그래도 무난히 잘 진행이 된 2021 프로야구 2차신인지명 행사 였습니다.​롯데의 신인2차지명의 투수 올인과(나승엽 제외하면 모두 투수지명) NC의 2라운드부터 10라운드까지 맨 라운드 타임을 요청한  2021프로야구 신인2차지명 이었습니다.​2021년 프로야구 신인1차와 2차지명 결과는 다음과 같습니다.​ ​ 프로야구 H3 정식 오픈 공략, 구단을 키워나가는 재미의 야구게임﻿지난 4월 3일, 2021 KBO 리그가 개막했습니다. 평소 야구에 관심을 가지고 있었던 분들이라면 손꼽아 기다렸을 것인데요. 매년 스토브리그에서 새로운 소식들이 공개되었지만, 특히 이번에는 제가 응원하는 구단 관련하여 대형 소식들이 공개되어 더욱 기대하게 만들었습니다. 또 하나 흥미로운 점은, 개막에 맞춰 모바일 야구게임 '프로야구 H3'도 등장했다는 소식입니다.﻿프로야구 H3는 이름을 통해 알 수 있는 것처럼 프로야구 H2의 후속작입니다. 공식 홈페이지를 통해 처음 공개하고 사전예약을 시작했을 때 국내 야구게임으로는 최초로 사전예약 시작 일주일 만에 참여자 수 100만 명 이상을 기록하면서 많은 분들이 기다렸는데요. 저 또한 어렸을 때부터 야구를 좋아하고 그동안 여러 차례 야구게임을 플레이 했기에 이번 프로야구 H3도 정식 오픈만을 손꼽아 기다리고 있었습니다.▶ 제공 엔씨소프트▶ 아버지의 마음 풀버전 영상미리 예고했던 것처럼 지난 2021년 4월 6일, 드디어 프로야구 H3가 정식 오픈했습니다. 론칭에 맞춰 영화 같은 광고 영상도 함께 공개가 됐는데요. 광고 퀄리티부터가 게임에 얼마나 많은 공을 들였는지를 잘 보여주는 것 같았고, 내용도 재미있습니다.프로야구 H3는 기본적으로 스마트폰을 통해 플레이할 수 있는 모바일 야구게임이지만, 엔씨소프트 자사에서 서비스하는 퍼플 앱플레이어를 설치하면 데스크톱 PC에서도 할 수 있는데요. 지난 리뷰에서 소개한 것처럼 저는 집에서 퍼플 앱플레이어로 즐기고 있는데, 이번 공략을 통해 어떠한 특징을 가지고 있는지 소개하겠습니다 :-)▶ 메인 로비처음 시작하면 구단 생성을 진행할 수 있습니다. 실제 KBO 데이터를 기반으로 하여 SK 와이번스를 인수하여 이번 시즌부터 새로운 이름으로 출발한 SSG 랜더스도 바로 반영이 되어 있는데요. 저는 쭉 팬이라 이번에도 SSG 랜더스로 구단 생성을 했습니다. 초반에는 프로야구 H3 공식 매니저 김희주﻿의 안내에 따라 튜토리얼이 진행되는데, 이를 통해 전체적인 방식을 이해할 수 있습니다.▶ 라인업프로야구 H3는 시뮬레이션게임입니다. 즉, 자신이 구단주가 되어 전반적으로 구단을 운영하며 점점 더 강하게 키워나갈 수 있는 것인데요. 그렇다 보니 라인업 구성이 높은 비중을 차지합니다. 메인 로비 하단에 있는 라인업 메뉴를 통해 확인할 수 있는데요. 수비위치, 타선, 선발투수, 불펜투수 각 탭을 선택하여 자신이 원하는 선수들로 구성할 수 있습니다.▶ 선수 상세 정보각 선수 카드를 선택하면 해당 선수에 대한 상세 정보도 확인할 수 있습니다. 고유의 능력치를 가지고 있는데요. 여기에 스킬블록 장착을 통해 능력치를 높일 수 있고, 특성 조건을 만족했을 경우 개성이 활성화되어 각종 버프를 획득할 수 있습니다. 각 선수에 따라 조금씩 차이가 있어 확인하는 재미가 있는데, 이를 통해 전략적으로 라인업을 구성하면 됩니다 :-)﻿ ▶ 페넌트레이스이렇게 구성한 라인업을 기반으로 페넌트레이스에 도전할 수 있습니다. 프로야구 H3의 페넌트레이스는 10개 구단과 하나의 리그를 구성하여 3.5일 동안 승부를 겨루는 모드로, 1시간에 한 라운드씩, 2~3경기 진행﻿ 페이스입니다. 실제 프로야구와 마찬가지로 144경기로 정규 리그를 진행하면서 순위 5위까지 포스트시즌에 진출하는데요. 성적에 따라 상위 리그로 진출하는 방식이므로 자신의 실력을 확인해볼 수 있는 기회이기도 합니다.▶ 경기 중계시뮬레이션게임이라 자신이 직접 컨트롤하는 것은 아니고 경기가 진행된 이후 나중에 확인할 수 있는 방식입니다. 미확인한 경기 결과가 있다면 메인 로비 좌측 화면에 표시가 되는데요. 시간이 없는 분들은 전체 경기 확인을 선택하여 승리, 패배, 무승부 정보만 간단하게 확인할 수도 있으며, 경기 전체 또는 주요 장면들을 3D 캐릭터 중계로 보다 실감 넘치게 감상할 수도 있습니다. ▶ 스코어보드▶ 뉴스 기사 형태의 결과그리고 스코어보드를 통해서는 각 이닝에 대한 상황을 빠르고 간단하게 확인할 수 있는데요. 상황에 따라 선택해서 감상하면 되겠죠? 경기 이후에는 뉴스 기사 형태로 깔끔하게 요약본도 확인할 수 있으며, 시즌을 진행하면서 전기(18R 종료 후), 중기(36R 종료 후), 후기(54R 종료 후), 포스트시즌까지 4회 시즌 결산 리포트도 확인 가능하여 팀과 개인의 성적 파악이 쉬우며, 결산 리포트 확인 보상도 지급합니다.▶ 선수단 훈련▶ 선수 영입▶ 초반 선수 영입 결과초반에는 승리 비율이 높았지만, 확인할수록 패배 비율이 높아졌습니다. 알고 보니 라인업을 보강하지 않아서인데요. 포인트를 모아 훈련을 진행하여 능력치를 올리거나 선수 영입을 진행하면 됩니다. 특히, 선수 영입의 경우에는 스카우터를 선택하고, 콜업 카드를 장착하여 최대한 원하는 조건의 선수를 찾을 수도 있는데요. 저는 초반에 안치홍 선수와 손승락 선수를 영입하여 라인업에 포함했습니다.이 과정에서 이번 프로야구 H3에 새롭게 추가된 시스템인 콜업을 할 수 있었는데요. 상황에 따라 콜업을 잘 활용한다면 보다 쉽고 빠르게 자신만의 강력한 라인업을 완성할 수 있겠죠? :-)▶ 리그투어페넌트레이스 외에도 리그투어 콘텐츠가 있습니다. 지역 리그에 참여할 수 있는 싱글 플레이 방식의 콘텐츠로, 개방 조건에 따라 달성 후 도전할 수 있는 방식인데요. 페넌트레이스 라인업과 별개로 챌린지 라인업을 구성하여 ﻿진행할 수 있으며, 경기 결과와 페넌트레이스, 포스트시즌 순위에 따라 보상을 획득할 수 있습니다. 참고로, 각 도시마다 버프와 디버프 조건이 있어 해당 조건에 맞는 선수에게 적용되므로 전략의 재미가 있습니다.▶ 정식 오픈 기념 이벤트이렇듯 다양한 매력이 있는 모바일 야구게임 프로야구 H3는 정식 오픈을 기념하여 몇 가지 이벤트를 진행하고 있습니다. 공개된 광고 영상을 감상하며 참여할 수 있는 '흐삼 극장!(~4/30)', 게임을 플레이하며 자연스럽게 참여할 수 있는 '프로야구 H3 시즌 개막(~4/27)', 시즌1보다 더 강력해진 보상으로 돌아온 '행운의 좌석 티켓팅에 도전하세요, 시즌2!(~4/30)' 등을 진행하고 있으니 기간 내에 참여해보는 것을 추천합니다 :-)﻿ ﻿지금까지 프로야구 H3 공략을 살펴봤습니다. 지난 2021년 4월 6일 따끈따끈하게 정식 오픈한 모바일 야구게임으로, 그동안 공식 홈페이지, 공식 커뮤니티, 공식 유튜브 등의 채널을 통해 여러 가지 정보들이 공개되고 이벤트를 진행하면서 많은 분들이 관심을 가지고 기다리고 있었는데요. 개인적으로도 사전예약에 참여하고 기다렸다가 첫날부터 플레이를 해봤습니다.라인업을 구성하여 페넌트레이스, 리그투어 콘텐츠를 진행할 수 있는데요. 상황에 따라 원하는 방식으로 경기 확인이 가능하다는 점이 만족스러웠는데, 경기 중계로 감상하면 마치 실제 중계를 감상하는 것처럼 몰입이 됩니다. 퍼플 앱플레이어를 통해 PC의 큰 화면을 통해서도 쉽게 플레이할 수 있고, 현재 이벤트도 진행하고 있으니 관심 있는 분들은 다운로드하여 즐겨보세요 :-)▶ 공식 홈페이지 :: 바로 가기▶ 공식 커뮤니티 :: 바로 가기▶ 다운로드 (구글 플레이) :: 바로 가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일 야구게임 기대작 프로야구 H3][인게임 보상 놓치지 말자​올해 최고의 모바일 야구게임 기대작 프로야구 H3가 사전예약자 수 100만 명을 돌파했다는 소식을 전한다. 이를 기념해 기존의 사전예약 보상을 2배로 지급하는 것으로 변경됐고, 사전예약자 유저들을 대상으로 추첨을 통해 총 2천만 원 상당의 추가 보상(구글 기프트카드 10만, 5만, 1만, Galaxy S21 Ultra 5G)까지 지급한다.​또 다른 이벤트로는 백만땡큐흐삼 기대평 남기기가 있다. 사전예약 100만 돌파 기념으로 프로야구 H3의 기대평을 남기면 사전예약자 5명을 추첨하여 갤럭시S21 울트라 5G를 지급한다. 모바일 야구게임 프로야구 H3의 사전예약 페이지에서는 콜업으로 베스트 라인업을 완성시키는 미니게임을 즐길 수 있다. 미니게임의 일일 도전 횟수는 매일 00시 기준으로 초기화되며, 콜업 횟수는 1일 5회가 기본으로 제공된다. 라인업 SNS 공유, 버프툰 이벤트를 통해 각 1일 1회 추가 콜업 횟수를 얻을 수 있다.   미니게임 참여하기를 클릭하면 라인업을 완성하고 싶은 자신이  선호하는 구단을 선택한다. 한 번 선택한 구단은 변경이 불가능하니 주의하도록 하자. 구단 콜업 아이템과 포지션 콜업 아이템을 사용해 콜업을 진행한다. 콜업에서 얻은 선수를 포지션에 배치해 라인업을 완성시켜 나가면 된다.  라인업을 완성 시키는 미션은 일반 라인업, 선호구단 라인업, 2020년 베스트 라인업 3가지로 구성되어 있으며, 각 라인업을 완성시키면 미션이 클리어 되며 보상을 얻을 수 있다. ​기본 라인업은 구단과 무관하게 10개의 포지션을 모두 채우면 완성, 선호 구단 라인업은 자신이 선택한 선호구단 선수로 10개의 포지션을 모두 채우면 완성, 2020년 베스트 라인업은 선호구단 2020년 선수로 10개의 포지션을 모두 채우면 완성된다. ​획득한 아이템은 게임 런칭 후 접속하면 우편함으로 자동 발송된다. 미니게임을 진행한 계정과 동일한 계정으로 H3에 접속해야 미니게임 보상을 얻을 수 있으니 참고하자.  가장 쉬운 미션은 기본 라인업으로 구단과 상관없이 포지션에 맞는 선수만 뽑아 등록하면 된다. 선수를 아이템으로 받을 수 있으니 자신이 원하는 선수를 얻을 때까지 재시도를 하며 콜업을 돌려보는 것도 좋은 방법이 될 듯싶다. 프로야구 H3의 정식 출시를 기다리는 유저들을 위해 2월 22일부터 매주 월요일 오전 10시, 프로야구 H3만의 웹툰 '콜 me 업'이 연재된다. 주인공 이수립이 새로운 회사에 입사해 겪게 되는 일상을 그리고 있는데 누구나 쉽게 공감할 수 있는 스토리를 만나볼 수 있다.  콜 me 업 웹툰을 연재하는 기념으로 웹툰 읽고 감상평을 남기면 3명을 추첨해 아이스크림 기프티콘, 결정적이었던 인생의 순간을 댓글로 남기면 3명을 추첨해 구글 기프트 카드 1만 원권을 선물로 지급한다. ​현재 프로야구 H3에서 진행하는 이벤트가 상당히 많기 때문에 어떤 이벤트가 있는지, 어떤 보상을 받을 수 있는지 잘 정리된 표를 가져왔다. 확인해보고 특히 참여자 전원에게 100% 지급되는 인게임 아이템 보상은 절대 놓치지 말고 모두 챙기도록 하자. 아무래도 게임 초반 인게임 아이템이 많을수록 유리할 테니 말이다. ​프로야구 H3가 진행하는 이벤트가 상당히 많기 때문에 어떤 보상을 받을 수 있는지 확인해보고 놓치지 말고 모두 챙기도록 하자.  참여자 전원 100% 보상 지급 이벤트*3월 1일까지 백만땡큐흐삼 사전예약 보상 2배 - 선호구단 스카우터 1+1, 골든글러브 스카우터 1+1, 100,000PT+100,000PT*별도 공지, 친구야 흐쓰리 같이하자! - 스카우터 랜덤 박스*3월 26일까지 콜업 미니게임 - 기본 라인업, 선호구단 라인업, 선호구단 2020년 베스트 라인업*소진 시까지 H3 카카오톡 채널 오픈 기념 - 김희주 매니저 이모티콘*사전예약 종료일까지 프로야구 H3 X 버프툰 사전예약 인증 - 버프툰 1,000코인​추첨형 이벤트*3월 1일까지 백만땡큐 흐삼 사전예약자 - 구글 기프트카드 10만 원(50명), 5만 원(1000명), 1만 원(200명)        ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ백만땡큐 흐삼 기대평 남기기  - Galaxy S21 Ultra 5G 512GB(5명)*3월 2일까지 삼지니의 치킨 포 유, 가장 많은 투표를 받은 보기 당첨자 10명 추가   - 황금올리브치킨반반+콜라 1.25L(10명), 뿌링클+콜라 1.25L(10명), 고추 바사삭+콜라 1.25L(10명)*별도 공지 친구야 흐쓰리 같이하자! - 아이폰 12(1명), 애플워치 6세대(3명), 에어팟 프로(5명), 구글 기프트카드 3만 원(50명)​ [안내] 프로야구 H3 웹툰 <콜 me UP> 연재 시작 - 공지사항 : 프로야구 H3역사는 다시 새로운 무대로!안녕하세요, 구단주 여러분. 프로야구 H3입니다.2월 22일(월)부터, 매주 월요일 오전 10시!프로야구 H3만의 웹툰 이 연재됩니다.주인공 ‘이수립’군이 새로운 회사에 들어가서 겪는 좌충우돌 일상과회사 내 야덕들 사이에서 고군분투하는 모습을 꼭 확인해보세요.더불어 H3 웹툰 연재 기념으로 관련 이벤트도h3.plaync.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요. 앨리스입니다 :)​다들 4월 3일 토요일에 개막한 2021 KBO 리그 즐겨보시고 계시나요? 저 같은 경우 제가 응원하는 롯데 자이언츠가 3월에 진행된 시범경기에서 여러 구단들과의 대결에서 좋은 모습을 보여 이번 시즌은 믿어도 되겠지?라는 기대감을 잔뜩 가진 채로 경기 시청에 몰입했는데요. 특히 많은 기대를 받는 김진욱 선수가 첫 데뷔 무대에서 긴장하는 모습은 다소 보였지만 역동적인 투구 폼을 바탕으로 한 좋은 구위와 구속이 인상적이더라고요.  뿐만 아니라 변화구를 자주 선보여 타자들로부터 헛스윙을 자주 유도하였고 슬라이더와 체인지업도 효과적으로 잘 들어와서 여러 종류의 변화구를 능수능란하게 던지는 것도 마음에 쏙 들었죠! 게다가 현재 롯데 자이언츠는 올 시즌 팀 타율이 0.278로 2위이며 경기당 평균 5.2 득점을 생산하고 있어 현재 순위는 하위권이지만 오늘부터 진행되는 Kt wiz와의 대결에서 좋은 모습을 보여줄 거라 생각하고 있습니다. 그렇게 기대감을 가득 안은 채 제가 요즘 빠져있는 모바일 야구게임 컴투스프로야구2021에 접속해봤습니다. 컴투스프로야구2021은 최근 2017년부터 2020년 시즌 신인왕인 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 선수를 공식 모델로 발탁하면서 더욱 박차를 가했고, 해당 선수들의 숨겨진 매력들을 엿볼 수 있었는데요!  제가 본 이정후 선수와 정우영 선수 영상에서는 정우영 선수가 이정후 선수와의 대결에서 이겼는지, 웃으면서 "형, 야구 좀 더 배워야겠어요"라고 하는데 이정후 선수 눈에서 레이저가 막 나오더라고요. ㅋㅋ 타 팀 선수지만 평소에 이정후 선수의 플레이 스타일이 마음에 들어 호감을 가지고 있었는데 경기장에선 볼 수 없던 장난기 가득한 모습을 보고 있으니 왠지 모르게 흐뭇해지더군요. 현재 컴투스프로야구2021은 프로야구경기일정과 동일한 스케줄을 반영한 리그 모드를 즐길 수도 있고 최근에 실시간 대전 모드를 도입하여 다른 유저와 1:1로 실시간 경기를 진행할 수 있게 되었습니다.  실제로 실시간 대전 모드가 도입되고 나서 게임에 더 많이 접속하게 되었는데요. 진행 방식은 친구를 선택해서 플레이할 수 있는 "실시간 친구 대전" or 다른 구단주와 매칭되는 "실시간 대전" or 초대 코드를 입력해서 진행하게 되는 “초대 코드 대전”까지 세 가지로 나뉘게 됩니다.   경기 방식은 서로 공격과 수비를 번갈아 가면서 3이닝 동안 진행되는데요. 경기를 진행하면서 제가 득점을 내면 우측 상단에 위치한 이모티콘을 활용하여 적에게 도발을 하며 심리전을 펼칠 수도 있고 AI가 아니라 실제 사람과 붙기 때문에 점수를 냈을 때 그 짜릿함이 배가되더라고요.   프로야구경기일정에 맞춰 업데이트된 컴투스프로야구2021인만큼 제가 응원하는 롯데 자이언츠의 로스터로 세팅하니깐 왠지 모르게 과몰입하게 되어 게임이지만 지더라도 아쉬움이 크게 남았습니다.   하지만 패배를 하면서 하나 깨달은 게 있다면 확실히 전략적인 접근이 많이 필요하다는 것이었습니다. AI가 아니기 때문에 무조건 스트라이크 존이 아니라 선구안을 기르는 능력도 필요했고 상황에 따라 견제구, 주루, 번트, 타자 교체 등 다양하게 활용하여 실제 투수, 타자 코치가 된 듯한 느낌도 들었습니다. 현재는 친선 시즌으로 운영되기 때문에 따로 랭킹 및 보상이 지급되지 않아 본격적으로 시즌이 시작되기 전 미리 연습하기 좋은 시기이니 이 시기를 충분한 연습 기간으로 활용하면 정규 시즌에서 큰 도움을 받을 수 있겠더군요 :) 실시간 대전 업데이트에 힘입어 컴투스프로야구2021에서는 아프리카TV 최강의 자리를 가리는 BJ 챔피언십을 진행 중입니다. 매주 월요일 저녁 7시에 생방송으로 진행되는 챔피언십은 4월 19일을 시작으로 하여 4월 26일 2차, 5월 3일 3차 등 총 세 차례에 걸쳐 진행됩니다.  BJ 챔피언십은 1일 5경기가 진행되며 각 경기는 2전제로 진행됩니다. 매 경기 결과에 따라 포인트를 획득하고 매회 진행되는 스페셜 게임으로 추가 포인트를 획득하여 최종 포인트 합산을 통한 우승 팀이 결정되는데요. 라인업이 대박이었습니다. ㅋㅋ  평소에 인터넷 방송을 자주 보시는 분들이라면 알만한 감스트님부터 시작해서 전 프로게이머 나는상윤님, 재넌님, 창현님, 난닝구 님 외 연예인 한민관 님 팀 등 크리에이터, 연예인, 셀럽이 한데 다 모여있으니 예능감 시너지가 대 폭발하더군요.   이날 경기는 첫 세트 감스트 팀 vs 공대생 / 2세트는 창현 vs 난닝구 / 3세트는 한민관 vs 캐스터안 / 4세트는 난닝구 vs 감스트 / 5세트는 캐스터안 vs 공대생 팀으로 치러졌습니다. 개인적으로 저는 난닝구님과 감스트님 대결이 제일 흥미진진했는데요. 난닝구님은 정말 예전 초창기에 방송하실 때부터 봤었고, 감스트님은 월드컵 중계 때 재밌으셔서 입문했는데 아무나 이겨라 하는 마음으로 응원했습니다. ㅋㅋ   그러면서도 저는 내심 난닝구님이 게임 내공이 대단하다는 걸 알고 있었기 때문에 난닝구님의 완승이 되지않을까 생각했었는데 실제로 투런, 쓰리런 홈런을 팡팡 터트리며 압도적인 실력 차이를 보여주었습니다. 선구안도 굉장히 좋으시고 투수들 볼 배합에 대한 이해력이 상당하셔서 보는 내내 감탄이 절로 나오더군요. 하지만 아직 2차전 3차전이 남았으니 감스트 팀도 덱을 재정비하여 다음 경기에서 제 실력을 발휘해 줬으면 하는 바람입니다. ㅎㅎ 참고로 이날 1등은 공대생 팀이 거머쥐었는데요. 기본적으로 야구게임에 대한 이해도와 집중력이 높은 게 1등의 근간이 되지 않았나 싶습니다. 프로야구경기일정과 함께 하는 컴투스프로야구2021은 BJ 챔피언십 외에도 이번에 6주년을 맞이하여 다양한 이벤트도 진행 중입니다. 먼저 알려드릴 컴프야 발자취를 따라서 이벤트는 순서에 맞게 각 미션을 진행하고 하나의 미션을 완료할 때마다 해당하는 보상을 획득할 수 있는 이벤트입니다. Live 플래티넘 팩, 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩 등 혜자스러운 보상이 준비되어 있는데, 6주년이 되는 동안 어떤 변화들을 겪었는지 확인도 할 수 있고 보상도 챙길 수 있어 의미 있는 이벤트로 느껴졌습니다. 이벤트 기간인 4월 30일 자정까지 접속만 하더라도 6주년 꾸러미 선물을 지급받을 수 있습니다. 해당 꾸러미를 개봉하면 시그니처 선수팩, 중급 등급 상승권, 구단 선택 팩, 고급 골드팩 5장, 럭키박스 5개를 모두 받을 수 있으니 매일 접속만 하더라도 신규 유저든 복귀 유저든 덱 보강을 충분히 할 수 있습니다. 끝으로 10월 10일까지 2021 승부 예측의 신 이벤트도 진행 중입니다. 프로야구경기일정을 참고하고 현재 진행 예정인 경기에 대해 승부를 예측하여 포인트를 획득해 본인이 필요한 아이템으로 교환이 가능합니다. 당일 진행되는 KBO 리그 경기 중 승리가 예상되는 5개의 팀을 선택하고 참여만 완료해도 20포인트를 지급받을 수 있고 누적 참여한 예측 횟수에 따라 누적 참여 보상도 받을 수 있으니 꾸준하게 참가해 주는 게 핵심이겠죠?​게다가, 올 시즌에는 승부 예측 누적 보상도 더욱 풍성해졌다고 하니, 선택이 아닌 필수 이벤트인 것 같습니다. 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 전체 참여자 간의 순위 보상도 받을 수 있는데, 1위 보상이 등급 상승권 1장과 무려 5,000 STAR라고 하니 승부 예측을 걸어놓고 야구 경기를 즐기면 더 흥미롭게 야구를 관람할 수 있으니 참여해서 다양한 보상도 노려보시길 바랍니다 :)​컴투스프로야구2021 공식카페 / 다운로드  ​ ﻿반갑습니다!13기 귀염둥이 세림나래입니다! 오늘 제가 찾아온 이유는~?바로바로!나래가 야.구를 보러 다녀왔기 때문인데요!13기 나래들이처음으로 모두! 함께!야구장에 간 것인 만큼재미가 X15가 된 것 같았어요!그럼 그 뜨거웠던현장 속으로 함께 가볼까요~?나래들은 야구를 보며 먹기 위해미리 치킨을 구매해서 들어갔습니다~!치킨에 침을 흘리고 있는 성범나래!안돼요!! 다 같이 먹읍시다! 짜잔~이렇게 사직 구장 앞에서함께 만나 들어갔습니다!오늘은 롯데 vs 두산 경기가 있는 날이었어요~!​야구장에 들어가기에 앞서,다들 구장 앞에 설치된포토존에서 찰칵!분위기를 잡는 성범나래아주 잘생겼군요!​다음은 박민경나래와 세림나래~표정에 설렘이 가득하네요!마지막! 한걸나래!한걸나래는 사실 NC 팬인데나래들과 다 같이 야구를 보기 위해참여해줬어요!야구장에서 나올 때는롯데 응원가를 다 외웠다고 합니다!​​입구에서 이렇게 셀카를딱딱! 찍고~야구장 안으로 들어갔습니다!(대성나래 너무 잘생겼죠~?)​나래들의 열띤 응원의 결과인지저희가 응원하던 롯데는1회부터 높은 점수를 거뒀답니다!이것이 나래효과~?​응원도 열심히 했지만!중간중간 치킨을 먹는 것을 잊지 않았습니다!민지나래가 치킨을 너무 잘 먹어서제가 다 행복했답니다!​​귀여운 응원 봉지를 쓴 남나래들!​롯데에 충성하는 우리 희원나래!누구보다 열심히 응원했답니다!​나래 미모 담당대성나래와 한걸나래!야구장 훈남이 따로 없네요~!​다음은 여나래들의 응원!귀여운 시그널을 보내고 있는 여나래들!시그널 보내~ 시그널 보내~찌릿! 찌릿! 찌릿! 찌릿!롯데가 이길 수 있도록사인을 보냈답니다!​지원나래와 세림나래!같은 봉지지만 각자의 개성에 맞게이쁘게 접어서활용했답니다!​이렇게 많은 팬들과 함께야구를 관람했는데요!굉장히 많은 사람과함께하니 더욱더 즐거운 시간이었어요!포스팅을 쓰고 있는 지금도또 가고 싶습니다 이렇게 나래가 열심히 응원한 결과!​아쉽게 1등은 못했지만소정의 선물도 받았답니다!성혁나래가 기쁜 마음으로 상품을수령하고 있네요!다들 함께 브이~! v^__^v정현나래 여기 보세요!! ㅎㅎ​​나래와 수많은 롯데 팬들의응원으로!롯데가 이겼답니다~!​나래가 처음으로 함께 간야구장!롯데가 이겨서 즐거웠고!상품을 타서 즐거웠지만!무엇보다모두가 함께해서 즐거운 하루였습니다! ♥또 같이 빠른 시일 내에야구 보러 가고 싶어요!!한번 나래는 영원한 나래!꽃길만 걷자!p.s 13기 함께해서 즐거웠고, 사랑합니다! ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 남자아이 엄마라면 우리 아이 운동 시켜봐야겠다 생각해 보신 분들 있으실거에요저도 빈이 요즘 수영도 가르치고 여러가지 스포츠 경험도 해주고 한번쯤 가르쳐 보고 싶은데 ...팀으로 하는 스포츠는 클래스나 교실에서 가르치는 곳도 좋고경험을 하게 해주고 싶어도 기회가 없었는데요현재 GS포인트 에서 2014 GS&SPORTS 라고 해서, 야구피크닉, 축구교실, 에스코트 키즈 등의 다양한 아이들을 위한 프로그램을 진행중이더라구요 GS에는 LG트윈스가 있다는 사실 아시죠^^전 그 중에서도 야구교실에 참여해보고 싶어 신청해서 주말에 LG챔피언스파크 다녀왔어요 2014년 5월 18일- GS&Point 야구피크닉 LG챔피언스파크 일요일 오후 LG트윈스 선수들이 경기준비를 하고 훈련을 하는 곳구리에 있는 LG챔피언스파크를 찾았어요오전부터 들떠있던 빈이를 위한 유니폼을 먼저 받고~~ 오전부터 신난 빈이는 멋진 야구 선수로 변신!!빈이 꿈은 공룡박사에 야구선수라는데 ㅎㅎ얼마나 잘하는지 엄마가 기대 되는 순간이었는데요  준비해 주신 맛난 점심을 먼저 먹으면서 행사가 시작되었어요점심시간쯤 모였던지라 식사를 미리 준비해주셨더라구요 맛나게 냠냠하고~~잠시 쉰 뒤에~~ 가볍게 몸풀기부터 시작했어요!!엄마가 함께 가벼운 캐치볼 ^^빈이와 글러브를 끼고 캐치볼 해본적이 없었던 저은근 저도 재미가 있더라구요 둘이서 주고 받고 하면서 몸풀기를 했는데요 늘 TV에서 경기로만 보던 야구를 한다는 것이빈이 너무 흥분되는지 마냥 기분좋아 웃으면서 즐거운 캐치볼 시간 ^^가볍게 몸 풀고 나니 아이들 모이라는 이야기와 함께 집합!!초등학생들이 이번 행사의 초대 손님이었어요그래서 빈이가 제일 어린 아이였다죠 ㅎㅎ함께 할 코치님들의 소개가 있은 뒤~~힘이 넘치는 아이들~~운동장 한바퀴를 돌면서 아이들 워밍업 부터 하면서 시작되었어요 먼저 준비운동부터 아이들에게 꼼꼼하게 알려주셨어요 운동하기전에 스트레칭의 중요성도 설명하면서 가르쳐주시더라구요울 빈이 열심히 따라하는데 초등학생 형아들 사이에서도 씩씩하게 잘하는 거죠 그 다음 친구들과 짝을 이뤄서 캐치볼어른들과 하다가 친구들과는 처음하는 것이었는데야구를 좋아하는 엄마 아빠들이 신청을 많이 해서인지아이들도 다들 잘하더라구요 그 다음 팀을 나눴어요~아이들이 타격과 주루 플레이를 연습할 수 있도록 해주셨어요현진 선수들이 이날 코치로 가르쳐주셔서~~아이들 처음 접하는 진짜 야구에 좋아했는데요 꼼꼼하게 아이들 하나하나 타격폼을 알려주시더라구요요런 기회 거의 없는데~~옆에서 보는 엄마 입장에서 기분 좋더라구요 그 다음 실제로 공을 던져주시면 쳐보면서조금 더 익숙해지도록 했어요아이들 금새 배우는데~~ 빈이 야구 처음 해보는 것인데도방망이 휘두루는 폼이 나쁘지 않죠 그 다음 주루플레이 연습까지3루까지 베이스플레이트 밟으면서 가는 연습을 했는데요빈이 열심히 달리죠!!그리고 이어진 흰색팀과 검은색팀의 경기~~아이들 신나게 방망이 휘두르고 뛰면서공격 수비 나눠가면서 경기를 2회까지 했는데요승패는 중요하지 않죠 ㅎㅎ아이들 모두 열심히 하더라구요 ^^스포츠에 가장 중요한 것은 승부 후라죠아이들에게 모두 잘했다고 서로 격려해주는 것까지 알려주시더라구요 ㅎㅎ제대로 야구를 경험 할 수 있었던 시간 같아요 훗날~~ 멋진 야구 선수가 될지도 모르는 아이들이랍니다!! 모두 마친 후 코치님과 즐겁게 인증샷까지 찍은 빈이더운 날씨였는데도 정말 열심히 뛰어다녀서 얼굴이 꽤 탔어요 ㅎㅎ너무 재밌어서 또 하고 싶다고 빈이 그러더라구요 ㅎㅎ  GS&Point LG트윈스 야구피크닉은 단체사진으로 마무리~아이들 모두 좋은 추억을 남긴 것 같아요 ^^  빈이 참여한 것 보니 이웃분들도 아이들과 즐거운 시간 가지고 싶으실 것 같은데요 빈이가 참여한 야구피크닉 외에도  축구교실아이들이 축구선수 입장시에 함께하는 에스코트키즈도 현재 GS포인트 사이트에서 2차를 모집하고 있어요에스코트 키즈는 7월 12일과 7월 23일에 있는 경기에 참여할 아이를 신청받고 있구요야구피크닉과 축구교실의 2차 모집기간은 5월 25일까지이니까요아이들에게 좋은 경험을 쌓아줄 수 있는 기회 주시고 싶으신 초등학생 부모님들 응모해보시면 좋으실 것 같아요 >2014 GS&SPORTS- 에스코트키즈 / 축구교실 / 야구피크닉 신청하러가기   2월 15일 오후 프로야구 H3 사전예약자가 100만을 달성했다는 카톡이 왔습니다. 이전에 사전예약을 하면서 카카오톡 채널을 추가했더니 신규 정보가 빠르게 바로 날라오더라고요.​  프로야구 H3 사전예약자 100만 돌파 기념 감사 이벤트로 사전예약자 중, 350명을 추첨하여 구글 기프트카드를 준다고 합니다. 추가로 기존의 보상을 두 배로 준다고 하니 굉장히 큰 혜택이죠. 이 외에도 기대평을 작성하면 5명을 선정하여 갤럭시 S21를 준다고 하니 벌써부터 많은 사람들이 참여하기 위해 커뮤니티에 기대평을 남겼습니다.​  물론 게임에 대한 기대감도 있지만 제48회 봉황대기 전국고교야구대회를 우승한 인천고의 인천 1픽 예약 듀오인 윤태현 선수와 한지웅 선수를 내년에 게임에서 볼 수 있을지가 제 관심사입니다. 올해 인천고 졸업반인 두 선수는 특수한 투구폼을 가졌기에 야구 커뮤니티에선 더욱 큰 관심을 모았습니다.  ​이번 봉황대기 서울고와의 결승전 마운드에서 아홉 이닝을 합작했던 윤태현 선수와 한지웅 선수가 대체 얼마나 대단한지 야구에 관심이 없는 분들이라면 모를 겁니다. ​  예시로 미국 매체 블리처리포트가 선정한 메이저리그 역사상 독특한 투구폼을 가진 선수 중 팻 벤디트 선수가 선정됐습니다. 보통은 내가 편한 손으로 공을 던집니다. 오른손 잡이라면 당연히 오른손으로, 왼손잡이라면 왼손으로 공을 던지겠죠. 하지만 팻 벤디트는 양손으로 공을 던지는 스위치 투수입니다. 타자가 어디 위치에 있는가에 따라 던지는 손이 다르면 공의 궤적을 파악하기 더욱 어려워 공을 치기 어려워합니다.​  특히 한지웅 선수는 부상의 우려가 걱정이 된다는 말이 나올 정도로 포즈가 워낙에 특이해서 정말 괜찮을까 싶을 정도의 폼을 가지고 있습니다. 그의 포즈는 1루 쪽으로 다리를 뻗고 던지다 보니 더 휘어서 들어오는 왼손 투수의 공이라 특히 좌타자는 본인에게 날아오는 공으로 담력 테스트를 하는 기분이 들 겁니다. 이를 인터뷰하는 기자의 캠을 통해서 저 역시 깜짝 놀랐습니다. ​  근데 신기한 점은 정직한 투구폼은 오히려 그가 공을 던지려고 할 때 밸런스가 깨진다고 합니다. 그래서 투수 코치님이 변화를 주자고 해서 던졌는데 오히려 본인이 던지기 편하고 훨씬 밸런스 잡기가 편하니 오히려 부상의 요인을 줄이는 중이라 큰 불편함 없이 투구를 할 수 있다고 합니다.​ ​윤태현 선수는 사이드암으로 공을 던집니다. 보통 사이드암은 위에서 아래로 내려찍는 게 아니라 몸을 웅크렸다가 팔을 어깨와 수평으로 맞힌 뒤에 공을 옆으로 던지는 폼입니다. 그래서 오히려 슬라이드볼 등 가로로 떨어지는 변화구를 던지는 투수들이 주로 사용하는 폼이라 언더핸드스로나 스리쿼터스로에 비해 속도가 현저히 떨어집니다. 하지만 윤태현 선수의 공은 사이드암으로 던졌단 생각이 안들 정도로 빠른 속도를 뽐냅니다.​ ​올해와 내년의 전국고교야구를 통해 과연 KBO에는 어떤 바람이 불까요? 벌써부터 올해와 내년의 KBO가 기다려집니다.​  이런 마음을 가지고 이번 100만 사전예약 돌파 이벤트로 나온 프로야구 H3의 미니게임을 통해서 선호 구단과 선수에 맞춰 나만의 선수 라인업을 구성해보는 건 어떨까요? 이번 미니게임은 총 3가지 미션이 있습니다. 기본 라인업 10명, 선호 구단 라인업 10명, 그리고 2020년 베스트 라인업 10명을 등록하는 미니게임으로 각 라인업을 완성할 때마다 미션이 클리어 되면서 보상을 획득할 수 있습니다.​  SNS공유와 버프툰 작품 감성을 통해 매일 1회씩 콜업 1회권을 지급 받을 수 있다고 하니 라인업 구성을 위해 매일 까먹지 말고 받는게 좋을 것 같습니다.​  사전예약을 기다리면서 미니게임을 통한 추가 보상까지 확실하게 받아두면 게임이 정식 오픈 후 꽤나 큰 도움이 될 겁니다. 참고로 사전예약 페이지 왼쪽 하단을 통해 낮과 밤 모드를 선택할 수 있으니 본인이 보기 편한 모드를 택하시면 좀 더 쉽게 사전예약 페이지에서 다양한 정보들을 볼 수 있습니다.​신규 모바일 게임 프로야구 H3의 정식 오픈을 기다리며 어떤 선수들을 내가 가장 가지고 싶은지 생각해 보면서 기다리는 것도 하나의 재미라 생각합니다. 저는 KBO리그만 생각하면 시즌 15 동안 332홈런 1243타점을 친 이대호 선수를 필두로 김별명 김태균 선수를 뽑아 플레이하고 싶습니다.​  어떤 경기들이 펼쳐질지 이번 KBO와 출시할 프로야구 H3를 기대하며 오늘은 또 어떤 야구 소식이 있을지 기사를 좀 찾아봐야겠습니다.​플초(foxc987@naver.com)​ 프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.  내가 처음 두산베어스를 알게 되었던 건 어릴 적 두산베어스를 같이 응원하자고 했던 한 친구의 제안에서부터 시작되었다. 처음으로 입장하고 마주하게 된 드넓은 야구장과 함성으로 가득 찼던 관중석의 열기, 이때부터 였을까 야구에 흠뻑 빠지게 되었던 것 같다. 아주 정확히는 두산베어스의 양의지 선수의 타격을 보며 팬심이 생겼던 것 같다. 물론 2018년부터는 NC 다이노스에서 활약을 펼치며 작년에는 우승 세레머니로 집행검을 들었던 모습까지 기억이 난다. 이처럼 야구 감성에 심취할 수 있는 시즌이 다가올 때면 야구장을 검색하거나, 야구게임을 종종 찾아보면서 감성을 끊임없이 채웠던 것 같다. 올해에도 어김없이 야구 시즌이 찾아오면서 새롭게 등장한 게임, 양의지 선수를 응원할 수 있는 프로야구 H3 사전예약 소식이 들려왔다. 현재 홈페이지 메인 화면에서부터 개막의 열기가 느껴지는 모습. 이전부터 필자의 포스팅을 꼼꼼하게 살펴보았다면 사전예약 소식은 꾸준하게 들었을 거고, 그 안에 챙길 수 있는 보상에 대해서 깊이감 있는 내용은 없었을 것이다. 하지만 오늘은 그동안 언급하지 않았던 프로야구 H3의 이벤트 보상들을 하나씩 살펴보고자 한다. 우선 프로야구 H3는 야구게임 최초로 사전예약자 100만 명을 돌파하며 기존에 없던 사전예약 보상 2배가 추가되었다. 첫 시작을 1+1보상과 함께 할 수 있다는 것은 내가 원하는 구단과 선수를 얻을 수 있단 의미와 같다. 따라서 야구 감성을 찾고자 하는 팬이라면 주저 없이 1+1보상의 사전예약은 꼭 참여해야 된다는 의미! 참여하는 모든 분들에게 1+1의 혜택을 제공하고 있으니 사전예약은 야구 게임을 즐겨 하는 팬들에게 놓쳐선 안될 핵심 포인트라 말할 수 있겠다. 추가로 구글 플레이에서 사전등록 시 [스카우터 랜덤 박스]를 추가 보상으로 받을 수 있으니 가능하다면 사전예약은 모두 다 참여해두는 것이 좋다. 사전예약을 마쳤다면 프로야구 H3 X 버프툰 사전예약 인증 이벤트에 참여해보자. 사전예약한 휴대폰 번호를 인증만 해도 버프툰 1,000코인을 증정 받을 수 있는데 이 코인으로 다양한 웹툰, 웹소설을 골라서 읽어볼 수 있다. 그리고 웹툰도 야구도 좋아한다면 프로야구 H3에서 연재하고 있는 [콜 me 업]을 감상했을 거라 생각한다. 야구 선수들에 대한 다양한 이야기가 나오며 잊혔던 야구의 기억을 되살릴 수 있는 웹툰으로 야구 지식이 없는 사람도 라이트 하게 읽을 수 있는 웹툰이라 생각된다. 웹툰 속 질문인 FA 혜자 계약 야구선수를 맞히는 퀴즈가 들어있는데 보상으로 [도미노 피자 기프티콘]을 3명에게 지급하는 퀴즈 이벤트도 3월 7일까지 진행 중이니, 빠르게 참여해보는 것도 프로야구 H3를 기다리는 방법이라 말할 수 있겠다. 웹툰까지 깔끔하게 읽었음에도 하루빨리 야구게임을 하고자 기다리는 분들이 있을 것이다. 이때 지루함을 날릴 수 있는 [미니게임]을 즐기며 보상을 챙겨보도록 하자. 원하는 구단을 고르고 콜업으로 선수를 영입해 라인업을 시키는 것이 목표인 게임으로 매일 5번의 콜업 기회가 주어지며, 구단과 포지션을 선택해 선수를 받을 수 있다.  미니게임 안에는 [선호구단 별 미션]을 즐길 수 있는데, 각 포지션에 구단/등급 상관없이 10개의 포지션 등록 시 [기본 라인업] 미션이 달성되며, 선호구단 & 2020년 베스트 선수로 완성 시 [선호구단 라인업] 미션 달성, 그리고 10개의 모든 포지션에 2020년 베스트 선수로 완성 시 [2020년 베스트 라인업] 미션을 완성시킬 수 있다. 미션을 완료하면 우편함으로 보상을 받을 수 있으니 하루에 1번씩 잊지 말고 미니게임은 필수!  참고로 미니게임을 즐길 때 [콜업]을 소모하면서 선수들을 영입해야 하는데, 이때 PC 퍼플을 설치한 후 프로야구 H3에서 미니게임을 플레이하는 것이 좋다. 이유는 미니게임에서 사용할 수 있는 [콜업 1회권]을 추가로 지급받을 수 있기 때문이다. 라인업을 빠르게 완성하기 위해서는 퍼플로 미니게임을 즐기는 것이 빠르게 미션 달성을 위한 지름길이라 말할 수 있으니 이 방법을 참고하는 것도 좋을 것 같다.  다음으로 프로야구 H3 카카오톡 채널 오픈 기념으로 이벤트가 진행된다. 채널 추가 시 [김희주 매니저 이모티콘]을 받을 수 있는데 수량이 소진될 때까지 얻을 수 있어 부담 없이 진행할 수 있는 이벤트라 할 수 있겠다. 카카오톡 채널 추가 시 프로야구 H3에 대한 다양한 소식들을 발 빠르게 확인할 수 있으니 채널 추가로 진행해두자. 이모티콘도 자랑했으니 친구에게 프로야구 H3를 알려보자. 사전예약 신청 후 나만의 URL을 발급하여 친구에게 공유하고, 공유된 URL을 통해 친구가 사전예약을 완료하면 인게임 보상도 받을 수 있고, 추첨을 통해서 [아이폰 12 (1명)], [애플워치 6세대 (3명)], [에어팟 프로 (5명)], [구글 기프트 카드 3만 원 권(50명)]을 받을 수 있는 다양한 경품의 기회도 잡을 수 있다. 초대한 친구가 많을수록 당첨 확률이 높아진다고 하니 주변 친구들에게 미리 야구 시즌을 준비하자는 마음으로 사전예약 URL을 보내고 함께 게임을 기다려보자. 모든 이벤트들을 싹 훑어보았다면 다음으로 프로야구 H3에서 특집 방송 [티키타구]를 기다려보자. 다가오는 3월 11일 저녁 6시 30분부터 매주 다양한 게스트들이 나와 흥미진진한 야구 이야기는 물론 다양한 이벤트들이 준비된 상태다. 필자가 응원하는 선수인 양의지 선수가 첫 1회차 스타트 게스트로 나온다고 하니 절대 놓쳐서는 안 될 방송이지 않을까 싶다.  짤막하게 티키타구의 예고편이 공개되었는데, 이 예고편만 봐도 양의지 선수의 인간미 넘치는 모습과 재미를 만날 수 있을 것 같아 매우 기대되는 방송이다. 이 방송에서 어떤 꿀잼을 보장해 줄지 매우 기대되기도 하고, 영상 속에 숨겨진 이벤트에 참여하면 출연진 사인 물품과 게임 아이템도 획득할 수 있다고 하니 눈을 크게 뜨고 참여하는 것이 핵심 포인트라 할 수 있다.​ 첫 방송을 기다리면서 스페셜 영상도 꼭 확인해 보시길 바란다. 티저 영상과 마찬가지로 양의지 선수의 재미있는 모습을 만나볼 수 있다. 양의지 선수는 능력만큼 다양한 별명을 보유하고 있는데, 개인적으로 가장 최근에 붙은 별명인 '우승청부사'가 마음에 든다. 이 스페셜 영상을 개인 SNS 채널에 업로드한 후 URL을 이벤트 게시물 댓글로 남기면, 추첨ㅇ르 통해 양의지 선수의 친필 싸인볼과 구글 기프트카드 5만 원권을 증정한다고 한다. 양의지 선수 싸인볼을 받을 수 있는 기회라니... 늦기 전에 참여해봐야겠다.​ 오늘 프로야구 흐쓰리에 대한 이벤트 정보들을 모아보았는데, 정보를 모을수록 프로야구 경기가 얼마 남지 않았다는 것을 다시금 실감할 수 있는 순간이었다. 3월 20일부터는 시범경기가 진행되고, 약 한 달 뒤에는 2021 KBO 리그가 시작되며 봄 내음과 함께 야구의 열기가 한껏 달아오를 것이라 생각되는데, 이 순간을 위해 팬들은 자신만의 방식으로 응원과 격려를 선수들에게 전달하고 있다. 필자의 경우 야구와 게임 두 가지 모두 좋아하는 사람으로 프로야구 H3와 함께 현실 야구를 감상할 예정인데, 필자처럼 야구, 게임 두 가지를 즐기고 있는 야구 팬들이라면 프로야구 H3에서 내 선수가 활약할 수 있도록 응원해보길 바란다. Let's go! Go Dinos!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 KBO에서는 2020 시즌 프로야구 포스트시즌 일정을 발표하였습니다.11월1일 부터 시작하여 25일에 전체 일정을 마치는 것으로 와일드 카드 결정전은 11월1일(일)에 1차전을 시작으로 11월2일(월)에 2차전까지 모든 일정을 마치고 3일은 이동일 겸 휴식일로 준플레이오프는 4일부터, 플레이오프는 9일부터, 한국시리즈는 17일부터  시작이 됩니다. 아직 최종순위가 결정이 되지 않았지만. 와일드카드를 통해 포스트시즌에 참여하는 5위부터 정규시즌 우승팀인 1위까지 계단식으로 준플레이로프, 플레이오프, 한국시리즈의 포스트시즌을 치르게 됩니다.​ ​세부적인 포스트시즌과 시리즈별 일자는 아래와 같습니다. 올해는 코로나의 여파로 준플레이오프는 기존 5전 3선승제에서 3전 2선승제로 치러지게 되며, 플레이오픈 5전 3선승제, 한국시리즈는 기존대로 7차전으로 치러지게 됩니다. 그리고 플레이오프부터는 정규시즌의 성적과 각 시리즈의 승자의 홈 구장이 아닌 고적돔에서 중립경기로 치르게 됩니다. 올해는 프로야구 포스트시즌이 예년보다 늦은 11월에 진행이 되기에 날씨에 영향이 없는 고척돔에서 중립경기로 치르게 됩니다.​​ 따라서 플레이오프와 한국시리즈는 고척돔에서 모든 경기가 진행이 되며, 정규시즌 우승이 유력한 NC는 자신들의 홈 구장인 창원NC 파크가 아닌 고척스카이돔에서 경기를 치르게 됩니다. 아울러 키움을 제외한 한국시리즈에 오르는 팀은 자신들의 홈 구장이 아닌 고척스카이돔에서 한국시리즈를 치르고 우승 순간을 맞이하게 됩니다.​작년에는 준플레이오프가 5전 3선승제로 치러져서 준플레이오프를 3연승하게 되면 이동일 포함 최대3일의 휴식이 주어졌으나 올해는  각 시리즈를 치르고 하루의 이동일 외에는 휴식일이 없게 됩니다. 다만 플레이오프에서 3연승으로 시리즈를 마감하면 한국시리즈 까지 3일의 휴식일을 가질 수 있습니다. 또한 정규시즌 우승 후 한국시리즈에 직행한 팀은 예년의 경우 거의 한 달 가까운 준비기간이 있었으나 이제는 17일정도로 짧아지게 되고, 대신 하위시리즈 부터 올라오는 팀의 휴식일과 경기 수가 줄어들게 되어 예년보다는 일정에서 빨라지게 되었습니다.경기 감각이나 한국시리즈 상대팀의 체력적인 문제에서 어떤 유,불리를 가져올지 포스트시즌이 진행되어 봐야 확인이 가능할 것 같습니다.​아직 최종 순위가 결정이 되지 않았지만, NC가 금주 내로 정규시즌 우승을 확정하고 다음 주 초 정도면 2위부터 최종 순위가 드러날 것으로 보여 집니다. 찬 바람과 함께 이제 프로야구는 정규시즌을 마무리하고 이 달이 지나면 11월부터는 뜨거운 포스트시즌이 진행이 될 것으로 보입니다.이제 진정한 가을잔치가 시작이 되고 초대 받은 자 중에 가을잔치의 더 좋은 위치를 차지하려는 각 팀들의 치열한 승부가 금주 내내 펼쳐질 것이고,다음 달 부터의 흥분과 기대감이 높아지는 가을잔치에서의 뜨거운 경기가 기대 됩니다. 안녕하세요. 게임을 잘 아는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.4월도 어느덧 중순으로 접어들면서 한국 프로야구 2021 KBO의 흐름이어느정도 보이기 시작할 때가 되었습니다.작년에 우승 팀이었던 NC 다이노스가 시작은 하위권이었으나다시 한 번 챔피언으로서의 모습을 보이며 상위권을 탈환하였습니다.거기에다 예전엔 '엘.롯.기'라고 묶이던 LG가쭈욱 상위권을 유지하고 있고요. LG가 작년도 그렇고 요즘 잘 나가요. ㄷㄷㄷ그리고 한화와 kt는 지속적으로 하위권을 유지하고 있고요.kt는 강백호, 소형준 등 기대되는 신인 선수들을배출하는데엔 성공했지만 항상 리그 초반부가 삐걱댔는데,이번에도후반 뒷심 보여주려나요?한화 역시 두산을 극적인 역전승으로 꺾기도 해서또 '올해는 다르다' 이야기 나오는데, 과연... 어떨까요?대구 사람이라 응원하고 있는 삼성 라이온즈의 경우에는중위권과 중상위권을 왔다갔다 하더라고요.삼성은 4연패 뒤 5연승을 하는 등 순위가 막 변동하던데요.원태인과 오승환 등의 투수들이 잘 해주고 있어서 그런지이번 시즌도 정말 예측 불가한 흐름으로 가고 있습니다.오승환이 다시 돌아온 만큼 삼성이 다시예전의 기록과 명성을 보여주었으면 하는 바람도 있기는 합니다.지난 3월에 컴투스프로야구2021이 이번 2021 KBO 시즌에 대해서설문 조사 이벤트를 진행한 적이 있다고 합니다. 설문 결과 정규 리그 우승이 예상되는 팀은 이번에도 NC 다이노스인데요.KIA 타이거즈가 큰 지지를 받고 있는 것도 놀랍고(ㅎㅎㅎ;;)새롭게 합류한 SSG랜더스의 우승을 예상하는 분들도 많네요.그 외에도 홈런왕, 다승왕으로는 LG의 라모스와 NC의 루친스키 등외국인 선수들이 1위를 차지하였고요.컴투스프로야구2021의 모델로 선정된 신인왕 4인의 선수 중에서는키움의 이정후 선수를 가장 기대하고 있습니다.역시 이종범 선수의 아들이라 그런지 정말 큰 기대를 받고 있긴 합니다.설문조사 결과가 뉴스 기사로도 쓰일 정도로좋은 영향력을 보이는 야구게임 - 컴투스프로야구2021.새 시즌에 맞춰서 대형 업데이트를 진행했었다는 소식을이전에 알려드린 바가 있었고 현재는 긍정적으로 순항하는 중인데요.현재 컴투스프로야구2021은2021 KBO 시즌의 Live 선수 업데이트를 비롯해유저들이 실시간으로 대결할 수 있는 실시간 대전 모드까지 오픈하여야구게임으로서의 큰 재미를 주고 있습니다.컴투스프로야구2021을 즐기는 방법에는 여러가지가 있죠.소형준 같은 패스트볼 투수 플레이도 좋고,강백호 같은 홈런 타자 플레이도 좋고,정우영 같은 사이드암 투수 플레이도 괜찮으며, 이정후 같은 타격 센스를 보여주는 것도 좋죠.  컴투스프로야구2021 모델 4인방이 선보이는 4인 4색의 야구게임 플레이.실시간 대전 업데이트와 함께 플레이어의 색깔을더욱 확실하게 보여주고, 즐길 수도 있어서최근 게임이 굉장히 재미있다고 생각하는데요.영상마다 각 선수들의 쿠키 영상(?) 같은 마지막 장면을 꼭 놓치지 마세요. ㅎㅎ컴투스프로야구2021은 리얼함을 추구하는 야구게임으로,수년간의 노하우가 담긴 게임성으로 실제 야구 못지 않은 재미를직접 플레이하는 것으로 느껴볼 수 있는, 최고의 2021 KBO 게임입니다.좋은 선수를 내가 응원하는 팀에 넣고 게임을 플레이하는 재미도 있고손맛이 살아있는 게임 플레이를 통해 순간의 짜릿함도 느껴볼 수 있죠.그리고 뭐니뭐니 해도 홈런을 칠 때의 타격감은 그야말로 최고!!!하루에 홈런 한 번 치면 그 날은 기분이 좋겠구나 싶습니다. ㅎㅎ수비 플레이 역시 전략적인 투구 방법 및야수들의 전체적인 움직임의 조정까지도맡아서 할 수 있으며, 도루 견제 등을 할 수도 있기 때문에심리전 같은 것이 중요하죠.선수들도 리얼에 가까운 외모와 경기 중 타격 및 투구 폼을 보여주며주루 중 슬라이딩을 해서 옷에 흙이 묻은 것도 다 표현이 될 정도로선수 묘사에 굉장히 신경을 쓴 게임입니다.게임에서라도 삼성 라이온즈, 이렇게 연승하고, 대승하면서다시 우승해봤으면 ㅠㅠㅠㅠ그리고 현재 가장 뜨겁게 떠오르고 있는 것이 바로 실시간 대전이죠.기존의 랭킹 대전은 AI와 승부를 겨루는 거였지만,이 실시간 대전은 진짜 사람 vs 사람이실시간으로 3이닝 대결을 펼치는 모드입니다.그렇기 때문에 심리전이나 전략, 타이밍 싸움 등의 실력이 더욱 중요하며,승부의 긴장감과 짜릿함을 느낄 수 있어서 최고의 야구게임을 즐길 수 있죠.상대 투수가 공을 던질 때에 유독 빈 볼을 많이 던지는 전략을 쓰는 것도실시간 대전의 특징이라고 해야할까요? 혼자서는 잘 못 느끼는 거니까요. ㅎㅎ저러다가 언제 강속구 때려넣을지도 정확히 알 수가 없어서항상 집중하게 됩니다.그러다보니 저 역시 투수로 플레이할 때에그런 점을 신경쓰게 되더라고요.볼과 스트라이크의 조합이라든가변화구와 직구의 조합 등을 더욱 신경쓰게 되니까수비도 꽤 재미있구나 싶더라고요. ㅎㅎ상대를 아웃 시킬 때의 통쾌함도 더욱 크고요.물론 제가 당하면 아쉬움도 더 크긴 합니다. ㅋㅋ컴투스프로야구2021은 현재 6주년을 맞이하여 이벤트를 진행 중입니다.컴프야 6주년 축하해! 이벤트는 '6주년 생일 꾸러미 선물'을접속자 누구에게나 주는 것을 시작으로 하여,'컴프야 발자취를 따라서' 이벤트와'컴프야 덕후 빙고' 이벤트까지 진행됩니다.6주년 생일 꾸러미의 내용물은 위와 같으며,이벤트 기간 내 게임에 접속만 하면누구나 다 받아볼 수 있다고 합니다.선수를 새로 영입하고 강화도 할 좋은 기회라고 생각하니실시간 대전을 정규 시즌을 앞두고 굉장히 좋은 선물이라고 생각합니다.하루에 하나씩 주어지는 미션을 클리어해서 2015년부터 시작된컴투스프로야구2021의 6년간 발자취를 쭈욱 따라가 볼 수 있습니다.가장 첫번째 콘텐츠 추가는 FA였네요.좋은 선수를 영입하는 방법 중 하나죠. ㅎㅎ발자취를 하나씩 따라갈 때마다 알파벳 문자가 하나씩 나옵니다.과연 완성된 알파벳은 무엇일까요?미션을 하나하나 클리어해나가면 완성이 될 건데,예상이 가기는 하지만 그래도 기대(?)를 해봅니다. ㅎㅎ2021 승부 예측의 신 이벤트도 놓칠 수 없죠.경기가 자주 있는 만큼, 승부를 예측해보는 재미도 빼놓을 수 없는데요.매번 경기가 있을 때마다 홈팀과 원정팀 중에서 승리팀을 선택합니다.저같은 경우에는 위와 같이 선택을 해봤네요. ㅎㅎ이런 식으로 승리팀을 예측해봅니다.승부 예측을 하면 포인트가 쌓이고 모은 포인트를각종 아이템으로 교환하는 것이 가능합니다.또한 참여 횟수에 따라서도 보상을 주기 때문에열심히 참여해보시고 보상을 챙겨가시면 됩니다. ㅎㅎ​​특히 올 시즌은 등급 상승권이나 구단&연도 선택권 플래티넘팩 등더욱 풍성해진 보상으로 돌아왔다고 하니, 놓치면 후회할 것 같네요.이런 이벤트가 현실 야구와 컴투스프로야구2021을함께 즐기는 방법이라고 할 수 있죠.컴투스프로야구2021 공식카페 방문하기컴투스프로야구2021 한 번 즐겨보자!(구글 플레이)실시간 대전 업데이트와 다양한 이벤트로2021 KBO 시즌을 따뜻하게 만들고 있는 컴투스프로야구2021.국내 No.1 야구게임으로 자리매김한 만큼앞으로도 더욱 재미있는 콘텐츠 제공을 해줬으면 하고요.야구를 좋아하시는, 게임을 좋아하시는 여러분들에게도 추천을 꼭 드려봅니다.오늘 라인업입니다.경기장에 막도착하니 양팀소개가있었고...지금은 애국가가 울려퍼지고있네요...선수들 기록을 알려주는 전광판인데 오늘은 태극기가 화면가득이네요..^^선수들 모두 덕아웃으로 들어갑니다.양팀감독들 기념품도 주고받고 오늘 라인업도 주고받고 ㅋㅋ오늘 시구자인가봅니다. 아시아IOC관련분인가봅니다.시구자에게 시구를 건데주네요이복장에 야구글러브라 참 부조화스럽지만 뭐 ㅋㅋ강민호선수가 시구자에게 다가가 공을 주러갑니다 ㅋㅋ시구를 마치고 즐거운 표정으로 내려오고있네요ㅋㅋ많은 관중들에게 손을흔들어 화답도해주십니다국대 안방마님 강민호선수....자자 이제 경기시작해야겠지요...오늘은 울대한민국팀이 말공격인 홈어웨이네요... ㅋㅋ손아섭선수가 타석에 들어섭니다1루베이스를 밟고있는 손아섭선수임다4번타자 박병호선수...민병헌 선수랑 손아섭선수가 홈플레이트를 밟고 덕아웃으로 뛰어오고있습니다ㅋㅋ 강정호선수에게도 기를전달해줘야겠죠..덕아웃에서 하이파이브를 하고있는 울선수들입니다. 환한 미소의 김광현선수도 하이파이브를 기다리고있네요ㅋㅋ듬직한 강정호선수... 내년에 꼭 미쿡으로 날아가 추신수선수랑 어깨를 나란히하는 멋진 대한의 건아로 다시태어나길응원보냅니다 ^^역쉬 홈런포를 가동하네요.... 기분좋은 출발인데요 ㅋㅋ기쁨의 하이파이브를 연이어 합니다 ㅋㅋㅋ 덕아웃분위기가 그대로 전달되는듯한 컷입니다 대만국기가 저기 모여있군요...ㅠㅠ2012년 WBC때의 악몽이 다시 꿈틀거립니다. 더티한 대만팬심...ㅠㅠ이번아시안게임 야구경기때 팬들이 응원은 이렇게 하는거야...서로박수쳐주고 응원하는거...우리만의 독특한 응원문화인리더들이 이끄는 응원..이런걸 보여주고싶었답니다.생각만해도 몸서리처지는 대만팬심....아마도 내기억에 가장오래 남을듯한 대만 타이중경기장에서의 야구관전일겁니다.2012년 WBC대만전 ---> http://blog.naver.com/pulib315/20182044870언제 내가 응원해볼까요? 나성번선수를 원없이 응원하고있습니다. ㅋㅋ강민호선수임다...국대유니폼을 입은 오재원선수....타석에 들어선 오재원선수임다.외야에 있는 아시안계임부착물들... 홈런을 치면 이곳에서 분수가솟구치거든요...국대경기는 이런시스템가동을 안하겠죠 ㅋㅋ1루외야석도 꽉찼네요...울감독님계실때 보던 모습이네요...2011년8월이후 처음인듯합니다. 문학에 구름관중이 몰려든건요...에효..얼른 덕관이 사라져줘야 할낀데말이죠...충성팬들이 다시 돌아올 그날을 기다리며 카메라에 담아봅니다3루 외야모습입니다.1루 바베큐존이지요...이마트로고들을 다 지웠네요...다시 새단장하려면 시간이 걸릴듯요 ㅋㅋ10월5일날 문학경기땐 이모습이 다 없어지겠죠 ㅋㅋ3루 원정석입니다.3루 덕아웃 의자지정석이랑 응원지정석이네요...오늘 3루쪽이 홈인 대한민국석이네요...1루 프렌들리존입니다.이곳이 VIP석이더이다 ㅋㅋ 아시안게임관계자들 및 야구관계자들이 앉아서 관전하고있네요 헐.... 자원봉사자들도 경기를 보고있네요... 쭉서서말이지요... 보안인거같기도하고 암튼...이건아니죠... 안전을 책임질사람들이 관중들처럼 야구글 관전하는모습 눈살이 찌푸려지네요...저긴 통로라 세우면안되는곳이거든요...글고보니 울SK보안팀들 일 잘하고있는거였군요...오늘 문학에서 이런광경을 보니 경기장 진행이 참 미숙해보이네요...공이 날라가도 멀뚱멀뚱 경기만관전하는 행태들...이래서 언론에서 뭇매를 때린거였군요.... 이유를 확실히 알게되네요..^^문학경기가 열리는날 울SK관계자들에게 그동안 잘하고있었던걸 몰랐다고 칭찬한마디 꼭 해줘야겠어요^^ㅋㅋ 타석에 들어간 오재원선수 국대첫출전에서 홈런을 때려주네요...강민호선수가 오재원선수를 맞이하며 기쁨을 나누고있습니다ㅋㅋ홈런을 친 오재원선수를 기다리며 누상에 있던 주자들이 홈플레이트를 밟고있군요..국대옷을 입고 홈런을....정말 기분좋은일이 아닐수없네요..오재원선수 홈런에 모두일어나 기립박수를 칩니다.ㅎㅎ 파울볼입니다.잘보이는곳이지만 손은 닿을수없는곳에 떨어졌군요....미즈노200이 이번 아시안게임 야구공인구로 정해졌더라구요.. 공이 생각보다 말랑말랑 부드러운느낌이더라구요 ㅋㅋ이런이런... 초반부터 7점을 내고 저멀리 달아나고있네요...대만도 군입대문제가 걸려있어 프로선수들이 출전을 했는데 올해부터는 제도가 바뀌었답니다그래서 프로가아닌 아마들....미국메이저리그 트리플에이에서 뛰는선수들을 비롯한 젋은선수들로 구성된팀이랍니다.이거 대량득점으로 5회 콜드승이겠다는 생각을 갖게되네요 오늘 선발은 기아의 양현종선수....모처럼 문학구장이 꽉 찼네요...아시안게임을 스폰하는 스폰사들의 이름이 쭉 나열되어있습니다.좌익수 두산의 김현수선수...유격수 넥센의 강정호선수와 선발투수 기아의 양현종선수....2루수 두산의 오재원선수 1루수 넥센의 박병호선수... 1루 넥센의 박병호선수.. 우익수 두산의 민병헌선수... 듬직한 SK이재원선수로 교체되었습니다.문학이 홈인 SK여서 인지 관중들의 모두 일어나 박수로 기쁨을 표시합니다.ㅋㅋ 더이상 문학에서 경기를 관전할 이유가 없네요...대한민국이 오늘 예선전 이긴거니까요...일행들 모두 툴툴털고 자리를 뜰준비를합니다.오늘 대만과의 조별예선전 여기까지 관전했네요...^^아...이경기때문에 중요한 약속을 뒤로미뤘는데...이럴꺼였음 그냥 약속진행할껄...후회를...ㅠㅠ                                          일시 : 2014년 9월24일(수) 18:30~                                         장소 : 인천문학야구경기장                                         내용 : 2014아시안게임 야구경기 대만과 조별예선전                                                 대한민국이 10-0으로 8회콜드승 -------------------------------------------------------------------------------------------------2014아시안게임이 열리는 인천입니다. 출퇴근길에 만나는 선수촌의풍경들.... 숙소창문마다 자국국기를 걸어놓은진풍경이 펼쳐진답니다.인천에 살고있으면서 아시안게임을 즐겨야하는데 목구멍이 포도청인지라... ㅠㅠ그러면서도 야구는 참여해야지 뭐 이런맘이었답니다. 그런데 예매창이 열리는날...모두 실패...ㅠㅠ이건 경기관전을하지말라는건가부다 이러고 포기했는데...ㅎㄱ군...누나 성공이요....탁자지정석 13블럭입니다... 대만전만겨우성공했다며 같이가자는군요...이렇게 고마울데가...수고했고 땡큐...이랬답니다.대만전만큼은 꼭 관전해보고싶었었지요...헐 그런데 중요한 모임이 그날잡혀있는겁니다. 부랴부랴 그담주수욜로옮기고 기다렸지요....ㅠㅠ 그런데..그랬는데.... 음..뭐랄까.... 설레임이 없는겁니다.문학에 도착하니 구름관중이네요...모처럼 문학구장은 팬들의 열기와 함성으로 가득메워져있었습니다.정말 울감독님 경질된후 처음인것같네요..이렇게 많이 팬들이 들어찬 문학야구장을 본게요...이상하리만치 내안에 설레임이..두근거림이...없는겁니다.그리고 경기집중이 안되네요... 안전을 책임져야할 사람들이 모두 경기관전하니라 정신없고무질서한부분들이 자꾸만 눈에 거릴리네요... 경기내용도 재미없고... 그리고 급후회했네요... 그냥 모임진행할껄.... ㅠㅠ6회말이 끝나자 누구랄것도없이 울일행 주섬주섬 짐을 챙겨나옵니다. 2014년 9월 24일....역쉬 야구는 설레임으로 다가와야하는거라는걸 다시한번 더 느낀날이네요 ㅠㅠ                                                                                                          YMCA 야구단이라는 영화를 아시나요? ​제가 가르치는 중학생들이 06년 생이니,,,(말도 안돼 06년 생이라니!)​학생들은  태어나기도 전 제작된 영화여서 잘 모를 것이다. ​선생님들은 한두번 들어보셨을 만한 영화일 것이다. 이 영화는 2002년도 작품이다. 개화기 시대에 야구가 우리나라에 도입되었을 때에 일어나는 헤프닝을 다룬 영화로 ​기생충으로 대배우가 된 송강호 배우와 ​원조 걸크러쉬 김혜수 배우의 예전 모습을 볼 수 있고, ​이 영화의 OST에는 10대의 GD가 참여하였다.​https://youtu.be/TUoJbtpbQNY  이번 수업은 학생들과 영화를 함께 보고 영화와 함께 체육사의 내용을 연결하여 설명하였다.​ 유튜브에 영화리뷰어가 제작한 영화 요약영상(10분)과 실제 야구단의 다큐멘터리를 간단하게 시청하였다.​https://youtu.be/1W_AJoUergE https://youtu.be/EVzrPpnKga4 이 후, 교사가 제작한 프레젠테이션을 통하여 Previous imageNext image본 자료는 '미리캔버스'를 이용하여 작성하였습니다. '횡성 기독교 청년회 야구단'의 실제 모습들을 영화와 비교하며 설명해주었고,​국내 최초의 스포츠대회인 전조선 야구대회는 현재까지 이어저 전국체육대회로 발전되어 체육사적 의미를 갖고 있음을 설명하였다.​참고로, 이 내용은체육과 임용고시에도 출제된 내용이다.​ 중학생인 너희도 한문제 맞춘거야!ㅋㅋㅋ 수업을 마친 후에 구글 설문지를 통하여 간단한 형성평가를 진행하며 수업을 마무리하였다.​ 영화로 알아보는 한국야구의 역사학년/반/번호/이름 (ex.2/2/16/유성욱) * Your answer 1. 영화의 모티브가 된 개화기 시대 최초의 팀은? * 25 points 삼성라이온즈 조선일보 야구단 덕어학교 야구단 횡성 YMCA 야구단 2. 호창이 야구를 시작하게 된 계기는? * 25 points 축구를 하다가 공이 YMCA 회관으로 넘어가서 독립운동을 하기 위해서 일본 유학 후 야구의 재미에 빠져서 과거시험에 떨어져서 야구선수로 먹고 살기 위해서 3. 정림과 대현이 야구단을 떠난 이유는? * 25 points 두사람이 눈이 맞아 비밀결혼을 하려고 나라를...forms.gle  영화를 단순히 감상하는 것에서 벗어나​ 다양한 방법으로 물고 뜯고 씹고 즐기도록 한다면 ​좀 더 학생들에게 의미있는 시간이 되지 않을까 기대해본다.​​ 							2012 프로야구 개막전 예매일정, 이벤트 참여하고 야구 보러 가요~[티켓링크]2012 프로야구 개막전/ 프로야구 개막전 예매/ 티켓링크 이벤트2012 프로야구 개막전 예매 일정    바야흐로 프로야구의 계절이 돌아왔습니다.이맘때 야구팬들을 가장 설레게 하는 것은 바로 개막전이죠~그러나 이 놈의 개막전 예매하기는 '하늘의 별 따기'라죠. 매년 그렇듯이 새론나네도 2012 프로야구 개막전 예매에 도전할 예정이랍니다.          야구 시즌만 되면 삼성 감독겸 전략 분석 전문가로 빙의하시는 울 신랑님을 위한 연례행사라죠. 그치만 쉽지 않다는 거... 특히 개막전 예매는 잠시만 주춤하면...금새 마감되고 만답니다.       티켓링크에서 확인한 2012 프로야구 개막전 예매 일정이랍니다.  예매 오픈 시간 전에, 미리 로그인 하고원하는 좌석 3순위 정도까지 미리 생각해 두고카드 준비하고 안심클릭 뭐 이딴 거 깔렸는지도 확인 해두고... 암튼 만반의 준비를 하고 예매 오픈 시간을 기다려야 한답니다.그러다 컴퓨터가 다운이라도 된다면... 급 좌절 모드...ㅠㅠ 암튼 이렇게 미리 2012 프로야구 개막전 예매 일정을 확인해 두었으니 기다리는 일만 남았네요.  그런데 티켓링크에서 솔깃한 이벤트가 진행중이더라구요.     티켓링크 가보기 ----------- 클릭 △    좋아하는 구단을 매일매일 응원하면 개막전 및 야구경기 티켓을 준다고 합니다.혹시나 하는 마음에 응원도 매일매일 해 주고 오려구요~        두둥~~      2012 프로야구 개막전 일정을 확인하고집에 굴러 다니던 응원 풍선을 아들래미에게 쥐어 줬답니다.  오랫만에 카메라 들이밀었더니 급 흥분하신 아드님...     이 풍선막대 들고 2012 프로야구 개막전 보러갈 수 있을려나 모르겠네요. 가을까지 야구가 진행되는 동안 대구에서 경기가 있는 날이면 몇 번은 가게 되겠지만...개막전은 그 나름의 의미가 있는 행사이니 울 신랑에게 개막전 티켓을 쥐어 주고 싶은데...무엇보다도요놈의 컴퓨터가 걱정이네요...ㅎㅎ스맛폰 티켓링크 어플로도 예매 가능하다는데...것도 미리 깔아 두어야겠네요...그치만 그건 저한테 익숙치 않아서... 잘 될까 모르겠네요...ㅠㅠ   2012 프로야구 개막전 예매 일정미리미리 확인 하시고...다가오는 4월, 뜨거운 야구장에서 만나욤~~    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이 글은 여기에서 가져온겁니다~ 코로나19사태로 힘겨웠던 2020 시즌을 지나2021 KBO 프로야구도 서막을 알리고 있다.10개 구단의 스프링캠프를 시작으로 각 팀이 2021 시즌을 위해 구슬땀을 흘리기 시작했다.그리고 아직 스토브리그가 끝나지 않았기 때문에 각 팀의 선수 보강도 눈에 띈다.  지금까지의 선수 이동은 SK와이번스가 전 두산 베어스 내야수 최주환과 4년 총액 42억,키움 히어로즈의 투수 김상수와 계약 승계+현금 3억 원+2022년 신인 드래프트 2차 4라운드 지명권 트레이드의 형태 계약으로2+1년 총액 15억 5천만 원에 계약을 했으며,삼성 라이온즈가 마찬가지로 두산 베어스 내야수 오재일과 4년 총액 50억에 계약하며 전력 보강을 시작했다.미계약자는 금일 기준으로 두산 베어스의 이용찬과 유희관이며,KIA 타이거즈 양현종은 KIA와의 협상을 결렬하고 미국 메이저리그 도전을 선언하였다. 트레이드 소식도 있었는데, 롯데 자이언츠와 KT위즈가 각각 내야수 신본기, 투수 박시영과투수 최건, 2022년 신인 드래프트 2차 3라운드 지명권과 맞교환하였다. KBO 역사상 첫 신인 지명권 트레이드가 이루어졌으며,양 팀 간의 니즈를 충족시킬 수 있는 트레이드라는 평가가 지배적이다. 여기에, 프로야구 H3가 뜨거웠던 스토브리그의 기운을 이어나가고자 한다.유저가 직접 구단주가 되어 구단을 운영하는 형태의 게임인 프로야구 H3는오픈 이전부터 많은 화제를 몰고 왔었는데, 2월 8일 자로 사전예약이 시작되었다. 사전예약을 위해 홈페이지를 방문해보니, 메인 홈페이지가낮과 밤을 바꾸며 배경을 감상할 수 있는 점, 마우스에 따라서 달라지는 3D 형태의 배경화면도 굉장히 눈에 띄었다.사전예약 페이지 하나하나 신경 쓴 프로야구 H3의 모습을 볼 수 있다 브랜드 페이지를 살펴보면 익숙한 얼굴이 메인 모델인데,프로야구 H3의 광고모델은 아나운서 김희주이다.연장 요정이라는 별칭으로 많은 사랑을 받고 있는 김희주 아나운서인 만큼,프로야구 H3의 모델로 아주 딱이지 않을까 하는 생각이 든다. 뿐만 아니라 지금 현재 광고모델 선정 기념으로 카카오톡 채널에프로야구 H3를 추가하면, 김희주 아나운서의 이모티콘을지급하고 있으니, 김희주 아나운서를 좋아하는팬이라면 까먹지 말고 받아놓는 것을 추천한다.무엇보다 한정수량이기 때문에, 조금이라도 빨리 받아야 할 것이다! 프로야구 H3에 대해서 본격적으로 살펴보자면, 우선 선수 구성은 선수의 성적에 따라서 기본적인 선수 생성이 되어있다.NC다이노스 주전 포수 양의지를 기준으로 살펴보면, 2020시즌 압도적인 성적을 보여주었기 때문에,굉장히 높은 스탯이 책정되어 있음을 알 수 있다.  뿐만 아니라 선수 개인 성적에 따라 업적 등의 미션을 통해 재화 수급이 가능한 것으로 보이며,H2와 마찬가지로 스킬 블록을 통해 선수 스펙업도 가능하다.다양한 선수 스펙업이 가능한 만큼, 자신이 좋아하는 선수의 능력치가 조금 부족하더라도스펙업을 통해서 보다 폭넓은 선수 육성이 가능할 것으로 보인다.  이적시장을 통해 선수들을 구입하는 것도 가능하다.자신이 좋아하는 야구선수를 수집하는 재미가 야구게임의 큰 비중을 차지하기 때문에,덱 구성뿐만 아니라 본인이 원하는 포지션에 원하는 선수를 넣는 재미가 있을 것으로 예상된다.말 그대로 구단주가 되어 원하는 선수를 수집하는 것이다! 선수를 수급할 때, 마구잡이로 수집할 수도 없는 것이, 팀 전력 분석을 통해 팀에서 부족한 포지션이 생길 수 있다.예를 들어 롯데 자이언츠 같은 경우, 2020시즌 WAR 수치가 가장 낮았던 포수 포지션에 대한 전력 분석이시즌의 상황에 맞춰 세분화된 기록으로 표시되는 것이다.전력 분석에 따른 다양한 선수 수급으로 최상의 경기력을 만들어보자. 이 외에도 다양한 시스템과 콘텐츠가 프로야구 H3 브랜드 페이지에 구성되어 있으니,빼먹지 말고 브랜드 페이지에 방문하여 프로야구 H3에 대한 기본적인 정보를 미리 취득하는 것을 추천한다.정보가 부족해서 게임 시작 이후 초반 플레이에 헤매는 것을 미리 방지하는 것이 아주 중요하기 때문이다.  현재 프로야구 H3 사전예약 시작 기념으로 다양한 이벤트가 진행 중이다.우선 첫 번째로 친구야 흐쓰리같이하자 이벤트로, 사전예약을 완료한 이후에 개인만의 URL이 생성되는데,이 URL을 통해 친구가 사전예약을 진행하면, 이벤트 참여가 완료된다. 추첨을 통해서 푸짐한 경품을 얻을 수 있는 만큼,한번 도전해보는 것도 좋을 것이다. 이외에도 버프툰 코인 이벤트, 2021년 KBO 시즌권을 얻을 수 있는 이벤트도 진행 중이기 때문에,이번 프로야구 H3 사전예약을 하면서 시즌권을 얻어보는 것도 좋은 선택지가 될 수 있겠다.특히나 시즌권은 응원하는 팀의 홈경기를 매번 볼 수 있는 상품이기에,야구를 좋아하는 야구팬이라면 반드시 챙겨 볼 것을 추천한다. 이렇게 다양한 보상과 업그레이드 된 게임성 때문인지국내 야구 게임 최초로 사전예약자 100만을 돌파했다고 한다.이를 기념하여 기존 사전예약 보상이 두배로 늘어났고,사전예약자들을 위한 2,000만원 상당의 추가 보상도 준비됐다고 한다.또한, 프로야구 H3의 콘텐츠 ‘콜업’을 활용한 미니 게임이 추가로 공개되었다고 하니, 한번씩 플레이 하며 출시될 게임을 미리 체험해 보는 것도 좋겠다. 이상 NC다이노스 선수들의 사전예약 기념 인사 영상을 보며 마무리하고자 한다.힘겨웠던 2020시즌을 지나,SK 이후 신세계 체제로 맞이하는 등새로운 마음으로 맞이할 2021시즌을프로야구 H3와 함께 즐겨보는 것은 어떨까.​브랜드 페이지사전예약 페이지프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성됨 2021 고교야구 윈터리그공주 해남완도 고흥 부산 대구 순천 창원 경상리그 일정.대진표 ​  윈터리그/ 아마야구유망주2021부산윈터리그 일정표/ c사진가이영학​힘든 한 해를 보내고  2021 신축년이 시작된 지도 보름여가 지났다. 시간이 금방 지나간다고 느끼는 것도 잠시, 대부분의 아마 야구선수들은 학교에서 새 시즌을 준비하고 있다. 한파 속에서도 훈련을 게을리할 수 없다. 중요한 시기이기 때문이다. ​신체가 급격히 성장하는 청소년기에는 키와 몸무게만 늘어나는 게 아니다. 신체적  급성장기에는 운동능력도 신체에 맞춰 급성장한다.  사람마다 조금씩의 차이는 있겠지만 고교 입학과 함께 조금씩 기회가 주어졌던 선수들은 추계리그를 거치고 동계훈련 기간을 알차게 보내면서 부쩍 성장하며 다시 새 시즌 시작과 함께 실전을 경험하면서  큰 발전을 이룬다. 이와 때를 맞춰 전반기 주말리그가 시작되고 첫 전국 대회가 끝나는 5월이면  프로 지명 예상 명단이 70%쯤 나온다.  시즌 시작과 함께 불과 3달이면 승부가 나는 거다. 이후에는 빠진 소수의 새 얼굴을 찾는 시간이라고 보면 된다.  고교 선수들의 시즌은 무척 짧고 빠르게 흘러간다. 그 시작이 윈터리그부터라고 봐도 틀리지 않는 말이다. 그런 이유로 한 해의 시작점이 되는 윈터리그는 선수에게 굉장히 중요한 시기이고 타이밍이다. ​극소수의 저학년 때부터 얼굴을 알린 선수들도 있지만 대부분은 이제 시작인 경우가 많다. 아무래도 마음이 다급할 수밖에 없다. 하지만 그럴 때일수록 평정심을 갖고  부상 없이 한 시즌을 소화하는 게 중요하다.   올해는 예년과 달리 10개 프로야구팀들도 고교팀들처럼 모두 국내에서  동계훈련을 소화한다. 여러 팀들이 함게 훈련을 해야 하기에 장소와 공간이 겹치고 동선의 제약도 커서 어려움이 따를 것으로 예상된다. ​​이 기간 고교 야구선수들은 학교 또는  자체적으로 소규모 훈련을 진행하고 있는 것으로 안다. 웨이트를 기본으로 기초체력을 다지고, 러닝 주루, 타격, 수비, 피칭과 전술, 작전,  팀플레이 등을 연마한다. 개인 스스로가 필요로 하는 보강 훈련은 물론이다. ​이렇게 동계훈련을 소화한 후에는 상대적으로 따뜻한 남쪽으로 이동해 10여 개 학교들이 모여 소규모 윈터리그를 갖는다. ​​ 2021 대구윈터리그 일정​​ 2021 창원원터리그​윈터리그를 들여다보면 '2021 고교야구유망주'들을 가장 빠르게 살필 수 있다. ​고교야구윈터리그는 2월 한 달간 전후기로 나눠 부산, 대구, 창원, 순천, 해남, 고흥 등 따뜻한 남쪽 지역에서 비슷한 시기에 시작된다.​가장 먼저 대구, 경남, 부산리그가 2월 1일부터 9, 10 일 일정으로  스타트 한다.이후 일주일여 휴식기를 갖고  16일부터  순천리그가, 17일부터 경상리그, 고흥리그,  공주 고마나루리그가, 그리고 18일부터 해남 완도리그가 11일간의 일정으로 준비되어 있다.​ 2021 고교야구 팀전력을 살필 수 있는 윈터리그 일정을 한곳에 모았다. 어려운 시기니만큼  일정 변경이 생길 수 있음을 미리 밝히며,모쪼록 탈 없이 준비한 일정들을 소화하길 바라는 마음이다. ​​부산, 부천, 성남, 화순, 충훈, 개성, 경남고 등 23개 고교 대학팀들이 대거 참가하는 부산윈터리그는 가장 규모가 큰 리그이다. 많은 팀들이 참가하는 만큼 7개 야구장에서 하루 2경기씩 진행된다. ​대구윈터리그는 10개 고교와 영남대학을 포함 11개 학교가 어울려 대구고, 경북고, 상원고 야구장과 영남대 야구장에서 경기를 진행한다.지명권에 있는 선수들이 많은 만큼  관심이 집중될 거로 예상된다.  ​창원리그는 경남대, 경일대, 동국대 등 3개 대학과 용마고 마산고 배재고 장충고 등 7개 고교 포함 11개 학교가 어울려 88구장 진해야구장, 창녕야구장에서 경기를 펼친다.   2021 경상윈터리그경상리그는 충암고 부산고, 경북고, 청원고, 마산고 등  12개 학교가 참가하며 경북고, 상원고야구장과 시민야구장에서 10일간 진행된다.​​​ 순천윈터리그팔마야구장과 효천고 야구장에서 열리는 순천리그는 북일고 효천고 광주일고 김해고 장충고 유신고와 홍익대 제주관광대 제주국제대가 참여하기로 했으나 이후 고려대가 추가 참여하면서 전체적인 일정의 변경이 있었다   (1.25일 변경분 적용함 )​​ 고흥윈터리그고흥리그는 휘문고 배명고 선린고 인천고 동성고 용마고 야탑고 대전고 대구고 전주고 포항제철고 진흥고와  고려대, 외국사이버대학이 참가한다. 시설 좋은 도화베이스볼과 거금야구장에서 하루 3경기씩 진행될 예정이어서 관심이 집중되는 리그이다.  ​​ 2021공주 고마나루배신일고 서울고 컨벤션고 배재고 kpop고 등이 참여하는 공주 고마나루배는 공주시립야구장, 공주고, 세광고야구장 등에서 진행된다.서울에서 가장 가깝고 1차지명 후보를 비롯해 지명권 선수들이  대거 포함되어 관심이 집중되는 리그다.  ​  해남완도리그덕수고 부천고 경기상고 화순고 경남고 장안고 인상고 등이 참여하는 해남 완도리그도 하루 3경기씩 진행된다. 연세대, 원광대, 동강대, 경희대도 참가한다.  고흥, 순천, 부산, 창원리그도 서울에서 먼 곳이지만 서울 기준 해남 완도만큼 먼 곳은 대한민국에 없다. 편도 430km가 넘는 최장거리 원정이라고 할 수 있겠다. ​유례가 없는 추위가 이어지고 있는 2021년  코로나 여파로 불확실한 한해의 시작이다. 모쪼록 2월에는 코로나도 잡히고 일찍 날씨가 풀려서 따뜻한 날씨 속에 훈련을 진행할 수 있게 되기를 바라는 마음이다. ​​​윈터리그 시작아마야구도 홍보의 시대, 중학.고교야구...https://blog.naver.com/eos333/221447889163 야구사진앨범-중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 추계리그전국중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기, 대통령배, 봉황대기, 협회장기, 추계리그 &#x...blog.naver.com ​ 야구에 대한 새로운 재미를 알고 싶다면? 사전예약 100만돌파  프로야구 H3에서 나만의 라인업을 만들어보자!  저는 요즘 코로나 때문에 많은 구단들이 피해를 봤음에도 활발하게 진행되는스토브리그를 보면서 21시즌 프로야구 개막을 기다리고 있는데요..다양한 주전급 선수들이 팀을 옮기고 실력 있는 메이저리그 출신 외국인 선수들과전 시즌 좋은 활약을 보여줬던 각 팀의 에이스 급 외국인 선수들이 팀에 남으면서대부분의 팀들이 전 시즌보다 한층 업그레이드 된 라인업을 완성하였습니다.​ 올 시즌은 코로나로 인하여 대부분의 팀들이 국내에서 스프링 캠프를진행하여 전 시즌과 다르게 훈련에 큰 지장이 있을 거라 많은 전문가들이 예상했습니다.그러나 예상과 다르게 대부분의 팀 선수들이 비시즌 11월~12월 때부터 기초 체력 보강 위주의운동을 시작으로 소속팀 구장에서 여느 때와 다름없이 무사히 캠프를 진행하는 모습을 보여주고 있는데요. 특히 KT위즈에서 현역 시절 국보급 투수로 이름을 날린 선동열 전 감독을 특별 코치로 초빙하는새로운 모습을 보여주면서 이번 21시즌에 대한 기대감을 한층 달아오르게 만들었습니다. 프로야구 시즌 개막까지 2달도 남지 않은 가운데 NC소프트의 신작 모바일 야구게임프로야구 H3가 2월 8일 사전예약 시작 1주일 만에 국내 야구 게임 최초로사전 예약자 100만을 돌파하며 많은 주목을 받고 있습니다.이미 작년 쇼케이스를 통해 기존 야구게임에서 볼 수 없던 색다른 콘텐츠와다양한 시스템을 보여주면서 저 또한 예전부터 관심을 가지고 있던 게임인데요.브랜드페이지에 어떤 새로운 이벤트와 정보가 공개되었는지 알아보도록 하겠습니다.​ 프로야구 H3는 사전예약 시작 전부터 공식 유튜브를 통해 게임 트레일러 영상과선수들의 색다른 모습을 담은 다양한 영상을 공개했는데요.그 중에서도 아마 야구를 좋아하시는 분이라면 대부분의 분들께서 알고 계시는경기 중계만 나갔다 하면 신기하게 대부분의 경기가 연장을 하게 되는연장 요정 김희주 아나운서의 공식 매니저 촬영 현장 영상이 공개되며사전예약 시작 전부터 이미 야구 팬들 사이에서는 자주 언급되던 게임이었습니다. (출처 : MLB파크)김희주 아나운서 같은 경우 최근 한 야구팬이 만드신 야구여신아나운서 계보에서 많은 4세대 아나운서 중 선택 받아 대부분의 분들이인정할 정도로 많은 야구팬들에게 사랑받고 있는 야구 아나운서인데요.최근 한 마녀들이란 야구 프로그램에서 매니저를 담당하고 일이 없는 날에도야구 경기를 보러 갈 정도로 야구에 대한 관심을 보여준 아나운서이기 때문에더욱 많은 분들이 관심을 가지게 된 것 같습니다.  프로야구 H3는 브랜드 페이지의 첫 화면인 메인 화면부터 낮과 밤 2가지로스위칭해서 구장의 두 가지 모습을 볼 수 있습니다.대부분의 게임들이 메인 페이지보다는 사전예약과 관련된이벤트 페이지와 콘텐츠 알림 부분을 강조하기 마련인데페이지의 시작인 메인 화면부터 디테일하게 준비된 다양한요소들이 준비되어 있으니 참고하시길 바랍니다. 그리고 일반적으로 구단을 운영하여 리그 우승을 두고 한 시즌 동안다양한 팀들과 경기를 하는 것 이외에도 리그 투어를 통해각 지역에 활성화된 리그에 도전할 수 있는데요.그동안 KBO에서 볼 수 없던 다양한 선수들의 모습과자신이 키운 선수들의 역량까지 확인할 수 있기 때문에가장 인기 있는 콘텐츠 중 하나일 것 같습니다.  또한 브랜드 페이지에서 추가된 콜업을 이용한 미니게임을 통해자신이 선호하는 구단의 선수를 영입하여 특별한 라인업을 완성 가능합니다.선호하는 구단을 선택 후 매일 5회 콜업을 진행하여 원하는 포지션의선수를 랜덤으로 얻을 수 있으며 3가지의 미션 라인업을 완성하면인 게임 내에서 사용 가능한 콜업 구단 랜덤박스,선호구단 스카우터,선호구단 올스타 스카우터를 받을 수 있는데요.이 보상들을 받고 시작한다면 다른 플레이어보다더욱 빠르게 강팀을 만들 수 있을 것으로 보입니다. 3가지 미션 라인업을 모두 완성하고 자신만의 최고의 라인업을 만들고 싶다면각 연도 골든 글러브 선수와 타자, 투수 기록을 참고하시면 좋습니다.KBO 공식 홈페이지 기록실에 기록별 TOP5 선수와 포지션별 성적이우수한 국내, 외국인 선수를 골라서 확인 가능하니 여유가 되시는 분들은이점 참고하여 정식 오픈 전 미리 본인이 생각하는 최고의 라인업을보다 쉽게 만드시길 바랍니다.​​ 현재 프로야구 H3 브랜드 페이지에서 사전예약과 함께 다양한 이벤트가 진행 중입니다.먼저 사전예약에 참여시 선호구단 스카우터, 골든글러브 스카우터,10만 PT를 받을 수 있는데요.앞서 말씀드린 것처럼 프로야구 H3는 현재 사전예약 100만 돌파로 보상이 무려 2배로 지급된다고 합니다. 또한 사전예약자 중 350명을 추첨해 구글 기프트카드를 지급하고 프로야구 H3 자유게시판에 100만 돌파 축하, 응원 또는 기대평을 남기면 총 5명을 추천해 삼성 갤럭시 S21 울트라 5G(512GB)를 지급한다고 합니다. 이벤트는 3월 1일까지 진행된다고 하니 서둘러 참여해보시길 바랍니다. 함께 진행되는 친구야 흐쓰리 같이하자 이벤트를 통해 나만의 URL을 친구에게 공유하고친구가 사전예약에 참여하면 확정 스카우터 랜덤 박스와 추첨을 통해 아이폰12애플위치 6세대,에어팟 프로,구글 기프트카드 3만원권을 받을 수 있으니이를 활용하면 좋은 선수를 더욱 쉽게 얻을 수 있을 것 같습니다. (출처 : MLB 파크)신작 모바일 야구게임 프로야구 H3의 사전예약 진행과다양한 이벤트로 정식 오픈을 기다리는 유저들의현역 선수들을 모티브 로한 여러 짤 들이 올라오고 있습니다.직접 구단주가 되어 나만의 방법으로 팀을 만들어 새로운 재미를 느낄 수 있는 프로야구 H3를 플레이하면서 아직 시즌이 시작되기 2달 전임에도 불구하고 뜨거운 관심을 받고 있는 21시즌 프로야구를 본다면더욱 재미있게 볼 수 있지 않을까 싶네요.​프로야구 H3 브랜드페이지​프로야구 H3 유튜브 채널​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성 되었습니다.  강남 주니어 유소년 야구 , 취미반부터 선수 준비반까지​아시아에서 가장 큰 시설을 자랑하고,유소년 , 주니어 야구, 선수반 , 취미반을 운영하고 있는 프리미어 베이스볼 야구교실을 다녀왔습니다.야구 전문인들이 정말 기초부터 탄탄히 배울수 있고 전 프로야구 선수인 윤석민 선수가 감독님이 되어서 아이들을 가르치고 있는 PSG베이스볼 인데요.한번 같이 둘러보실래요? 철저한 방역시스템건강하고자 하는 운동이지만 안전하지 않으면 소용이 없죠! 입구부터 얼굴을 인식하고 체온을 재고  방역시스템이 철저하게 실시되고 있었어요. PSG 베이스볼 둘러보기야구는 살이 쪄도 할수는 있지만 체력은 중요하죠. 정말 단순히 치고 던지기가 아닌 러닝부터 제대로 배울수 있는 시설이 있고요 아주 어린아이들은 실제 야구공으로 하면 위험하기 때문에 안전공도 함께 준비되어 있었어요.물론 선수 준비반은 야외에서 훈련도 하고 실제 야구공으로 레슨을 받습니다. 투수 연습 소수로 수업이 운영이 되는데요. 이건 공을 던지는 연습을 하는 중이었어요. 시설이 너무 좋아서 이렇게 던지고 던진 속도가 몇킬로인지 코치님이 체크해 주시고 던지는 자세도 체크해주세요.  타격 연습 실제 야구를 하듯이 이렇게 공을 던져주고 토스 배팅을 하는데요. 다른 곳과 차이점은 같이 야구를 하는 애들이 친구가 하는 모습을 지켜보고 과학적으로 옆에 스크린이 있어서 이렇게 쳤을때 몇 루 까지 가는건지 가늠할수 있게 일일히 체크가 됩니다. 스크린 야구장에서 봤던것보다 훨씬더 상세하게 이렇게 화면에 떠서 너무 좋았어요.야구를 해본 분들은 알겠지만 이렇게 상세히 본인의 실력을 체크 할 수 있다는건 너무너무 부러울 정도로 시설이 좋았습니다.  이렇게 많은 야구공이 있었는데 아이들은 지칠줄 몰랐고 너무너무 신나보였어요!! 중앙관제실 처럼 각 교실의 수업 모습 체크코치님들이 모여있는 방에 이렇게 CCTV로 각 수업 모습을 비추고 있었어요. 그것도 엄청 좋은 화질로요! 체력 단련 시설  단순히 야구시설 뿐만 아니라 웨이트를 할수 있는 체력단련 기구도 많이 준비되어 있었고요. 마치 야외에서 야구를 하듯 햇빛이 가득 들어오는 실내 시설 제가 가장 매력적으로 본 장소 였는데요.층고가 높아서 공잡기 연습을 하기도 너무 좋고, 실내라 믿어지지 않을만큼 햇빛이 많이 들어와서 더운 여름, 추운겨울 일년 내내 실내에서 실외 같은 야구 연습을 하기에 좋은 장소 였어요!  실제로 이 공간에서 윤석민 전 프로야구 선수가 공잡는 연습을 시켜주고 있는 모습이고요 기초부터 하나하나 가르쳐주시는 전 프로야구 선수 윤석민 감독님 수업은 내내 마스크를 쓰고 아이들에게 꼼꼼히 야구 수업을 진행 하셨고요. 사진 찍을테니 잠시만 마스크 내려달라고 해서 찍었는데요. 정말 너무 잘 생기셨더라구요. 야구 장비들 자연스럽게 곳곳에는 야구 장비 들이 있었습니다. 직접 가져온 것도 있고 빌려주는 장비도 있었습니다! 오픈된 수업교실, 수업을 지켜볼수 있는 부모님 시설 수업은 오픈되어서 진행되기 때문에 수업하는 모습을 부모님들이 다 참관해서 볼 수 있었고요시원한 에어콘이 설치된 부모님 라운지에서도 수업을 참관하는게 가능했습니다. 제가 방문했던 날도 많은 부모님들이 야구 수업하는 모습을 보고 있었고 , 수업이 끝났다고 하니 아이들이 아쉬워 하고 부모님들은 아이들을 만나러 그라운드 안으로 들어가셨어요^^​야구유학을 희망하는 학생들도 여기서 기초를 배워 가면 좋을것 같고아주 어린 초등학생부터 성인 취미반 및 사회인 반까지 다양한 반으로 구성 되어 있었습니다. 한번의 무료 수업을 신청하고는 모두 수업을 등록하신다고 해요. 제 생각에는 조만간 웨이팅을 해야 야구를 배울수 있는 곳이 될것 같습니다.야구를 사랑하는 사람으로서 정말 흥미있게 방문했던 곳이고요.야구를 너무 좋아하는 우리 아들도 조금만 더 어렸더라면 , 조금만 더 빨리 이 곳이 생겼더라면 하는 아쉬움도 있었습니다.다음에 방문할때는 성인 취미반에 아들도 한번 수업에 참여해 보라고 해야 겠습니다.미국 메이저리그 팀인 양키즈 구장 투어도 한적 있는데 그런 느낌이 막 생각날 만큼 야구를 배우기에는 프리미어라고 생각합니다 강력 추천해요 :) PSG 베이스볼 위치 및 연락처주소: 서울시 강남구 역삼로 212 B1/B2전화번호: 02-569-9000 / 010 -4478-2019https://blog.naver.com/yagulesson/222388097028 [유소년야구 무료이벤트] PSG강남서초반포 진행중인 무료이벤트PSG 강남서초반포 유소년야구단 유소년야구 무료이벤트 진행중 안녕하세요. PSG강남서초반포 유소년...blog.naver.com ​         평상시 아이가 운동하면 야구공을 가져와서 야구를 하자고 하네요. 그만큼 야구의 매력에 푹 빠져 살고 있답니다... 프로야구에 대한 관심이 많으신 분들은 이번에 일산 킨텍스에서 야구박람회 코리아베이스볼페어가 열린다고 해요. 야구박람회는 이가전람이 주최하고 후원은 양준혁 야구재단과 게임원이 협찬은 아디다스 아이웨어와 위팬에서 한다고 해서 관심을 많이 받고 있답니다.      야구박람회에서 야구팬들을 위해서 프로야구 선수들의 만남 기회도 제공하고 오프라인에서 쉽게 구입할 수 없는 야구용품을 보다 저렴하게 구매할 수 있는 기회를 제공합니다.         코리아베이스볼페어 카페에서 코리아베이스볼페어 온라인 이벤트 “야구는 OOO이다 ”에 참여하시면  추첨을 통해서 경품을 준다고 해요...   이벤트에 참여할려면 아래의 웹주소로 이동하세요.   http://cafe.naver.com/baseballexpo/61         2013 코리아 베이스볼 페어 야구박람회 전시일시 : 2013. 2. 22(금) - 2. 24 (일)  3일간 전시장소 : 일산 킨텍스 제 2전시장 7B홀 ﻿ 전시시간 : 오전 10시에서 오후 6시﻿  ﻿ 코리아베이스볼페어에 입장할려면 입장권을 구매해야 하는 온라인으로 사전등록을 하면 무료입장이 가능합니다.     코리아베이스볼페어 사전등록을 할려면 아래의 배너를 클릭해서 이동해 주세요.    ﻿ ﻿                     ﻿ ﻿ 코리아베이스볼페어 온라인으로 사전등록을 하면 추첨을 통해서 50명에게 야구 글러브를 받을 수 있는 기회도 제공된다고 해요. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 일산 킨텍스에서 열리는 코리아 베이스폴 페어 박람회가 정말 기대가 되네요.         ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​KBO 한국프로야구 개막이 어느덧 2주가량 흘렀는데요. 모든 구단이 약 15경기를 치르면서, 구단의 전력이 점차 드러나는 시기이기도 하죠. 아니나 다를까 벌써 강팀과 약팀이 나뉘고 있으면서, 이런 흐름이라면 가을 야구에 어느 팀이 갈지는 대충 감이 올 정도가 되었습니다. ​이처럼 KBO 열기가 뜨거운 만큼, 야구 모바일게임 컴투스프로야구2021 또한 실제 프로야구 스케줄 및 다양한 이벤트로 뜨거운 열기를 이어가고 있는데요. 컴프야2021에서는 어떤 소식이 있는지 살펴보도록 하겠습니다.​  야구를 즐기는 방법! KBO 근황  야구팬이라면 응당 국내에서 진행하는 KBO(한국프로야구)를 즐겨야겠죠? 현재 공식 경기 KBO에 약팀과 강팀이 점차 뚜렷해지고 있습니다.​포스팅 작성 기준 8승 5패로 공동 1위를 달리고 있는 NC다이노스는 20년에 우승했던 팀으로 21년도에도 초강팀으로 우승후보답게 성적이 좋은 편입니다. 이어서 공동 1위인 LG트윈스는 20년도에 4위로 아쉽게 마무리를 했지만, 역시 전력이 있는 팀답게 시즌 초반이지만 성적이 우수한 편. LG트윈스는 아직 우승은 불안하지만, 가을 야구에는 분명하게 오를 것으로 전망되네요.​  사진 스포츠조선, 뉴스1반면 저는 물론 야구팬들이라면 정말 '모든'이가 기대를 했던 메이저리그 출신 '추신수'(기록도 상위권)선수의 부진이 눈에 띄는데요. 아직 시즌 초반이긴 하나, 그래도 기대한 것이 있는데 SSG가 7승 6패로 공동 4위에 머물고 있습니다. 성적은 중위권으로 이마저도 조금 위태로워 보이죠.​추신수의 성적 부진 때문인지 항간에는 이런 말이 있더라고요. "추신수가 메이저리그 볼 속도에 비해, KBO의 볼 속도가 현저하게 느리기 때문에 경기 적응이 덜 됐다!"라고 말이죠. 과연 프로야구경기일정 20일에 열릴 SSG vs 삼성전에서 삼성을 이길 수 있을지 기대가 되네요!​ 컴투스프로야구2021 컴프야2021에서도 KBO 스케줄 및 선수 최신화 등을 통해서 게임 흐름이 아주 재미있어졌는데요. KBO에서 일어나는 일들을 최신으로 반영함은 물론 독자적으로 다양한 업데이트 및 이벤트가 진행 중에 있죠.얼마 전에 2017-2020 시즌 신인왕 4인(이정후, 강백호, 정우영, 소형준)이 컴투스프로야구2021 모델로 활동한다는 소식을 전해드렸죠? 최근에는 TVC 영상이 올라왔더라고요. 영상에서는 게임에 대한 소개를 하는데, 여기서 재미있는 점이 마지막 부분에 '쿠키영상'이 담겨있더라고요? ㅋㅋ​   찾아보니 4개의 영상에서 각기 다른 4개의 쿠키 엔딩이 있더라고요. 짤막하게 신인왕 4인이 서로 경기를 하면서 승자와 패자 사이의 희열과 분노가 공존해서 재밌더라고요ㅋㅋ 특히 소형준 선수의 호로로로롤 하며, 놀리는 장면은 제가 다 열받음!!ㅋㅋㅋ​  컴투스프로야구2021 즐기는 방법 실시간 대전   얼마 전 업데이트로 추가된 "실시간 대전"을 꼭 플레이해보시길 바랍니다. 컴프야2021에 메인이자 꽃 같은 컨텐츠가 되었거든요. 지금 실시간 대전은 랭킹처럼 기록은 없고, 친선 시즌이 진행 중이라 패배 기록되지 않기 때문에 가볍게 즐길 수 있거든요.​근데 실시간 대전이 정말 재미있어서, 지금 랭킹대전이라든지 일반 AI대전은 눈에 들어오지 않을 정도랍니다. 실시간으로 다른 공간에서 나와 함께 플레이하고 있다는 사실이 정말 재미있고, 몰입감을 확 올려주는 거 같더라고요.​​  특히 실시간 대전이 만족스러운 게, 경기란 것이 매번 상황이 달라지는데, 이에 맞춰 유저가 전략을 바꿔서 플레이하니 좋았던 거 같네요. 예를 들어 제가 상대 투수의 볼이나 특성에 익숙해져서 빈번하게 안타를 치니, 상대 유저가 투수 교체를 하더라고요. 이전 AI 대전에서는 본 적이 있나 싶을 정도...!​  이전 투수(김태원`96)도 투구폼이 뭔가 한 박자 느려서, 정말 치기 어려웠거든요? 그래도 겨우 익숙해졌지만, 이내 양현종'14로 바뀌니까 정신을 못 차리겠더라고요. 그래도 1이닝에 2~3안타를 치면서 점수를 낼 수 있는 찬스도 있었는데, 양현종 선수로 바뀌니까 무한정 스트라이크를 당해버렸죠ㅠㅠ​  결국 상대방에서 연이은 안타로 '1점'을 내고 승리를 가져가버렸죠. 참, 실시간 대전은 '3이닝'으로 비교적 짧은 게임 런닝 타임입니다. 3이닝 이후 동점이라면, 먼저 1점을 내는 팀이 승리하는 방식이죠. 개인적으로 짧고 굵은 게임이라 정말 좋아한답니다ㅎ​  흑흑.. 패배.. ㅠㅅ ㅠ​ BJ 챔피언십   매주 월요일 저녁 7시 : 4/19, 4/26, 5/3 (공식 페이지)​아프리카TV 유명 BJ분들이 컴프야2021 야구게임 대전을 펼치는 방송 이벤트를 진행 중에 있답니다. 컴프야를 하신다면 KBO처럼 재미있게 관람할 수 있죠. 혹은 게임은 안 해보신분들이라도, 이번 기회에 한 번 시청해보시고 플레이 해보시길 바랍니다. 유명 BJ분들이 출연하다 보니, 일반 예능처럼 재미있더라고요ㅋㅋ​  각 3명이 한 팀을 이뤄, 6개 팀 즉 18명이 3번의 풀리그를 통해서 대회를 진행하더라고요. 시청은 위에 기재된 링크 페이지에서 각 BJ의 개인 방송국이나, 공식 컴투스프로야구2021 방송국에서 시청할 수가 있었습니다.​  대회에서는 이번에 업데이트된 '실시간 대전'모드로 가리더군요. 역시 실시간 대전이 생기니, 대회도 열리고 너무 좋네요. 진짜 이번 실시간 모드는 너무 ~ 정말 넣어주셔서, 개발진분들에게 감사할 정도ㅋㅋ​   BJ 및 크리에이터, 스포츠 캐스터, 연예인 분들이 한자리에 모여 즐기는 대회! 각 팀 유니폼 색상도 이쁘고, 대회 공간 전체적으로 이쁘더라고요. 게임사에서 공식으로 진행하는 부스라 그런지 퀄리티가 역시 좋더라고요! 덕분에 시청 몰입감도 UP!​  대회 진행은 인터넷방송 아프리카TV다 보니, 장점은 뭐니뭐니해도 "실시간 채팅"이었죠! 수많은 야구팬 유저들과 혹은 아프리카TV유저들이 함께 공존하면서, 채팅으로 소통하며 시청하니까, 정말 재미있더라고요. 뭔가 현장감이 느껴지는 거 같고요. 그리고 대회에서 개인적으로 '최강창현' 팀을 응원했답니다. 왜냐하면 구단이 롯데였거든요!! ㅋㅋㅋㅋ​  대망의 네임드 BJ의 감스트, 난닝구님 대전에서 채팅 속도가 장난 아니더라고요. 특히 "인...직"이 도배가 되던데, 이는 감스트님의 본명 '김인직'의 이름을 밈으로 삼은 현상이더라고요! 경기가 게임도 스포츠가 맞는듯 너무 재미있었습니다. 게임은 하는 것만 재미있는 줄 알았는데, 야구스포츠 게임 시청도 무척 재미있더라고요 +_+​ 이벤트1) 컴프야 발자취 따라서  5월 5일까지 진행하는 발자취 이벤트는 하루에 1개씩 열리는 미션을 순서에 맞게 진행하는 이벤트랍니다. 미션 보상으로 Live 플래티넘팩 1장, 등급 증가량 재분배권 1장, 레전드 재료 선수팩 1장 등 고가 인게임 아이템을 얻을 수 있더라고요. 더군다나 2015~2020년 발자취로 업데이트 역대 업데이트 내용을 볼 수 있어서, 기존 유저들이나 복귀분들은 추억을 쌓을 수도 있겠더라고요.​  저도 발자취 보상으로 홈런더비 플래장비 등 다양하게 획득하고 있죠. 저의 궁극적 목표는 레전드 재료 선수팩이랍니다!​ 이벤트2) 컴프야 6주년을 축하해  4월 30일까지 진행하는 생일 선물꾸러미 이벤트인데요. 30일 이전까지 접속만 하면 누구나 '우편'으로 보상이 지급되는 것! 아무 조건 없이, 접속만 하면 주는 것이라 우선 챙겨두자고요~!​ 구단선택팩, 시그니처 선수팩 각 1장씩 해당 아이템이 정말 좋아요! 놓치지 마세요-!​  구단 선택에서 저는 당연히 롯데가 주력이라, 롯데를 택했죠. 카드를 개봉했더니, 공필성`95가 등장하더라고요! 저는 해당 코치님은 두산 코치로 유명해서, 잘 몰랐는데 선수시절 롯데 3루수였더라고요! 안 그래도 3루수 부족했는데, 이번에 선수 공부도 하는 겸, 3루수 선수 보강도 했답니다! 역시 구단 선택팩이 제일 좋은 거 같아요!​  다음으로 시그니쳐 선수팩, 구성은 정말 좋은 팩은 맞으나 자신이 원하는 구단이 나오지 않을 확률이 높은 친구라 내심 불안했죠. 역시나 장태수`85라는 좋은 선수가 나왔지만 롯데구단이 아니라면, 버프 받기가 힘들어 선뜻 활용하기 어려운 카드....ㅠㅠ​ 이벤트3) 승부 예측의 신 야구모바일게임의 가장 큰 장점 중 하나가 바로, KBO를 함께 즐길 수 있다는 것이죠. 바로 '승부 예측의 신'이란 컨텐츠로 실시간 KBO 승리할 팀을 예측하고, 맞는다면 인게임 아이템을 받는 방식이죠.​ 오늘 4월 20일에 경기가 있을 예측에는 저는 NC다이노스의 강력 우승팀을 뽑고, 롯데가 질 거 같지만 롯데의 팬으로서 안 뽑을 수가 없었고, SSG는 내심 불안하지만 그래도 다시 믿어보는 추신수 등.. 이래저래 다양한 이유로 고민하여 예측하였답니다.​   예측 보상은 이게 메인 콘텐츠가 아닐까 싶을 정도로 초호화 인게임보상이 대기하고 있죠. 야구경기도 즐기고 병행해서 게임도 즐겨 볼 수 있답니다!​게다가 올 시즌에는 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 승부 예측 누적 보상이 더욱 풍성해졌다고 해서 꾸준히 예측에 참여해 볼 생각입니다.​  끝으로 이렇게 프로야구경기일정과 동시에 컴투스프로야구2021를 함께 즐길 수 있는 갓 야구모바일게임 소식을 살펴보았는데 어떠셨나요? 저는 오늘 있을 롯데 경기를 기다리며, 다시 실시간 대전 몇 판 하고 있어야겠네요. 그럼 여러분들도 KBO 경기가 없거나, 대기시간에 잠깐 즐길 수 있는 컴프야2021를 해보시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​   컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​#신한은행​ #신한sol ➡️ #쏠야구 탭에서 2020 KBO BEST 명수비상 투표가 시작되었어요!​​​​​  1월 18일(오늘)부터 1월 22일까지 매일 1번 참여 가능합니다. 참여할때마다 #마이신한포인트 를 받을 수 있답니다!​​​​  명수비상 후보는삼성라이온즈 박승규롯데자이언츠 마차도엘지트윈스 오지환삼성라이온즈 김상수두산베어스 오재일총 5명의 선수입니다.​​​​​ 수비 영상 다 보고 삼성 라이온즈의 박승규 선수한테 투표했어요!​​​​​ 투표하고 3포인트 겟!!​​​​ 현재 순위는 이렇습니당!​​​​​  신한은행 어플 들어간 김에 쏠퀴즈도 풀어야겠쭁?! 1월 18일 쏠퀴즈 정답은 한화 이글스파크(대전)입니다.​추가로 신한은행 포인트 모을 수 있는 링크 두개도 알려드릴께요! 매일 참여해서 포인트 많이 모읍시다💰💰​​마이카 룰렛https://mycar.shinhancard.com/adp/ADPFM181N/ADPFM181R50.shc​​올댓쇼핑 출석체크https://newmallthat.shinhancard.com/mobile/conts/event/ing/2206368_25126.jsp​​​​​#티끌모아재테크 #포인트현금화 #재테크정보 #이벤트참여  야구 시즌이 돌아왔다. 사상 초유 코로나19로 비록 한 달 늦게 개막했고, 아직까지는 무관중 경기이긴 하지만, 그래도 전 세계 스포츠 이벤트가 거의 모두 중단된 상황에서 대만에 이어 정규 시즌을 모두 소화하는 국내 프로야구의 시작은 많은 화제를 낳았다. 국내뿐만 아니라 일본과 야구의 본고장인 미국의 ESPN에서도 중계를 결정하며, 낯설고 생소한 동방의 리그지만 그동안 스포츠 이벤트에 목말랐던 갈증을 조금이나마 해소시켜주고 있다. 아울러 메이저리그에선 금기시되던 ‘빠던’의 통렬한 맛에 매료(?) 돼 컬트적인 응원 팬덤마저 생겨나며 BTS와 <기생충>에 이어 KBO 리그의 강제(!) 해외 진출까지 성공적으로 이뤄냈다.​이런 강력하고 오래된 팬덤을 갖춘 야구의 나라 미국답게 할리우드는 일찌감치부터 꾸준히 야구 영화들을 만들어왔다. 메이저리그뿐만 아니라 마이너 구단이나 리틀 야구를 다룬 작품들도 꽤 많다. 국내에서도 1982년 프로야구가 출범하며 <이장호의 외인구단>을 필두로 <해가 서쪽에서 뜬다면>, <슈퍼스타 감사용>, <퍼펙트 게임>, <글로브>, <스카우트>, <투혼> 등 하나둘 야구영화들이 제작되기 시작했고, <파울볼>, <나는 갈매기>, <굿바이 홈런>, <그라운드의 이방인>과 같은 다양한 장편 다큐멘터리도 소개됐다. 세상에 너무나 많은 야구 영화들이 있지만, 그중에서도 야구의 재미와 그 영화음악의 매력을 동시에 맛볼 수 있는, 고전 아닌 고전 5편을 골라보았다.   내츄럴 (1984)음악 : 랜디 뉴먼  각본가 출신의 배리 레빈슨의 두 번째 연출작으로, 로버트 레드포드와 글렌 클로스. 로버트 듀발, 킴 베이싱어 등 좋은 배우들의 효과적인 앙상블과 퓰리처상을 수상한 작가 버나드 맬러머드의 탄탄한 원작, 기본기 충실한 연출력이 맞물려 야구영화의 고전이 되었다. 천재적인 재능을 가졌지만 각종 역경을 겪고 돌고 돌아 야구로 돌아온 노장 선수의 집념과 열정을 가슴 벅차게 담아낸다. 짜릿한 승부의 세계에 대한 흥분과 뜨거운 휴머니즘의 감동을 드라마틱 하게 표출하는 건 무엇보다 랜디 뉴먼이 맡은 음악의 힘도 무시할 수 없는데, 특히나 엔딩에서 경기장 조명등이 불꽃놀이하듯 터져나가며 홈런 장면을 연출하는 시퀀스에서 흐르는 장엄한 스코어는 가히 번개에 맞듯 전율을 일으킨다. <내츄럴> 사운드트랙 표지 할리우드의 영화음악 명문가 뉴먼 패밀리에서 태어난 그는 이미 17살 때부터 곡을 쓰기 시작해 60년대 팻 분이나 더스티 스프링필드, 재키 드샤논 등과 작업했고, 70년대 자신의 앨범을 발표하며 싱어송라이터로 이름을 떨쳤다. 가업과도 같은 영화음악에 본격적으로 발을 들인 건 조금 늦은 80년대 초부터로 <랙타임>과 본 작품 <내츄럴>이 오스카 음악상에 후보로 오르며 핏줄의 내력을 증명해 보였다. 1930년대가 영화의 배경인 만큼 빈티지한 재즈 스타일과 아론 코플랜드로 대표되는 미국 교향곡의 정신을 이어받은 고전적이고도 영웅적인 팡파르는 스포츠가 가진 불가항력적인 매력과 환희, 설렘 그리고 승리를 향한 숭고한 정신을 담아내는데 모자람이 없다. 야구영화를 대표하는 영화음악. 내츄럴 감독배리 레빈슨출연로버트 레드포드, 로버트 듀발, 글렌 클로즈, 킴 베이싱어, 윌포드 브림리, 바바라 허쉬, 로버트 프로스키, 리차드 판스워스개봉1987. 01. 01.   메이저 리그 (1989)음악 : 제임스 뉴턴 하워드  야구영화하면 제일 먼저 떠올리는 바로 그 작품, <스팅>의 각본가로 유명한 데이빗 S. 워드가 연출한 <메이저리그>다. 야구단 연고지를 옮기기 위해 꼼수로 전국 각지에서 오합지졸의 선수단을 구성해 인기를 떨어뜨리려는 구단주에 맞서 우승을 차지한다는 만화적인 상상력의 코미디로, 흥행에 성공하며 94년과 98년에 2편과 3편까지 만들어졌다. 음악을 담당한 건 현재 할리우드 블록버스터를 독식하는 최정상급의 영화음악가 제임스 뉴턴 하워드로, 엘튼 존의 키보디스트로 활약하던 초기작 시절의 재기 발랄한 사운드를 마음껏 즐길 수 있는 작품이다. 80년대 특유의 신디 음색이 현란하고 흥겹게 펼쳐지는 그의 테마곡은 스포츠 프로에 자주 사용되며 익숙한 기시감을 남긴다. <메이저 리그> 사운드트랙 표지 제임스 뉴턴 하워드는 스코어 외에 팝계에서 활약하던 솜씨를 발휘해 삽입곡에도 직접 참여했는데, 거친 음색의 빌 메들리가 따스하게 부르는 엔딩크레딧의 러브 테마 ‘Most of All You’에선 최고의 작사가 부부인 알란과 마릴린 버그만과, 그리고 활력 넘치는 스포츠 물답게 락킹한 사운드가 인상적인 베케트의 ‘How Can The Girl Refuse’에선 글렌 발라드와 함께 작업했다. 영화의 시작을 장식하는 건 야구 영화와 질긴 인연(?)을 자랑하는 랜디 뉴먼이 부른 ‘Burn On’이고, 찰리 쉰이 등장할 때마다 흥겹게 관중들이 따라 부르던 X의 ‘Wild Thing’이나 컨트리한 매력이 일품인 라일 리벳의 ‘Cryin' Shame’과 블루지한 론섬 로미오스의 ‘U.S. Male’, ‘Oh You Angel’도 빼놓을 수 없다.  메이저 리그 감독데이빗 S. 워드출연톰 베린저, 찰리 쉰, 코빈 번슨개봉1989. 07. 29.   꿈의 구장 (1991)음악 : 제임스 호너 블랙삭스 스캔들에 연루된 ‘맨발의’ 조 잭슨을 소재로 가져온 필 알덴 로빈슨 감독의 <꿈의 구장>은 단순히 야구를 넘어 인생 전반에 걸친 목표와 희망, 그리고 화해와 추억을 소중히 담아낸 작품이다. 필모 중 야구와 관련된 영화가 다섯 편이나 될 만큼 야구를 좋아하는 배우 케빈 코스트너는 실제 독립 야구팀 구단주로 활약하며 팀 로고를 이 영화에 나오는 옥수수밭에 선 야구선수로 삼을 만큼 <꿈의 구장>에 대한 애정이 깊다. 음악을 담당한 건 2015년 비행기 사고로 타계한 영화음악가 제임스 호너다. 당시 스케줄이 겹쳐 작업에 대한 확신이 없던 그였지만, 가편집본을 보고 감동받아 참여를 결정했다. 말없이 나간 호너를 보며 영화가 맘에 안 들었다고 로빈슨 감독은 오해했는데, 호너는 감동을 추스르느라 시간이 필요한 것뿐이었다. <꿈의 구장> 사운드트랙 표지 유니버셜 관계자들은 영화음악으로 호너가 결정되자 큰 규모의 관현악 사운드로 감동을 자아낼 거라 생각하며 반겼지만, 그 예상과 달리 호너는 피아노와 신디, 팬플루트 그리고 기타 등을 활용한 작은 편성의 오케스트레이션으로 정적이고 섬세한 사운드를 활용해 영화에 보다 집중하게 만든다. 아이리쉬 음색과 일렉트릭 효과, 특유의 화음 진행 등 호너만의 특징이 명확하게 드러나는 몇몇 인장들은 마술처럼 나타나 감동을 극대화하고, 재즈와 모던한 락 사운드도 일부 품어낸 다양한 질감은 조용하고 착한 소리들에 악센트를 가미한다. <꿈의 구장>은 야구를 잘 모르는 호너에게 세 번째 오스카 음악상 후보라는 영광을 선사했으며, 강렬하지 않아도 가슴속에 각인되는 은은하고도 신비한 스코어의 마력이 어떤 것인지 직접 들려준다. 꿈의 구장 감독필 알덴 로빈슨출연케빈 코스트너개봉1991. 07. 06.   그들만의 리그 (1992)음악 : 한스 짐머 제2차 세계대전이 발발해 선수들이 전쟁에 참전하자 메이저리그가 잠시 중단되는데, 이에 대한 고육지책으로 1943년부터 1954년까지 여자 프로야구 리그가 운영됐다. <그들만의 리그>는 이를 배경으로 톰 행크스와 지나 데이비스, 로리 페티, 마돈나, 빌 풀만, 데이빗 스트라탄 등 탄탄한 배우들과 <빅>으로 유명한 페니 마샬이 연출해 성공한 작품이다. 음악을 담당한 건 따로 설명이 필요 없는 한스 짐머로, 그의 필모 중 가장 이질적인 빅밴드 스타일과 노스탤지어를 자극하는 서정성 넘치는 스코어를 교배시킨 변화무쌍한 모습으로 관객들을 녹다운 시킨다. 랜디 뉴먼과 마크 샤이먼의 활력을 품어낸 채 베토벤과 여러 팝 컬처 사운드를 믹스시켜 코미디의 유쾌함과 승부의 긴장을 모두 잡아낸 재기 발랄한 솜씨는 이마를 탁 치게 만든다. <그들만의 리그> 사운드트랙 표지 이는 편곡을 맡은 셜리 워커와 브루스 파울러의 공도 무시할 수 없다. 아쉽게도 이후 짐머의 스타일이 변해가며 이런 음악을 두 번 다시 맛볼 수 없게 됐다. 개성 넘치는 스코어만큼이나 인상적인 건 바로 영화에 쓰인 여러 삽입곡들로, 마돈나가 부르는 마이너한 곡조의 주제가 ‘This Used to Be My Playground’를 비롯해, 원래 주제가로 내정됐지만 마돈나의 참여로 쓰이지 못할 뻔하다가 추가 촬영으로 새로 생긴 오프닝에 깔린 캐롤 킹의 ‘Now and Forever’, 빌리 조엘이 부르는 듀크 엘링톤의 ‘In a Sentimental Mood’와 아트 가펑클이 소화해낸 ‘Two Sleepy People’ 그리고 퓨전 보컬 그룹 맨해튼 트랜스퍼가 해석한 스탠다드 넘버 ‘Choo Choo Ch'Boogie’와 ‘On the Sunny Side of the Street’ 등 명곡들이 수두룩하다.  그들만의 리그 감독페니 마샬출연톰 행크스, 지나 데이비스, 마돈나, 로리 페티개봉1992. 11. 14.   머니볼 (2011)음악 : 마이클 다나 대기업이 프로를 운영하는 국내에선 다소 생소할 수 있지만, 미국에서 야구는 단장의 스포츠라 할 만큼 그 영향력이 크다. 오클랜드 애슬레틱스 단장 빌리 빈의 실화를 바탕으로 베넷 밀러가 연출한 작품으로, 브래드 피드와 필립 세이모어 호프만, 조나 힐 등 검증된 스타들과 아론 소킨과 스티븐 자일리언이란 일급 각본가가 붙어 야구 경기가 나오지 않는 최상의 야구영화를 만들어냈다. 음악을 담당한 건 감독과 전작 <카포티>를 함께 한 마이클 다나다. 관중들이 바라보는 드라마틱한 승부의 세계, 그 이면의 스토브리그를 다루고 있는 만큼 흥분과 감동의 뜨거운 음악이 자리 잡고 있지 않지만, 서서히 고조되는 스트링과 서늘한 피아노 위주의 서정적이고 미니멀한 스타일은 세이버 메트릭스를 도입해 야구 본질에 새롭게 접근해가는 철학과 도전을 다루는데 손색이 없다. <머니볼> 사운드트랙 표지 캐나다 출신에 아톰 에고이안 감독과 협업으로 유명하고, 종종 동생 제프 다나와 함께 공동 작업도 하는 그는 인도를 비롯한 제3세계 월드뮤직에 미니멀한 일렉트릭 사운드를 결합시켜 독특한 아우라를 조성해내곤 한다. 오스카를 수상한 <라이프 오브 파이>를 비롯해 <카마수트라>나 <아쉬람>, <몬순 웨딩> 등이 이런 특징들이 잘 드러나는 작품들로, 기존의 익숙한 할리우드 영화음악과는 조금 다른 작법을 제시한다. <머니볼> 역시 귀에 착 붙는 멜로디 대신 짧지만 절제되고 담백한 분위기로 템포를 조절해가며 데이터 기반으로 승리를 쟁취해내는 변화의 조짐을 묘사해간다. 여백과 울림을 강조하고, 리듬과 반복을 통해 드라마를 쌓아가는 다나의 노련한 조율은 선수들이 가진 OPS 스탯처럼 정확하고 세밀하게 들어맞는다. 이런 무색무취 느낌의 스코어에 숨통을 틔워주는 건 딸 역으로 나온 케리스 도시가 불러주는 ‘The Show’다. 머니볼 감독베넷 밀러출연브래드 피트개봉2011. 11. 17.   사운드트랙스 영화음악 애호가  ​ 저는 전 날 저녁에 먹은 음식에 따라서​다음날 화장실을 얼마나 자주 가는지 결정이 되는데 여러분 그러시나요?​그래서 다음날 일찍 중요한 일이 있다면 조심해서 저녁을 먹습니다^^​   ​이번 소식은 메이플스토리2 길드 야구잠바 지원 프로젝트 이벤트 입니다!​저의 입장은 야구잠바가 좋기는 하지만 직접 구매하기는 조금 부담스러운 부분이 있습니다​이것이 사람마다 취향차이로 나타나는 부분 같은데요~​이러한 야구잠바를 이벤트에 참여해서 당첨이 되면 지원을 받을 수 있으니 ​메이플2도 하고 야구잠바를 가지고 싶은 분들에게는 꼭 참여를 하는게 좋겠네요!​   ​이번 메이플스토리2 이벤트는 4주년 기념으로 진행되는 이벤트로써​길드복을 멋지게 디자인해서 응모를 하면 당첨된 길드의 길드원 전원에게​야구잠바를 만들어주는 이벤트이며 디자인 응모 기간은​7월 4일 10:00 ~ 7월 25일까지 입니다!​   ​메이플스토리2 길드복 디자인 응모에 참여하는 방법은 먼저 야구잠바 시안을 다운 받아주세요​그 이후 디자인 가이드를 참고해서 커스텀 가능한 부위에 길드를 표현하는 ​마크, 문양, 로고, 글씨 등 자유롭게 디자인을 해주시고 게시판에서 카테고리 이벤트로 지정 한 후​[길드야잠]말머리를 달아서 디자인을 등록해주시면 되겠습니다~​여기서 7월 25일기준으로 가입되어 있는 길드원만 당첨되었을 때 야구잠바를 받을 수 있습니다:)​   ​메이플스토리2 길드 야구잠바 디자인을 해야하는 부분은​오른팔, 왼팔, 왼쪽 가슴, 등판은 커스텀이 가능하며 몸통, 팔 통, 시보리에는 색상을 선택해주시면 되겠습니다!​그리고 안 좋게 제작해주는 것 아니야? 이 생각이 드실 수 있지만 기본적으로 몸통에는​야구점퍼에 보편적으로 사용되는 원단인 하이미어를 사용할 것이며​팔 통은 고급 PU 가죽으로 부드러운 질감과 편의성이 곁들어진 습식 레자 원단,​안감으로는 포근하고 높은 보온성을 가진 4온스 저데니아 충전재로 사용하기 때문에​걱정하지 않으셔도 될 것 같습니다:)​   ​그리고 사이즈는 보편적인 사이즈를 따르면 되겠지만 혹시 모르니 ​메이플2에서 올려준 사이즈가 있으니 확인하셔서 맞는 사이즈를 잘 고르셔서​당첨이 되었을 때 딱 맞는 야구잠바를 얻으셨으면 좋겠네요^^​   ​메이플스토리2 길드 야구잠바 지원 이벤트에 1등이 된다면 당연히 야구잠바를 얻겠죠?​그런데 2등과 3등이 되어도 경품이 있으며 2등은 맛초킹 한마리와 콜라 1.25L이며​3등은 메가박스 일반관람권 1매를 받을 수 있습니다!​저는 야구잠바도 좋지만 맛초킹도 끌려서 어떤게 꼭 당첨이 되고 싶다​이렇게 말하기가 너무나 힘이 드는 상황이군요^^​여러분은 어떤 보상을 받기 원하나요?​   ​마지막으로 메이플스토리2 길드 야구잠바 지원 이벤트의 주의사항을 살펴보겠습니다​당첨작은 내부 심사로 선정되며 25일 이전에 게시글을 삭제하면​당첨이 되더라도 취소될 수 있으며 도용이나 타인의 작품으로 응모하면 안 됩니다​그리고 이벤트 기간 중 길드원이 탈퇴하면 해당 길드원의 보상 수령이 불가능할 수 있으며​야구잠바 제작 시 공정이 어려운 디자인이 포함되어 있으면 일부가 변형될 수 있습니다:)​그 외의 부분은 사진을 참고해주세요^^​​​​그럼 여러분 오늘도 즐겜하세요!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2015 프로야구] 알바몬 넥센 후원이벤트 참여하고 티켓 사수해요!​ 드디어 봄 야구의 시즌이 돌아 왔답니다. 여기저기 봄꽃 축제로 꽃만 보러 갈게 아니라, 뜨거운 열기를 가득 뿜을 수 있는 곳, 바로 야구장이라죠. 미친 응원과 열기로 내 안의 열정을 끄집어낼!! 시즌시즌~이 돌아 왔다니까요. 돌아온 2015 프로야구 재미있게 관람하는 꿀팁을 이웃님들과 함께 나누고자 포스팅해 보아요.​​이번 프로야구 꽤 큼직한 변화가 있죠. 새로운 신생팀의 등장! KT인데요.구단이 늘어나면서 신생팀까지 총 10개로 시즌 시작이예요.​ 그리고 팀당 경기수가 128경기에서 144경기로 늘어나게 되었다고 해요. 주말 경기도 늘어나서 2시와 5시로 경기를 나누어 야구팬들은 더더욱 주말 내내 경기를 즐감할 수 있는 기회까지도 늘었네요.야구팬들에게는 완전 희소식이죠~​​  ​제가 애정하는 넥센팀도 새로운 변화를 맞이했는데요. 요번에 영입한 새로운 선수소식과 턱돌이 여친이 생겼다는 거!! 외국인 투수 피어밴트 선수인데요. 밴헤켄 선수에 이어서 잘해주시기를 간절하게기대하고 있는 중이랍니다. ​​​그리고 턱돌이도 여친이 생겼네요!! 그간, 수많은 시구 여자 연예인들의 사랑을 듬뿍 받더니 이젠 한여자만의 남자가 되는 건가요? 턱돌이!!​ ​  알바몬은 4년연속 넥센 히어로즈 후원으로 알려져 있는데요. 작년에도 알바몬에서 후원하는 넥센히어로즈를 응원하며, 많은 이벤트로 야구의 재미를 한층 높여 주었답니다. 올해에도 역시 그 사랑들이 쭈~욱 이어오고 있다고 하네요!!​ ​매월 야구티켓을 100장 통크게 쏜다고 하니 티켓팅으로 굶주리신 분들은 어서~어서 늦지마시구,신청하시요. 또.. 야구시즌이 개막하면서 넥센 히어로즈 우승을 기원하는 특별 이벤트까지 하고 있구요.일명, 턱돌이를 향해 스트라이크!!!​​​​이벤트는 초초간단한데.. 경품이 욕심나요!! 알바몬사이트 돌아다니다가 턱돌이가 등장하면 빨리 클릭해서 모으면 되요.이런 초간단 이벤트 사랑하시는 분들 무진장 많으시죠? 저두요!!​​​알바몬 넥센 히어로즈 특별 이벤트 바로가기​http://heroes.albamon.com/event/2015play/2015 알바몬 넥센 개막 기념 이벤트 | 잡코리아가 만든 아르바이트 NO.1 알바몬heroes.albamon.com​​​​ 또.. KBO는 2015 시즌부터 쾌적한 야구장 환경과 보다 질높은 관람문화를 위해 SAFE 캠페인을 실시 하여 안전·보안 규정을 강화하고 있네요. 바뀌는 2015 프로야구에 대한 점을 미리 숙지하고 가시면, 당황하지 않고 즐감 하실 수 있겠죠~! 올해에도, 내 안의 열정을 뿜어내는 기회로 프로야구 즐감하시면서, 즐거운 봄 시즌을 보내 보아요~  ​​ ​​[잡코리아(유)로부터 소정의 원고료를 받고 작성된 포스팅입니다.]​​​ 야구모자 기성품 스냅백제작 으로 이벤트 해봅니다​안녕하세요 우유네아크릴 입니다주문 제작만 하는 우유네에서 처음으로 기성품으로스냅백을 내놓았습니다그래서 이벤트 한번 해볼려고 하는데요​이웃이든 아니든 상관없구요 누구나 참여가능하구요그냥 공유한번 살포시 눌러주심 됩니다ㅎ   프로야구모자 로고로 이렇게 제작했어요    사용된 소재는 로마크판(금속느낌나면서 내구성 또한 뛰어난 연질 아크릴)   27,000원 제품이...택배비 포함 19,000원 판매!!!기성품으로 판매할꺼라 가능합니다ㅎ         색상은 은 과 금 2가지 선택 가능합니다​한화이글스는 말로 설명하기 힘들지만절곡이 들어가야하고 크기가 생각보다 커지는 바람에작업에서 제외 대었습니다(단가부분에서 안맞아요 ㅜㅜ)​이벤트는 금요일 28일 오후 3시에 마감할께요추첨은 3명이구요참여 방법은 간단합니다포스팅 공유해주시고 댓글 달아주시면 되세요댓글에 자신이 가지고 싶은 팀 모자랑 색상 까지 적어주시구요이웃이던 아니던 아무 상관없구요그냥 공유만 해주시면 되세요​홈페이지에서 따로 판매중이구요아동용 성인용 모두 가능합니다www.aw1004.com 우유네 아크릴1 2 3 Prev Next 필독))스냅백 사이즈 안내!! → 필독))주문 전 꼭 읽어주세요!! → 교환/환불 안내 → 문의&상담 안내 → 커스텀 스냅백 특별한! 조금더 특별한!!! 커스텀스냅백을 만나보세요!! 스냅백 갤러리 우유네의 완성된 스냅백입니다~ 스티커 1,800원 마!커스텀 27,000원 레터링 커스텀 60,000원 크리스마스 커스텀 72,000원 타샤 커스텀 72,000원 아동용 LED 스냅백 40,000원 성인용 LED 스냅백 40,000원 나무 액자 18,000원 탁상거울 6,500원 잉글랜드 프리미어 팀 커스텀 3...www.aw1004.com ​아참 배송은 주1~2회 일괄 배송 처리하는점미리 알려드립니다 유럽야구선수권대회의 실력별 그룹 경기방식처럼 아시아 야구대표팀들도 실력별로 A,B,C 그룹으로 구분해 봤다. 현재 아시아야구선수권대회에서는 아시아야구선수권대회 본선과 챌린지컵대회 성격인 아시안컵대회의 2그룹으로 경기를 진행중인데 2그룹내에서도 실력차가 커서 유럽야구팀들처럼 3개 그룹으로 나눠봤다.* A그룹일본대만대한민국중국* B그룹필리핀파키스탄태국스리랑카홍콩인도네시아* C그룹미얀마이란싱가포르캄보디아베트남 (BFA 비회원국)말레이시아아프가니스탄네팔몽골*기타국가- 국내 야구리그는 진행하지만 성인팀이 국제대회에 한동안 참가하지 않아 실력을 가늠할 수 없는 나라인도 (C그룹 상위권)북한 (B그룹)- 연맹에는 가입되어 있으나 야구 진행 파악이 잘 안되고 있는 나라우즈베키스탄카자흐스탄이라크브루나이 위에 언급한 A,B,C 그룹에 국가들은 최근 몇년사이 국제야구경기대회에 참여를 한팀들이다.그래서 이들 팀들은 실력이 대략적으로 평가가 가능하다. 전체적으로 C그룹팀들은 B그룹팀들에게도 콜드게임으로 패하는 실력이다. 대신 B그룹팀들은 서로 경기를 가지면 콜드게임 경기가 거의 안나올 정도로 실력이 비슷한 편이다. 반면 C그룹내에서는 이란, 미얀마 등이 말레이시아, 아프가니스탄, 네팔, 몽골 팀을 콜드 게임으로 이길수도 있을 정도로 이들 네팀은 C그룹에서도 최약체에 속한다.인도와 북한의 경우는 예전에 국제야구경기에 참여를 한적이 있으나 한동안 성인국가대표팀이 국제야구경기에 모습을 보이지 않아 현재 어느 정도의 실력인지 평가가 어려운 팀들이다..예전의 국제대회 출전기록을 보면 내 생각에 인도와 북한은 대략적으로 B그룹 하위권 실력이라고 예상이 된다. 북한은 1993년 아시아야구선수권대회에서 필리핀을 6-2로 이긴 유일한 승리 기록이 있는데 내 기억이 맞는지는 모르겠지만 당시 필리핀팀은 주전급이 빠진 정상적인 대표팀 구성이 아니었던 걸로 안다. 아뭏든 C그룹 실력은 아닐거라 생각된다. 인도는 다른 중앙아시아나 동남아시아국가들 중에도 야구 역사가 가장 긴편에 속한다..인도야구 국내리그는 인도의 다른 비인기종목들 못지않게 활성화가 되어있는 편이고 유소년대표나 여자야구대표도 국제대회에 출전을 했었지만 성인국가대표는 2000년대 이후엔 거의 모습을 드러내지 않고 있다. 마지막 대회인 1999년에 필리핀팀에게 콜드패를 했다. 어쨌든 B그룹에 속할만한 기본전력은 된다고 본다. 이외에 연맹에는 가입되어 있으나 우즈베키스탄, 카자흐스탄 같은 국가들은 야구가 올림픽 정식종목에서 제외된 이후 거의 야구를 안하고 있는 듯하다. 우즈베키스탄은 2001년 인도네시아에서 열린 아시아 야구선수권대회 예선에 참가한적이 있었고 몇년전까지 미국대사관의 지원으로 청소년야구경기 등이 진행된 적은 있으나 최근에는 별다른 소식이 없다.브루나이의 경우는 우선 작은 도시국가 수준이다보니 어느 스포츠를 막론하고 선수층이 얇을수 밖에 없는 약점이 있다..인구가 40만명뿐이 안되기 때문에 싱가포르나 홍콩과 비견할 수준이 안된다. 게다가 브루나이는 야구보다는 주로 소프트볼을 하는 국가다. 이런 작은 소국들은 아무래도 야구보다 소프트볼이 더 편하게 활성화 될수 있는 특징이 있다.이라크는 2004년 국제야구연맹에 가입되었으나 오랜 전쟁으로 야구가 제대로 전파되기 어려운 상황이었다..국내에 야구클럽팀들도 존재하나 아직까지도 야구부흥의 터전을 닦고 있는 중이라 이라크의 야구 발전은 더 두고봐야 한다. 이라크는 최근에 홍콩국제클럽친선야구대회에 출전을 하려고 했으나 불참한걸로 안다.[이라크 야구]* 그러면 다른 대륙 지역 야구 국가대표팀과의 전력차를 보자. 작년에 이란 야구대표팀이 유럽 C그룹에 속해 있는 조지아(그루지아 공화국) 야구팀과 친선경기를 했다.. 결과는2013. 7. 27조지아 13 - 5 이란2013. 7. 29조지아 15 - 8 이란2013. 7. 30Merani(조지아 트빌리시 클럽팀) 2 - 18 이란2013. 7. 31조지아 20 - 5 이란국가대표 전력이 빠진 조지아 클럽팀에게만 대승 했을뿐 유럽야구에서도 하위권인 조지아 야구대표에게도 3전 전패를 했다. 조지아는 2012년 유럽야구선수권 4조 예선에서 영국,리투아니아,이스라엘 에게도 완패하며 3전 전패로 예선 탈락한 팀이다. 리투아니아, 이스라엘에게는 10점차 이상의 대패를 했다.이란 야구는 그래도 아시아 C그룹에서는 상위권에 속하는 팀이다. 우리나라 프로2군 정도의 실력인 유럽 상위권 팀들도 우리나라가 쉽게 이기는 걸 감안하면 유럽야구에 비해 아시아 야구팀들의 실력차가 더 큰 편이라고 말할 수 있다.안녕하세요. 수지 임재철의 바른리틀야구 입니다. 얼마전 있었던 MLB-CUP 대회 소식 전해드립니다. 오늘은 조금 멀리 원정경기를 나왔습니다. 아이들의 컨디션 조절이 관건이긴 하나 잘 할 수 있다는 믿음으로 출발합니다.  여행의 묘미는 누가 뭐래도 휴게소지요. 아이들에게 경기도 물론 중요하지만 하나하나가 다 추억이기 때문에 즐거운 시간들을 마련 해 주기 위해 노력합니다. 간식도 먹고 다시 출발~  경기장에 도착했습니다. 야구 하기 정말 좋은 날씨네요. 지난번 완승의 기쁨을 뒤로하고 이번 경기도 비장한 마음으로 임하고 있습니다. 오늘은 경기전에 시구, 시타도 있었습니다. 각팀 어머님들이 시행 해 주셨습니다. 바른리틀야구팀 에서는 시타에 박성훈 어머님이 참여 해 주셨습니다.   경기전 나의신조를 외치며 오늘 경기의 마음을 다시 한번 다잡습니다.   경기가 시작되었습니다. 오늘 경기는 6:4 로 지고 있는 상황에서 동점을 만들어냈고 6:6 수비상황에서 끝내기로 졌습니다. 아쉽지만 경기는 7:6으로 마무리 되었습니다.상대팀은 5학년이 많았지만 그래도 아이들은 나이와 체구에 상관없이 최선을 다하는 경기를 해줬고 전반기 대회는 이것으로 마무리가 되었습니다. 경기 영상과 사진을 아래에서 보실 수 있으세요.  아이들은 오늘도 최선을 다하고 내일도 최선을 다할겁니다. 그런 하루하루가 쌓여서 그 아이의 인생이 만들어 지는거겠지요. 주어진 하루에 감사하고 최선을 다할 수 있는 사람은 신의 축복을 누리는 사람입니다.언젠가는 이 아이들도 그것이 기쁨임을 깨닫고 감사하는 마음으로 인생을 살아가는 멋진 어른이 되어있을겁니다.   바른리틀야구는 힘든 훈련이지만 웃을 수 있는 환경이고 자신이 정말 좋아하는 야구라는 종목에 올인할 수 있도록 분위기를 이끌어가는데 초점을 맞추고 선수들을 육성하고 있습니다.    어린 친구들 일 수록 칭찬은 필수 입니다. 칭찬은 고래도 춤추게 할 만큼 힘이 있지요. 항상 긍정적인 마음으로 뭐든지 잘 할 수 있다는 자신감을 심어주는 것 또한 바른리틀야구에서 선수들에게 해 줄 수 있는 부분이라 생각합니다.   이기고 지는 것은 그 다음의 문제입니다. 인생은 한번 뿐이라지만 그 인생속에서 경기는 죽는 그날까지 계속 됩니다. 겸손함을 익히고 상대에게 무례하지 않고 자신의 맡은 바 포지션에 최선을 다하는 선수야말로 훌륭한 선수라 말할 수 있습니다.    나는 잘하니까!!! 상대를 무시하고 내가 유리한 쪽으로 경기를 몰아가는것이 한번의 경기에선 좋아보일 수 있어도 결국 그 선수에게는 독이 될 수 있는 부분이기에 언제나 인성에 대한 부분을 놓치지 않고 가르치고 있습니다.  경기는 정말 아쉬움 가득하게 졌지만 아마도 이 어린친구들 마음속엔 영원한 추억으로 자리잡을 수 있을겁니다. 즐겁게 야구할 수 있고 내가 무언가에 최선을 다할 수 있다는 마음. 오늘은 그거 하나면 족합니다.​ 내년에는 꼭 !반드시 !기필코 !우승합니다!!!경기가 끝나고 홀가분한 마음으로 들린 휴게소는 또 다른 맛이 있지요~ 오늘도 즐거운 추억 한페이지를 장식할 수 있는 날입니다.   자녀가 야구에 관심을 보인다면 임재철의 바른야구와 함께 하세요. 우리 아이들의 미래가 좀 더 좋은 방향으로 열릴 수 있도록 부모님과 같은 마음으로 노력하겠습니다. 바른야구경기도 용인시 수지구 동천로 332-4 1층바른야구 ​ #평택야구레슨 #안양야구레슨 #수원야구레슨장 #용인야구레슨 #수원시유소년야구단 #광주야구레슨 #수원야구레슨 #수원야구교실 #수원유소년야구 #수원리틀야구 #중학야구 #야구장인조잔디 #인조잔디야구장 #야구타격연습 #리틀야구 #야구연습장 #투구연습 #야구트레이닝#투수연습 #야구연습 #유소년야구단 #어린이야구 #임재철 #야구선수되는법 #초등학교야구부 #야구학원 #야구아카데미 #리틀야구단 #초등야구  ‘팬슈머’는 소비문화에서 하나의 트렌드로 완전히 자리매김했다. 팬슈머란 팬(Fan)과 컨슈머(Consumer)의 합성어로, 단순히 제품을 소비하는 것을 넘어 기획, 홍보, 비판 등 제품에 대해 전반적으로 관여하는 소비자를 의미한다. 팬슈머에 대한 중요성이 점점 더 커지고 있으며, 대부분의 기업이 고객의 목소리에 집중해 충성 고객을 확보하는 것에 주의를 기울이고 있다. ​프로야구단도 예외는 아니다. ‘야구는 팬이 없으면 그저 공놀이에 불과하다’라는 말이 있듯이 팬심, 즉 고객의 마음을 사로잡는 것이 가장 중요하다. 그러기 위해선 고객들이 원하는 게 무엇인지 정확히 파악해야 한다. 이를 위해 팬슈머 마케팅을 적극적으로 활용하고 있는 구단 중 하나가 바로 ‘SSG 랜더스(전 SK 와이번스)’이다.​▶ 팬런트 팬런트 모집 / SSG 랜더스(전 SK 와이번스) 인스타그램‘팬런트’란 팬 프런트를 의미한다. SSG 랜더스는 지난해 △프로슈머(마케팅 기획), △미슼랭(F&B평가/기획), △스포테인먼트 크루(이벤트 기획), △슼튜버(영상 기획/제작), △스크리에이터(홍보 기획/제작), △디자인 컨설턴트(MD 디자인) 총 6개의 부문의 팬런트를 모집했다. 이는 팬들이 프런트와 함께 기획, 홍보, 평가에 참여하는 프로그램이다.​▶ 매점 평가단 매점 평가단 모집 / SSG 랜더스(전 SK 와이번스) 인스타그램야구장에서 매점을 이용하는 고객은 팬이다. 즉, 높은 수익을 창출해내기 위해서는 팬들에게 좋은 평가를 받아야 한다. 이를 위해 매점 평가단을 모집해 구단 직원과 팬이 팀을 이뤄 함께 매점 평가를 진행했다. 매점 별로 서비스, 메뉴, 맛, 등 다양한 부분에 대한 평가가 이루어졌다.​▶ 고객 인터뷰 고객 인터뷰 대상자 모집 / SSG 랜더스(전 SK 와이번스) 인스타그램야구단의 발전을 위해 고객 인터뷰를 진행했다. 사전 설문을 통해 인터뷰 대상자를 선정했으며, 평소의 라이프 스타일, 야구 관련 성향에 대한 심층 인터뷰로 진행됐다. 팬들에게 더 좋은 서비스를 제공하며 행복을 주기 위한 취지로 만든 프로그램이며, 이러한 적극적인 소통을 통해 팬들의 의견을 성공적으로 반영했다.​▶ 팬 투표를 통한 굿즈 제작 팬 투표를 통한 플레이어 티켓 / SSG 랜더스(전 SK 와이번스) 인스타그램굿즈 제작에 있어 팬들의 의견을 반영하기도 했다. 매달 구단 공식 모바일 애플리케이션을 통해 ‘티켓으로 제작되었으면 하는 선수’에 대한 투표를 진행하고, 그 결과에 따라 티켓에 들어갈 선수를 결정했다. 팬들이 직접 투표한 후 나온 결과에 따라 제작했기 때문에 더욱더 의미 있는 플레이어 티켓이라고 할 수 있으며 마케팅 효과도 톡톡히 누렸다.​과거 팬들은 경기를 관람하며 열광하거나, 선수단 출근길, 퇴근길에 사인받고 선물을 전달하는 정도에 그쳤다. 하지만 요즘 팬들은 선수들을 촬영하여 SNS에 홍보하고, 선수 관련 굿즈를 직접 제작하기도 한다. 또한 단순히 경기 관람만 하는 것이 아니라 감독 또는 구단에 선수 기용 등 경기와 관련해 적극적으로 의견을 제시한다.​고객이 능동적으로 변화된 만큼 앞으로 마케팅의 트렌드는 더욱 소비자 중심으로 이어질 것이며, 기업들은 이에 맞춰 더욱 획기적인 팬슈머 마케팅을 진행할 수 있어야 한다.​이은희 기자​ 야구 산업까지 접수한 '팬슈머', 고객이 왕이다! - 소비자평가‘팬슈머’는 소비문화에서 하나의 트렌드로 완전히 자리매김했다. 팬슈머란 팬(Fan)과 컨슈머(Consumer)의 합성어로, 단순히 제품을 소비하는 것을 넘어 기획, 홍보, 비판 등 제품에 대해 전반적으로 관여하는 ...cms.iconsumer.or.kr ​ ​ 5월29일 신한페이판 더겜성퀴즈정답 OX퀴즈정답 신한쏠야구퀴즈​​ ​​ 참여하는 방법1. 신한페이판 앱 로그인 2. 어플 상단 서비스3. 신한플러스4. 이벤트 5. 신한더겜성퀴즈  매일OX퀴즈 1. 신한페이판 앱 로그인2. 어플 상단 서비스3. 이벤트4. 이벤트 전체보기 5. 오늘의 OX퀴즈  신한 야구 상식 쏠퀴즈  1. 신한 쏠 앱 로그인2. 메인화면 오른쪽 상단 ( 三 )3. 화면 하단 4. 야구공 선택5. 야구상식 쏠퀴즈    5월29일 신한페이판더겜성퀴즈정답 : 휴면OX퀴즈정답 :  O 신한쏠퀴즈(야구상식) :  Center Fielder   생각보다 빨리 도착했네요... ^^야구수어프로젝트.... 참여... ^^저지 유니폼 1장과 패치 2장을 주문했는 데요... 오늘 도착했습니다... ^^아직 가을야구는 멀리 있지만, 이런 좋은 프로그램을 만드는 구단측에게 감사를 표하고 싶습니다.. ​이 순간 만큼은 한화이글스 팬이라는 자부심이 느껴집니다.... ^^​​마구마구 2020이 정식 서비스를 시작했습니다. 안녕하세요. 게임리뷰어 용티입니다. 모처럼 돌아온 명작 프로야구 게임의 복귀에 그간 야구에 목말랐던 모두가 환영하는 분위기입니다. 그 열기를 반영이라도 하듯 론칭과 동시에 양대 마켓 스포츠 게임 부분에서 유일하게 인기, 최고 매출 1위를 달성하는 등 좋은 평가를 받고 있는데요. 본 포스팅에서는 마구마구 2020에서 진행 예고된 업데이트와 이벤트, 현재까지 나온 사용 가능한 최신쿠폰 정보들을 간략히 정리(소개)해 드리도록 하겠습니다.​​ 부산하면 갈매기! 야구, 야구하면 롯데자이언츠 아니겠습니까!ㅋ 마구마구 2020 모바일 출시 소식에 예전에 인스타그램에 올렸었던 부산 사직구장에서의 마지막 야구관람 후기 사진을 찾아봤습니다. 참 즐거웠던 추억입니다. 갑작스러운 코로나19 상황으로 한동안은 이처럼  구장을 찾아가 야구를 관람하는 것은 어렵게 된 것 같아 아쉬운 요즘입니다.​​ 하지만, 상황이 그렇다고 해서 야구팬으로서 어찌 야구 자체를 멀리하겠습니까.  야구장 못 찾는 설움을 야구게임으로 나마 달래야겠죠. 이런 요즘 잠깐씩 가볍게 플레이하기 좋은 모바일 야구게임이 바로 마구마구 2020입니다. 특히, 이번 게임의 경우, 접속하지 않아도 경기가 진행되는 자동 플레이 방식을 도입해 딱히 폰을 꺼내 직접 플레이하지 않아도 선수 영입에 필요한 재화 획득 + 자신의 팀 육성이 가능한 것이 가장 큰 장점이죠. 학교나 직장에서 일보다가 잠시 폰을 꺼내 그동안 진행된 게임 결과 확인하며 획득한 자원으로 팀 육성해나가는 재미가 아주 쏠쏠합니다.​​ 게임은 자동 진행 가능한 KBO 싱글 플레이와 AI와 시뮬레이션 경기를 펼치는 시뮬레이션 리그, 직접 다른 유저와 실시간 친선전을 가지는 실시간 경기 모드로 구성되어 있습니다. 등장하는 캐릭터가 귀여운 SD 캐릭터로 디자인되었다는 점을 제외하면 야구 본연의 재미 요소인 전략성과 선수 육성, 이적 등 팀경영의 매니지먼트 요소들은 실제 KBO 리그의 프로야구팀을 운영하는 것처럼 리얼하게 잘 구현해 놓았습니다.​​ 결국, 본 게임의 목표는 자신이 원하는 구단의 드림팀을 구성하는 것인데, 사실 여기엔 많은 비용을 필요로 하죠. 하지만 노가다 + 조금 공을 들여야 할 뿐, 무과금으로도 충분히 원하는 팀 덱 꾸리는 것이 가능합니다. 제가 좋아하는 롯데 자이언츠의 경우 엘리트 뽑기에서 네임드 선수들 나와준다면 금상첨화이겠지만, 꼭 그렇지 않더라도 이대호나 번즈, 손아섭 정도를 제외하면 카드값 저렴한 편이고, 실시간대전 3판, 손컨을 통한 싱글플레이, 일일퀘스트 2회를 제외한 싱글즉시완료권 킵, 자동모드 + 4배속 플레이, 광고시청 등을 이용 최대한 효율적으로 일정부분 비용을 조달할 수 있습니다.​​ 엘리트 선수 영입(뽑기)하는 법에 대해 정리해 드리면 사전예약 보상 뽑기 1회, 그리고 엘리거나 이벤트라고 해서 현재 진행 중인 인게임 이벤트 수행 보상으로 1명의 선수 영입이 가능합니다. 그리고, 레벨업 25, 50~100레벨 달성 보상(총 9명), 선수강화 220회 성공보상, 스탯분배 890회 시도보상, 싱글 플레이 인게임 경기 1350회 승리 보상, 이적센터 790명 선수 판매, 이적으로 330명 구매 보상 등으로도 엘리트 카드를 얻을 수 있습니다.​​ 혹, 소과금 생각하고 계신 분들 같은 경우에는 마구20 스타터팩이 가장 가성비가 좋은 편이며, 이외에 중과금러 같은 경우에는 론칭 이벤트팩 정도 구매해 주시면 좀 더 많은 선수들을 영입, 원하는 덱을 꾸길 수 있는 수고로움을 낮추고, 확률을 조금이나마 높여줄 수 있습니다.​​ 참, 게임에서 현재 입력 가능한 쿠폰은 MAGU6000, MAGO8000, MAGU2020, 10000MAGU, LIVECARD, MAGU13000E 등입니다. 해당 쿠폰을 입력하면 스페셜 선수펙 25장과 레어카드, 라이브카드 등을 받으실 수 있습니다. 일단 이것부터 먼저 입력하시길 권합니다.​​ 이렇게 어느 정도 엘리트 선수 + 쓸만한 선수들을 이적, 영입해서 팀을 꾸려주고 나면 본격적으로 게임을 즐기면 되는데요. 자동으로 돌려도 되고, 손컨 해서 실시간 친선전 위주로 게임을 플레이해도 좋습니다. 자동도 편해서 좋긴 하지만, 투수의 구위나 타자의 타격감을 잘 살려줄 수 있는 손컨을 통해 좀 더 리얼한 야구 플레이를 즐기는 것도 나쁘지 않습니다. 앞서 잠시 언급했었지만, 경험치 보상도 좀 더 얻을 수 있는 방법이기도 하고요. 경우에 따라서는 자신보다 높은 스텟을 갖춘 팀을 잡아내는 유저대상 친선전에서의 짜릿함을 맛볼 수도 있습니다.​​ 정규리그에서의 롯데자이언츠 팀의 순위 1위 달성, 거기에 한국시리즈에 올라 우승까지~! 최근의 성적만 놓고보면(현재 8위) 현실에서는 실현 불가능, 게임에서나 가능한 일이라 자이언츠팬으로서 조금 웃프네요. 최근 원정 승률이 낮아서 버벅대는 롯데인데, 부디 순위 관리 잘해서 올해 가을야구 가능했으면 하는 바람이 있습니다. 어찌 되었건 마구마구 2020에서 팀 잘 꾸려서 롯데자이언츠가 우승하는 걸 보니 속이 후련했습니다. 부디 언젠가 꼭 현실이 되기를 응원해 봅니다.​​ 그리고 유저들이 겁나게 나왔으면 좋겠다고 여러 포럼과 갤러리에서 이구동성 요청했었던 친구 추가와 친선경기 모드가 업데이트될 예정이라는 것이 개발자 노트를 통해 공개되었습니다. 게임 내에서 유저들 간에 상호 합의하에 친구를 맺고 1 vs 1 친선 경기를 진행할 수 있게 되는 것인데, 무작위 랜덤으로 모르는 유저와 진행하는 경기가 아닌, 자신과 직접적으로 친분이 있는 친구와 함께 즐기는 야구게임이라 확실히 좀 더 승부욕에 불타올라 재미있게 플레이할 수 있지 않을까 싶습니다. 역시 운영의 넷마블이랄까, 이런 유저 요청 빠르게 반영해 주는 건 확실히 칭찬할만 하네요.​​ 공식 페이스북 접속하면 팔로워 돌파 이벤트 쿠폰, 게임관련 정보들을 얻을 수 있고, 공식 커뮤니티에 접속하면 현재 진행 중인 마구마구 모바일TV 유튜브 공식 채널 구독자 달성 이벤트, 초보 탈출 공략왕, 빙고, 모바일야구대회 이벤트 참여가 가능합니다. 다양한 선수팩 외에도 스타벅스 아메리카노 1잔권 같은 경품 당첨의 기회도 있으니 게임 플레이 하시다가 시간여유 되시면 접속해서 참여해 보시길 권합니다. ​* 공식페이스북 / 구글다운로드 / 앱스토어다운로드​​이번 마구마구 2020 플레이 리뷰 포스팅은 여기까지입니다. 가볍고 편리하게 즐길 수 있다는 점이 가장 강점인 프로야구 게임입니다. 정리해 드린 내용들 참고하셔서 부담없이 플레이 해보세요. 그건 그렇고 하루빨리 야구장 가서 직관하고 싶습니다. 지난번 사직구장 응원전 정말 재미있었는데ㅎ​​ ​ ​2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 야구대표팀 경기 중계방송 단관 이벤트! - 이사만루스크린야구&PUB 수원KT위즈파크점 -​​그동안 이벤트가 좀 뜸했죠..​오랜만에 이벤트를 진행하고자 합니다. 이번 이벤트는 오프라인에서 진행됩니다.​2018 자카르타 팔렘방 아시안게임 야구대표팀 경기 중계방송 단관 이벤트를 진행 합니다.​일정은 대표팀 주요 경기 4경기 입니다.​1. 대표팀 첫 경기인 8월 26일 일요일 20:30분 대한민국 : 대만 ​2. 수퍼라운드 1차전 : 8월 30일 목요일 시간, 상대팀 미정 (B조1위일 경우 20:30)​3. 수퍼라운드 2차전 : 8월 31일 금요일 시간, 상대팀 미정 (B조 1위일 경우 20:00)​4. 결승전 : 9월 1일 토요일 18:00​주요 4경기를 함께 모여서 야구응원 하면서 봤으면 합니다.^^​장소는 수원KT위즈 우측담장위에 위치한 이사만루 스크린야구&PUB 입니다.​아시안게임 야구대표팀 경기 단관이벤트에 참여하실 분들은 ​대표팀 경기 3시간 전까지 블로그에 비밀 댓글로 아래와 같이 작성해서 남겨주세요.​1. 이름 : OOO, 2. 연락처 : OOO-OOOO-OOOO, 3. 응원팀 : OOOOOO​4. 좋아하는 선수 : OOO, 5. 단관 참여일 : 1,2,3,4 일정 중 선택해서 작성해주세요.(모두 신청도 가능합니다.)비밀 댓글로 단관에 참여 신청 작성해 참여하시는 분들께는 당일 맥주 1잔을 무료로 드립니다.그리고 경기후 경품 이벤트를 통해 KBO리그 프로야구단의 각종 팬 용품과 이사만루스크린야구 이용권등참여하시는 모든분들이 경품을 받아가실 수 있도록 준비했습니다. 경품인 팬 용품은 구단별로 상이하긴 하지만 팬북, 탁상달력, 각종 스티커, 각종 악세사리, 올스타전 모자​우승 기념품, 손목아대, 이사만루 스크린야구 이용권등 매우 다양하게 준비했습니다.그동안 이벤트를 통해 드리려고 준비했던 것들 대방출 합니다. ㅋㅋ​원하시는 구단 상품이 아닐 경우 즉석에서 다른 구단 팬들과 교환 하셔도 됩니다.ㅎㅎ주차는 수원KT위즈파크로 들어오셔서 야구장 주차장 이용하시면 주차비 저렴합니다.​1,2,3,4 . 모두 4번 각각의 일정동안 50명의 인원이 모인 일정은 마감하도록 하겠습니다.빠른 신청 해주세요^^​ ​이사만루 스크린야구&PUB은 수원KT위즈파크 우측담장위에 위치해 있습니다.​2층은 이사만루 PUB, 3층은 이사만루스크린야구입니다.​국내 최초로 야구장 뷰를 바라보면서 펍과 야구를 보실 수 있고 스크린야구를 즐길 수 있는 공간입니다.​2층 이사만루PUB에는 TV 6대가 있어서 모든인원이 중계를 시청하시는데 무리가 없습니다. ​​​대한민국 야구대표팀의 1차전 경기인 대만전이 진행되는 8월 26일 일요일은 수원KT위즈파크에서 ​두산베어스와 KT위즈의 섬머리그가 진행됩니다.​때문에 1차전은 빠른 단관신청이 있으셔야 할 것으로 보입니다.​​아시안게임 야구대표팀 경기를 함께 모여서 보고 목 축이시도록 맥주 1잔 무료와 ​참석하신 모든 분들이 선물 하나씩은 받으실 수 있도록 경품도 준비돼 있습니다.​무엇보다 함께 야구보는 즐거움이 최고죠!!^^​​이벤트 일정 잘 체크해 주시기 바랍니다.​8월 26일 일요일 대만과의 첫경기!​8월 30일 목요일, 8월 31일 금요일 평일에 진행되는 수퍼라운드. ​대한민국 야구대표팀이 B조 1위로 통과하면 수퍼라운드는 야간경기로 진행 됩니다.​그리고 대망의 결승전은 9월 1일 토요일 18:00에 진행됩니다.​​참고로 드레스 코드는 응원하시는 KBO리그 야구팀 유니폼 입니다.​사회인야구를 하시는 분들은 사회인야구 유니폼을 입으셔도 무관 합니다.​그렇다고... 유니폼 안입으셨다고 뭐라하진 않습니다.ㅋ​기왕이면 유니폼을 입고 함께 야구보면 그림이 좋을것 같은 생각에.. 드레스코드를 생각했습니다.ㅋ​ 어차피 대한민국 야구대표팀 경기 중계방송 보실거라면 다같이 모여서 함께 봐요^^​첫 맥주 1잔 제외하고 주문하시는 부분만 개별적으로 계산하시면 됩니다.부담없이 함께 아시안게임 야구중계방송 응원하기로 해요^^모여서 봐야 재밌는거 아시죠?^^같이봐요, 아시안게임 야구대표팀 경기!서기자의 매거진MJUNG TAI'S안녕하세요.스포츠안전재단입니다.  오늘은 2019년 스포츠행사 안전사고 통계 - 야구 편을 소개해드리도록 하겠습니다.매년 봄부터 가을까지 많은 팬들을 몰고 다니는 프로야구!!관전 스포츠로서의 매력도 넘치지만 직접 즐기는 스포츠로서의 매력도 넘친는 종목이죠?현재 우리나라에는 약 40만명 정도의 사회인 야구 동호인들이 야구를 즐기고 있다고 합니다.그럼 지난 2019년 야구종목에서는 어떤 안전사고가 많이 발생했는지 알아보도록 하겠습니다.  가입현황 2019년 주최자배상책임공제에 가입한 야구 행사는 총 171건, 참여인원은 316,828명이었고,그 중 대회는 149건(87.1%), 참여인원은 285,175명(90.0%)이었습니다. 사고자 연령대 야구 행사 참여 중 발생한 사고자 총 137명 중 47명(34.3%)이 40~49세의 중년층으로 가장 높게 나타났습니다.70대 이상의 연령층에서는 단 한 명의 사고자도 발생하지 않았고, 60~69세 층에서도 단 한 명만의 사고자가 발생하였습니다. 사고원인 총 137건 중 공에 맞음이 73건(53.3%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 사람과 충돌이 22건(16.1%)으로 많았습니다.또한, 공에 맞음으로 인해 발생한 상해 유형은 골절(49.3%)로 나타났습니다.딱딱한 야구공에 맞는 경우 골절과 같은 큰 부상으로 이어진다는 점을 보여주고 있습니다.공에 맞는 경우는 투수가 던진 공에 맞는 경우도 있지만 타자가 친 타구에 맞는 경우도 있습니다.경기에 집중하지 않으면 수비수들도 타자가 친 타구에 맞을 수 있다는 점을 명심해야 합니다.  상해유형 총 137건 중 골절이 36건(26.3%)으로 가장 많았으며, 이하 염좌가 19건(13.9%), 파열이 16건(11.7%) 순으로 많았습니다.골절 부위는 안면부가 가장 많았고, 파열 부위는 무릎과 하체하부가 많은 것으로 나타났습니다. 부상부위 총 137건 중 ​안면부가 35건(24.0%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 손이 22건(14.4%)으로 많았습니다.연령별로 많이 다치는 부위는 조금씩 달랐는데, 30대는 손(34.4%), 40대는 안면부(17.0%)가 많았습니다.  어제 열린 프로야구경기에서 투수가 타자의 강습타구에 머리를 맞아 즉각 병원으로 이송되는 사고가 있었습니다.투수가 던지는 공뿐만 아니라 타자가 치는 타구의 속도도 100km를 상회하는 야구종목은공에 맞아 부상을 당하는 사고가 굉장히 빈번하게 발생합니다.또한 슬라이딩 등의 동작에서도 사람과의 충돌로 인한 부상이 많이 발생합니다.야구종목을 즐길 때에는 반드시 보호장비를 착용해 안전사고의 위험을 줄여야 할 것입니다.  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다. 지난 해에는 코로나로 인해 모든 경기와 일정이 초 여름 이후에 진행이 되었는데 올 시즌은 고교야구도 기존과 같은 시기에 일정을 진행하는 것으로 2021년 고교야구 대회 일정이 발표되었습니다. 비록 코로나로 인해 경기 관람 및 관중의 입장이 작년처럼 무관중이거나 어려울 것으로 보여지는 가운데 그래도 일정이 정상적으로 치르는 계획을 가지고 일정이 결정되었습니다. 고교야구의 시작이라고 할 수 있고 선수들의 두루 살펴볼 수 있는 주말리그는 4월에 전반기리그를 시작으로 5월말에 후반기리그를 시작하여 7월 중순에 마치는 일정으로 발표되었습니다. 그리고 이어서 전국대회가 진행이 되는 일정으로 2021년 고교야구 대회 일정이 계획되어 있습니다.전국대회는 6월1일 부터 시작되는 황금사자기를 시작으로 9월6일에 마치는 봉황대기 까지 차례로 황금사자기 - 청룡기 - 대통령배 - 협회장기 - 봉황대기가 진행이 되며 2021년 고교야구 대회를 마치게 됩니다.​작년에는 첫 전국대회인 황금사자기에서 김해고가 우승을 하며 파란을 일으키고 매 전국대회마다 우승팀이 바뀌는 각축의 현장이었는데 올시즌도 코로나로 인해 겨울 캠프와 전지훈련의 어려움 속에 어떤 팀들이 실력을 발휘하고 파란을 일으키게 될지 궁금해 집니다.기존의 전통의 강호들의 고교팀이 상위의 성적을 거둘지 아니면 작년처럼 그간 약체로 평가되거나 다크호스로 불리던 팀들이 다시금 정상을 차지할 지 시즌이 기다려 집니다.​2월1일 부터 남주지방에서 열리는 고교야구 윈터리그에서 그 모습을 엿 볼수 있겠지만 코로나로 인해 팀의 전력을 다지고 시즌을 준비하는 것이 쉽지 않은 가운데 각 팀들의 모습이 궁금해 집니다. 제 모교인 경동고는 17일부터 시작하는 경상리그에 참가하는데 올 해는 어떤 모습을 보여 줄지, 작년의 아쉬움을 털어내 주기를 기다려 봅ㅂ니다. 대한야구소프트볼협회의 홈페이지에는 아직 전국대회의 참가팀과 진행이 작년처럼 코로나로 인해 각 팀이 번갈아 가며 참여하게 될지 아니면 예년처럼 주말리그 순위에 따라 참가팀이 가려질지는 확인이 안되어 표에서는 비워져 있습니다. 올 시즌 우승팀의 자리에 어느팀이 위치하고 2개대회 이상 우승을 차지하는 팀이 나올지 지켜보는 것도 관전포인트가 될 것입니다. 또한 1차지명의 마지막 해이기에 1차지명을 노리는 선수나 자신의 연고지역이 아니어도 작년시즌 성적의 하위권팀의 1차지명을 얻기위한 선수들의 노력과 모습이 다를 것으로 예상해 봅니다.​2월의 윈터리그를 통해 시즌을 준비하는 고교야구팀들이 모두가 잘 준비하고 경기를 치르며 부상없이 아쉬움 없이 올 시즌을 치르기를 기원하며 패기와 멋진 모습을 기대해 봅니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홉페이지​ 한국 야구 경기2017국제야구대회 서울 고척돔을 가다! ​  이번 주, 서울 고척돔에서 2017 국제야구대회 1라운드 경기가 펼쳐지고 있는데요. 하지만 아쉽게도 이스라엘과의 개막전에 이어 네덜란드전까지 부진을 면치 못하고 2연패하며 고개를 숙이고야 말았습니다. 1라운드 탈락이라는 충격과 안타까움은 이루 말할 수 없고 아쉬움이 많이 남는 경기가 아닐까 싶어요. 네덜란드전에 두번째 패배를 떠안게 되었는데요. 그 현장에 있었던 블로그지기는 선수들과 함께 고개를 숙이고야 말았답니다. 아쉽지만 이번 실패를 발판 삼아 다음 대회때 좋은 경기를 보여주길 기대하며 고척돔 야구 경기 소식을 전해드리도록 하겠습니다.      ​ ​ 지난 2015년 11월에 문을 연 고척스카이돔이 2017국제야구대회 개최를 앞두고 변신했습니다. 전광판도 경기 규모에 맞게 추가로 설치하고, 선수들의 안전을 위해 펜스를 높이는 등 그라운드 정비 작업도 실시했습니다. 그결과 고척돔을 찾은 야구팬들은 크고 선명한 전광판을 보며 경기 소식을 한눈에 파악할 수 있게 되었고 편안하게 야구를 즐길 수 있게 되었답니다. ﻿﻿​전세계 야구 최강자를 가리는 1라운드 경기가 펼쳐지는 3월 7일 화요일, 이번 대회 A조 최강팀으로 꼽히는 네덜란드와의 경기가 있었는데요. 블로그지기는 3루석에서 경기를 지켜봤답니다. 네덜란드와는 2013년 대회 1차전에서 5대0으로 패하여 이번에 설욕의 기회를 맞이하길 기대했어요. 하지만 1회초 투런 홈런을 내주며 어려운 경기를 풀어가야했답니다.​​﻿결국 6회에 또 투런홈런을 허용하며 이번에도 5대0으로 져 충격을 안겨주었습니다. 선수와 관람객들 모두 희망을 잃은 듯 했지만 경기 결과를 받아드릴수밖에 없었답니다. 비록 이번 대회는 1라운드 탈락이라는 최악의 성적표를 받았지만 이대로 무너질 순 없죠?바로 오늘 3월 9일 대만과의 마지막 경기가 남아있습니다. 이번에 대만전에서 승리를 거둬야만 하는 이유가 있습니다. 꼴찌를 면하고 조 3위로 올라가야 2021년 5회 대회에 예선 없이 본선 티켓을 따낼 수 있기 때문입니다.​​3차전에서 대한민국 야구 대표팀이 자존심을 회복할 수 있도록 총력을 다해 승리를 거둘 수 있도록 많은 응원바랍니다.오늘 저녁 6시 20분 한국 VS 대만의 경기에서 꼭 이길 수 있도록 아낌없는 격려와 응원을 보내주세요.​파크랜드 홈페이지에서 야구대표팀 응원 메시지를 남기기 이벤트를 진행하고 있으니 응원도 하고 푸짐한 경품도 받으세요. + 이벤트 참여하기 + 야구 국가대표팀 공식 단복 화보 보기 ​      ​​             ​​​​  " 컴투스 프로야구 2020 "동영상[컴투스프로야구2020] 시즌광고 메이킹필름바람의 부자와 함께한 생생한 광고 촬영 뒷이야기를 지금 확인해보세요! 사전예약 이벤트 중 : https://event.withhive.com/ci/cpbaseball/evt_pre...youtu.be" 컴투스 프로야구 2020 "2020년을 맞이하여 컴투스 프로야구의 2020시즌이 곧 시작이 될 예정입니다.바람의 부자 " 이종범 & 이정후 " 선수의 싸인굿즈를 여러분들께서 받으실 수 있는 절호의 기회인데요.현재 컴투스 프로야구 2020의 사전예약에 참여하고 2020 시즌을 준비하실 수 있습니다.참여만해도 여러분들을 위한 " 이종범 & 이정후 " 선수의 친필 싸인 굿즈 획득할 수 있는 기회가 있는!이번 컴투스 프로야구 2020 사전예약 자세히 소개해 드리도록 하겠습니다.ㅡ【 컴투스 프로야구 2020 사전예약 】컴투스 프로야구 2020 사전예약 방법은 매우 간단합니다.휴대폰 번호를 입력하시면 인증 번호 물자가 발송이 되는데 똑같이 적으신 후개인정보 수집 및 동의에 대한 체크만하시면 누구나 쉽게 사전예약에 참여하실 수 있습니다.컴투스 프로야구 2020 사전예약을 완료하셨으면여러분들을 위한 100% 보상을 획득하실 수 있는데요.바로【 최고급 구단 선택팩 1장 + 2020 Live 구단 선택 플래티넘팩 1장 + Skill Change 】까지 즉시 획득하실 수 있는 보상이 준비되어 있습니다.이 뿐만이 아닙니다.사전예약에 참가한 여러분들을 위한 이벤트가 추가로 준비되어 있는데요.사전예약에 참여하신분들을 위해【 친필 싸인볼 각 10명 , 친필 싸인 유니폼 각 1명 】추첨하여 보상을 드린다고 합니다.또한 마지막으로 여러분들을 위한 이벤트!구단 선택 나만의팩 과 플래티넘팩을 얻으실 수 있는 작은 미니게임이 준비되어 있습니다.컴투스 프로야구 2020 공식 홈페이지에서 위와 같이 미니게임을 즐기시고 점수를 달성하면인게임 아이템을 준다고 하니 여러분들 모두 참여하셔야겠죠?ㅡ이렇게 여러분들께 " 컴투스 프로야구 2020 " 사전예약에 대해서 소개했는데요.앞으로도 다양한 정보와 게임 내용으로 여러분들께 소개해 드리도록 노력하겠습니다.감사합니다.취재파일 - 프로야구 탄생 (6)[스포츠코리아] 2006-11-14 11:14  "대한야구협회서 밀려난 뒤 이용일과 나는 거의 매일 만나다시피 했다. 할 일이 없던 처지라 만나면 잡담을 나누다가 영화관을 찾아가 시간을 보내는 것이 대부분이었다. 이용일은 야구 선수 출신으로 서울대 상대를 나와 가업에 종사하며 야구 행정에 오래 동안 관여한 탓으로 그에 관한 한 뛰어난 머리를 지니고 있었다. 프로야구 창단 작업에 그를 도외시할 수 없어 끌어들였다." <사진설명> 76년 재미 실업가 홍윤희가 만든 '직업야구창단계획서'를 토대로 81년 8월 새로 작성한 '한국프로야구창립계획서' 표지 사본  이용일에게 있어 프로야구 창단 마스터 플랜은 식은 죽 먹기나 다름없었다. 앞에서도 말했듯 우선 76년 홍윤희가 짠 직업야구 창단 계획서를 토대로 새로운 프로야구 창단 청사진을 만들기 시작했다. 이 날부터 이호헌과 이용일은 머리를 맞대고 앉았다. 20여 일간 홍윤희의 직업야구 창단 계획서를 뜯어 맞춘 끝에 18쪽짜리 프로야구 창립 계획서를 만들어 냈다. 이 계획서는 76년부터 대학, 실업 선수들을 출신 고교 별로 묶어 모교 야구의 전통과 기량을 겨루게 한 '야구대제전'이 대성공을 거두었다는 점에 착안해서 만들었다. 이용일은 야구가 국내 최고의 인기 스포츠로 성장할 수 있었던 원동력은 모교애 30%, 향토애 70%로 분석하고 있었다. 때문에 프로야구가 흥행에 성공하기 위해서는 향토애, 즉 지역 감정을 적극적으로 자극해야 한다는 취지에서 프랜차이즈(연고지)제를 도입하기로 했다. 지역 감정이 곧 고향을 사랑하는 마음이고 거기서 애국심도 싹 터 정치나 사회적으로 발전하는데 도움이 된다는 확신을 가지고 있었다. <사진설명> 83년 한국시리즈에서 MVP를 수상한 해태의 김봉연(金奉淵). 프로야구 창립 당시 선수들에 대한 대우는 실업야구 한국화장품에 몸 담고 있던 김봉연의 연봉(4백80만원)을 모델 케이스로 삼았다.  프로야구 참여 기업은 종업원이 3만명 이상, 재무구조가 견실한 대기업을 우선으로 하고 연고지는 그 기업 총수가 태어난 고향으로 가닥을 잡았다. 지역 연고와 기업 연고가 함께 묶어져야 프로야구에 대한 관심은 물론 지원도 원활하게 돌아갈 수 있다고 보았기 때문이었다. 지방 구장의 조명시설도 문제될 것이 없었다. 연고 구단에 맡기면 쉽게 해결된다고 보았다. 그에 따른 문제만 정부 차원에서 해결해 주면 더 이상 바랄 것이 없었다.그런데 재미있는 사실은 프로야구 창설 움직임이 청와대 11인 수석 비서관들에 의해 거론되기 이전부터 경남고 11회 졸업생들 사이에서도 싹이 텄다는 점이다. 그들 속에는 청와대 수석 비서관 가운데 한 명인 이학봉 민정 수석도 끼어 있어 눈 길을 끌었다. "야구대제전 때면 이학봉씨와 장태영씨(작고•전 대한야구협회 부회장) 및 박종환씨(전 한국야구위원회 사무총장)가 모교를 돕기 위해 발벗고 나섰다. 79년부터 이들은 만나기만 하면 '우리 프로야구 만들자'며 두서없이 의견을 내놓곤 했다. 특히 80년 5월 광주민주화항쟁이 일어난 뒤엔 이학봉씨가 민심을 야구 쪽으로 돌리기 위해 방법을 찾고 있었다. 아마 이 때 이학봉씨 머리 속에 프로야구에 관한 어떤 구도가 자리잡지 않았나 싶다." 이학봉 수석의 경남고 후배인 박영길의 설명이다. 때문에 박영길은 광주민주화운동으로 흉흉해진 민심을 수습하기 위해 모였던 11인 수석 비서관회의에서 프로야구 탄생 작업이 좀 더 구체적이고 확고하게 논의됐을 것으로 짐작하고 있다. (홍순일/news@photoro.com)프로야구 H3 프리뷰, 티키타구 방송 기대 모바일 야구게임﻿많은 분들이 관심을 가지고 있는 스포츠라고 하면 야구를 꼽을 수 있습니다. 지난 1982년에 국내 프로야구 첫 시즌이 시작되었으며, 오는 2021년 4월 3일에는 40번째 시즌인 2021 KBO 리그가 시작될 예정인데요. 지난 시즌에 이어 이번 시즌에도 코로나19 이슈로 관중 입장에는 제한이 있겠지만, 각 구단들은 우수한 성적을 내기 위해 한창 시즌 준비를 하고 있습니다.평소 ﻿야구를 좋아하는 분들은 단순히 경기를 관람하고 소식을 찾아보는 것 외에도 야구게임을 즐겨서 플레이할 겁니다. 실제 구단과 선수들의 데이터를 기반으로 하여 실감 넘치고, 선수들을 수집하고 강화하면서 자신만의 방식으로 최고의 구단을 만들어 나갈 수 있다는 점에서 만족스러운데요. PC와 모바일 중 원하는 방식을 선택해서 즐길 수 있는데, 이번 리뷰를 통해 소개할 것은 모바일 야구게임 '프로야구 H3'입니다.▶ 스페셜 영상게임 이름을 통해 예상한 것처럼 약 4년 만에 출시하는 프로야구 H2의 정식 후속작입니다. 지난 2021년 2월 초에 첫 공개하고 공식 홈페이지 오픈과 함께 사전예약을 시작했는데요. 국내 야구게임 최초로 사전예약 시작 일주일 만에 참여 인원 100만 명 이상을 돌파했다는 소식이 알려져 많은 분들이 기대하고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 최근 스페셜 영상과 함께 몇 가지 소식들이 새롭게 공개되었는데, 어떠한 내용이 있는지 소개하겠습니다 :-)▶ 구단주 백서﻿정식 오픈을 앞두고 사전예약을 진행하고 있는 신규모바일게임이라 어떤 특징이 있는지 궁금한 분들이 있을 것인데요. 프로야구 H3 공식 홈페이지의 구단주 백서 메뉴를 통해 이를 확인해볼 수 있습니다. 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술, 이적 시장, 스카우트 & 콜업, 인공지능, 퍼플 - PC Play 지원으로 구성되어 있어 각 부분을 선택하면 인게임 화면과 함께 해당 내용을 확인할 수 있는 형식인데요. 깔끔하게 정리되어 있어 좋았습니다.▶ 미니게임▶ 라인업 구성 예시﻿프로야구 H3만의 특징으로 콜업이 있습니다. 스카우터를 통해 발굴된 선수 중에서 추가 조건을 부여한 선수를 획득할 수 있는 시스템인데요. 사전예약 100만 명을 돌파한 기념으로 공식 홈페이지 내에 미니게임이 추가되었으며, 이 미니게임이 바로 콜업 시스템을 이용하는 것입니다. 오는 2021년 3월 26일까지 매일 도전하여 주어진 조건에 따라 라인업을 완성하면 보상을 획득할 수 있으니 최대한 참여해보는 것이 좋겠죠?▶ 신세계그룹의 인수, 새 구단명 SSG 랜더스프로야구 H3가 ﻿실제 구단과 선수를 이용하여 미니게임을 진행하는 것이다 보니 실제 프로야구 관련 이야기를 하지 않을 수가 없습니다. 이번 스토브리그의 가장 큰 충격적인 소식은 단연 신세계그룹이 SK 와이번스를 인수했다는 소식인데요. 제가 오랜 기간 동안 SK 와이번스를 응원하면서 직관을 다녔었기에 처음 소식을 접했을 때 깜짝 놀랐습니다.그리고 지난 2021년 3월 5일에는 드디어 구단명을 SSG 랜더스(SSG Landers)로 확정했는데요. 갑작스럽게 큰 변화를 맞이했지만, 쭉 응원해온 입장에서 계속해서 지켜볼 것이며, 구단명 확정에 앞서 추신수 선수의 합류도 결정되었기에 이번 시즌 SSG 랜더스에 대한 기대가 큽니다 :-)▶ 2020 KBO 리그 순위 ﻿대부분 그랬겠지만, 개인적으로 지난 시즌은 여러모로 아쉬움이 있었습니다. 매년 최소 3~4회씩 직관을 하면서 열기를 느꼈지만, 코로나19로 상황에 따라 관중 입장이 아예 제한되거나 최소 수준으로만 허용했기에 직관을 하지 못했는데요. 대신 주기적으로 중계를 감상하거나 소식을 찾아보는 것으로 최대한 아쉬움을 달랬습니다.▶ NC 다이노스 <사진 출처 : 연합뉴스>각 구단 측에서도 프로야구 팬들에게 즐거움을 주기 위해 노력했다는 것을 느꼈습니다. 특히 지난 시즌에서 통합 우승을 차지한 NC 다이노스가 구단 이름에 걸맞게 집행검 세레머니를 하여 국내는 물론이고 해외에서도 주목받았습니다. 제가 응원하는 구단은 SSG 랜더스지만, 지난 시즌에 이어 이번 시즌에도 NC 다이노스가 가을야구를 할 수 있을지 기대합니다.▶ 특집 방송 티키타구 예고 영상▶ 방송 출연자﻿한편, 프로야구 H3 사전예약 특집 방송으로 <티키타구>가 공개될 예정입니다. 공개된 예고 영상을 감상해보면 MC 성승헌과 H3 공식 매니저로 선정된 김희주의 진행으로, 레전드 박용택 선수와 김태균 선수, 그리고 NC 다이노스의 양의지 선수와 박민우 선수가 출연하는데요. 티키타구라는 이름에 걸맞은 이들의 야구 토크가 궁금합니다.▶ 방송 일정참고로, 티키타구는 프로야구 H3 공식 유튜브를 통해 공개될 예정입니다. 1화는 3월 11일, 2화는 3월 18일, 3화는 3월 25일로 시간은 모두 오후 6시 30분인데요. 3화의 방송 출연자는 특별 게스트로 아직 공개되어 있지 않아 누가 출연하게 될지도 궁금합니다. 출연자 목록을 봤을 때 야구 선수 또는 출신일 가능성이 높지만, 단독 게스트라면 의외의 인물일 가능성도 있습니다 :-)▶ 웹툰 <콜 me 업>﻿또한, 공식 커뮤니티에서는 프로야구 H3 웹툰 <콜 me 업>의 연재도 진행되고 있습니다. 웹툰 사야이(사회인 야구 이야기)의 작가인 유영태님의 작품이라 반가워하는 분들도 많았는데요. 주인공인 '이수립'군이 새로운 회사에 입사해서 겪는 일상을 그리고 있습니다. 매주 월요일 오전 10시에 공개되며, 현재 기준으로 3화까지 있으니 궁금한 분들은 감상해보는 것이 좋겠죠?▶ 사전예약﻿이렇듯 다양한 매력이 있는 프로야구 H3는 사전예약을 진행하고 있습니다. 공식 홈페이지를 통해 참여 가능한데요. 기본 보상으로 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 100,000 PT를 지급하는데, 사전예약 100만 명 돌파를 기념하여 해당 보상을 각각 2배로 확정했습니다. 그리고 구글 플레이를 통해 추가 참여하면 스카우터 랜덤 박스도 지급합니다.▶ 현재 진행 중 이벤트﻿그리고 사전예약과 별개로 여러 가지 이벤트도 진행하고 있는데요. 참여만 해도 100% 보상을 지급하는 '친구야 흐쓰리 같이하자!', '콜업 미니게임', 'H3 카카오톡 채널 오픈 기념', '프로야구 H3 X 버프툰 사전예약 인증' 등의 이벤트와 참여 시 추첨을 통해 다양한 경품을 지급하는 '백만땡큐 흐삼 사전예약자', 친구야 흐쓰리 같이하자!', '스페셜 영상 공개 기념 이벤트' 등의 이벤트를 진행하고 있으니 기간 내에 참여해보는 것을 추천합니다 :-)'﻿지금까지 프로야구 H3에 대한 다양한 소식과 정보를 살펴봤습니다. 정식 오픈을 앞두고 있는 신규모바일게임으로, 현재 공식 홈페이지에서 사전예약을 진행하고 있는데요. 실제 프로야구의 인기만큼이나 모바일 야구게임에 대한 인기가 커서 사전예약 공개 이후 일주일 만에 사전예약 100만 명을 돌파하는 등 새로운 역사를 기록했습니다.게임 자체에 대한 기대도 크지만 특집 방송 <티키타구>, 웹툰 <콜 me 업> 등 게임 외적으로도 눈길을 끌었고, 사전예약 외에 여러 가지 이벤트도 진행하고 있는 것으로 보아 여러모로 신경 쓰고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 이제 곧 시범경기와 함께 프로야구 2021 KBO 리그 시즌이 시작될 예정이니 H3도 관심을 가지고 지켜보세요 :-)▶ 공식 홈페이지 (사전예약) :: 바로 가기▶ 공식 커뮤니티 :: 바로 가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 야구 시즌 개막과 함께 새롭게 돌아왔다!!-KBO 메인 타이틀 스폰서십 2년차 맞아 야구플랫폼 새롭게 개편-응원하는 구단을 선택하면 실시간 경기 정보 등 고객별 맞춤형 정보 제공[스페셜경제=이인애 기자]신한은행은 KBO리그 메인 스폰서십 2년차를 맞아 신한 쏠에서 KBO리그의 경기 정보 및 하이라이트 등을 볼 수 있는 야구플랫폼 ‘쏠 야구’를 새롭게 개편해 22일부터 오픈한다고 밝혔다.새롭게 개편된 ‘쏠 야구’의 가장 큰 특징은 팬덤 기반의 맞춤형 컨텐츠를 제공한다는 점이다. 첫 방문 시 고객이 응원 구단을 선택하면 선택 구단에 따라 달라지는 10가지의 메인화면을 통해 구단의 경기일정, 경기결과, 선수정보, 하이라이트 영상 등 다양한 정보를 맞춤형으로 보여준다. 알림 설정을 통해 응원 구단의 경기시작 및 종료, 스코어변동, 경기취소 등의 정보도 실시간으로 받을 수 있다.아울러 ‘쏠 야구’에서는 지난 12일부터 판매가 시작된 ‘신한 MY CAR 프로야구 적금’의 적용 금리도 실시간으로 확인할 수 있는 것으로 전해져 눈길을 끌었다.‘신한 MY CAR 프로야구 적금’은 고객이 선택한 구단의 승수와 야구 관련 컨텐츠 참여 횟수에 따라 우대금리가 적용되는 상품으로 ‘쏠 야구’를 통해 매일의 경기 결과에 따라 실시간으로 우대금리 현황을 확인할 수 있도록 해 스포츠와 금융이 접목된 색다른 재미와 혜택을 제공한다는 게 신한은행 측의 설명이다.야구 팬들의 관심을 끌 수 있는 다양한 이벤트와 혜택도 ‘쏠 야구’를 통해 만날 수 있다. 팬존에서는 매일 승부 결과를 예측하고 현금 500만원 경품에 도전할 수 있는 ‘쏠픽’, 야구 관련 퀴즈를 맞추는 ‘쏠타임’, 시구·시타의 주인공이 될 수 있는 ‘신한 페스티벌’ 등의 이벤트가 시즌 내내 진행되며 혜택존에는 야구 용품 및 각 구단의 굿즈를 최대 20%까지 할인 받아 구입할 수 있는 굿즈몰을 추가로 오픈할 계획인 것으로 알려졌다.신한은행 관계자는 “신한 쏠은 금융 앱을 넘어 고객에게 다양한 가치를 제공하는 생활플랫폼을 목표로 발전해나가고 있다”며 “이번 ‘쏠 야구’를 통해 야구팬들에게 새로운 경험을 제공함과 동시에 KBO리그의 흥행까지 이어질 수 있도록 힘쓰겠다”고 말했다.출처=영화 <사회인> 포스터<사회인(Our Baseball, 2019)>은 야구를 소재로 삼은 영화이다.​사회인야구 리그 결승전. 하트피플과 홈런불스의 대결이 열리는 날이다. 사회인야구 최강자인 홈런불스에 맞서는 하트피플은 10년 만에 결승전 진출이라 선수단은 모두 축제 분위기다. 하지만 팀원 모두 저마다의 애환을 갖고 경기장으로 향한다. 과연 하트피플은 우승의 꿈을 이룰 수 있을까?​<사회인>은 사회인야구를 다룬 영화라서 호기심이 생겼다. 그동안 <슈퍼스타 감사용>, <퍼펙트 게임>, <투혼> 등 프로야구에 초점을 맞춘 영화가 대부분이었는데 사회인야구를 본격적으로 다룬 영화는 처음이다.​영화의 구성도 독특한데 1회부터 9회까지 각 이닝(inning)마다 야구 관련 용어를 주제어로 제시하고 하트피플 선수들의 사연을 옴니버스 형식으로 전개한다. 등장하는 배우 중에 익숙한 얼굴도 많아서 보는 재미가 있다. 출처=영화 <사회인> 캡처번번이 떨어지는 취업준비생, 희망퇴직을 강요받는 회사원과 능력은 있지만 낙하산으로 찍힌 회사원, 전직 야구선수 출신의 일식요리사, 대박과 쪽박을 오가는 자영업자, 기러기 아빠인 부장님 등 다양한 사회인의 이야기가 펼쳐진다.​이들 모두 야구라는 공통분모를 갖고 있다. 그리고 야구에서 인생을, 인생에서 야구를 배우는 사회인이기도 하다. 프로야구와 달리 응원해주는 사람도 없는 사회인야구 결승전은 ‘그들만의 리그’지만 참가자 모두 행복하다.​하트피플과 홈런불스 중 누가 우승을 차지할는지 예측불허의 경기 장면도 볼만하다. 참고로 하트피플은 영화 제작사의 명칭이기도 하며, 홈런불스는 실제 사회인야구에서 강팀으로 손꼽힌다. 영화 협찬에 라이거스포츠, 케이엔코리아(라커디움), 게임원 커뮤니케이션즈, 기아타이거즈 등이 참여했다. 장소 협찬은 하남시 선동야구장에서 주로 이뤄졌다.​야구를 좋아하고 특히 사회인야구를 즐긴다면 관람을 권하고 싶은 영화이다. 사회생활에 고달픈 이들도 보면 잔잔한 위로를 받을 수 있을 듯하다.​ 사회인 감독김종찬출연이종원, 정화개봉미개봉  ​ 본격 야구 매니지먼트 모바일게임 프로야구 H3 출시일이 공개되었습니다. KBO 프로야구 2021 시즌 개막일과 비슷하게 4월 6일 그랜드 오픈을 진행, 색다른 야구 게임의 매력을 뽐낼 막바지 준비를 진행하고 있습니다. ​ 인기를 증명하듯 사전예약 유저 100만 달성에 성공하면서 대세의 행보를 이어 가고 있습니다. 출시일 전까지 사전예약이 진행되며 참여 유저들을 대상으로 선호 구단 스카우터 1+1 아이템과 골든 글러브 스카우터 1+1 아이템, 10만 PT 2개를 보상으로 지급합니다. ​ 론칭 전 다양한 방법으로 팬 유저들에게 재미 포인트를 제공하고 있습니다. 그중 단연 최고의 화제가 되는 것은 KBO 프로야구 선수들과 함께 하는 입담쇼 티키타구 입니다. 지난 3월 18일 2화가 공개되면서 또 다른 레전드 선수들의 입담으로 웃음바다가 되었습니다. 그 주인공은 바로 박용택 선수와 김태균 선수. KBO의 굵직한 발자취를 남긴, 남기고 있는 선수들이라 여유와 에피소드가 상당하더군요.​  티키타구 2화 초반 성승헌 캐스터와 두 명의 레전드의 입담이 오고 가곤 했습니다. 프로야구 H3에서는 플레이어가 구단주로 활약하게 되는데 두 명의 레전드에게 '구단주가 된다면 하고 싶은 것은?'이라는 질문이 던져졌습니다. 흔히 생각하는 구단주님의 방문과 격려에 대한 이야기가 나왔는데 여기서 한차례 빵~터졌습니다.​  박용택 선수는 전혀 큰 힘이 되지 않고 오로지 '돈'이라는 말을 강조하면서 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다. 혼자만의 생각이 아니라 많은 선수들의 공감대를 형성할 수 있는 이야기라고 하는데 김태균 선수 역시 같은 마음이라며 구단주에게 바라는 것에 대한 박용택 선수의 의견에 힘을 실어주었습니다.​ 여기서 재치 있게 넘겨주는 성승헌 캐스터의 진행이 아주 매끄러웠어요. 이 모든 것은 자유도가 높은 야구 매니지먼트 게임 프로야구 H3에서는 가능하다는 점을 어필하면서 소소한 소통 시간이 종료되었습니다. 사실 지난 1화에서도 양의지 선수가 '돈'이라고 답변을 해주었는데 대부분의 선수들이 공감할 수 있는 부분이었던 것 같네요.​  이어서 코너 속의 코너 티키타구의 스탯 바이 스탯 게임이 진행되었습니다. KBO 라이센스를 바탕으로 선수들의 데이터를 분석, 정확, 힘, 선구, 주루, 수비, 멘탈 항목으로 선수들의 능력치가 분배되는 프로야구 H3! 두 명의 선수가 직접 본인의 선수 카드의 능력치를 예상하고 가장 근접하게 맞추는 구단주가 승리하게 됩니다.​  티키타구 2화 스탯 바이 스탯은 최고 높은 등급의 EX 카드로 게임이 진행되었습니다. 촬영 전 대기실에서 각자 자신의 스탯을 예상해 주었는데 재미있는 점은 최고 높은 등급의 카드인 만큼 두 구단주의 시즌이 다르다는 점입니다. 박용택 선수는 09년도 활약, 김태균 선수는 16년도 활약이 인정되면서 EX 등급으로도 출시가 되는 것을 미리 알 수 있었네요.​ 의외로 비슷하게 정답을 맞혀주면서 놀라움을 자아냈습니다. 각 스탯 별로 크게 차이가 나지 않았는데 유독 멘탈 부분만 16 포인트나 차이가 나는 것을 볼 수 있었네요. 10년 동안 가을 야구에 나가지 못하는 팀에서 온갖 메스컴의 공격을 받으면서 성적을 내는 자신의 멘탈에 가장 높은 점수를 줬다고 하는데 짠하면서도 인정할 수밖에 없는 부분이었습니다.​ 또한 주루 스탯에 불만 사항이 제기되었습니다. 실제 선수들은 출루할 때 뛰어오는 발소리, 바람의 느낌으로 속도를 체감할 수 있다고 합니다. 박용택 선수는 유독 빠른 발을 자랑하곤 하는데 게임에서는 기대 이하의 스탯이 적용되어 약간 아쉽다고 하네요. 하지만 객관적인 데이터로 선수 카드가 구성되는 만큼 체감과 데이터는 다르다는 점을 이해해 보면 용인할 수 있는 부분이었네요.​ 다음은 김태균 선수의 스탯 바이 스탯이 진행되었는데 역시나 자기애가 대단했습니다. 정확 95, 힘 81을 기입해두었는데 무엇 하나 비슷하지 않은 결과를 확인할 수 있었어요. 엄청난 실력의 선수인 것은 분명하지만 게임 속에 구현되는 실제 데이터는 EX 카드 스탯 포인트를 확인해보시기 바랍니다. 약간 아쉽긴 하지만 인게임 내 성장 시스템으로 부족한 부분을 채워나갈 수 있지 않을까 싶네요.​  본인의 선수 카드 외에도 다양한 등급의 카드를 보고 어떤 선수인지 맞추는 시간이 진행되었습니다. 이병규, 오지환, 최주환, 정우람 선수가 블라인드로 보였는데 센스가 좋으건지 박용택 선수가 연달아 정답을 맞혀주면서 또다시 승리를 하게 되었습니다. 눈썰미가 좋은 건지, 센스가 좋은 건지 저는 정말 하나도 모르겠던데... 신기할 따름이었습니다.​ 영상 마지막에는 찐팬을 찾아라! 시청 인증 이벤트가 안내되었습니다. 공식 홈페이지 이미지 게시판에 응원의 메시지 그리고 티키타구 시청 인증 이미지를 올려주시는 유저들을 대상으로 추첨을 통해 사인 굿즈를 제공합니다. 여러분들의 많은 참여와 응원 부탁드립니다.​ 그 외에도 프로야구 H3 공식 홈페이지에 가보면 2편 공개 이후 진행되는 이벤트를 확인 할 수 있으니 참여하시고 보상을 챙기시길 바랍니다. ​티키타구 1화 이벤트는 비록 대부분 종료되었지만 재미있는 에피소들이 많아서 다들 보시길 추천드립니다.​ ​ 야구 팬이라면 공감할 수 있어 웹툰 콜 me 업 연재 프로야구 씬의 다양한 이야기를 재미있는 웹툰 형태로 연재하면서 출시일을 기다리는 유저들의 지루함을 달래고 있는 프로야구 H3. SSG 랜더스에 대한 이야기, 추신수 선수에 대한 이야기가 4화에서 다뤄졌습니다. SK와이번스가 SSG 렌더스로 변화하는 만큼 이번 21년 정규 시즌에 대한 기대감이 남다른데 여러분들은 어떤 팀을 응원하시는지 궁금하네요.​  메이저리그에서 활약하던 선수가 국내 복귀를 추진할 때 항상 뒤따르는 꼬리표는 '기량 하락'이 있습니다. 추추트레인 추신수 또한 이 꼬리표를 완벽에 떼어내진 못했습니다. 모든 구단에서 오퍼가 올 만큼 이번 시즌 최고의 이슈인 것도 분명하지만 대부분 전성기를 해외에서 보내고 말년에 국내 복귀를 추진하기에... 어쩔 수 없는 꼬리표가 아닐까 싶네요.​  한 명의 순수한 팬으로서 추추트레인의 실력에 의문을 품지 않아도 될 것 같다는 생각을 하고 있습니다. 메이저리그에서 16년이라는 시간 동안 활약하면서 잔뼈가 굵었고 부족한 수비 능력이 거론되는 것도 메이저리그 기준이지 KBO에서는 최상위 수비 능력을 보여줄 것으로 예상되기 때문입니다. 아무쪼록 추신수 선수 외에도 각 구단을 대표하는 거포들의 행보를 기대해보도록 하겠습니다.​ 콜업 me 업 에서는 다양한 시점에서 야구 씬에 대한 이야기를 나누곤 하는데 론칭 전, 개막 전 지루함을 탈피할 수 있는 재미있는 콘텐츠입니다. 현재 4화까지 오픈 되어 있으니 참고해 주시기 바랍니다. ​ 아직 사전예약을 하지 않았다면 사전예약 진행, 이후 진행되는 티키타구, 미니게임 보너스 보상, 친구 초대 이벤트에 참여해보시기 바랍니다.​  4월 6일 정식 그랜드 오픈 되는 프로야구 H3 소식을 마무리하겠습니다. 감사합니다.  ​ ​ 엔씨소프트 제공​2021년 차세대 매니지먼트게임으로 화제를 모은프로야구 H3가 4월 6일 그랜드 오픈과 함께 박철민, 신성록의광고 영상과 이벤트를 공개하며 야구팬과 유저들을 즐겁게 하고 있습니다. 엔씨소프트 제공​광고 영상 첫 번째 편인 박철민 주연의 [아버지의 마음]은 자신이 이루지 못한 프로야구 선수의 꿈을 이룬 아들(양의지)을 만나기 위해 택시를 탄 아버지의 이야기를전하고 있습니다. 우리네 아버지의 모습을 그린 시나리오와 영화 같은 컨셉, 배우의 열연이 더해지며한 편의 영화 같은 감동이 담긴, 특별한 프로야구 H3만의 광고란 평가를 받고 있어요. 이번에 2편 신성록 주연의 新 열혈 야구도 새롭게 공개되었는데요.​통산 홈런 5,000개의 베리 본드, 송구 속도 171km 강견 포수 장길산,  4번 타자 아이언 마운틴 김철산의 등장?!으로 투수 신성록을혼란하게 한 판타지 야구 세계의 재미를 그리고 있어,앞서 감상한 아버지의 마음 편과는 또 다른 감동과 재미를 느낄 수 있었어요. 9회 말 현재 9대 8로 앞서고 있는 가운데 이번 이닝만 잘 막으면 우승할 수 있는팀의 우세 속 신성록이 마운드에 야심 차게 오릅니다. 투구폼 등이 예사롭지 않아 더 실감 났던 것 같아요. 경기 시작 전 신성록이 이런 독백을 하는데요.​"이것은 경기가 아닌 서로가 살아왔던 인생의 한 지점에서 만나공으로 대화를 나누는 순간"이라고 합니다.​이 말의 뜻은 영상 속에서 자연스럽게 알 수 있으니지금부터 함께 영상 속으로 고고싱 해보죠.  신성록이 공을 던지고 그 공은 가볍게 처리되어 아웃이 됩니다.출발이 좋군! 여유로운 미소를 지으며 돌아서는데 갑자기 "나는 청도의 크레이지 카우 우주광이다!"라며아웃된 타자가 청도의 크레이지 카우처럼 달려 이미 아웃된 공을 바닥에 떨어뜨리게 하니우주광의 멋진 주루플레이로 상황이 역전되며 그대로 인정이 돼버립니다. ​그래..이미 아웃이지만 오심도 경기의 일부이니인정하고 휘말리지 말자며 심호흡을 합니다.​ 두번째 타자는 통산 홈런 5,000개에 빛나는 전직 메이져리거 베리본드 ㅋㅋㅋ통산 홈런 5000개도 무섭지 않아 질 수 없다며 공을 던졌는데 이런 그만, 선수의 몸에 맞아 쓰러지고 맙니다 ㅠㅠ 공이 빠졌다며 아쉬워하는 신성록..그런데 갑자기 쓰러진 타자에게 심판이 카운트다운을 하지 뭐예요?쓰러진 타자가 괜찮다며 벌떡 일어나자 심판은 "플레이볼"이라고 하네요.데드볼 아니고? 플레이볼이라니~ㅋㅋㅋㅋ 신성록 대략난감의 순간이 이어집니다. 다시 정신을 가다듬고 150km 강속구로 공을 던지겠다 다짐을 해보는데요.​신성록의 150km 속도의 공은 포수가 그대로 받아 1루로 던져 처리를 했는데 전광판에는 98 장길산 포수의 송구 속도가 171km이라는 문구가 나오는군요.포수 송구 속도 171km라니!! 이건 뭐 진짜 판타지 야구네요.  ​황당한 경기의 연속이지만 신경쓰지 말자며, 아웃 카운트 2개만 잡자고 다짐하는데요.그렇게 포볼이 나오고, 갑자기 쓰러지는 선수 그런데 교체를 안하지 뭐예요?자연스럽게 들것에 실려 1루로 진루를 하더군요.언제까지 황당한 경기는 이어질 것인가? 의문이 드는 가운데다음 장면에선 정말 찐이 등장합니다! ​현재 원아웃 주자 1루 클인업 타선 침착하자며이건 나 자신과의 싸움이라며 의지를 다짐하는 신성록(1)그에게 앞에 찐이 등장하는데 그는 바로 나 자신 신성록(2) 군요!​  나한테 질 수 없다며 받아라 신성록!하고 야심 차게 공을 던졌는데 신성록(2)가 친 공은 힘없이 떠버리고 그렇게 투아웃이 되네요. ​관중은 투아웃이 뭐냐고 야유를 하고 그중에 유난히도 격분하는 이가 있었는데그게 바로 신성록(1)의 전여친의 아빠인 전설의 4번 타자 아이언 마운틴 김철산!베트 대신 아이언이라니 황당하지만 얼마나 대단한지승부를 겨뤄보기로 합니다.​  내 딸의 원수를 갚아주겠다는 정은의 아빠 아이언 마운틴 김철산과비록 사랑하는 여자의 아버지라도 승리해야겠다는 신성록둘의 대결은!! 인생의 땀방울까지 모두 담아 던진 공으로 정은의 아빠를 쓰러지게 하고..그렇게 우주 대스타가 된 신성록은 그대로 전설이 되는가 했는데요.  갑자기 잠에서 깨고 알고 보니 정은의 아빠는 그의 운전기사였네요.그렇게 모두가 환호하는 구단주가 된 신성록의열혈 야구편이었습니다.​ ​이 외에도 오늘 공개된 아버지의 마음 편 속 숨겨진 이야기 Part 1도 확인해보세요. 박철민 배우가 직접 말하는 광고에 대한 이야기, 프로야구 H3에 대한 이야기를 들을 수 있습니다. 야구를 대하는 박철민 배우의 진심을 알고 나니 앞서 봤던 프로야구 H3 광고에 대한 진정성이 더욱 느껴지더라고요. 함께 확인해보시는 걸 추천합니다!​​​ ​현재 프로야구 H3는 정식 런칭되어 다운로드를 할 수 있습니다.​ ​저 역시 런칭시작부터 지금까지 플레이하고 있는데 패넌트레이스, 챌린지 모드 등 다양한 리그 진행과 실시간 승부 예측의 짜릿함!각 분야의 전문가들로 구성된 5개의 팀을 이끄는 구단주로 확대된 경험이 넘 재밌더라고요.​ ​특히 스카우트와 콜업을 통한 선수 영입과 선수의 가치를 보상 받는 이적시장을 도입해한층 진화된 매니지먼트게임을 경험하고 싶다면 바로 플레이하면 좋을 것 같아요.​ ​​현재 그랜드 오픈을 기념해 다양한 이벤트가 진행되고 있어폭풍 성장을 할 수 있는 좋은 기회이기도 해요.​H3 개막 기념 특별 출석 이벤트가 2021년 4월 6일~4월 20일(화)까지 진행되어​출석만 해도 다양한 보상을 획득할 수 있어요. 특히 7일 차에는선호구단 골든글러브 스카우터를 받을 수 있으니 특별 출석 이벤트 누려봐요.​프로야구 H3의 페넌트레이스 리그 등급을 달성하면선호구단 스카우터, 선호구단 6코스트 스카우터, 선호구단 7코스트 스카우터,선호구단 8코스트 스카우터, 선호구단 8-10 코스트 스카우터를 4월 27일까지 보상받을 수 있어요.​H3  공식 매니저 김희주 아나운서와 함께 구단을 성장시키고 각 프런트의 안건을 수행하면 횟수별로 다양한 보상도 챙길 수 있습니다.5회 50,000PT/10회 100,000PT/20회 200,000PT총 5개의 지역에서 리그투어의 포스트시즌 우승을 차지하면각 지역별로 다양한 아이템을 지급하는 이벤트도4월 27일까지 진행되니 참여해보세요. 그리고 오늘 포스팅에서 만나봤던 흐삼 극장 상영작을 감상하고퀴즈를 맞히는 재미난 이벤트도 진행되고 있는데요.1차 퀴즈는 아버지의 마음 영상을 감상하고 나온 문제를 맞히는 거랍니다.​1차 퀴즈 정답자 구글 기프트카드 5천원(10명), 2차 퀴즈 정답자 구글 기프트카드 1만원(10명)3차 퀴즈 정답자 구글 기프트카드 3만원(10명), 1~3차 퀴즈 정답자 구글 기프트카드 5만원(10명)을정답자에게 100% 지급하니 1, 2차 영상에 이어 숨겨진 이야기 part1, part2 등 순차적으로 공개되는 영상을 감상하고 이벤트도 참여해봐요.​ SNS 홍보 이벤트도 진행되고 있어요.[아버지의 마음] or [열혈 야구]영상 링크를 복사한 후필수 해시태그 #프로야구H3 #아버지의마음 #열혈야구 #박철민 #신성록와 함께 페이스북, 트위터, 블로그, 카페 등에 공유하면 추첨을 통해KBO 구단 물품 세트(1명), KBO 구단 유니폼(5명), KBO 구단 모자(10명)를 지급하니 SNS 공유 이벤트 참여하고 행운의 경품도 만나보는 행운을 가져보자구요.더 강력해진 보상으로 찾아온 행운의 좌석 티켓팅이벤트도 4월 30일(금)까지 진행됩니다.​이벤트 기간 동안 매일 10시~18시에 참여 가능하며행운 좌석 번호는 매일 18:30분에 발표 됩니다. 매일 오후 6시 30분 10명을 추첨해 선호구단 골든글러브 스카우터 1개, 프리미엄 콜업 팩 1개, 고급 스킬블록 팩 1개, 300,000PT를 지급하며 이벤트 종료 후 추첨을 통해65인치 TV(1명), 갤럭시 S21(3명), 구글 기프트카드 10만원권(10명)을지급하니 더 강력해진 보상의 티켓팅 이벤트에도 참여해봐요.​ 구글플레이 다운로드 / 앱스토어 다운로드  - 본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아 주관적인 견해로 작성하였습니다 -   찾아가는 스포츠 야구교실, 성동야구아카데미를 가다!​안녕하세요. 서울특별시체육회 입니다. 서울에 거주하고 있는 직장인이나 서울 소재 직장인이라면 누구나 참여가 가능한 '2019 찾아가는 스포츠 야구교실'이 한창 진행중입니다. 성동구와 서초구에 위치한 야구실내연습장에서 8주간의 야구 레슨이 진행되는데요.오늘은 성동구의 야구교실을 찾았습니다.  그 현장을 여러분께 소개합니다.     2019 찾아가는 스포츠 야구교실 성동야구아카데미 외관 ​  프로출신의 전문강사에게 기초부터 배우는 야구   성동야구아카데미 성동구유소년야구단 김현우 감독 성동구의 야구교실은 김현우 대표강사와 동주봉 보조강사 그리고 수업을 돕는 스태프들이 함께 야구교실  수업을 진행하고 있었는데요. 김현우 대표강사는 동국대를 거쳐 sk와이번스 선수출신으로 성동구유소년야구단 감독, 대한유소년야구연맹 대표팀 코칭감독직을 수행하고 있는 그야말로 야구 전문가! ​그래서인지 야구와 스포츠에 대한 전문지식을 가진 강사들에게 배우는 야구는 역시 다르다는것이 야구교실에 참여한 시민들의 반응이 있었습니다.     찾아가는 스포츠 야구교실에서 수업을 진행하는 코칭 스태프. 오른쪽에서 두번째가 김현우 감독  ​야구를 하기전 가장 중요한건 안전! ​​  준비운동중인 참가자들 ​​찾아가는 스포츠 야구교실의 참가비는 참가자들의 기념품 제작에 사용되어 모든 강습생들은 단체복과 야구모자를 지급받아 수업에 참여하고 있었습니다. 여성참가자들은 여성코치가 전담으로 함께 훈련 ​      수업에 참여하고 있는 시민들 ​  인터뷰   김현우 감독(좌)과 김영희 여성 전담 코치  ​ 야구를 좋아하는 마음만 가지고 오세요. 재미있는 야구를 즐길 수 있어요김현우 감독 인터뷰 중- 여성 참가자도 많아- 안전이 가장 중요한 스포츠- 유소년야구 스포츠 활성화에 기여하고 파- 성동지역에 중학교 없는것 아쉬워- 돈이 드는 스포츠라는 선입견을 버리고 참가하길  #intervie1 : 김현우 감독:​● 소개를 간단히 부탁합니다.김현우입니다. 프로출신이고  성동구유소년야구단 감독과 대한유소년야구연맹 대표팀 코치로 활동하고 있습니다. 또한 생활체육지도자 2급, 경기지도자, 운동처방사 2급, 운동치료사, 응급처치사, 스포츠마사지사 2급, 스포츠테이핑, 라이프가드의 자격증을 가지고 있어 스포츠 지도자로서의 자격을 갖추고 있습니다.​● 찾아가는 스포츠 야구교실의 가장 큰 장점은?많은 분들이 야구는 경제적으로 부담이 된다고 생각해서 직접 하는것에 대한 망설임이 있는게 사실입니다.그런데 서울시에서 시민을 대상으로 좋은 취지로 게다가 저렴한 가격으로 야구를 접할 수 있는 프로그램을 운영하고 있는건 정말 좋은것 같습니다.이러한 좋은 취지에 함께 참여할 수 있다는것 자체가 큰 영광이라고 생각합니다.그야말로 '누구나 즐기는 스포츠로서의 야구'를 접할 수 있는 저변이 확대되는 계기가 된다는점이 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다.​● 시민들이 야구를 직접 즐길 때 주의해야 하는 점은?프로그램에서도 가장 중점을 두는것은 안전입니다. 스트레칭 등 준비운동에 신경을 쓰는 편입니다. 그래야 부상을 미연에 방지할 수 있어요.야구 뿐 아니라 모든 스포츠를 즐기기에 앞서 준비운동을 충분히 해 주는것이 중요합니다.​● 참가자들의 구성은?직장인, 주부 등 성인이 수업에 참여하고 있는데 여성 참가자도 전체 30%를 차지하고 있어요.그래서 수업에도 여성 참가자들을 고려하여 여성 전담 코치 선생님이 지도하고 있습니다.​● 앞으로의 계획시민들과 함께 하는 야구교실을 통해 야구 종목을 많이 접할 수 있도록 하는것 외에도 성동구의 유소년야구 육성에 기여하는것이 바람입니다.성동구에 많은 유소년들이 저희 아카데미에 와서 야구를 하고 있는데요. 봉중근 해설위원도 명예고문으로 활동하면서 비정기적이기는 하지만 실제 아이들에게 지도도 해 주고 계십니다. ​특히 서울시야구협회 이명석 부회장님이 생활스포츠로서의 야구의 저변확대에 많은 도움을 주셨고 성동구유소년 야구단이 최근에 강원도 인제에서 준우승을 하고 좋은 성적을 거둘 수 있도록 늘 응원해주시는 정원오 성동구 구청장님께도 이 기회를 빌어 감사의 인사를 드리고 싶습니다.   성동야구아카데미의 봉준근 명예고문의 코칭수업(좌)과 취미반으로 시작해 야구명문 중학교에 진학한 학생들(충암중 야구부 진학_박건우 / 우. 대치중 야구부 진학_김승우(10번) (출처: 성동야구아카데미) 취미로 즐기기 위해 야구를 배우다 재능이 발견되어 야구 명문학교로 뽑혀간 학생도 있습니다. 지도했던 아이들이 이렇게 성장해 나가는것을 볼때 느끼는 보람은 말로 표현하기 어렵죠.​해외의 경우에는 메달리스트가 평소에는 직장인이고 본업을 가지고 있는 선수들이 많습니다. 우리나라가 지금까지 엘리트체육에 집중해 오다보니 생활스포츠로 즐기는 스포츠는 해외에 비해 아직은 약한것 같습니다. 야구도 마찬가지로 어릴때 부터 즐기는 스포츠로 접하고 접하다 보니 재능이 발견되어 체계적으로 선수로 커갈수 있는  시스템이 자리잡았으면 합니다.​​#intervie2 :여성 전담 코칭: - 어떤 스포츠를 해야할까 고민하던 중 어릴때 부터 가장 많이 보던 스포츠가 야구여서 야구로 결정 - 생각보다 야구를 직접 배우려는 여성들 많아 찾아가는 스포츠 야구교실에서도 여성 전담 지도하고 있어- 티볼(teeball)이 초등학교 정규 과목으로 되어 있어 여학생들도 쉽게 접할수 있는 생활체육으로 저변확대되 - 남자의 스포츠로만 여기던 야구는  옛말, 점차 누구나 즐기는 스포츠 야구로 여성 전담코치● 본인 소개초등학교에서는 방과후 수업과 중학교에서는 스포츠 강사로 활동을 하고 있는 김영희입니다. 초등학생들에게는 티볼 수업을 하고 있어요.​● 여성들도 함께 즐기는 야구스포츠는 어릴때 부터해야  성장해서 사회생활을 하더라고 접할수가 있다고 생각해요. 그런데 예전에는 어릴때부터 야구 하면 남성적 스포츠로 생각하니까 이미 분류해서 본의 아니게 배제되는 경우가 있었던것 같아요, 하지만 최근에는 티볼이 초등학교 정식 과목으로 지정이 되어서 남녀 학생 구분없이 티볼을 접하고 티볼을 통해 야구에 대해 관심을 가지게 되는 나도 직접 해보고 싶다 혹은 할수 있겠다는 계기가 되고 있는것 같아요.  ​​​#intervie3 : 여성참가자이날 수업에 참여한 참가자 두 명을 만나 이야기 나누어 봤습니다.  초등생을 둔 40대 여성, 직장인 30대 여성 어떤 계기로 야구교실을 참여하게 되었을까요?​어떤 계기로 스포츠야구교실을 참여하게 되었나?40대 서울시민은 초등생인 아이가 야구를 하고 있어 야구를 배우면 아이와의 소통이 보다 원활할것 같아 수업을 신청하게 되었다고 합니다. 또 30대 직장인 여성은 커뮤티니에서 서울시민 대상으로 야구교실 참여자를 모집한다는 소식을 듣고 신청하게되었는데 평소 야구를 배우고 싶어했던 참이어서 친구와 함께 신청했다고 합니다. 함께 하기로 한 친구는 방배로 본인은 성동으로 신청하게 되어 배우게 되었다고 합니다.​직접 배워보니 어떤가요?확실히 배우니까 다른것 같아요. 볼을 어떻게 잡는지 어떻게 치는지 부터 시작해서 모르던 것들을 이론이나 실제로 배우니까 다른것 같아요. ​또 아이에게도 연습하는거 보면서 관련해서 조언도 해줄수 있고 소통도 되고 좋아요.​       타격 연습중인 시민 참가자들 ​     성동구 야구교실에서는 직장인 야구교실 이외에도 야구리그 구분을 아래와 같이 유치부에서 성인 학부모까지 나누어 진행하고 있다고 합니다.또한 성인리그도 참여 가능하다고하니 여러분의 많은 참여를 기다린다고 하네요. 새싹 - 유치부~초등학교3학년꿈나무 - 초등학교4학년~초등학교5학년유소년 - 초등학교6학년~중학교1학년주니어 - 중2학년 ~고등학교3년파파스&마마스 - 성인 야구를 하고 싶은 마음만 있다면 찾아가는 야구교실의 문을 두드려 보시는건 어떨까요?​​<참고> 성동구유소년야구단  https://blog.naver.com/sd_baseball    ​ 11월 1일부터 프로야구 포스트시즌이 시작되었다. 포스트 시즌의 진출팀은 NC, LG, 키움, KT, 두산으로 총 5개의 팀으로 현재 와일드 카드 결정전에서 LG가 승리하며 두산과의 대결을 눈앞에 두고 있는 상황이다. 그런 흥미 진진한 포스트시즌의 상황에 프로야구 게임을 찾는 유저들의 모습을 손쉽게 찾아볼 수 있다. 재미있는 점은 프로야구 게임 중 이사만루 2020의 경우 실제 선수를 모델로 발탁하여 모바일 게임을 서비스 중이라는 점이다. 롯데자이언츠의 프랜차이즈 스타 손아섭 선수와의 협업으로 이사만루 2020의 게임 오프닝과 앱의 모습이 손아섭 선수의 모습으로 싹 바뀌었다. 그동안 프로야구 모바일 게임을 진행하면서 실제 프로야구 선수를 모델로 한 적은 거의 드물었는데, 손아섭 선수가 모델로 발탁되면서 다양한 활약을 보이고 있다. 참고로 손아섭 선수의 이벤트나 패키지도 다양하게 게임 내에서 찾아볼 수 있다. 이번에 이사만루 2020은 업데이트를 거치면서 정말 많은 변화가 이루어졌는데, 가장 먼저 업데이트 이후 메인 로비에 챌린지라는 메뉴가 오픈 되었다. 챌린지 모드를 통해 이사만루 2020 신규 콘텐츠인 랭크 브레이커에 입장이 가능하다. 랭크 브레이커 모드는 매일 선정되는 최강자 구단에 도전하는 콘텐츠로 도전자 보상과 랭킹을 확인할 수 있으며, 다른 구단주의 참여가 많을수록 더 좋은 보상이 지급되는 시스템이다. 그 밖에도 랭크 브레이커에서는 다른 구단주와 함께 달성해야 하는 전체 달성 목표도 주어진다. 하루에 무료 참여 횟수가 제공되며, 참여 기회를 모두 소진할 경우 챌린지 티켓을 통해 추가로 게임을 진행할 수 있다. 랭크 브레이커의 경우 액션 플레이와 시뮬레이션 플레이 두 가지 플레이 방식을 모두 지원된다. 시뮬레이션 플레이의 편의성이 대폭 강화되었다는 점도 이번 업데이트의 주목할 점이다. 기존 하이라이트 플레이가 새로운 방식의 시뮬레이션 플레이 모드로 변경되었으며, 배속 기능의 추가로 더 빠른 경기를 할 수 있게 되었다. 시뮬레이션 플레이의 경우 3단계의 배속 플레이가 가능하며, 기존 하이라이트 모드보다 더욱 빠르게 경기를 진행할 수 있으며, 경기 화면 내의 상세보기 버튼을 이용하여 더 자세한 세부 정보를 확인할 수 있다. 그 밖에도 언제든지 게임 화면으로 전환할 수 있는 액션 플레이 모드로 전환 또한 가능하다. 마이클럽 시즌 경기 액션 플레이 진행 시 경기 설정을 선택하여 플레이가 가능하며, 즉시 완료 기능이 추가되어 즉시완료권을 소모하여 경기 진행 결과를 바로 확인할 수 있게 되었다. 선수들의 능력치를 바탕으로 자체 시뮬레이팅 된 결과를 즉시 호출하는 기능이다. 아이템 교환소도 오픈 되었는데, 즉시완료권 이외의 아이템도 교환할 수 있으니 참고 바란다. 그 밖에도 미션 시스템 개편으로 더욱 많은 미션들이 플레이어를 기다리고 있고, 더 많은 보상을 얻을 수 있게 되었다.  최근에는 쌍방울의 수호신이라 불렸던 조규제 선수와 문동환, 박종호 선수가 추가 됐다. 이사만루2020의 장점 중 하나가 과거 KBO 역사에 큰 족적을 남겼던 선수들을 이처럼 다시 만나볼 수 있다는 것인데 과거에 활약했던 선수들과 현재의 선수들을 함께 구성하여 경기를 진행하는 재미는 꼭 한번 직접 경험해보시는 것을 권장한다. 그리고 더욱 리얼하게 게임을 플레이할 수 있도록 인게임 매커니즘을 업데이트 하여 타구와 상황별로 긴밀하게 움직이는 선수들의 움직임을 그대로 재현하였다. 보다 리얼한 야구를 경험할 수 있게 된 것이다. 현재 이사만루 2020에서는 정말 다양한 이벤트가 진행 중이며, 업데이트 기념 이벤트부터 신규 유저들을 위한 출석체크까지 모두 참여를 해보길 바란다. 특히 시즌 종료 전까지 게임에 접속만 해도 오버롤 75 이상의 손아섭 선수 확정 영입이 가능한 손아섭 시즈너블 패키지가 지급되기 때문에 게임을 시작하기 좋은 기회라고 본다. 프로야구 포스트시즌을 맞이하여 대규모 업데이트와 재정비를 진행한 게임인 만큼 얼마 남지 않은 가을 야구의 끝을 이사만루 2020와 함께 즐겨보도록 해보자.  이사만루공식 카페  게임 소개를 대가로 해당 게임사로부터 원고료를 지원받아 작성됨 관내 초등학교 4~6학년 및 중학교 1학년생 20명을 대상으로 운영하는 겨울방학 특강 '김사율 야구교실'이 지난 10일 문을 열었습니다~  ​ 참베이스볼아카데미에서 前롯데 및 KT위즈 투수였던 김사율 원장의 재능 기부로 진행되었는데요,  10시부터 12시까지 2시간 동안 진행된 이날 수업에서 참가자들은 눈을 초롱초롱 빛내며 기초적인 공던지기 자세 등을 배웠습니다.  ​진지하게 수업에 참여하는 모습 보이시죠? ^^   이번 야구교실은 겨울방학을 맞아 추운 날씨로 인해 야외 활동이 제한되는 청소년들의 체력 증진과 건전한 취미활동을 돕기 위해 마련되었습니다. 수강료는 무료이며 내달 28일까지 매주 금요일 총8회 동안 운영합니다.​ 영통구 관계자는 “재능 나눔에 동참해 열정적으로 강의해준 김사율 원장에게 감사드린다. 앞으로도 생활체육을 활성화하여 젊고 활기찬 영통구를 만들 수 있도록 노력하겠다”고 감사의 인사를 전했습니다. ​  필자 개인적으로 굉장히 기대하고 있는 프로야구 모바일 야구게임이 있다. 바로 넷마블의 마구마구2020! 공식 페이스북이 오픈하면서 사전예약 초읽기에 들어간 상황이다. 지금까지 많은 야구게임들을 플레이해봤지만 가장 취향 저격을 당한 게임이 마구마구 시리즈였다. 남녀노소 누구나 좋아하는 SD캐릭터(가분수) 덕분에 굉장히 귀여운 분위기를 자아내는 게 특징이다. 하지만 게임명에서도 알 수 있듯이 투수가 무시무시한 변화구를 던지기 때문에 머리털이 쭈뼛 서게 되는 재미도 느낄 수 있다.   추억을 곱씹어 보면 예전 시리즈에서 투수가 던지는 변화구를 공략하기 위해서 열심히 연습했던 기억이 뇌리를 스친다. 비가 오거나 눈이 오거나 열심히 연습해서 고수 유저들이 던지는 공을 안타로 만들어 내리라! 집념을 불태우면서 게임을 플레이했던 소싯적 기억. 이런 기억들이 하나둘 살아나다 보니 이번에 출시되는 마구마구2020은 얼마나 새로워질지 궁금해진다.   초보 시절에는 연이어 헛스윙을 기록하고, 좌절해야 했지만 다 피가 되고, 살이 되는 경험이라서 나중에는 연신 안타를 두들겼다는 후문. 게임이 워낙 캐주얼하기 때문에 국내 프로야구 선수들을 아기자기하게 표현한 게 특징이고, 이런 귀여운 그래픽의 캐릭터들이 실수할 때마다 웃어 보인다든지, 제스처를 취하는 행동들이 정말 깨알 같았다.   눈이 오는 날에 플레이했던 움짤인데 현재 날씨에 따라서 선수들의 컨디션을 신경 써야 하는 등 그래픽은 귀엽지만 사실적인 부분이 상당해서 거의 전국민적인 야구게임으로 인기가 많았었다. 그리고 전략적인 플레이도 가능했는데 필자는 선두 타자가 살아나가고, 2루로 보내기 위해서 희생 번트를 시도하여 성공한 모습이다. 그리고 다음 타석에 대타를 기용해서 적시타를 기록! 캬 ~ 지금 생각해도 짜릿했다.   아마 많은 분들이 마구마구에대한 추억이 있을 것 같다. 한때 남부럽지 않은 선수단을 완성했던 분들도 계실 거 같고, 필자는 투수진이 약해서 좀 고생했던 기억이 있는데 이번에 신작이 나온다면 선수들을 열심히 훈련시켜서 짠내 진동하는 팀을 만들어보고 싶다.   현재 마구마구2020 공식 페이스북에서는 사전예약을 알리느라 바쁜 모습이다. 사전예약이 시작되면 경품 응모 추첨권을 모아서 최신 스마트폰을 받을 수 있다고 한다. 남들보다 먼저 알고 있으면 그만큼 이벤트 응모가 수월해지지 않을까 생각된다. 그리고 친구 초대 많이 하면 엘리트 선수 카드를 받을 수 있다고 하니 주변에 프로야구를 좋아하는 지인을 잘 꼬셔보자. 귀여운 그래픽의 캐릭터를 잘 살펴보면 어떤 선수인지 대충 짐작이 갈 정도로 선수들의 특징을 잘 살린 것 같다. 그래픽도 한층 더 좋아진 느낌인데?   그리고 사전예약이 시작되면 내 능력치를 입력하면 나와 맞는 야구선수를 찾을 수 있다고 한다. 굉장히 재미있는 이벤트가 될 거 같다. 필자는 개인적으로 이대호 선수를 굉장히 좋아한다. 후쿠오카에 잠시 살았을 때 지역 연고팀은 소프트뱅크의 이대호 선수가 뛰었기 때문인데 그래서 능력치를 입력했을 때 이대호 선수가 나오면 좋겠지만... 아무래도 힘들겠지?   사전예약을 기다리는 분들을 달래주기 위하여 공식 페이스북에서는 내가 응원하는 크보야구팀을 설문하고 있다. 댓글을 살펴보니 키움이 의외로 인기가 많아서 놀랬다는 것. 애정 하는 야구팀이 있다면 참여를 해보시면 좋을 것 같다. 마구마구2020 사전예약이 곧 시작될 거 같으니 기대를 해보시길! (공식 페이스북 링크)  ​  포스트 시즌 프로야구 중계 어디가 좋을까?요즘 2018 프로야구 포스트시즌으로 야구장에 직접 관람하는 분들이 많을 듯 하다. 시간이 된다면 직접 관람하러 가고 싶지만 시험 기간이라 시간을 별도로 내서 가기도 애매해서 최근에는 유플러스 프로야구 중계로 아쉬움을 덜고 있다. 스마트폰을 통해 유플러스 프로야구 중계를 즐겨보는 이유는 다양한 정보들을 중계와 함께 유플러스 프로야구에서 즐길 수 있다는 점이 가장 크지 않을까.유플러스 프로야구는 유플러스 통신사를 사용한다면 기본적으로 설치가 되어 있고 skt나 kt와 같은 타 통신사를 사용한다면 구글 플레이스토어나 애플 앱 스토어 등에서 별도로 설치가 가능하다. 즉 3사 모두 유플러스 프로야구를 통해 야구 중계를 알차게 즐길 수 있다는 것. 이 점부터 굉장히 마음에 든다.유플러스 프로야구를 처음 실행해보면 정말 심플하다. 진짜 필요한 것만 나와있기 때문에 야구 경기에만 집중할 수 있는 UI가 만족스럽다. 날짜와 해당 날짜의 일정과 순위 그리고 해당 날짜의 경기정보와 문자중계, 주요영상을 확인할 수 있다. 물론 당일 경기 중계에 대한 경기정보나 문자중계, 주요영상은 매 회차마다 갱신되기 때문에 영상을 보지 못하더라도 생생하게 경기정보를 확인할 수 있다. 지난 경기 혹은 당일 끝난 경기에 대해서도 결과와 주요 영상을 확인할 수 있기 때문에 결과가 궁금하다면 유플러스 프로야구 앱을 실행시켜 일정과 순위를 확인하면 간단하게 확인할 수 있다. 포털사이트에서 검색하는 것 보다 훨씬 편하고 간단하다.해당 날짜의 순위도 쉽게 확인 가능하다.자신이 당일 야구 중계를 실시간으로 보지 못했거나 야구를 라디오나, TV, 스마트폰으로 띄엄띄엄 봐서 누가 득점을 냈는지 궁금하다면? 유플러스 프로야구에서는 득점장면을 다시 볼 수 있는 기능을 지원한다.포털 사이트에서 득점장면을 다시보려면 광고 재생이 이뤄지는 경우도 있어 진짜 원하는 장면 잠깐을 보려고해도 기다려야하는 데, U+ 프로야구로는 딱 그 장면만 광고 없이 재생해 볼 수 있기 때문에 더 매력적이다.주요 영상을 통해 그날 야구의 하이라이트, 승부처, 시구, 주요 장면, 호수비 등 정말 알짜배기 영상들만 골라 볼 수도 있기 때문에 주요 장면을 따로 찾아 볼 필요도 없다. 그냥 스크롤을 내리고 원하는 장면을 선택하고 재생만 해주면 끝. 이렇듯 포털 중계보다 유플러스 프로야구를 선호하는 이유는 역시 선수 전적 검색, 득점 장면 다시 보기, 포지션별 보기 등의 기능은 물론 다양한 정보들을 포털 사이트에 검색하는 것보다 직관적인 UI를 통해 쉽고 빠르게 확인할 수 있기 때문이 아닐까 한다. 더 편하니까.팀 간의 전력 분석도 유플러스 프로야구에서 상세하게 비교해준다. 팀의 등수, 승률, 타율, 자책, 상대 전적, 최근 경기의 기록 등을 기반으로 팀간의 전력을 비교해주기 때문에 해당 데이터로 그 날 어느 팀이 이길지 예상하는 것도 꽤 재미있다.팀 간 투수-타자간 구도 비교도 꽤 재미있다. 전적 비교 데이터로 경기를 더 흥미롭게 해주는데, 경기 시작 전에 팀간 전적을 비교해 이번경기에 주목할 선수를 미리 알려주며, 지금 대결 중인 투수와 타자의 상대 전적을 실시간 중계화면에서 확인도 할 수 있다.선수에 대한 자세한 정보도 확인할 수 있으면서 선수의 최근 경기 결과와 통산 기록, 관련 동영상도 U+ 프로야구에서 쉽지만 자세하게 확인할 수 있다. 포털 중계보다 훨씬 더 많은 정보가 제공됨에 따라 야구를 더 즐길 수 있게끔 도와준다. 실시간 중계도 즐겁게 즐길 수 있도록 유플러스 프로야구가 도와준다. 실시간 중계를 확인하면서 문자 중계를 통해 회차에 따른 결과를 확인할 수 있다. 10월 20일 있었던 한화와 넥센의 경기도 실시간으로 경기장에 있지 않더라도 실감나게 즐길 수 있었다.유플러스 프로야구에서는 실시간 중계 중인 경기여도 홈/ 1루/ 3루/ 외야 방면의 원하는 경기 상황을 골라 보는 포지션별 영상을 지원한다. TV중계에서는 볼 수 없는 U+ 독점 중계 영상으로 야구장에서 볼 수 있는 생생한 경기 장면을 스마트폰에서도 즐길 수 있다. TV 중계 영상과 한 화면에서 동시 시청도 가능하니 더 즐겁게 말이다.실시간으로 현재 대결 중인 투수와 타자의 상대 전적을 실시간 중계 화면과 함께 확인할 수도 있다. 현재 정보와 상대 전적, 투구/ 타격 분포도를 보여주면서 흥미롭게 야구 중계 시청이 가능하다.지금 내가 보는 중계 상황은 직접 유플러스 프로야구 중계로 시청하고 있지만 그 날 또 다른 팀들간의 경기 진행 상황이 궁금할 수도 있다. 그럴 때는 생중계에서 오른쪽으로 밀어주면 타구장 경기를 확인할 수 있다. 최대 5경기까지 한화면에서 동시시청도 가능하니 자신이 응원하는 팀은 물론 다른 팀들의 경기 진행도 확인할 수 있어 TV 중계나 포털 중계 보다 다양한 방식으로 시청이 가능하다.방금 투수가 던진 공이 어디로 갔는 지 정확하게 보고 싶다면 방금 던진 공 보기를 통해 프로 야구 게임처럼 한 쪽 화면에는 공이 어디로 갔는 지 볼 수 있다. 투수가 방금 던진 공의 궤적을 그림으로 보여주기 때문에 야구를 더 재미있게 볼 수 있는 또 다른 방법이기도 하고.실시간 중계 중에도 지난 득점 장면을 돌려볼 수도 있다. 실시간 경기 중에도 언제든지 득점 장면뿐 아니라 경기 장면을 돌려 볼 수 있는데, 경기 중간부터 중계를 보게 되어 놓쳤을 때, 확인하지 못한 짜릿한 득점 장면을 다시 보고 싶을 때 사용해볼 수도 있다.자신이 응원하는 팀에 따라 해당 팀의 정보를 쉽게 확인할 수 있도록 응원팀 맞춤 화면 구성도 세팅할 수 있다. 내 응원팀 경기와 하이라이트 영상을 광고 없이 바로 볼 수 있으며, 해당 팀의 색상에 맞게 메뉴의 색이 바뀌기 때문에 야구 팬이라면 꽤 첫 번째로 세팅할 듯. 현재 포스트 시즌을 맞아 U+ 프로야구 이벤트도 진행 중이다. 앱 내에서 항상 이벤트 영역이 떠있기 때문에 바로 참여할 수도 있고 이벤트 페이지에서 확인도 가능하다. 이벤트 기간은 포스트 시즌 시작일인 지난 16일부터 마지막인 11월 12일까지다. 유플러스 프로야구에서 생중계 시청 시 앞서 소개한 포지션별 영상을 보면 자동으로 응모된다. 물론 참여하기를 통해 이벤트 페이지로 이동해서 개인 정보를 입력하고 생중계를 시청해야 누적이 되기 때문에 참여는 해야 응모를 위한 준비가 되는 셈이다. 이벤트 경품으로는 LG 올뉴그램 노트북 (2명), 프로야구 유니폼 (20명), 스타벅스 아메리카노 (200명)가 제공된다.이벤트 참여를 위한 개인정보인 이름과 핸드폰 번호를 입력해주고 개인정보 수집 및 활동에 동의함 체크 후 참여하기를 누르면 참여가 완료된다. 이후 포스트 시즌 동안 U+ 프로야구로 야구 생중계를 포지션별 영상으로 즐기고 포스트 시즌이 끝난 다음 주 화요일 11월 20일에 경품 당첨 확인을 해주면 끝! 이번 2018 포스트 시즌 프로야구를 즐길 야구 팬이라면 당연히 참여해야할 이벤트가 아닐까.스마트폰으로 더 생생하게 즐길 수 있는 유플러스 프로야구. 야구를 즐기는 팬이라면 유플러스 프로야구 앱으로 포지션별 영상보기, 득점장면 다시 보기, 상대전적 비교 등으로 흥미롭게 즐겨보는 건 어떨까? 포스트 시즌과 함께하는 포지션별 영상 이벤트도 참여해 경품도 받아가고 말이다.이 포스팅은 LG U+로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다.3월 20일 2021년 프로야구 시범경기를 앞두고 많은 팬들 이목이 집중되고 있는 가운데, 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트 소식이 전해졌다. 이번 시즌 업데이트에서는 LIVE 선수 추가 및 실시간 대전 업데이트까지 다양한 컨텐츠가 준비되어 있어 어떤 것들이 있는지 낱낱이 확인해 보았다. 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트달라지는 대전모드컴프야2021을 즐기는 유저들 간 랭킹을 정하고, 친구들과 친선경기를 진행하는 대전모드는 경쟁심과 호승심을 생기게 만들 정도이니 말이다. 리그를 즐기는 것도 좋고, 대전모드를 통해 호승심을 느끼며 진행하는 부분도 좋지만 딱 한 가지 아쉬운 점이 있었으니 바로 실시간 대전모드의 부재였다. 정말 딱 2% 아쉬웠다고 할까? 실시간의 아쉬움은 이번 업데이트를 통해 시원하게 해결될 모양새이다. 이번 시즌 업데이트를 통해 실시간 대전 모두가 추가되기 때문이다. 실시간 대전모드가 추가되면 기존에 아쉬웠던 부분들이 해결되면서 비교 불가능한 NO.1 야구게임으로 거듭나는 건 시간문제가 아닐까 한다. 현재 대전모드로 진행하는 랭킹대전의 경우 직접 경기를 진행할 수도 있고, 시뮬레이션으로 빠르게 결과를 확인할 수도 있다. 실시간으로 대전모드가 진행된다면 9회를 모두 소화한다는 것이 사실 힘들 수도 있겠다는 생각이 들어 경기 수는 줄어들지 않을까 생각된다. 하지만.. 긴장감 만큼은 여느 순간보다 최고가 아닐까 싶다.    신규 모델 4인컴투스프로야구2021의 새로운 모델도 공개되었다. 이번 모델은 역대 신인왕 4인이 선정되어 기대를 모으고 있다. 2017년 신인왕 키움 히어로즈 이정후를 시작으로 2018년 신인왕 강백호, 2019년 신인왕 정우영 그리고 2020년 신인왕 소형준까지 네 사람이 만들어 내는 그림은 어떨지 벌써부터 궁금해진다. 사전예약컴투스프로야구2021 실시간 대전 업데이트 기념 사전예약도 현재 진행 중이다. 사전예약에 참여한 모든 인원에게는 최고급 구단 선택팩1장과 20201 Live 구단 선택 플래티넘팩1장이 무조건 지급된다. 그리고 추가로 사전예약 인원 수가 예약인원을 돌파할 때 마다 고급 골드팩을 시작으로 고유 능력 변경권, 구단선택 나만의 팩을 추가로 지급한다.​사전예약 참여 바로가기​ 사전예약 참여 완료!모바일야구게임 컴투스프로야구2021 사전예약에 참여하면 추첨을 통해 신인왕 4인의 친필 싸인 굿즈도 선물로 받을 수 있다. 랜덤 싸인볼 50명, 모델 싸인볼 20명, 모델 싸인모자 4명 그리고 모델 싸인 유니폼이 4명에게 주어지는데 추첨을 통해 진행되는 만큼 운이 좋다면 신인왕 4인의 친필 싸인 굿즈까지 득템하는 행운을 누려볼 수 있다. 신인왕 4인의 친필 싸인 굿즈 외에 홈런볼 선물도 준비되어 있다. 추첨을 통해 430명에게 홈런볼이 선물로 주어지는데 한 두개가 아닌 1인 1BOX가 제공된다. 굿즈도 좋지만 홈런볼 선물에 당첨되어도 대박 소리가 절로나오는 구성이다. 2021시즌을 친구와 함께 즐기고 싶다면 친구 초대 이벤트를 활용하는 것도 좋다. 사전예약에 참여 후 친구초대 URL을 생성하고, 생성된 URL을 공유해 친구가 사전예약에 참여하면 초대가 완료된다. 친구 3명 초대 시 마일리지 팩을 선물로 지급한다고 하니 도전해볼 만하다.  모바일야구게임 컴투스프로야구2021의 묘미는 역시 프로야구 경기와 함께 즐길 수 있다는 점이다. 이번 3월 20일 시범경기를 시작으로 4월부터 프로야구가 개막되는데, 가장 눈에 띄는 구단은 SSG 랜더스이다. SK 와이번스에서 새롭게 시작한데다, 메이저리거 추신수를 영입하는 등 엄청난 화력을 보여주고 있기 때문이다.  아직 아무것도 공개되지 않은 가운데 메이저리거  추신수를 영입하고, 새로운 라인업을 구성한 SSG랜더스의 저력은 어느 정도일지 궁금해진다. 과연 어떤 변화된 모습을 보여줄지 컴투스프로야구2021를 즐기면서 추이를 지켜봐야겠다! ​​컴투스프로야구2021 다운로드​​ ​ 어느덧 프로야구가 개막했습니다. 매년 그래왔지만 이번 시즌은 SSG 랜더스 및 메이저리거 추신수의 합류 이슈와, 그 누구도 예측할 수 없는 초반 구도 덕에 그 어느 해보다 뜨겁고 흥미로운데요. 이에 발맞춰 모바일 야구게임들 역시 각자의 출사표를 던지며 KBO를 보다 다채롭고 폭넓게 즐길 수 있도록 준비하고 있습니다.​개인적으로 그 중에서도 단연 눈에 띄었던 작품은 이 장르의 탑독이라 할 수 있는 컴투스프로야구2021이었는데, 이번 업데이트에는 단순히 로스터 확장이나 그래픽 개선 정도의 패치가 아니라 그동안 많은 팬들이 염원해왔던 실시간 대전모드의 추가라는 굵직한 내용이 들어있어 저 뿐만 아니라 많은 게이머들의 이목이 집중되고 있지요.​ 게다가 이정후, 강백호, 정우영, 소형준에 이르기까지 지난 4년간 신인왕을 차지했던 선수들을 앞세워 다양한 프로모션도 함께 진행하고 있습니다. 그래서 오늘은 이 전반적인 내용을 모두 다뤄볼 예정인데요. 특히 새롭게 모습을 드러낸 실시간 대전모드와 대형 이벤트를 집중적으로 조명해볼 테니 관심 있는 분들은 끝까지 함께 해주시기 바랍니다.​  개인의 의견 차가 있을 수도 있겠으나 지금까지 컴투스프로야구2021의 메인 컨텐츠는 누가 뭐라해도 나만의 팀으로 실제 일정과 똑같이 경기를 소화하는 리그 모드였습니다. 특히, 서론에서 말씀드린 것처럼 이번 시즌은 지난 해 디펜딩 챔피언이었던 NC 다이노스가 초반 삐끗하는 움직임을 보이다가도 다시금 선두에 올랐다든지 시범 경기에서 실망스러운 모습을 보였던 SSG 랜더스의 경기력이 기대 이상이었다는 등 혼란스러우면서도 재밌는 구도로 진행되고 있어 이어 설명할 신규 컨텐츠가 나왔음에도 여전히 많은 유저들은 이 모드를 가장 보편적으로 즐기고 있지 않을까 싶네요.​ 하지만, 본인이 어느 정도 라인업을 완성했고, 보다 타이트한 게임을 즐기고 싶다면 결국 AI보다는 다른 플레이어와 맞붙는 것이 필요해지는 단계가 찾아오게 마련입니다. 그럼에도 컴투스프로야구2021은 꽤 오랜 기간 동안 이 니즈를 충족시키지 못해 많은 팬들의 아쉬움을 샀는데요. 뭐, 과거가 어떠면 어떻습니까? 결국 실시간 대전모드는 이렇게 우리 눈앞에 현실이 되어 나타났습니다.​ 사실 지난 시간에도 말씀드렸지만, 제가 계정을 새롭게 파서 플레이 중이라 아직 팀이 제대로 꾸려지지는 않았지만, 그래도 이 유혹을 견디는 것이 너무 어려워 일단 매칭을 돌려봤는데요. 확실히 그동안 많은 유저들이 원해왔던 컨텐츠라 그런지 큐 잡히는 속도가 엄청나게 빨랐습니다. ​기본적인 룰은 7회부터 9회까지 3이닝 동안 승부를 가르는 단기전으로 가장 큰 걱정이 됐던 플레이타임 문제는 그다지 느껴지지 않더라구요. 게다가 일단 매 타석 별로 양측의 플레이어의 준비가 완료되면 5초 내에 투구가 이루어지기 때문에 속도감도 좋았습니다.​ 무엇보다 AI와의 대전에서는 느낄 수 없었던 심리전을 제대로 펼칠 수 있다는 게 이 모드의 가장 큰 매력이었는데요. 물론, 컴투스프로야구2021에는 초보자들을 위해 시스템적으로 배트가 코스를 자동 추격하는 기능이 탑재 되어있지만 결국 볼과 스트라이크를 판별하는 선구안은 필요하기 때문에 볼 배합을 통해 헛스윙이나 범타를 유도하는 것이 상당히 유의미하게 작용할 것으로 보였습니다.​ 뭐, 저는 초보자라 AI를 상대하든, 다른 유저를 상대하든 어려움이 느껴지는 건 똑같았지만 그 느낌은 조금 다르게 느껴지더라구요. 전자의 경우는 예상 가능하지만 피지컬적인 타구가 먹히거나 알 수 없는 메커니즘으로 인해 공이 공략당하는 것 같았다면, 후자는 예측부터 잘 되지 않아서 서로 탐색전을 벌이는 경기가 많았습니다.​ 그래도 지금은 보다 안정적으로 컨텐츠를 다듬기 위해 친선 시즌으로 레이팅에 변화가 없기 때문에 부담 없이 연습할 수 있어서, 평소에 PvP를 즐기지 않았던 분들이라면 이 기회를 최대한 잘 활용하는 것이 좋아 보이네요. 아무래도 대전이라는 요소가 패배와 그로 인해 잃게 되는 점수에 대한 불안감이 큰 진입장벽으로 작용하는 만큼 이렇게 천천히 한 걸음씩 나아가는 선택을 한 건 컴투스의 좋은 한 수라고 생각합니다.​  다만, 그럼에도 불구하고 ‘나는 어느 정도 팀이 갖춰진 다음에 PvP에 입문하겠다!’ 하시는 분들이라면 시즌 개막을 기념해 진행되고 있는 두 가지 메인 이벤트를 주목할 필요가 있을 것 같은데요. 그 중 승부의 신은 매일 현실에서 치뤄지는 프로야구 경기의 승패를 예측하는 컨텐츠로, 여기에서 획득한 포인트는 각종 아이템과 교환할 수 있습니다.​아무래도 페넌트레이스 자체가 장기적으로 진행되는 만큼 이 이벤트 역시 길게 보고 참여할 수 있으니 너무 큰 부담은 갖지 않아도 될 것 같네요. 특히, 이게 어느 정도 팀의 전력이 분석된 상황에서는 적중률을 높일 수 있겠지만, 지금처럼 혼란스러울 때는 팬심이나 그냥 마음가는대로 찍는 쪽이 더 좋을 수도 있으니까 말이죠.​ 다음으로는 6주년을 맞은 컴투스프로야구2021의 특별한 이벤트를 살펴보도록 합시다. 컴프야 발자취를 따라서라는 이름을 갖고 있는 이벤트는 지난 서비스 기간 동안 언제 어떤 컨텐츠와 시스템이 업데이트 됐는지를 한 눈에 살펴보면서 매일 주어지는 미션을 수행하는 형태로 진행되는데요. 보상도 보상이지만 당시의 모습이 어땠는지를 살펴보는 것 자체만으로도 저는 상당히 의미 있는 기회라고 느꼈습니다.​ 마지막으로, 무과금을 지향하는 분들에게는 해당사항이 없겠지만, 소과금을 계획 중 초보자들에게는 시즌 패스도 한 번 소개를 해드리고 싶네요. 물론 따로 구매하지 않아도 기본 보상은 획득할 수 있지만, 구성의 가성비가 굉장히 뛰어나기 때문에 빠르게 전력을 강화하고 싶은 분들이라면 위에 언급해드린 이벤트들과 함께 이 상품도 한 번 고려해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​뭐, 이건 제가 어떤 게임이든 패스 형식의 BM을 즐겨 구입하는 편이기도 하고, 실제로 만족도도 높은 편이라 사견으로 추천해드린 거니, 참고만 해주시기 바라요.​  ​  여기까지, KBO의 새 시즌을 맞아 실시간 대전모드 업데이트로 화답한 컴투스프로야구2021에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 사실, 다른 말이 필요 없죠. 모바일 야구게임 중 단연 최고 성적을 꾸준히 내고 있는 작품이라는 점에서 그래픽이 어떻고 라이선스가 어떻고 더 언급할 이유가 없습니다.​게다가 프로모션의 스케일이라든지 광고 모델 채용에 있어서도 야구 팬들의 니즈를 가장 잘 파악하고 있는 작품이기도 해서 ‘나는 메이저 감성의 게임이 좋아!’ 라고 생각하는 분들이라면 고민할 여지도 없다고 생각하는데요. 만약, 그럼에도 아직 결정의 기로에 서있는 분들이라면 최근 공개된 신인왕 4인방의 30초짜리 TVCF를 감상해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 길이는 짧지만 마지막에 잠깐 등장하는 쿠키 영상이 상당히 인상적이더라구요.​ 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# KBO 개막 기념 이벤트 - 2021.04.02 ~ 2021.04.30 - 접속 시 신인왕 4인 Live 플래티넘 카드 100% 지급! (택1) - 다양한 보상이 기다리는 신인왕 꾸러미를 받아가세요! # 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - 2021 KBO 스케쥴 및 Live 선수 구현! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 실시간으로 승자를 가린다! 실시간 대전! - 친구와 함께 즐기는 실시간 대결! - 3이닝으로 빠른 ...play.google.com ​ 							협의 끝났다" 전북도-부영 내주 협약체결 전망(전주=연합뉴스) 홍인철 = 부영그룹(회장 이중근)이 전북을 연고로 하는 프로야구 10구단 창단에 나서기로 했다.전북도 김승수 정무부지사는 4일 도청에서 기자간담회를 통해 "부영이 전북 전주·군산·익산·완주를 연고로 한 프로야구 10구단 창단에 참여한다. 다음 주께 전북도와 부영이 프로야구 창단을 위한 협약을 체결할 것"이라고 밝혔다.국내 재계 순위 30위권인 부영은 건설 등 10여개의 계열사를 두고 있으며 자산 규모는 12조원대다.김 부지사는 "선수·코치 선발 등 전반적인 운영에 대한 협의는 끝났으며 숙소 건립 등 세세한 부분에 대한 협의 절차만 남은 상태"라고 덧붙였다.이에 따라 프로야구 10구단 유치 경쟁은 지난달 수원시를 연고로 하는 제10구단 창단 의사를 공식 발표한 KT와 부영의 대결로 압축됐다.전북도는 애초 'KT-수원시'에 맞서 하림·전북은행 등 3∼4개의 향토기업 컨소시엄으로 프로야구 창단을 준비했다.이는 중견기업이 운영하는 '넥센 히어로즈' 야구단을 성공 모델로 삼아 대기업(KT) 대(對) 중견기업(하림 등) 구도로 경쟁하면 유리할 것이라는 판단에서였다.그러나 '선정 과정에서 중소기업의 구단 운영 능력 등이 단점이 될 수 있다'는 전문가들의 지적에 따라 중소기업 컨소시엄을 포기, 구단주로 대기업을 선택한 것으로 알려졌다.김 부지사는 "조만간 구체적인 내용을 발표할 예정이며, 프로야구 10구단 유치를 위한 TF를 가동해 도민의 염원인 야구단을 반드시 유치하겠다"고 말했다.2021년 최초의 야구게임 사전예약으로 화제를 모은 프로야구 H3가 사전예약 시작 1주일만에 100 만 명을 돌파했다.반가운 소식에 100 만 돌파 감사 이벤트를 통해 사전예약 보상을 두 배 지급+기대평 남기기 등풍성한 이벤트를 진행하고 공식 홈페이지에 등장한 미니게임이 재밌다길래미니게임도 즐길겸 바로 공식 홈페이지에 방문했다. 사전예약을 위해 방문한 공식 홈페이지에는 사전예약 정보와 신청, 구단주 백서를 통한 게임의 특징 만나보기,게임 트레일러 및 2020 KBO 우승팀인 NC 다이노스의 축전, 공식 매니저 김희주 아나운서의 인사 등각종 미디어와 미니게임, 이벤트를 즐길 수 있는데 웹페이지 인덱스 화면이접속 시간에 맞춰 변화하는 모습이 눈길을 끈다. 현재 기준 100 만 명을 돌파한 사전예약 보상의 경우 선호구단 스카우터, 골든 글러브 스카우터,100,000PT를 사전예약자 전원에게 지급하는데 100 만 달성 기념으로 기존 보상을 두 배로 지급한다는 반가운 소식이다. ​프로야구 H3는 현 야구 트렌드에 맞춘 다양한 콘텐츠를 선보이고 있는데홈페이지 내 구단주 백서를 통해 게임의 특징을 미리 볼 수 있어공략할 콘텐츠를 찾아보는 재미를 느껴보는 것도 좋을듯! 내가 생각하는 가장 기대되는 콘텐츠 두 가지를 소개해 보자면기본 스카우터를 통해 영입한 선수에 구단, 포지션 등 조건을 부여하는 '콜업' 콘텐츠다.콜업은 같은 선수라도 나의 팀에 필요한 능력과 역량이 부여된 선수를 영입할 수 있도록 하는시스템이기에 보다 전문적인 구단 운영을 할 수 있다는 점이 가장 기대되는 부분이다. 그리고 매니지먼트 야구게임 최초로 등장한 이적시장도 기대 중이다.이적시장은 선수 카드내 있는 모든 스펙이 거래가 되기 때문에 자신만의 방식으로성장시킨 선수의 가치를 보상 받는 게임의 실재미를 줄 것으로 기대된다. 현재 공식 홈페이지에선 프로야구 H3의 콜업을 활용한 미니게임이 진행 중이다.​게임 속 선수들을 확인하고 콜업으로 베스트 라인업을 완성하고 보상도 받는 미니게임인데 콜업 구단 랜덤 박스, 선호구단 스카우터, 선호구단 올스타 스카우터의 미션 라인업 성공 보상도 챙길 수 있으니 정식 출시를 기다리며 미니게임을 즐겨보는게 어떨까?​ ​사전예약 미니게임은 선호하는 구단을 선택 후 진행할 수 있다.구단 아이템과 포지션 아이템을 선택 후 콜업 버튼을 눌러 선수카드를 뽑는다.콜업 미니게임은 다섯 번 진행할 수 있고 매일 0시에 초기화된다.​ 기본 라인업/선호구단 라인업/2020년 베스트 라인업으로 총 3가지 미션의 라인업이 등장하며콜업을 통해 획득한 선수를 포지션에 배치해 미션 라인업을 완성하면 보상을 받을 수 있다.  예를 들어 NC 다이노스를 선호구단으로 선택했다면 선호구단 선수를 뽑는 것이 중요하다.만약 원하는 선수카드가 나오지 않았다면 재시도를 통해 다시 뽑을 수 있다.좋아하는 선수들이 선수카드로 등장해 너무 즐거웠다. 정식 출시 후만날 선수카드를 미리 확인하는 즐거움도 쏠쏠하군! 콜업 1회권 추가 획득은 SNS 공유와 버프툰 감상 시 획득 가능하다. SNS 공유 시 최초 1회 50,000PT를 지급/매일 콜업 1회권을 받을 수 있으며버프툰 작품 감상하고 콜업 1회권을 추가로 받을 수 있으니 매일 매일 도전해보자. 프로야구 H3 사전예약 100만 돌파 기념 이벤트​1) 백만땡큐흐삼 사전예약 감사 보상 이벤트 ​감사 보상 1) 사전예약자 중 추첨을 통해 350명에게 구글 기프트카드10만원(50명) / 5만원 (100명) /1만원 (200명)을 지급하며,감사 보상 2) 선호구단 스카우터 1+1개, 골든 글러브 스카우터 1+1개 100,000 PT + 100,000 PT (사전예약자 전원 지급)기존 사전예약 보상을 두 배로 지급한다.​ ​2) 백만땡큐흐삼 기대평 남기기 이벤트​프로야구 H3 자유게시판에 글 제목 말머리 [기대평] 선택 후100 만 돌파 축하글, 응원 혹은 기대글 등을 올리면갤럭시 S21 울트라 5G(512GB) 각 1대 (5명)추첨을 통해 지급하니 행운의 주인공을 꿈꾸며 지금 바로 기대평 남기기 도전! ​​공식 홈페이지 이벤트도 다양하게 진행 중이다. ​친구야 흐쓰리 같이하자 이벤트는 사전예약 완료 후나만의 URL을 통해 친구가 사전예약을 완료 시 초대한 수에 따라 선물 당첨의 기회가 커지는 이벤트다.아이폰 12 (1명) 애플워치 6세대 (3명) 에어팟 프로 (5명) 구글기프트카드 3만원권 (50명)을추첨을 통해 지급하며 초대 친구가 사전예약에 참여한 경우 100% 스카우터 랜덤박스를지급하고 있으니 친구에게 알려주고 보상도 받는 기회도 놓치지 말자. 공식 매니저 김희주 이모티콘를 받는 이벤트도 진행되고 있다.연장 요정 등판! 보기만 해도 상큼터지는 김희주 매니저 이모티콘을프로야구 H3 채널 플러스 친구 맺고 쉽게 획득할 수 있으니 서두르는 것이 좋겠다. ​행운의 좌석 티켓팅 이벤트에 주목하자!​매일 오후 6시 30분 10명을 추첨해 커플석 피자 기프티콘/응원석 치킨 기프티콘/내야석 구글기프트카드 1만원권/외야석 스타벅스 기프티콘 지급하며이벤트 종료 후 10명을 추첨해 2021 KBO 프로야구 시즌권을 지급하는 이벤트가 2월 28일까지 진행된다.1,000만 야구팬이 구하기 더욱 어려워진 시즌권 티켓팅에 울고 웃는 시점 너무 반가운 이벤트!2021 KBO 프로야구 시즌권을 누가 가져갈지 지금 도전해볼까?​사전예약 바로가기​- 본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 받아 주관적인 입장에서 작성하였습니다 -  ​안녕하세요~ 김포 야구레슨 전문와니엘 배팅센터 일산점 인사드립니다!지난 포스팅들에서 올해 진행된 KBO 리그(한국프로야구)에대한 소식들을 전해드렸었죠~하지만 야구를 접한 지 얼마 되지 않으셨거나,본격적으로는 처음 접하시는 분들은KBO 리그가 무엇인지 궁금해하시는 분들이계실 것 같아서, 오늘은 KBO리그(한국프로야구)가 어떻게생기게 되었는지와, 경기 진행이 어떻게 이루어지는지에 대해서 알려드리려고 합니다 : )​ 이미지 출처 : 네이버 이미지​KBO 리그(한국프로야구)의 출범 배경은, 1981년 당시 대통령이었던 전두환 대통령이 청와대 수석비서관 회의에서국민 정서와 여가선용에 대한 이야기를 하다가,“프로 스포츠 한번 해봐라”라고 지시했고,실무를 담당한 대통령 비서실 교육 문화 수석 비서관은 대통령의 지시대로 대한 야구협회와대한 축구협회에 프로화를 추진했는데, 축구계가프로화에 대한 막대한 비용이 든다고 보고한 것과달리, 야구계는 “정부 보조 한 푼 없이 프로야구를 출범시킬 수 있다”라고 보고했었고, 이 제안이 당시 집권자들의구미를 당기면서, 이후 각 지역을 연고지별로분할하고 장단 기업을 물색하게 되는데요!한마디로 KBO 리그 = 한국프로야구라고 보실 수 있겠습니다!​ 이미지 출처 : 네이버 이미지​프로 야구에 참여할 기업을 선정할 때의모기업의 조건은 재무구조가 건실한 상시 노동자3만 명 이상의 대기업이었다고 합니다!초기 기획 단계에서 연고지 배정은 서울 MBC,부산은 롯데였는데요! 정치인들은 자신의혈연, 지연, 학연들을 모조리 동원해서그룹 총수들을 설득하기 시작했고,그에 의해 두산그룹이 자사 주류 OB의이름을 내걸고 충청권에 들어오게 되었습니다.^^여기에 정계 인물들과 관계가 돈독했던 해태의박건배 회장이 전라권에 해태를 참여시키게 되면서한국프로야구는 출범하게 됩니다. : )​ 이미지 출처 : 네이버 이미지​한국프로야구의 프로야구장은서울종합운동장 야구장,고척스카이돔, 인천 SK 행복드림 구장,수원 KT위즈 파크, 대전 한화생명 이글스 파크,광주-기아 챔피언스 필드, 사직야구장,대구 삼성 라이온즈 파크, 창원 NC 파크가 있고, 1982년 6개 구단으로 시작해서, 현재는 10개의구단이 창단해 있습니다. : )​ ​현재 한국프로야구는 단일리그제로,각 팀은 144게임씩 총 720경기를 가지는데요!9회 말 이후 동점일 경우, 연장전을 가지게 되고,연장전은 12회까지 치러집니다. 12회 말 이후동점일 경우에는 무승부로 처리가 되죠!취소된 경기는 페넌트레이스가 종료된이후에 별도로 경기를 편성해서 진행하는데요!순위는 승률에 따라서 결정되고, 승률 계산은 승수/경기 수에서 무승부를 뺀 경기 총 수로 계산하도록 되어있었는데요! 2010년부터 승률을전체 경기를 기준으로 하도록 바꾸었기 때문에,무승부도 승률을 낮추는 요인이 되었습니다.​​ 이미지 출처 : 네이버 이미지하지만 이후 2011년에 8개 구단 감독들의반발로 2년 만에 무승부는 경기 수에서 제외하는 것으로 바뀌었고, 2010년과 다르게5회 클리닝 타임이 부활하고, 포스트시즌은 연장 15회까지 경기가 가능한 것으로 수정되었는데요!이후 모든 선수가 출전 가능했던 퓨처스리그에도엔트리 등록 규정을 제정해서, 경기당 출전할 수있는 선수는 26명으로 제한하고, 경기 1시간 30분전까지 등록해야 하고, 엔트리에서 말소될 경우 3일간 재등록이 불가능합니다. 경기장 질서유지를위해서 선수단 및 프런트는 덕아웃 출입 시 구단의 로고가 찍힌 옷을 반드시 착용해야 하고,시범경기는 팀당 8경기씩 총 40경기를 가지게 됩니다!​ 이미지 출처 : 네이버 이미지​포스트시즌은 정규 시즌 1위~5위 팀들이참가할 수 있고, 포스트시즌 엔트리는27명으로 구성되는데요! 포스트시즌은가을야구라고도 불리죠 : )포스트시즌 순서는와일드카드 결정전I준플레이오프ㅣ 플레이오프ㅣ한국시리즈​이렇게 진행이 되는데요!와일드카드 결정전에서는 4위와 5위가 2경기를 치르게 되며, 4위에게 1승의어드벤티지가 적용됩니다.^^준플레이오프에서는 와일드카드 결정전승자와 정규 시즌 3위의 3선승제로진행되고, 플레이오프는 준플레이오프승자와 정규 시즌 2위의 3선승제,그리고 마지막인 한국시리즈에서는플레이오프 승자와 정규 시즌 1위의4선 승제로 경기가 진행이 됩니다. : )​ ​​이렇게 오늘은 한국프로야구에 대한정보들을 알려드렸는데요! 이해하기 쉽게 알려드리고 싶었는데, 혹시 어려우셨던부분이 있으시면 댓글에 남겨주시면,답변드리도록 하겠습니다 : )​​  ​여전히 저는 샵에 나와서 청소도 하고,방역도 한번 돌리고, 머신도 작동하며샵을 관리하고 있는데요! 이렇게계속 준비하고 있어야, 김포 야구레슨을원하셔서 찾아오시는 고객님들께 만족을드릴 수 있다는 생각으로 더욱 열심히관리에 임하고 있습니다 : )​​ 이번 2.5단계가 끝나고 다시 재오픈을하게 되는 날 오셔서 충전하시면 위 사진처럼생긴 쿠폰을 드릴 예정입니다!저번 오픈 이벤트에서 상품을 받아 가지못하신 분들과 김포 야구레슨을 원하시는회원님들께 유익한 이벤트가 되기를바라는 마음으로 준비하고 있는 중이니,코로나가 빨리 잠잠해진 뒤에즐거운 마음으로 다시 회원님들을 만나 뵐 수 있기를 바랍니다 : )그럼 오늘도 좋은 하루 보내세요!  ​ 매년 스토브리그 시즌이 다가오면 모바일 야구게임들의 손발이 바쁘게 움직이기 시작하죠. 그 때마다 저는 몇 가지 작품들을 여러분들께 소개하거나 진행 중인 이벤트 및 혜택, 그리고 업데이트에 대한 내용을 전해드리곤 했습니다. 그러나, 올해는 오랜만에 신작으로 인사를 드려볼까 하는데요. 그 주인공은 바로 구단주가 되어 팀을 정상의 자리로 이끄는 매니지먼트 게임, 프로야구 H3입니다.​이 게임이 같은 장르의 다른 작품들과 다른 점은, 앞서도 말씀드렸다시피 직접 선수 하나하나를 조작하는 것이 아니라 자신이 원하는 로스터를 꾸리고, 그 안에서 그들을 육성하는 한 편, 경기에서는 세부적인 작전을 조율해 최대한 많은 경기를 승리로 매듭지어야 한다는 점이지요. 저 같은 경우는 이상하게 스포츠 게임만큼은 컨트롤 실력이 죽는 타입이라 프로야구매니저 시절부터 이 시리즈의 팬이었습니다.​그래서 저는 더욱 프로야구 H3가 기다려지는데요. 물론 얼마 전에도 이와 관련하여 여러 가지 소식을 전해드리긴 했지만, 그럼에도 이렇게 다시 찾아온 건 지난 15일부터 시작된 미니게임에 대해 조금 더 자세히 알려드리고 싶어서입니다. 그러니 이미 사전예약을 완료한 분들이라도 끝까지 함께 해주시면 좋을 것 같네요.​  스포츠 매니지먼트 게임을 즐기는 유저들이 이러한 장르에 열광하는 이유는 무엇일까요? 뭐, 모든 사람의 마음을 들여다볼 수 있는 건 아니니 정답을 내리기는 어렵겠지만, 개인적으로는 내가 원하는 선수들로 나만의 작전, 육성 체계를 갖춰 주어진 환경 내에서 최고의 성적을 이끌어내는 쾌감을 가장 큰 매력으로 느꼈습니다.​특히, 비교적 열세인 전력과 구단 상황을 딛고 전략적으로 상대방을 완전하게 봉쇄하는데 성공하면, 뭔가 내가 명장이 된 것 같고, 이런 재미를 더 느끼기 위해 관련된 정보를 찾아보고 공부하는 사이클에 합류하게 되는데, 이게 또 타임머신이라 게임 자체는 가볍지만 플레이어의 성향에 따라 깊이 있게 즐길 수 있다는 점도 좋았지요.​ 하지만, 그럼에도 불구하고 매니지먼트 게임이 갖고 있는 최고의 무기는 역시나 스토브리그, 혹은 프리시즌 동안 자신만의 라인업을 완성하는 재미가 아닌가 싶습니다. 거물급 선수를 싸게 영입하거나 애물단지를 비싸게 파는, 이른바 ‘거상’ 플레이도 중독성 있고, 여러 시즌 동안 모은 자금으로 유망주를 수집해서 드림팀을 꾸리는 맛도 쏠쏠하죠.​다만, 야구의 경우에는 FA가 아닌 이상 돈으로 직접 선수를 구입하는 것이 불가능하기 때문에 스카우트나 트레이드 같은 시스템을 적극 활용해야만 원활한 운영을 이어갈 수 있는데, 프로야구 H3는 콜업 기능을 추가하여 보다 체계적으로 선수단을 관리할 수 있도록 만들었다고 합니다.​   그렇다 보니 다른 종목에 비해 장기적으로 선수를 육성할 필요성이 크게 느껴지는데요. 아주 자세한 내용이 공개된 건 아니지만 스킬 블록 시스템을 통해 같은 카드라 할 지라도 다양한 방향성을 갖고 키울 수 있게 해둔 점은 상당히 마음에 들었습니다. 이게 또 데이터가 쌓이다 보면 결국 유저들은 비슷비슷한 라인업으로 귀결되어 가는데, 저는 이러한 장치가 그걸 조금이라도 방지할 수 있는 억제기의 역할을 한다고 생각하고 있거든요.​  뭐, 저야 전작도, 그리고 프로야구매니저도 상당히 재밌게 즐긴 유저이기에 딱 이런 점만으로도 프로야구 H3에 대해 충분히 기대해봐도 좋은 작품이라고 생각 중이지만, 아직 매니지먼트라는 장르 자체부터 생소하게 느껴지는 분들도 분명 있을 거라 생각합니다. 그런 분들이라면 현재 브랜드 페이지에서 만나볼 수 있는 미니게임을 통해 간접적으로나마 가볍게 접해보시는 걸 권해드리는데요.​여러분은 선호하는 구단 하나를 선택한 뒤 매일 주어지는 콜업 기회를 소모하여 원하는 팀, 원하는 포지션의 선수를 영입할 수 있습니다. 오는 3월 26일까지 이어지는 이 이벤트는 기간 내에 주어진 라인업을 맞추면 다양한 보상을 얻을 수 있는 형태라서 비록 지향하는 로스터 자체는 고정되어 있지만, 자신이 응원하는 팀을 가상으로라도 플레이어의 마음대로 꾸릴 수 있는 데서 오는 재미를 어느 정도 느껴볼 수 있을 거라 생각하기 때문이지요.​  저 같은 경우는 프로야구 기준에서 비교적 신흥 강자라 할 수 있는 키움 히어로즈와 NC 다이노스를 가장 좋아해서, 이 둘 중 뭘 선택해야 할지 심하게 고민했으나, 그래도 찬란한 투수 왕조의 시기를 보냈던 현대 유니콘스의 후신인 히어로즈 쪽의 손을 들어주게 됐습니다. 뭐, 올 시즌은 어떨지 모르겠지만 적어도 제가 느낀 이 두 팀의 전성기 시절 컬러는 상당히 비슷해서 어딜 골랐어도 후회하지는 않았을 것 같네요.​ 물론, 미니게임까지 참여할 만큼 관심이 있는 분들이라면 함께 진행되고 있는 사전예약 이벤트도 놓쳐서는 안되겠죠? 기본적인 참여 보상으로는 선호구단 및 골든글러브 스카우터와 10만 PT가 제공될 예정이었으나, 현재 사전예약자 수 100만명 돌파를 기념하여 위의 보상을 2배로 지급하기로 계획이 변경되었다고 합니다. 또한, 추첨을 통해 구글 기프트 카드까지 받아볼 수 있다고 하니 이 점 참고해 주시기 바라요.​  그 외에도 공식 커뮤니티에서는 일일이 열거하기 어려울 만큼 다양하고 강력한 혜택의 이벤트를 추가로 진행 중에 있습니다. 위의 표는 그걸 정리해둔 건데, 저기서 빨갛게 강조해둔 부분은 종료일까지 얼마 남지 않았거나 선착순으로 진행되고 있는 것들이라 참여할 생각이 있는 분들이라면 참고해서 되도록 급한 것들부터 확인해주시는 걸 추천해드려요.​개인적으로는 백만땡큐 흐삼 기대평 남기기, 그러니까 말 그대로 프로야구 H3에 대한 짤막한 기대감을 댓글로 달면 참여되는 간단한 이벤트가 가장 눈에 들어오는데, 그 보상이 무려 갤럭시 S21 울트라 5G 512GB라고 합니다. 또한, 같은 장르의 유명 축구게임을 베이스로 연재되어 큰 인기를 끌었던 에펨툰의 작가 유영태님이 ‘콜me업’ 이라는 제목의 웹툰으로 콜라보를 진행 중이라고 하니 정식 런칭까지 기다리는 것이 무료한 분들은 한 번쯤 찾아가 보시는 것도 좋을 것 같네요.​  ​  여기까지 신작 모바일 매니지먼트 게임, 프로야구 H3의 미니게임 이벤트 소식을 전해드렸습니다. 사실 제가 요즘은 바쁘다 보니 스포츠에 이전만큼 관심을 갖지 못해서 이 게임에 대한 기대감은 있었지만, 그렇다고 막 일분 일초를 세어가며 기다리는 정도는 아니었는데요. 막상 또 이렇게 여러분들께 소식을 전해 드리기 위해 자세한 정보들을 찾다 보니 점점 더 빠져들게 되더라구요.​무엇보다 미니게임이 간단하면서도 이 장르가 가지고 있는 핵심적인 재미를 잘 전달해준다는 점도 인상적이었습니다. 그런 의미에서 데이터의 예술이라고도 불리는 야구, 그 중에서도 직접 보고 함께하는 재미로는 세계 어디에 내놓아도 꿀리지 않는 프로야구를 조금 더 다채롭게 즐기고 싶은 분들이라면 프로야구 H3를 통해 구단주가 되어 승리로 이끄는 맛에 도전해보시는 건 어떨까 싶습니다.​ 프로야구 H3 - 사전예약 중프로야구 H3 21.02.08 사전예약 중h3.plaync.com ​  롯데리아 맘(Mam)편한 야구캠프 라고 알고계시나요? ^^얼마전 신문기사를 보니 5년동안 900여명의 초등학생들이 참여해단 한건의 안전사고도 없었던,그야말로~ 마음편한 mam 편한 야구캠프에 저희 시우도 참여하게 되었는데요~이번 롯데리아 맘(Mam)편한 야구캠프는 7월 28-30일, 8월 19-21일까지각각 100명의 초등학교 2학년-6학년까지의 아이들을 대상으로 진행되는 캠프랍니다. ^^    종합운동장역 6번 출구에서~해당 시간에 모여 익산국가대표 야구장으로 아이들을 데리고갈 버스랍니다. ^^   시우가 4학년이 되기까지 저랑 한번도 떨어져본 적이 없어요~야구캠프라 선뜻 가겠노라며 나섰지만,아는 사람 한명도 없는 곳에서 시우가 2박 3일을 잘 보내고 올지걱정반 기대반으로 시작된 롯데리아 맘(Mam)편한 야구캠프    익산 국가대표 야구장에서 시작된 이번 캠프는 아이들의 사회성 양성과, 부모님들이 마음(Mam) 편히 즐길수 있도록 2박 3일간 다양한 프로그램으로 진행되는 캠프인데요 10조로 나뉘어서 진행된 캠프엔~~ 예쁜 치어리더 선생님도 계신더라구요.시우군이 속해있던 2조 선생님 역시~~ 치어리더 선생님~ ^^부모들이 걱정하시는걸 아셨는지..이번 롯데리아 야구캠프에서는 캠프 시작전에 밴드를 개설하여실시간으로 아이들의 모습을 올려주셔서..저도 그 속에서 사진을 보며 아이가 행복해하는 모습을생중계 보듯~~ 확인할 수 있어서 더욱 안심이 되더라구요. ^^  시우군이 속해있는 2조 친구들과~~선생님 입니다. ^^ 모두 활기찬 모습으로 입소식, 야구명랑운동회를 마친후간식을 먹는중이랍니다. ^^  첫째날 저녁엔 허구연 야구 해설위원의 야구이론 교육을 받을수 있었는데요~  이렇게 함께 인증샷도 남겨주셨더라구요~~ ^^이 사진은 시우에게 오랜 추억으로 남지 않을까 싶네요~ ^^    저녁엔 각 조별 레크레이션과 응원 및 댄스교실까지~~ ^^정말 즐거웠던 첫째날 일정을 마무리하고~  야구 기본기 교육으로 시작된 둘째날.  롯데리아 맘(Mam)편한 야구캠프에서는 선수 출신 코치들의야구 강습을 비롯해조별 야구경기, 공원, 박물관등 체험 프로그램도 실시되었는데요~~   사실 야구캠프에 가기전... 야구를 전혀 못했던 시우군이..선수 출신 코치 선생님의 배움을 받은뒤~  이렇게 멋진 자세로~~ 공을 던질줄도 알게되었고,  조별 야구경기에서는 홈런도 치고, 2루타 등 안타도 2번이나 쳤다고 하더라구요~~ ^^완전 대박이죠~ ㅎㅎㅎ  둘째, 셋째날에 걸쳐서 조별  야구경기가 있었는데요~   시우네 조는 좋은 성적은 거두지 못했지만,처음 만난 형, 동생들과 함께~~ 즐겁게 야구경기를 했다며속상해 하기 보다 너무나 즐거워 하더라구요~ ^^즐길수 있는 야구캠프라니~~~ 그것만으로도 저 역시 만족!! ^^    시우군 처럼~~ 롯데리아 맘(Mam)편한 야구캠프에 참여하고 싶다면,지금 롯데리아 홈페이지에서 신청을 받고있는데요~8월 10일까지 응모할 수 있다고하니~~ 지금 바로 롯데리아 홈페이지에 접속해 신청해 보세요~ ^^http://goo.gl/YhrAF5  오늘 집에 돌아온 시우군은 롯데리아 맘(Mam)편한 야구캠프에 참여했던 2박 3일동안의 이야기 보따리를 풀어놓으라..평소 말없던 아들이 수다쟁이가 되었구요..아이의 표정에서, 이야기 속에서~~~ 롯데리아 야구캠프가 얼마나 즐겁고 행복했는지느껴져서 저도 너무 기분이 좋더라구요~  아이도, 엄마도 모두 마음 편하고, 만족스러운 이번 캠프는한번 보내보니 너무 만족스러워 또 보내고 싶은 마음 간절한데요~내년엔 가은양도 2학년되는데... 두 아이 다 보낼수 있었으면 좋겠네요~~ ㅎㅎㅎ       ​[게임]프로야구개막 시즌 야구팬 정조준,더욱 박진감 넘친 컴투스프로야구2021​글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me)안심하기에는 아직 이른 4월의 봄. 그래도 지난해와는 사뭇 다른 분위기가 감돈다. 예년과 달리 발 빠른 행보로 야구팬들 마음 설레게 할 준비를 마친 KBO 프로야구. 올 시즌에는 눈여겨볼 변화도 많더라. 때맞춰 야구팬 마음 정조준 한 야구게임들이 대거 등장했다.그 필두에 자타 공인 최고로 손꼽는 '컴투스프로야구2021'이 있다. 올 시즌 개막에 때맞춰 꺼내든 비장의 카드, '실시간 대전 모드'의 오픈은 한껏 달아오른 분위기에 걸맞은 박진감을 선사했다. 게다가 지금 놓치면 후회할 이벤트도 한가득 이더라. NC 다이노스의 아쉬운 석패, 신흥 강자로 우뚝 선 SSG 랜더스​  개막과 함께 뭇 야구팬들의 시선은 두 개 구단에 집중됐다. 응원하는 팀의 승패보단, 올 시즌 이들 구단의 행보가 다가올 가을 야구의 행방을 가늠 짓게 될 중요한 변수가 됐으니까. 전년에 이어 올해도 정상을 꿈꾸는 디펜딩 챔피언 'NC 다이노스'와 새 옷 갈아입고 '추신수' 영입까지 성공한 'SSG 랜더스'가 뜨거운 감자다.| SSG 랜더스 인기가 요즘 상당하더라. | 기대와 달리 첫 경기를 놓쳤지만, NC 다이노스의 내일은 밝다.다만, 'NC 다이노스'는 창원에서 펼쳐진 개막전에서 자존심을 구겼다. 1점 차의 석패. 그래도 프랜차이즈 스타 '나성범'의 부활, 아쉬운 짙게 남았던 외국인 투수의 선전은 비록 첫 단추를 잘못 끼운 아쉬움 뒤로 밝은 내일을 꿈꾸기에 충분하지 않았을까.  ​반면, 'SSG 랜더스'는 가뿐히 첫 승을 거둔 후 본격적인 예열 작업에 돌입했다. 구단주의 관심도 지대하다. 창단식부터 시작해 연일 그의 공세가 일거수일투족 스포트라이트를 받고 있기 때문. 더욱이 구질 파악에 나선 '추신수'가 시동을 건 뒤로 예견된 상승세는 창단과 동시에 우승을 거머쥘지 모른다는 예상도 많다.| 제대로 시동 걸면 올해의 다크호스가 되지 않을까.| 보는 재미는 덤이다.그 외에도 노스트라다무스 버금가는 '컴투스프로야구2021'의 새 얼굴들의 활약도 첫 경기부터 확실한 눈도장을 찍었다. '강백호', '정우영', '소형준' 그리고 '이정후'에 이르기까지. 각 구단의 핵심을 꿰찬 건 물론이고, 올해 제대로 사고 칠 가능성이 높겠다.올해의 얼굴들, 제대로 응원해​ '컴투스'의 움직임도 분주하다. 4인방의 얼굴 담은 새로운 CF 영상을 대거 공개했기 때문. 매년 느끼는 바지만, 야구를 정말 잘 아는 그들이기에 가능한 결과물이 아닐까 싶다. 자연스러우면서도 본연의 핵심만 콕 집어 전달하는 모양새. 특히 마지막 등장하는 클립 영상 속 모습이 참 재미있더라. 혼자 보기 아까워 공유한다.| 영상 말미의 센스가 상당하더라.| 묻지도 따지지도 않고 무조건 받을 수 있다.예측이 가능한 리얼 야구게임이라 그런가. 어쩜 이리도 선택을 잘하는지. 실제 경기에서의 활약도 딱 맞게 떨어졌다. 특히, '이정후'는 4인방 중 처음으로 2연승을 챙겼고, '소형준'의 역투는 스무 살 새내기 답지 않은 노련미에 '이강철' 감독이 매료됐다. 뭐 아무튼 그렇다고.잠시 후 자세히 소개할 거지만, 굳이 이들의 활약 이야기를 꺼낸 데는 다 이유가 있었다. 새 시즌 맞이 대규모 업데이트를 마친 뒤 이어지는 '컴프야'의 이벤트. 그중 눈여겨볼 건 단연 '신인왕 F4'의 선물이기 때문. 게임에 접속해 4인방 중 1명을 선택하면 선물 꾸러미와 함께 신인왕 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있더라.| 올해의 얼굴은 메인타이틀에서도 만날 수 있다.| 전력이 전과 확 달라질 기회다.참고로, 'Live 플래티넘 카드'는 게임 내 가장 높은 등급의 아이템으로, 획득과 동시에 전력 증강이 가능한 최고의 선물이다. 말인즉, 한정된 기간 제공되는 이번 특전을 놓친다면, 가을 야구가 도래하기 전까지 땅을 치고 후회할 가능성이 높다는 것. 결국 서두르시라는 거지.긴장감과 박진감이 두 배, 실시간 대전 플레이가 남달라​  현역 프로 선수의 모션을 캡처, 타격과 투구폼을 그대로 묘사하는 건 기본. KBO와의 정식 라이선스 계약으로 매주 경기 데이터를 Live로 업데이트하고 있어 진짜 야구와 똑 닮았다는 평은 다소 지루한 감이 있지. 이제는 다들 아는 이야기잖아. 괜히 No.1 소리 듣는 게 아니니까. 이제는 그 뻔한 말 말고 뭐가 진짜 재미있었는지를 이야기하려고.| 매칭 시간도 상당히 빠르더라.| 평소에 느끼지 못한 긴장감, 그리고 박진감을 동시에 느낄 수 있었다.가장 먼저 권할 건 대규모 업데이트의 핵심이라 할 수 있는 '실시간 대전 모드'가 아닐까. 플레이는 두 가지 방식으로 지원되더라. 하나는 불특정 다수의 유저들과 경쟁하는 실시간 대전, 그리고 다른 하나는 내 친구들과 즐기는 실시간 친구 대전이 그것.소싯적 PC방에 둘러앉아 라면 내기 스타크래프트를 즐기던 것처럼, 이번 시즌에는 치킨집에 4인 미만으로 둘러앉아 치킨값 내기 야구를 즐기는 것도 가능하겠더라. 진행 방식은 총 3이닝 동안 높은 점수를 기록하는 쪽이 승리. 공수를 번갈아 하기 때문에 타격 타이밍은 물론 고도의 투구 전략이 필요하겠다.| 상대팀 구질 파악은 기본이다.| 치고, 던지는 본연의 재미를 참 잘 살렸다.먼저 플레이해보건대, PC와의 대전과는 비교도 되지 않을 만큼의 긴장감이 넘쳤다. 예를 들어 상대의 구질을 판단하기 위해 루킹 삼진을 당해야 하는 상황도 있고, 평소와 달리 코너 깊숙이 유인구를 뿌려야 비로소 스트라이크를 잡아낼 수 있겠더라.참고로, 현재는 친선 시즌으로 운영되고 있어 랭킹 및 보상이 지급되지 않는다. 물론, 근시일 내 시작될 본 게임부터는 승패에 관한 보상과 상세 룰이 공개될 예정. 말인즉, 미리미리 연습 충분히 해두셔야 제대로 재미 볼 수 있을 거란 이야기다.아직 늦지 않았어, 일자별 미션 완수하면 Live 위시 선수를​ 앞서 말하다 만 이벤트 몇 가지를 더 소개한다. 손가락이 파르르 떨릴 만큼 숨 가쁘게 글을 써내려 와봐야 정작 꼼꼼히 읽고 혜택 챙기시는 분이 많지 않은 것 같아 아쉬운 마음이 있었다. 그래서 핵심만 짧고 명료하게 정리할 테니, 적어도 소개한 것만큼은 꼭 쟁취하시길.| 딱 보면 답 나오지 않나.| 구단주의 활약은 계속된다.첫 번째, 프로야구개막을 기념한 이벤트, 앞서 말한 F4의 선물 외에 '캡틴을 찾아라'와 '승부 예측의 신'이 함께 진행 중에 있다. '캡틴을 찾아라'는 참여 횟수에 따라 누적 보상을 받을 수 있는 구조로 정해진 미션을 빠르게 클리어하는 게 관건. 이것만 잘해도 'Live 플래티넘팩' 획득이 가능하다.더불어 승부 예측의 신은 매 경기 승리가 예상되는 5개 팀만 선택하면 끝나는 간단한 행사지만, 마찬가지로 누적 참여 횟수와 순위에 따라 최대 '등급 상승권'을 지급한다고. 이걸 몰라보고 깨작깨작 다른 것에만 한 눈 팔다 보면, 이벤트가 끝낸 뒤 벌어진 격차를 따라잡기 어려우실 거다.| 일일 미션만 잘 마쳐도 성장할 기회가 많다.| 플래티넘 카드를 단 번에 늘릴 절호의 기회다.두 번째, Live 위시 선수 영입도 시작됐다. 마찬가지로 일자별 미션을 완료해 보상을 획득, 선수마다 주어진 임무를 끝마칠 때마다 완료 선물을 받을 수 있도록 했다. 하루 20개만 마무리해도 워너비 2021 Live 플래티넘 선수를 받을 수 있어 강조하지 않을 수 없더라.다만, 기간이 넉넉지는 않다. 오는 11일까지 한정한 행사, 하지만 지금 시작하더라도 모든 미션 진행이 가능하기 때문에 끝날 때까지 끝난 게 아니라는 점을 기억하셔라. 마지막으로 세 번째, 공식 카페 먼저 들러보셔라. 콕 집어 이거다 표현하지 않겠다. 한두 가지가 아니라서 말이지.| 다시 봐도 놀라운 보상이다.| 순서대로 한 번에 클리어하셔도 무방하다.하지만, 얻게 될 혜택들이 적지 않더라. 예를 들어 다양한 성장 아이템은 물론, 구단 전력 강화에 도움 되는 선수팩에 이르기까지. 하나하나 다 적으려면 지면 한바닥 내려써도 부족할 지경이다. 더 이야기할 게 있겠어. 다 필요 없고, 올 시즌 방구석 응원은 '컴투스프로야구2021'하나면 충분하다. 시작하기에는 지금이 딱이고. (링크) 공식 카페 바로 가기 (링크) 구글 플레이 스토어 바로 가기 [AD] 본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만,충분한 경험을 토대로 주관적으로 작성하였습니다.편의점 신상품...모두의 야구라면 매운숯불갈비맛 볶음면...  엄지척~~ 뭔가 속이 답답할땐....  화끈하게 매운게 넘 땡기는데요...오늘은...진한 숯불향이 가득하면서...기분 좋은 매콤함에 갈비맛이 나는 볶음면이라...  한번 맛보면...엄지척~~ 애정할수 밖에 없는...편의점 신상품 컵라면...모두의 야구라면 매운숯불갈비맛 볶음면을...  소개시켜 드릴께요... 따끈따끈한 신상...CJ오쇼핑과 웹툰 작가 최훈님이 함께한...삼양라면...모두의 야구라면 매운숯불 갈비맛 볶음면이랍니다...​ 웹툰 최훈 작가님의 야구친구 캐릭터를 제품 디자인에 활용한...스포츠와 연계한 라면이라...더 관심이 간다죠...저희 신랑이 퇴근하고 오면...야구중계부터 찾아 볼 정도로...  야구팬이거든요~~​​​ 컵라면을 개봉하면 안에...구단별 캐릭터를 활용한 야구친구의 50종의 캐릭터가...랜덤으로 들어 있어서...  캐릭터 별로 50종을 모으는 재미도 있답니다~~​ 개봉하면 안에...액상스프와 함께 띠부씰이 들어있는걸...확인할수 있는데요...어떤 캐릭터가 들어 있을지...오랫만에 아이가 된듯...  띠부씰 확인하는 재미도 있더라구요~~​ 한때...국진이빵에 들어있던 띠부씰 모으는것도...엄청나게 유행이였는데...좋아하는 웹툰 최훈작가님의 야구친구 캐릭터들이라...더 좋은거있죠...10개의 구단에 구단별 캐릭터 디자인이 5개씩이라...총 50개의 캐릭터의 띠부씰을 모을수 있는...재미에 한번 빠져 봐야겠어요...띠부씰은...뗐다~ 붙였다~ 할수 있구요~~램덤으로 들어 있는데...벌써 이틀만에 3개를 먹었는데...  앗싸~ 각기 다른 띠부씰이 나와 기분 좋더라구요... 좋아하는 캐릭터 띠부씰도 중요하지만...사실 맛이 어떤지 중하니까...맛도 확인해 봐야죠~~면 위랑 아래에...슬라이스 마늘하고 야채에 고기까지...생각보다 건더기도 많이 들어 있더라구요~~​ 끓는 물을 용기 안쪽 표시선까지 부은 다음...뚜껑을 덮어 4분을 기다리면 되구요...​ 4분이 지나면...용기 뚜껑에 보면 젓가락으로 콕 찔러 구멍을 뚫어...뜨거운 물을 따라 버리기 쉽게 되어 있으니...물을 따라 버리구요...​ 액상스프를 넣어주고...가볍게 비벼 주면 된답니다...​ 액상스프를 넣고 비벼 주는데...숯불갈비의 불향이 나서 먹기도 전에 입안에...군침이 가득 고이구요...색감은...살짝 붉으레한 연한 짜장빛깔이랍니다...컵라면 면발은 푸석한것도 있는데...모두의 야구라면 매운숯불갈비맛 볶음면의 면발은...올마나 탱글탱글한지...식감도 좋구요...일단 입안에서 숯불향이 나면서...단맛이 과하지 않아서 매콤함이 깔끔한게 좋더라구요~~전 혀가 따가울 정도로 매울까봐 차가운 우유도 옆에 준비했는데...제 입맛엔 생각보다 맵지 않고...  맛있게 매워서 좋았어요... 국물이 없는 따뜻할때 먹는 볶음면 스타일이구요...매콤하면서...거기에 숯불향 나는 갈비맛이라...먹을수록 중독성이 있는게...단맛이 과하지 않아 들쩍임이 없어서 뒷맛이 좋았답니다... 좀 맵다 싶으면...계란을 반숙으로 후라이해서 오이를 채썰어 올려...같이 먹었는데요...  이건~~ 정말 대박~~​ 계란 노른자를 터트려 비벼 먹으니까...계란의 고소함이 매운맛을 감싸주면서 오이의 상큼함이...매운맛을 가볍게 진정 시켜 주어...맛나더라구요...전 맛있어서...담날은 계란 후라이를 2개나 해서...  먹은거있죠...​ 맛있게 먹으면서...좋아하는 야구친구 캐릭터도 모으고...하나씩 먹을때 마다 어떤 캐릭터가 들어있을지...  살짝 설레기도 하더라구요~~​ 집에서 야구 보면서...좋아하는 팀의 경기가 잘풀리면 기분 좋아...모두의 야구라면 매운숯불갈비맛 볶음면 하나 먹고...경기가 안풀리면 답답한 속 풀리라고...모두의 야구라면 매운숯불갈비맛 볶음면 또하나 먹고...  하다보니 금새 한박스 동나겠어요...그냥 먹어도 맛있고...계란 후라이에 오이를 올려 간짜장식으로...먹어도 맛있는데요...전 내일은...  요기에 치즈를 올려 먹을 생각입니다... 모두의 야구라면 런칭기념으로...  CJmall에서 이벤트가 열리고 있답니다... CJmall에서...내가 응원하는 캐릭터에 투표를 하면...CJmall 모두의 야구라면 전용 3000원 할인쿠폰이 증정되는...이벤트예요...이벤트 바로 가기 클릭 이벤트 기간8월 2일 목요일 ~ 8월 31일 금요일이벤트 기간내에 모두의 야구라면 인기 투표에 참여한 고객(ID당 1일1회 투표 참여 및 쿠폰발급) 화끈한 매운맛이 그립다면...깔끔한 매운맛에...숯불향이 은은한 갈비맛이라...먹을수록 중독성있는...편의점 신상품 모두의 야구라면 매운숯불갈비맛 볶음면 컵라면...  맛보셔요... http://bit.ly/모두의야구라면_매운숯불갈비맛볶음면Oshopping Smart - CJmall트렌디한 라이프스타일을 선도하는 CJmallbit.ly업체에서 제품을 무상으로 제공받아 직접 시식후 작성한 리뷰입니다... 인터넷의 발달로 보고싶은 영화가 있으면 영화를 관람하기전에 버릇처럼 어떤 영화인지, 평점은 어느 정도인지 등을 살펴보게 된다. 예전에는 길거리에 붙어있는 영화 포스터나, 신문광고, 영화잡지 등을 통해서 영화에 대한 정보를 얻을수 있었지만 요즘에는 영화를 보지 않아도 내용을 모두 알아차릴수 있을만큼 '스포일러 홍수시대'에 우리는 살고 있다. 잘 만든 영화라면 스포일러로 인해서 관객이 더 들수도 있겠지만, 그 반대라면 스포일러로 인한 결과는 뻔하다. 공 들여 만든 영화가 스포일러로 인해 망칠수도 있다는 얘기다. 그것은 단편적으로 볼때 영화는 이미 결말이 완성되어 관객들에게 공개되기 때문에 그렇다고 본다. 바로 이점이 영화와 야구의 차이점이다. 야구는 스포일러가 있을수 없다. 9회말이 끝나야만 결말이 주어지기 때문이다. 끝날때까지 끝을 알 수 없는 야구, 9회말 2아웃에서도 역전을 시킬 수 있는 야구, 이것이 야구에 열광하는 이유다. 2011시즌 8개구단은 저마다 이유있는 시즌을 맞는다. 특히 두산은 김경문 감독이 계약 만료가 되는 해이기때문에 2001년 이후 10년만에 만년 2위팀 꼬리표를 떼고 우승을 노리고 있으며, LG는 1994년 이후 무려 17년만에 정상탈환을 꿈꾸고 있다. 시범경기 1위팀 '구도부산'의 롯데는 더 이상 4강에 만족할 수 없는 시즌을 맞게 되면서 19년만에 우승을 노리고 있고, 이범호를 영입하는데 성공한 KIA 역시 팀정비를 마치고 V11를 외치고 있다.  또한 디펜딩 챔프 SK는 팀주축선수들이 몇명 빠져나갔다고는 하지만 여전히 우승후보 1순위로 꼽히고 있고, 삼성은 사장-감독 교체를 단행하면서까지 팀이미지 변화와 우승이라는 두마리 토끼를 잡으려고 하고 있다. 김시진 감독과 일찌감치 재계약을 성사시킨 넥센은 탈꼴찌는 물론, 중위권을 노리고 있으며, 대다수 신진급 선수들로 구성되어 있지만 패기와 열정으로 탈꼴찌를 선언한 한화까지, 올시즌은 그야말로 군웅할거 시즌이라 해도 과언이 아닐 것이다.  흥미진진한 시즌이 될게 틀림없는 올시즌 개막을 앞두고 매년 반복되는 시즌 판도 예상글이 여기저기서 쏟아져 나오고 있다. 전문가든 비전문가든 그들의 판도 예상은 말 그대로 예상일뿐, 그대로 결과로 이어지리라 보는 사람은 아무도 없다. 앞서 강조했지만 야구는 스포일러가 없기 때문이다.  그러나 야구는 스포일러가 없는 대신에 다양한 기록을 토대로 분석한 경기전 프리뷰를 보는 재미가 쏠쏠한 스포츠이다. 승자를 맞추는 게임이 스포츠에 존재하는 이유이기도 하다.  [ⓒSK 와이번스]야구 전문가들이나, 실전에서 뛰는 감독, 선수들에게 올시즌 전망에 대해 설문조사한 결과를 보면 대다수 올시즌 우승후보로 두산과 SK를 지목하고 있음을 알 수가 있다. 넥센과 한화를 제외한 나머지 팀들이 중으로 분류되면서 치열한 4강싸움을 펼칠것으로 예상하고 있다.  이러한 결과에 대해서 별 이견은 없다. 또 다시 강조하지만 야구는 스포일러가 없기 때문이고, 넥센과 한화를 제외한 6개팀은 모두가 우승후보이기 때문이다. [ⓒ두산 베어스] 그렇다면 야구팬들은 어떻게 예상하고 있을까? 우선 필자가 예상한 올시즌 프로야구 판도는 2강 4중 2약으로, 이중 2강에 두산과 삼성을 지목했었다. 필자가 삼성팬이기 때문에 다분히 팬심이 가미된 예상이라고 보아도 무방하다. 그래서 필자의 블로그를 통해 팬들이 예상하는 올시즌 우승팀은 어디일지 설문조사를 해보았다. 어제(3/30)부터 오늘(3/31) 오전 7시 현재, 결과는 두산(343표)-KIA(125표)-롯데(124표)-삼성(121표)-SK(79표)-LG(69표)순이다. 일개 개인 블로그에서 실시한 투표형식의 설문조사이지만 상당히 많은 야구팬들이 참여해 주고 있기 때문에 일방적으로 자신이 응원하는 팀에 표를 준 팬들이나, 일부 재미삼아 투표한 분을 감안하더라도 나름 표본이 될 수 있다고 본다. 이 결과에서 야구팬들은 두산을 우승후보 1순위로 지목하고 있음을 알 수가 있다. 엎치락 뒤치락하는 2위권 팀과의 표차가 무려 두배가 넘는다. 필자의 블로그를 방문하는 야구팬들은 대다수 삼성팬들이지만 매우 솔직하고 냉철하게 소중한 한표를 행사한 결과가 아닌가 싶다. [ⓒ넥센 히어로즈]한화(38표)-넥센(17표)을 지목한 야구팬들도 일부 있었는데, 이는 해당 팀을 응원하는 팬들이 행사한 결과라 볼 수 있지만, 80년대 인기 야구만화였던 <공포의 외인구단>처럼, 혹은 톰 베린저, 찰리 쉰 주연의 영화 <메이저리그>(1989년)처럼 '약체로 꼽히던 팀이라고 해서 우승 못하란 법이 있나?'라며 표를 준 팬들도 있다는 생각을 보았다. 그렇다. 약체로 꼽히는 한화와 넥센이 우승하지 말란법은 없다. 하지만 80년대 프로야구 시스템과 2000년대 시스템이 판이하게 다른점을 감안하면 우승 확률은 거의 제로에 가깝다고 해도 과언이 아니다.  넥센이나 한화는 최근 팀의 주축선수들이 대부분 빠져 나갔기 때문에 더욱 그렇다. 신구조화가 탄탄하게 구축된 팀을 상대로 제 아무리 이가 없으면 잇몸으로 버틴다는 말이 있긴 하지만 신진급 선수들로 구성된 팀이 이길 확률은 분명 떨어진다. [ⓒ만화규장각] 좀 더 앞으로 나아가자면 제9구단도 마찬가지다. 기존 구단과 어느정도 경쟁력을 갖출수 있도록 방안을 제시하여야 하지, 현재 내놓은 방안으론 제9구단 엔씨소프트가 2013년 혹은 2014년 1군에 진입하여 우승을 운운할만큼의 전력을 갖추기까지는 얼마의 시간이 소요될지는 예측하기 어렵다.  삼성의 경우만 보더라도 최근 몇년째 팀 리빌딩에 공을 들여왔으나, 올시즌 우승후보로 점치는 사람들이 드물다. 그만큼 리빌딩은 힘들고 많은 시간이 소요되는 어려운 작업인 것이다.  다시말해 80년대 만화 <공포의 외인구단>과 같은 팀이 나오긴 힘들다는 뜻이다. 야구에는 스포일러가 없지만 기록 등으로 예측이 가능한 스포츠이기도해서 제9구단이 빠른시일내 경쟁력을 갖추고 1군무대에서 뛸 수 있도록 기존구단들은 조금씩 더 양보해야 하지 않을까? 생각해 본다.   아무튼 2011시즌 프로야구는 어느해때보다 흥미진진한 레이스가 펼칠 것이다. 막상 뚜껑을 열어보면 거품이 많을수도 있겠지만 올시즌 프로야구는 개막전부터 불꽃튀는 치열한 싸움이 예상된다.  매경기 쉬어가는 경기가 없을 정도로 박빙의 승부가 이어질 것이다. 4월 한달간 성적이 그대로 시즌 성적이 될 수 있다고도 본다. 때문에 올시즌 프로야구는 600만 돌파는 무난한 흥행대박을 터뜨릴것으로 예상된다. 야구팬들이여, 스포일러가 없어 더욱 재미있는 야구, 그 자체를 즐길 준비는 되었는가! *투표에 참여해 주신 여러분들께 진심으로 감사드립니다. 투표 참여하기 [사진제공 : 삼성라이온즈]  매력적인 스타일로 많은 이들에게 사랑을 받고 있는 수지 : D MLB 모델로도 왕성한 활동을 하고 있는데요.이번에 F/W 시즌을 맞이해서 MLB와 수지가 함께한 화보컷이 공개되었더라고요 ! 특히 이번 화보는 MLB에서 선보이는 스타디움자켓을 메인으로 해서 올 가을엔 어떻게 입을지 참고하기에도 좋을 듯 싶어요.그럼 수지와 MLB가 선보이는 스타디움자켓 스타일 ! 한번 감상해볼까요? ㅎㅎ      이번 화보에서 수지는 일명 베이스볼 자켓으로도 유명한 스타디움자켓을 이용해다채로운 룩을 보여주고 있어요.왠지 야구점퍼 하면 스키니진이나 레깅스를 매치한 발랄한 룩이 연상되곤 했는데스커트나 스냅백 등의 아이템을 이용해 좀 더 업그레이드 된 스타일로 탈바꿈했어요 !    무난하게 야구 점퍼를 코디하기에는 역시 팬츠가 최고죠 : D 편안한 티셔츠와 함께 입은 다음에 수지처럼 스냅백으로 포인트를 주는 것도 좋은 듯 싶어요.   오른쪽 사진에서는 스트라이프 패턴이 들어간 레깅스와 스커트에 야구점퍼를 매치했는데 야구장 분위기도 가득 느껴지고 경쾌한 느낌이 들어서 마음에 들었어요 : D 트레이닝 팬츠와의 조화도 무척 좋죠 //    또 기장이 길게 제작된 야구점퍼도 눈에 띄었는데요.오픈해서 입어도 예쁘지만 허리에 벨트를 매서 연출하면 더 늘씬해보이게 만들어준답니다 = )    야구점퍼와 비슷한 색감의 원피스나 스커트랑 코디해보아도 멋지고요 ♪점퍼 소매부분이 스트라이프로 처리되어 있어서의상도 스트라이프가 들어간걸로 고르면 더 잘어울리는 것 같아요 : D    편하게 야외활동을 하러 나가는 날엔 스포티한 분위기를 더 강조할 수 있도록레깅스를 착용해주시면 좋아요 > < ㅋㅋ이럴땐 점퍼도 엉덩이를 덮는 롱 야구점퍼로 골라주심 더 잘 맞겠죠? ㅎㅎ   수지처럼 스냅백을 쓴 다음에 후드를 덮어줘도 무척 멋스럽죠 : ) 전반적으로 야구점퍼랑 각 아이템들이 잘 어울려서 탐나는 아이템이 무척 많았어요 ㅎ 특히 이번 화보의 메인아이템인 MLB 몬스터 스타디움 자켓에 대한 얘기도 빼놓을 수 없죠 * *    MLB는 스타디움 자켓의 대표적인 브랜드로서 다양한 디자인을 선보였었는데요.올 2014 F/W 시즌에는 스테디한 디자인에 합리적인 가격대까지 갖춘'몬스터 자켓'을 출시했어요 //몬스터 스타디움 자켓은 울과 맥스킨의 소재를 조합해 고급스러우면서도 톡톡 튀는 감성을 담고 있는 것이 특징이에요.컬러는 블랙, 그레이, 블루, 네이비, 버건디레드로 총 5가지로 구성이 되어 있어요.    야구 점퍼의 편안한 분위기는 유지하면서 라인이나 디테일의 완성도가 높아서여러 스타일에 매치하기에 좋답니다.야구 점퍼를 처음 시도해보는 분들은 수지 화보샷을 참고하심 도움이 될거예요 * *    자수나 소매 끝부분등에 처리도 깔끔하게 되어있어서 멋스럽게 입기에 좋은듯 = ) 야구 점퍼의 편안한 분위기는 유지하면서 라인이나 디테일의 완성도가 높아서여러 스타일에 매치하기에 좋답니다.야구 점퍼를 처음 시도해보는 분들은 수지 화보샷을 참고하심 도움이 될거예요 * *    이번 몬스터 자켓 런칭을 기념해서 구매 고객을 대상으로 럭키박스 선물을 증정하는'MONSTER PACK'프로모션이 진행된다고 하는데요//가장 먼저 열린 명동점의 현장 모습도 간단히 소개해볼게요 ~       매장을 가득 채우고 있는 몬스터 스타디움 자켓의 모습 !비슷한듯 하면서도 각기 다른 디자인을 지니고 있어서 깔별로 갖고 싶은 마음이 들어요 > < ㅋㅋㅋ  이번 럭키박스는 구매고객 선착순 99명에게 스페셜 아이템으로 채워진몬스터팩을 증정하는 이벤트예요.여기에는 스컬캔디 헤드폰, 스냅백, 클러치, 휴대폰 케이스, 카드홀더 등의 사은품으로 채워져 있다고 하네요 + +        가장 먼저 몬스터팩 이벤트가 열린 명동점은 일찍부터 많은 사람들이 몰리면서순식간에 품절이 되었다고 하더라고요 ㅎㅎ  MLB 야구점퍼와 함께 깜짝 선물도 받을 수 있어서 더 좋은 기회가 되었을듯 싶어요 * *         이번 몬스터팩 럭키박스 이벤트는 명동점을 시작으로 광주 충장로점, 대구 동성로점, 부산 광복동점으로 이어질 예정이에요.MLB 야구점퍼를 구매할 계획이 있는 분들은 이번 이벤트에 참여를 + +       멋진 야구점퍼 스타일 화보로 돌아온 MLB 몬스터 스타디움 자켓 !! 디자인도 예쁘고 여러 스타일에 잘 어울리는 아우터여서 올 가을에 많은 인기를 끌 것 같아요 ㅎMLB 야구점퍼에 대해 더 알고 싶은 분들은 아래 링크로 방문해보세요 * *    MLB www.mlb-korea.com    1990년 7월 12일 목요일 하루동안 벌어진 프로야구 이야기들을 정리하는 글.현재처럼 인터넷 매체가 대중화된 시대에 있었던 일이라면 두고두고 회자되지 않았을까 싶은 이야기가 저 날 하루동안 쏟아져 나왔다.들어가기 전에 당시 상황을 살펴보면,1990년 당시의 한국프로야구(KBO 리그)에는 8개구단이 존재했으나,그 해에 창단된 신생팀 쌍방울 레이더스는 첫 시즌을 2군에서 보내고 1991년 시즌부터 1군에 참여하기로 예정되어 있었다.<TMI> 1개월 전인 1990년 6월에 선수단 버스에서 교통사고가 발생하여 사망자가 발생하는 아픔도 있었다.위와 같은 이유로 당시 1군에는 7개의 팀이 존재하였기 때문에 페넌트레이스 기간에는 1팀씩 휴무일이 존재했는데,여기서 다룰 1990년 7월 12일에는 태평양 돌핀스의 경기가 없었다.------1990년 7월 12일 목요일 경기,우선 대전한밭구장으로 가보자. 여기서 다룰 경기들 중에 가장 평범한 경기이다.양 팀의 좌타자들인 해태의 박철우와 빙그레의 이강돈이 홈런을 한 방씩 주고받았다.해태의 사이드암투수 이강철의 구원승,빙그레의 언더핸드투수 도인 한희민의 패전.<TMI> 저 날 홈런을 친, 당시 해태에서는 보기 드문 좌타자였던 박철우는 현 두산베어스 포수 박세혁의 부친이다.<TMI> 승리투수 이강철은 다들 알다시피 현재 kt 위즈 감독이다.------다음으로 갈 곳은 대구시민구장이다.더블헤더였다.DH 1경기.삼성이 박승호와 장태수의 투런 홈런들로 앞서나가다가 9회초 터미네이터 김상호에게 투런을 맞고 동점을 허용했으나9회말 끝내 OB의 투수 홍길남을 털어내며 당시 삼성의 중무리투수였던 김상엽이 블론세이브와 승리를 같이 기록한 경기.여기까지만 보면 '재미있는 난타전이 하필 평일 DH 1차전에 나오는 바람에 많은 사람들이 못본다' 정도의 푸념이 있을 수 있다.그러나… DH 2경기.삼성의 선발투수 최동원이 시즌 3승을 완투승으로 거두며 최약체 OB를 상대로 더블헤더를 쓸어담는데에 한 몫 했다.최동원과는 롯데시절부터 오랜 인연이 있는 김용철이 8회 결승 투런으로 최동원의 승리를 지원했다.참고로 90년 시즌 이전까지 최동원의 KBO 통산 승리는 97승이었다.즉, 이 경기는 김시진에 이어 2번째로 나온 통산 100승투수의 경기이며, 100승을 완투승으로 장식한 첫 사례이다.그런데…패전투수 이름이 어디서 본듯한 이름이다.OB의 홍길남은 연속경기 1차전과 2차전 모두에서 패하며 하루 2패라는, 현재까지 유일무이한 기록을 이 날 세우게 되었다.------마지막으로 갈 곳은 엘꼴라시코가 벌어진 서울잠실구장! LG는 롯데와의 홈경기에서 김동재의 만루포에 힘입어 손쉬운 승리를 거두었다. 김동재 코치님의 쾌유를 빈다.승리투수는 문병권, 세이브투수 정삼흠(7회 등판이다?).패전투수는 롯데 윤학길…초반에 안 흔들리면 그 날은 가볍게 완투하던 그답게 초반에 흔들리고 망했다.<TMI>이 날까지 순위…이후 빙그레의 김영덕-강병철을 둘러싼 내분으로 인한 3위 추락과 그에 다른 순위 혼전양상으로 가게 되며LG가 끝내 1위를 차지하고 86~89 해태의 4연패를 끊어내며 구단 역사상 한국시리즈 첫 우승으로 가는 스토리로 이어진다.근데…삼성의 더블헤더에서 더 흥미로운 이야기들이 나왔는데도잠실 엘꼴라시코를 가장 마지막에 소개한데에는 이유가 있다.이 날 스포츠면이 아닌, 사회면을 살펴보면 이러한 기사가 같이 있다. 롯데의 졸전에 분개한 200여 명의 팬들이 버스를 막아서자롯데의 투수코치와 선수가 팬 2명을 버스 안으로 끌고가 팼다는 황당한 내용…선수가 팬을 폭행한 초유의 사태의 주인공들은 장명부와 최계영이다.이미지 출처: 네이버 뉴스 라이브러리, 「동아일보」, 1990년 7월 13일자     프로야구2K14 마이플레이어 모드로 4번타자 류현진 만들기          프로야구 시즌의 개막과 함께 리얼한 야구 게임 플레이를 즐길 수 있는 온라인 게임 프로야구2K14도 개막하였습니다. 야구게임의 묘미는 승리하는 것이죠. 아무나 승리하는 것이 아니라 내가 응원하는 선수와 팀이 우승하는 것이 목표입니다. 프로야구2K14는 이런 재미를 끌어올린 마이플레이어 모드를 도입하여 흥미를 갖게 하고 있습니다.       제가 프로야구 원년 부터 응원하던 팀인 롯데 자이언츠를 프로야구2K14에서도 저의 구단으로 창단하였습니다. 프로야구2K14에서는 선수 모델링이 더 정교해 졌습니다. 8방향에서 실사 촬영하여 선수를 모델링해서 더욱 사실감 넘치게 되었습니다. 또한 실제 야구 구장을 완벽하게 재현하였고 현장에 있는 듯한 음향이 특징이어서 야구 게임을 즐길 맛이 나게 합니다.          프로야구2K14에서는 팀 플레이 말고도 마이 플레이어 모드를 도입하여 이것만 가지고도 야구 게임을 즐기는 재미를 충분히 느끼게 하였습니다. 선수 한 명 키우는 것이 이렇게 빠져들게 할 지 몰랐는데 감정이입이 되더군요.  프로야구2K14의 게임 속 도우미는 클라라입니다. 멋진 시구로 야구인들에게 사랑받고 있는 클라라가 귀여운 포즈를 하면서 마이 플레이어 모드를 설명해주고 있습니다.     마이 플레이어 모드가 재밌는 것은 선수 한 명을 지정하여 이 선수를 투수나 타자로 키울 수 있다는 점입니다. 류현진을 슬러거형으로 선택하여 4번 홈런 타자로 키우고, 이대호를 투수로 성장시킬 수 있씁니다. 저는 만약 류현진이 타자를 계속 했다면 이라는 가정하에 마이 플레이어로 선택했습니다.    프로야구2K14의 마이 플레이어 모드는 지루하지 않아서 좋습니다. 모든 선수를 플레이 하는 것이 아니라 내 선수에 맞춰서 야구 경기가 진행되기 때문에 내 타순이 올 때 공격하면 되더군요. 그러다보니 게임 진행이 꽤 빠릅니다.      프로야구2K14의 타격은 선구안을 가질 수록 유리합니다. 마치 실제 야구 경기에서 공을 골라내듯이 투수가 던지자 마자 선택을 해야 하죠. 처음엔 포심인지, 슬라이더인지 구분이 안되었는데 계속 플레이 하다보니 구질이 보입니다. 스트라이크 존에 던지는지 빠지는 볼인지도 점차 파악할 수 있더군요.  이처럼 프로야구2K14는 실제 야구를 즐기는 재미를 높였습니다. 마이 플레이어 모드에서는 게임이 빨리 진행되다보니 더 신중하게 공을 하나씩 골라야 합니다. 류현진이 타석에 들어서서 안타를 치게 하니 최근 메이저리그 개막전이 연상되네요.      프로야구2K의 마이 플레이어 모드는 선수 한 명에게 중점을 맞추고 게임이 진행되므로, 안타를 치고 나가면 주루 플레이도 해야 합니다. 계속 이렇게 류현진 선수에만 맞춰서 플레이 하다보니 어느덧 내가 류현진이 된 듯 감정이입이 되더군요. 이런 점이 참 좋았습니다. 뭔가 감성돋는 프로야구2K14라고나 할까요? 다른 유저분들이 플레이 하는 마이 플레이어도 한 명씩 이런 감성이 실렸을 것을 상상하니 승부욕도 생기네요.       아직 게임 플레이를 많이 안해서 저의 주루 플레이는 미흡한데, 언젠가 류현진을 도루왕으로도 만들어줘야겠어요. 타격왕 류현진, 홈런왕 류현진. 참 어색하면서도 즐거운 표현이네요.      프로야구2K14의 마이 플레이어 모드에서의 수비는 공격과 마찬가지로 내내 플레이 하는 것이 아니라 야구 경기가 진행되다가 내가 키우는 선수가 수비할 때가 되면 대응하는 방식이라 게임 플레이가 스피드하게 진행됩니다. 다양한 위치에게 제공되는 카메라 뷰 덕분에 수비 진행도 꽤 생생하게 플레이가 전달되네요.      경기가 종료되면, 게임 중 클리어한 목표에 대한 보상으로 SP가 주어집니다. 이 SP(스킬포인트)를 통해 키우는 선수의 능력치를 올릴 수 있으며, 육성 게임과도 같이 키워나가는 맛이 있습니다.  프로야구2K14는 마이 플레이어 육성 이벤트를 4월 17일까지 개최하고 있어서 마이 플레이어 모드를 즐기는 재미를 더 크게 해주고 있습니다. 매 주 마다 마이 플레이어 모드 순위권자에게 프로야구 시즌권, 아이패드 에어, 백화점 상품권, 순금공, 넥슨캐시 300만원 등을 지급하네요.  이상 프로야구2K14의 신규 시즌에 대해 알아봤는데요, 마이 플레이어 모드 덕분에 앞으로 꽤 인기를 끌 전망입니다. 프로야구2K14를 플레이 하시려면 http://2k.nexon.com/ 에 접속하세요. 프로야구2K14 이벤트 참여 바로가기 : http://2k.nexon.com/events/20140320/sp.aspx ​   ​ 이 포스팅은 넥슨의 저작권료 지원으로 제작되었습니다.  많은 사람들에게는 본인이 좋아하는 것이 분명하게 있는 사람도 있고딱히 좋아하지는 않지만 이것 저것 경험하는 것으로 대신하는 사람도많이 있는 것 같다.저 같은 경우는 운동쪽 특히, 공을 다루는 분야의 스포츠는 보는 것,실제 하는 것을 모두 좋아한다.어린시절 아버지 손을 잡고 야구장으로 끌려가다시피 가서 3-4시간길게는 7-8시간동안 한자리에 앉아서 태양빛을 다 받으며,힘겹게 야구를 관람한 기억이 아직도 생생하다.그런 아버지의 열정의 결과로 초등학교에서는 야구부에 들어가서본격적으로 야구를 하였으나, 코 혈관을 다쳐서 운동의 꿈은 접고운동을 좋아하는 사람으로 살아오고 있다.스포츠는 참 묘한 매력이 있다.반드시 승부가 나게 되어있고, 승부가 나기까지 악착같이 목에핏대를 세워가며 열심히 몸을 사용하는 모습을 쉽사리 볼 수 있다.요즘은 동호회 야구팀에서 못다한 야구에 대한 미련을 해결하는 대신생활의 활력을 불어넣고자 열심히 운동에 전념하고 있다.운동하면서 땀을 흘리는 그 시간이 일주일의 힘듬을 해소함은 물론새로운 한 주를 시작하기 위한 활력소가 되고 있다.그동안 우리 야구팀이 있는 곳에 "베스트사친몰"의 관계자분들이물심양면으로 많이 도와주셔서 많은 힘이 됩니다.오늘은 그동안 함께 뛴 야구 동호회의 발자취를 밟아보려 합니다.​정규시즌 보관된 사진을 분실해서 아쉽게도 못올리고년말 김천에서 있었던 김천 토너먼트 영상을 올려봅니다.바람이 많이 불었지만 인조 잔디가 정말 야구하기에 좋은 환경에서신나게 뛰었던 것 같네요. 김천 토너먼트 참여야구 동호회 식구들  승리를 만끽하는 포토타임 1야구 동호회 식구들  승리를 만끽하는 포토타임 2​ 뛰어라  멋진 게임 하이라이트 ​2021년  투타에서 두각을 나타내기 위해  개인 연습에 몰두하는 선수들을 보면내 자리가 안전하지 않다고 느끼게 된답니다.  ​  투수 연습을  위해  멋진 망게임원2021년 주전 투수로의 도약을 위해 개인장비도 구입하는 열정! ​2021년도 플레이오프에 진출하는 멋진 해가 되기를 기대해 봅니다. 화이팅!   ​2019 KBO 프로야구! 이번 시즌은 창원에 있어 뜻깊은 시즌인데요. 바로 창원의 랜드마크인 창원NC파크에서의 첫 시즌이 진행 중입니다! 창원NC파크는  관중 친화적 메이저리그급 구장으로 많은 관심을 받고 있는데요. 야구 붐업을 통한 365일 야구사랑 스포츠 관광도시 창원으로 도약하기 위해 야구 100만 관중 달성 아이디어를 공모합니다!​   ​공모주제는 야구 100만 관중 달성을 위한 구체적인 아이디어이며 2019년 4월 8일(월)부터 ~ 4월 19일(금)까지 응모 접수를 합니다. 공모 제안서, 개인 정보 수집 및 활용 동의서를 제출 접수하면 됩니다.응모방법은 두 가지로 인 터 넷 : 창원시 홈페이지(www.changwon.go.kr)에 제안 등록*홈페이지 접속 → 시민참여 → 시민제안 → 공모전 →「야구 100만 관중 달성」아이디어 공모​우편ㆍ방문 : 경상남도 창원시 의창구 중앙대로 151, 창원시청 제1별관 3층 체육진흥과 (우 51435)로 보내주시면 됩니다. 단 인터넷 및 방문(접수마감일 당일 18시), 우편접수(접수마감일 당일 18시 도착분)에 한하여 유효하니 참고부탁드립니다.​결과는 2019년 5월 초, 개별 통보 및 시 홈페이지 게시됩니다. 또한 금상, 은상, 동상, 장려상등 각 상별로 시상금도 있답니다!​  사진출처 : 창원시 블로그 기자단 황선영 기자 ​응모 유의사항으로는 타 공모전 수상작으로 판명되거나 모방·표절로 밝혀진 경우 입상을 취소하며, 이로 인한 모든 책임은 응모자에게 있습니다. 심사 내용은 비공개이며 제출된 응모작은 일체 반환하지 않으며, 입상작에 대한 모든 권리는 창원시에 귀속됩니다. ​*아래 사항은 제안으로 보지 않습니다.1. 이미 채택된 제안이거나 그 기본구상이 이와 유사한 것2. 일반 통념상 그 적용이 불가능하다고 판단되는 것3. 단순한 주의 환기·진정·비판·건의 또는 불만의 표시에 불과한 것4. 국가나 지방자치단체의 사무에 관한 사항이 아닌 것5. 타인이 취득한 특허권·실용신안권·디자인권·저작권에 속하는 것 첨부파일「야구+100만+관중+달성」아이디어+공모+제안서.hwp파일 다운로드 ▲ 공모 제안서 *문의 : 창원시 체육진흥과055-225-3513  ​ 관절전문 바로병원(병원장 이정준/www.baro119.co.kr)은 '2016 제1회 TRUST & SMILE 과 함께 나누는 연예인 야구 대축제'에 참가하는 연예인 야구단의 의료서비스를 지원한다고 밝혔다. ​바로병원은 선학야구경기장에 간호사 등 전문 의료인력을 상시 파견해 8개 연예인 야구단의 선수들의 건강을 책임질 예정이다.​​'2016 제1회 TRUST & SMILE과 함께 나누는 연예인 야구 대축제'는 대한민국을 대표하는 연기자, 가수, 개그맨, 방송인들이 소속된 8개 연예인 야구팀 150여 명이 참가하는 국내 최대규모의 연예인 야구리그라 할 수 있다.​특히 대회 상금 전액과 매 경기마다 점수 별 마일리지 적립 제도에 의한 지원금을 불우한 가정형편으로 좋아하는 스포츠를 계속하지 못했던 꿈나무들에게 기부함으로써 스포츠를 통한 건전한 기부문화를 확산해 간다는 의미를 담고 있다.​​바로병원 김종환 기획실장은 “연예인 야구 대축제의 의미 있는 행사에 바로병원이 의료지원을 담당하게 되어 영광스럽게 생각한다”며 “우수한 의료인력을 파견해 이번 축제기간 동안 연예인 선수들이 최상의 의료서비스를 받을 수 있도록 힘쓰겠다”고 전했다.​한편 바로병원은 한국프로야구선수협회 및 SK와이번스 프로야구단의 공식 지정병원으로 활동하고 있다. 안녕하세요. 페르소나입니다.항상 바쁘게 지내느라 포스트도 뜨문뜨문 쓰고 있는데도 항상 이 시즌만 되면 컴퓨터 앞에 앉게 되는 것 같아요.그 이유는 2021야구개막을 앞두고 컴투스프로야구2021 메이저 업데이트가 진행됐기 때문입니다.​코로나로 인해 아직 관중 입장 규정이 다소 빡빡하지만 어차피 바빠서 직관은 꿈도 꾸지 못하는 필자이기에한국 프로야구를 그대로 집어넣은 컴투스프로야구2021의 업데이트만 손꼽아 기다렸었죠.​2021야구개막을 앞두고 진행된 컴투스프로야구2021 메이저 업데이트과연 어떤 부분들이 새로 생기고 바뀌었는지 저와 함께 알아보시죠.  1. 실시간 대전 모드 추가 정말 많은 분들이 바라셨던 콘텐츠일 거라고 생각합니다.뭐, 컴투스프로야구2021의 AI가 굉장히 잘 만들어져 재밌긴 하다만,사람과 사람간 플레이에서 나오는 그 긴장감과 눈치 싸움은 맛 보기 힘들었죠.이 부분은 이후 플레이 후기에서 자세히 다룰테니 뒤에서 자세히 확인하세요!​ 2. 2021 시즌 일정 반영 2021야구개막 시즌을 기다렸던 이유 중 하나! 컴투스프로야구2021에 신규 시즌이 반영되었기 때문입니다.실제 야구 일정과 동일하게 플레이 할 수 있기에 보다 현실감 있는 플레이를 즐겨볼 수 있는데요.실제 경기 결과와 내 구단의 경기결과를 비교해보는 재미도 있겠습니다.​ 3. 2021 Live 선수 추가 2021 Live 선수가 추가되었습니다. Live 선수란, 실제 경기에서의 선수 성적에 따라 능력치가 변경되는 선수인데요.위 표에 있는 인원외에도, 이번 2021 KBO리그에 출전하는 모든 선수가 등록되어있으니자신이 선호하는 팀 및 선수를 보다 더 응원하게 되지 않을까 싶습니다.(키움 가즈아!!!)​ 4. 2021 시즌 요소 반영  2021 시즌에 맞추어, 타이틀 화면과 앱 아이콘이 리뉴얼 되었습니다.메인로비 또한 새로운 시즌을 맞이하여 구단을 대표하는 선수들로 교체되었는데요. (외쳐 이정후!!)이번에 새로 참여하게된 SSG랜더스 구단도 추가되었습니다.거기에 더해 변경된 기아 유니폼과 로고도 발 빠르게 적용했고요.​이렇게 새로운 시즌마다 발 빠르게 업데이트 해주니 2021야구개막과 함께컴투스프로야구2021 메이저 업데이트가 더욱 만족스럽게 느껴지지 않나 싶습니다.​ 5. 장성호 해설 추가 이번 업데이트를 통해 장성호 해설위원이 추가되어 더욱 생생한 중계를 들어볼 수 있게 되었습니다.선수 시절부터 장성호 해설의 재치 있는 입담은 익히 알려져 있는데요.이 덕에 보다 현장감 있는 게임플레이가 가능해졌습니다.​장성호 해설 추가 전에도 중계 보이스는 충분히 현장감 있었는데요.추가된 이후 플레이 해보니 거짓말 조금 보태서 경기 보고 있는 줄 알았습니다 ㅋㅋ​ 6. 인 게임 연출 추가 및 개선 바람의 아들 '이종범' 선수의 루틴 인트로인게임 연출 추가 및 개선이 이루어졌습니다.이종범, 박재홍, 전준호 선수의 특별한 루틴(습관) 인트로가 추가되었는데요.야구를 좋아하시는 분들은 아시겠지만 이종범  선수의 경우 타석에 입장하고 나면 배트를 가볍게 두번 스윙하죠그 모습을 인 게임에 실제로 반영한겁니다.​정말 사소하지만 야구를 좋아하는 유저 입장에서는 정말 반가운 업데이트라고 생각합니다.더욱 현실감 있는 플레이를 제공하기 때문이죠. 삼진으로 경기 종료 시 새로운 연출 추가수비 시 파인플레이(호수비 등) 상황에 따른 새로운 연출 추가삼진으로 경기가 종료되거나 수비 시 파인플레이 상황에 따라 새로운 연출이 추가되어더욱 실제 야구경기를 보는 것처럼 리얼한 야구게임이 되지 않을까 생각합니다.​ 레그킥 모션이 스트라이크 존을 가리지 않도록 개선또한 레그킥 모션이 있는 일부 선수들 중 레그킥 모션이 스트라이크 존을 가렸었던 선수는이번 업데이트를 통해 가리지 않도록 모션이 수정되었습니다.​여담이지만 컴프야는 이런 디테일 하나 하나 신경을 많이 써주는 것 같습니다.그래서 새로운 시즌마다 업데이트가 기대되는 것 같고요.  컴투스프로야구2021 실시간 대전 플레이 후기 자 이렇게 이번 업데이트의 핵심 내용들을 톺아보았는데요.저를 포함한 많은 컴투스프로야구2021 플레이어들이 기대했던 '실시간 대전!!!'직접 플레이 해본 후기를 남겨보도록 하겠습니다. 메인 로비 대전 -> 실시간 대전을 통해 플레이 해볼 수 있는 실시간 대전은랜덤으로 매칭된 유저와 1:1 승부를 펼쳐볼 수 있는 콘텐츠입니다.​다른 구단주와 매칭되는 실시간 대전과, 친구를 선택하여 플레이 할 수 있는 실시간 친구 대전이 나뉘어 있으며,둘 중 원하는 상대에 맞춰 플레이 하시면 됩니다.​필자의 경우 다른 구단주와 플레이 하기 위해 실시간 대전을 진행했고 매칭은 20~30초 가량 짧은 시간안에 이루어졌습니다. 다소 늦은 시간대에 플레이 했는데, 이를 감안하면 실시간 대전을 즐기고 있는 유저들이 굉장히 많은 것을 느낄 수 있었습니다.​ 빠른 게임 진행 및 루즈함을 없애기 위해선지 게임은 7회초 부터 시작, 총 3이닝동안 게임이 진행되며,당연하게도 높은 점수를 획득한 유저가 승리하는 방식입니다.​ 실시간 대전은 위 표에 있는 규칙이 적용되어 진행되므로, 미리 참고하시면 좋을 것 같습니다.저는 위 내용을 아예 모른채 플레이 했는데도, 큰 불편함 없이 즐겼으므로, 참고용으로만 보시면 될 것 같습니다.​  실시간 대전에서 사용할 수 있는 이모티콘이 있는데, 처음에 인사하는 이모티콘인줄 알고 눌렀더니 화내는 이모티콘이었더라고요..ㅋㅋㅋ그 뒤에 바로 뜬공을 치는 바람에 결국 화내는 이모티콘을 알맞은 상황에 쓰게 된건 비밀입니다..참고로 이모티콘은 바로 위에 있는 차단 버튼을 통해 ON/OFF가 가능합니다.혈압이 높으신 분들은 꺼두셔도 좋을 것 같습니다...ㅎㅎ​ 상대방과 열심히 눈치 싸움 해가며 플레이 했지만, 서로의 실력이 비슷 했는지 0:0 무승부로 종료!확실히 AI와는 다른것이, 긴장감이나 눈치싸움이 장난 아닙니다 ㅋㅋㅋ헛스윙 유도차 일부로 스트라이크 존 밖으로 몇 번 날렸는데, 두어번 하니 눈치 채고 스윙 안하시더라고요 ㅋㅋㅋ​실시간 대전 모드는 현재 친선 시즌인 만큼 승패나 랭킹에 연연하지 않고 플레이 해볼 수 있습니다.새로 도입된 모드인 만큼, 부담 없이 연습해보기 참 좋은 시즌이라고 할 수 있죠.진짜 재미있기도 하고, 실시간 대전 플레이만 하더라도 받을 수 있는 보상(이벤트)가 많으니 꼭 한번씩 해보시기 바랍니다!  컴투스프로야구 2021 이벤트 소개 이번 대규모 업데이트를 기념하여 다양한 이벤트가 진행되고 있는데요.정말 쉬운 참여 방법에 비해 받을 수 있는 혜택이 푸짐하니 꼭 참고하셔서 다 챙겨보시기 바랍니다. Event1. Check! Check! 출석 Check! 이벤트​말 그대로 출석 체크만 하더라도 최대 구단 선택 플래티넘 팩까지 얻어볼 수 있는 혜자 이벤트입니다.접속 시간, 게임 플레이 등 별도 요구 조건 없이 하루 한번 방문만 하면 모두 챙겨볼 수 있으므로꼭 참여 하시기 바랍니다!​참고로 이벤트 기간이 4월 11일까지로 예정되어 있으므로,10일차 보상을 받으시려면 빠르게 접속 하시는 것을 추천해 드립니다.​  Event2. 2021 Live 위시 선수 영입 이벤트이번 이벤트의 핵심 중 하나라고 할 수 있는 이벤트인데요.정말 간단한 미션을 깨면, 미션 완료 횟수에 따라 누적 보상도 얻어볼 수 있고,20회까지 완료 할 경우 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있습니다!​랜덤 카드도 아니고 확정 카드다 보니 진짜 역대급 이벤트라고 해도 손색 없는데요.미션 내용이 정말 쉬워서 모두 다 보상 받아보실 수 있는 만큼, 빠르게 참여해 보시기 바랍니다.​ Event3. 실시간 대전 플레이 이벤트새로 출시된 실시간 대전 업데이트를 맞이하여 단순히 실시간 대전 모드를 플레이하기만 하면 보상을 얻어볼 수 있는 이벤트입니다.플레이 횟수 (누적)에 따라 보상을 받아보실 수 있고,앞서 말씀 드린 것처럼 현재는 승패 기록 및 랭크가 반영되지 않는 상태이니부담 없이 참여해 보시면 좋을 것 같네요.​ Event4. 실시간 대전 인증 이벤트실시간 대전 인증 이벤트도 진행 중에 있는데요. 실시간 대전을 플레이한 이미지 1장을 아래 이벤트 게시물 댓글에 남겨주시면참여한 모든 분들에게 마일리지팩 1장을 지급해 드린다고 합니다.이벤트 기간은 4월 1일까지니 빠르게 참여해 보세요!  마치며 이제 글피면 2021야구개막인데, 이번 시즌은 SSG 랜더스가 참 기대됩니다 ㅎ..추신수 선수까지 영입하며, 힘좀 빡세게 준거 같은데 가을야구까지 순항할 수 있을지 궁금하네요.  오랜만에 게임에 접속 해보니 복귀 유저라고 또 이것 저것 엄청 퍼주더군요..자주 플레이 하지는 못해도 신규 시즌 오픈 때마다 참 재미있게 즐기는 게임인데,이번 이벤트도 그렇고 복귀 보상도 그렇고 꽤나 혜자라 구단좀 빵빵하게 만들 수 있을 것 같네요.​컴투스프로야구2021 공식카페 / 컴투스프로야구2021 다운로드 ​ 취재파일 - 프로야구 탄생 (34)[스포츠코리아] 2006-12-19 09:59 해태 창단 조건으로 내세운 김동엽, 호남 연고 없어 재고호남야구의 거물 김양중 영입 작업, 본인 신병 이유 고사MBC 감독은 우여곡절 끝에 일본에서 귀국한 백인천에게 돌아갔지만 사실은 김동엽이 감독 후보 1호였다.김동엽은 MBC가 청와대와는 상관없이 독자적으로 프로야구 창설을 발표했을 때 자문역을 맡아 떼어낼래야 뗄 수 없는 사이가 됐다. 또 MBC 라디오의 "홈런 출발 김동엽입니다" 라는 프로까지 맡고 있어 자문역 이전부터 MBC 가족이나 다름없었다. "MBC쪽 사정은 어땠는지 잘 모르지만 밖에서는 김동엽이 감독을 맡는 것으로 예측하고 있었다. 그러나 사실은 일찌감치 해태가 점 찍어 놓고 있었다."프로야구 창립을 위해 발벗고 나섰던 이호헌의 말이다.해태가 호남지역을 연고지로 해서 팀을 창단키로 했을 때 김동엽을 감독으로 줘야 한다는 단서를 붙였던 해태 박건배 사장 말은 농담이 아니었다. 박 사장이 김동엽을 요구한 그 순간부터 김동엽은 이미 해태 맨으로 물들어 가고 있었다.해태주조의 위스키 선전에 무료로 출연하는가 하면 해태 야구단 창단 작업에선 자문역을 맡아 선수 스카우트에 깊숙이 개입하고 있었다.김동엽이 해태와 손을 잡게 된 것은 전남야구의 총수 격인 광주일보의 김종태 사장 때문이기도 했다. 김동엽은 김 사장과 경복고 동기동창이었다. 그뿐이 아니었다. 해태 박건배 사장은 김종태 사장의 경복고 후배가 됐다. 그러니까 박회장은 김동엽에게도 경복고 후배가 되는 셈이었다.해태 박건배 구단주(왼쪽)와 김동엽 감독. 이들은 광주일보 김종태 사장이 다리를 놓아 인연을 맺었지만 김동엽 감독은 프로야구 개막 한 달 2일 만인 4월 29일 코치들과 불화로 해태 유니폼을 벗었다.  해태가 프로야구에 뛰어들게 된 것이 김종태 사장의 각별한 권유 때문이었던 것처럼 김동엽도 마찬가지였다. 해태는 프로야구 참여와 함께 김동엽에게 팀 구성에 관해 전권을 위임한 상태였다.그런데 프로야구 창립을 추진한 이호헌과 이용일은 해태 감독으로 전남야구의 전설적인 인물인 김양중을 마음에 두고 있었다. 김동엽은 황해도 사리원 출신이어서 연고성이 없어 전라도민들의 호응을 이끌어낼 수 없다고 봤던 것이다."전라도에서 김양중 하면 모르는 이가 없을 정도로 호남야구를 대표하는 인물이었다. 때문에 김동엽을 젖혀두고 김양중을 해태 감독으로 앉히기 위해 영입 작업에 들어갔다." 김양중의 감독 영입 작업은 이용일이 맡았다. 하지만 뜻대로 풀리지 않았다. "이봐, 양중이. 자네가 호남지역을 맡았으면 하는데, 어떤가? 부산은 장태영일 앉힐 계획이야. 이리 되면 영호남의 거물들이 감독을 맡게 되는 거니 대단한 인기를 끌 것으로 보는데 자네 생각은 어떤가?""이 사람, 나는 안되네. 고혈압으로 사무 보는 것도 힘들어. 마음 같아선 고향(광주)을 위해 마지막으로 봉사하고 싶네만 몸이 말을 들어야지. 소문을 듣자 하니 동엽이가 맡는다며? 잘 골랐다 했지. 쇼맨십이 강해 인기도 끌고 잘 할거야. 난 뒤에서 돕는 것으로 하세." 김양중은 오래 전부터 고혈압으로 고생을 하고 있었다. 이용일도 잘 알고 있었다. 그러나 소문으로만 들었을 뿐 본인의 입을 통해서는 병의 상태가 어떻다고 듣기는 이번이 처음이었다. 본인이 고혈압을 내세워 사양하는 데는 이용일도 더 이상 할 말이 없었다. 이래서 호남지역은 김동엽이 자연스럽게 감독을 맡게 됐다.  (홍순일/news@photoro.com)안녕하세요. 앨리스입니다 :)​지난번 포스팅에서 전해드렸던 컴투스프로야구2021 업데이트 사전예약이 성공적으로 마무리되며 3월 24일 V7.0.2 메이저 업데이트를 통해 실시간 대전 추가, 2021 시즌 일정 반영, 2021 Live 선수 추가, 시즌 요소 반영, 장성호 해설 추가, 인게임 연출 추가 및 개선, KBO 10개 구단별 로스터 및 리그 스케줄 반영 등 최신 정보가 적용 되었는데요.  특히 이번에 새롭게 참여하는 이마트 야구단 SSG 랜더스의 추가뿐만 아니라 변경된 기아 타이거즈 유니폼도 즉각적으로 반영하여 리얼리티함을 높인 모습이 돋보였는데, 이제는 명실상부 모바일 야구게임 으뜸으로 확실하게 자리 잡지 않았나 싶습니다.​참고로 현재 SSG랜더스 선수 카드는 사진 없이 실루엣으로만 나오고 있는데요. SSG랜더스의 새 유니폼이 공개되는 30일 이후 반영될 예정이라고 합니다. 메인 로비 또한 새 시즌을 맞이해 이렇게 구단을 대표하는 선수들로 교체되었습니다. ​응원하는 팀의 대표 선수가 이렇게 나와있으면 왠지 모르게 뿌듯해 지더군요 :D 그럼 지금부터 2021야구개막과 함께 진행된 컴투스프로야구2021 시즌 일정 반영 소식에 대해 알아보겠습니다. 보시다시피 위와 같이 2021 KBO 리그 일정이 반영되었는데요. ​만약 본인이 업데이트 전 진행 중이었던 리그가 있을 경우에는 해당 리그가 끝난 뒤 새로운 KBO 리그 일정이 반영되더라고요.  저 같은 경우에도 2020 리그를 진행 중이었는데 다 끝내고 나니 제가 응원하는 롯데 자이언츠 팀을 필두로 두산 베어스까지 스케줄링되어 있었습니다. 실제 리그와 동일하게 스케줄이 반영되어 한층 더 리얼한 야구게임을 즐길 수 있겠죠? 더불어 2021 시즌에 맞춰 2021 Live 선수도 추가되었습니다. Live 선수는 로스터 업데이트 개념이라고 보시면 되는데요. Live 선수의 경우 실제 리그 성적이 게임 내 능력치에 반영되기 때문에 본인이 응원하는 선수나 팀의 성적을 기대하게 되어 더 응원하게 되더군요. 출처 : ssg특히 이번 연도에 기대되는 것 중 하나는 추신수 선수의 복귀입니다. MLB 투수 상대로 3할을 유지하던 선수라 KBO에서는 얼마나 활약할지 개인적으로 너무나 기대되는 선수인데요. 얼마 전 롯데 상대로 시원하게 안타를 뽑아내는 모습이 굉장히 인상적이었습니다. ㅋㅋ  장성호 해설이 추가됩니다. 기아 타이거즈, 한화 이글스, 롯데 자이언츠, kt wiz 소속으로 뛰었던 야구선수 출신으로 전 KBS와 KBS N SPORTS 야구 해설위원으로 활동하셨었는데요. ​종범 선수와 함께 초기 KIA 타이거즈의 중심 역할을 했던 타이거즈의 레전드라 옛날부터 보신 분들이라면 아실 수밖에 없는 선수인데, 현역 시절부터 화려한 입담을 자랑해서 팬들의 지지층이 아주 두꺼웠던 기억이 나네요.​2021야구개막에 맞춰 컴투스프로야구2021에 장성호 해설이 추가되면서 장성호, 강성철 해설 콤비를 들으며 현장감 넘치는 야구게임을 즐길 수 있게 되었습니다. ㅎㅎ  또한 선수들의 특별한 루틴 인트로, 삼진으로 경기 종료 시 새로운 연출 추가, 수비시 파인플레이 상황에 따른 새로운 연출이 추가되는 등 인게임 연출 추가 및 개선 작업 이루어져 보다 자연스럽고 생생한 경험을 느끼실 수 있게 되었습니다. 컴투스프로야구2021에 기다리고 기다리던 실시간 대전 모드가 추가되었습니다. 현 유저들은 물론 저도 정말 기다리고 있던 모드인데요! 이전에도 물론 랭킹 대전을 통해 다른 플레이어들과 간접적으로 경쟁할 수 있었고 친구와 대결하는 것도 가능했지만 이 둘만으로는 리얼리티함을 살리기엔 제한적이라는 의견이 분분했었습니다. 저도 이러한 부분에서는 공감하는 바였는데, Live 선수 시스템, 시즌 일정 및 요소 반영, KBO 정식 라이선스 획득, 그 외 다양한 시스템을 탑재하여 정말 완벽한 모바일 야구게임임에는 틀림없다 생각했지만 그간 실시간 대전의 부재가 아쉽게 느껴졌었거든요. 하지만 이번 업데이트로 인해 실시간 대전을 통해 선수들을 더 강하게 육성시킬 맛도 나고 승부욕도 끓어오르더군요. 실시간 대전은 메인 로비의 대전 → 실시간 대전을 통해 이용이 가능합니다. 다른 구단주와 매칭되는 실시간 대전과 친구를 선택하여 진행할 수 있는 친구 대전 등이 있으며 총 3이닝으로 진행되고 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하게 되는 구조인데요.  현재는 친선 시즌이며, 랭킹과 보상은 따로 지급되지 않고 있더라고요. 불꽃 튀기는 대결을 하기 전 연습하기 좋은 시즌이라고 할까요? 패배하더라도 랭킹에 반영되지 않으니 보다 완벽한 팀을 구성하기 좋은 시즌이라고 생각합니다.  아무래도 2021야구개막 대규모 업데이트와 함께 새롭게 도입된 모드이다 보니 이렇게 본 시즌이 시작되기 전 연습할 시간을 주고 본 시즌이 시작되었을 때 공평하게 경쟁을 치를 수 있게 해줘서 마음에 들었습니다.​수비를 플레이할 땐 본인이 가지고 있는 투수의 구종에 따라 다르겠지만 제가 가지고 있는 선발투수 장시환 선수는 스플리터, 싱커, 커브, 슬라이더, 포심을 구사하여 상대 타자를 구워삶았습니다. ㅋㅋ 볼 배합을 포함해 포수가 투수의 좋은 투구를 이끌어내는 포수리드 기능도 탑재되어 있어 어떤 공을 던질지 모르겠다면 포수리드 버튼을 클릭해 좋은 배합을 이끌어낼 수도 있었는데요. 저처럼 공격만 자주 플레이했던 유저들에게는 아주 큰 도움이 될 것 같았습니다. 알아서 파울과 스트라이크를 잘 잡아주더라고요.  반면 평소에 공격 플레이만 즐겨 하던 저는 첫 타석에서 상대 이민우 투수 상대로 홈런을 뽑아냈습니다. ㅎㅎ 첫 타석만에 홈런이라니... 굉장히 짜릿하더군요. ​3이닝만 진행되기 때문에 이렇게 홈런으로 기선제압을 해버리면 상대방의 의욕을 꺾어버릴 수 있어 심리전에서도 유리해지는 느낌이었는데요. 여기에 도발 이모티콘까지 사용하여 기세를 완전히 가져올 수 있었습니다. 실시간 대전에서 이기려면 좋은 선수, 좋은 장비가 있는 것이 아무래도 유리한데요. 그래서 현재 컴투스프로야구2021은 다양한 이벤트를 통해 덱을 보강시킬 수 있는 다양한 아이템을 지급하고 있습니다.​먼저 알려드릴 CHECK! CHECK! 출석 이벤트는 <고급 실버 팩, 플래티넘 복권, 플래티넘 장비, 고급 골드팩, 고유능력 변경권, 구단선택 플래티넘팩>등을 지급하니 꾸준히 출석체크를 하여 구단선택 플래티넘팩을 노려보시길 바랍니다 :) 다음은 LIVE 위시 선수 영입 이벤트입니다. 미션 횟수에 따라 누적 보상을 받을 수 있는 이벤트로 20회 완료 시 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있는 아주 중요한 이벤트인데요! 미션 주제도 리그모드 1회 플레이, 선수 조합하기 1회 등 초보자들도 쉽게 할 수 있는 것들로 구성되어 있었습니다. 실시간 대전 모드 업데이트 기념으로 현재 플레이 횟수에 따라 <고급 코치팩 1장, 구단 선택팩 1장, 고유능력 변경권 1장, 중급 등급 상승권 1장, 고유능력 각성권 1장>을 받을 수 있습니다. 3회부터 보상을 지급받을 수 있으며 최대 15회까지 인정되는데요. 단순하게 게임만 즐기면 알아서 누적되니 4월 7일까지 웬만하면 15회까진 채우시길 바랍니다. 연계해서 4월 1일 10:00시까지 진행되는 실시간 대전 플레이 인증 이벤트입니다. 공식 카페에서 이벤트 게시글에 들어가 댓글로 구단명과 실시간 대전을 진행한 스크린샷을 남겨주면 모든 분들에게 마일리지팩 1장을 지급한다고 합니다. 저도 곧바로 참여했는데 댓글 페이지가 10페이지가 넘어갈 정도로 많은 분들이 참여하셨는데요. 그만큼 많은 분들이 이번 이벤트를 통해 선수팩을 얻어 팀 전력 강화에 힘을 쓰고 있는 모습을 확인할 수 있었습니다. ​그도 그럴 것이 소개해드린 이벤트들이 간단하게 참여할 수 있을 정도라 부담감 없이 다가가기 좋더군요. 이미지 출처 NEWSIS그리고 컴투스프로야구2021을 플레이하면서 시범경기도 함께 지켜보았는데, 이번 시범경기에서 롯데 자이언츠의 성적이 준수한 편이라 다가오는 정규 시즌 개막이 더욱더 기다려지더라고요. 특히 허문회 감독님이 올해는 우승하겠다는 인터뷰를 보았는데, 감독이라면 누구나 할 수 있는 내용의 인터뷰지만 사람은 아무 이유 없이 행동하지 않으니 살포시 기대를 하게 되더군요. ​이번에는 정말 속고 싶지 않은데 남은 시범경기에서 컨디션 관리 잘하고 꼭 가을야구까지 선수들을 오래 보았으면 하는 마음입니다 :)​공식카페 / 다운로드 링크 ​ ​ 오늘 오후에는 2015년 프로야구 2차지명 회의가 있었습니다.내년에 프로야구1군 경기에 참여하는 KT까지 총 10개구단이 작년도 성적의 역순으로지난 1차지명에 이어 연고 구분없이 전체 드래프타 지원 선수를 대상으로 각 10라운드씩(KT만 특별지명 포함하여 13라운드) 지명을 했는데 모든 구단이 자신의 모든 라운드를 패스없이 지명을 행사 하였습니다. 그리하여 총 103명의 선수들이 프로야구 각 구단에 지명되었습니다. 지명의 순서와 결과는 아래의 그림과 같습니다.참고로 지난 1차지명과 KT의 우선지명도 포함하여 두었습니다.지명의 순서는 작년 성적의 역순(포스트 시즌이 최종순위)으로 한화부터 시작하여 KT가 마지막으로 해서 지그재그 방식으로 지명이 되었습니다. ​(클릭하면 큰 그림으로 보실 수 있습니다.) 그림에서 보듯이 각 구단은 10라운까지 모든 선수를 지명하였고 이 지명을 포지션과 고졸,대졸 선수로 분류하여 보았습니다.    표 그림에서 보듯이 전체 지명 선수 103명중 투수가 절반이 넘는 숫자로 지명이 되었으며, 내야수,외야수,포수의 순으로 지명이 되었습니다. 또한 고졸 선수가 58%로 다수의 지명율을 보이지만 대졸 선수가 42%로 많은 지명을 받은 2차지명 이었습니다. (* 해외파 선수는 진출시 해당 학교를 기준으로 고졸,대졸에 포함하였으며, 해외서 대학졸업 시 대졸로 분류 하였습니다.)니다. 지난 1차지명을 포함하면 투수에 대한 지명이 더 두드러지는 것을 볼 수 있습니다.지난 1차지명에서는 10개구단에서 무려 7명의 투수가 1차지명 되었으며​, 포수가 3명으로 야수는 한 명도 지명이 되지 않았으며 KT의 우선지명 투수 2명을 포함하면 투수 지명의 편중이 커지는 것을 볼 수 있습니다. 따라서 2차지명 103명에 1차지명과 우선지명 12명을 포함하여 전체 1,2차지명의 총 선수는 115명이며 투수는 65명으로 56%의 비율을 차지합니다. 오늘까지 지명된 선수들이 프로야구의 새로운 바람과 신선한 기운을 불어 넣어 주길 바라며. 프로야구 각 구단에서 좋은 활약을 펼치길 바랍니다. 아울러 오늘까지 지명은 안되었지만 다른 선수들도 기회를 얻기를 바라며, 이제는 각 구단에서 어느정도 까지 입단계약을 마치고, 성장을 해 줄지 지켜보아야 할 것 같네요. 지명된 선수들 다시 한번 축하드립니다.  2018년 통산 4번째 우승을 확정한 SK 와이번스 선수단 모습. /연합뉴스[한스경제=박대웅 기자] 1982년 출범한 KBO는 지금까지 모두 6차례 구단 매각을 경험했다. 신축년 새해 한국 프로야구는 또 한 번의 매각 역사를 썼다. SK 와이번스가 신세계 이마트에 팔렸다. 신세계 이마트는 SK 와이번스를 1352억8000만 원에 인수한다. SK텔레콤이 소유한 SK 와이번스 지분 100%와 건물 등을 사들인다. 인수 가격 중 주식이 1000억 원, 야구연습장 등 토지와 건물이 352억8000만 원이다. ​◆ 잔혹했던 인천 야구의 매각 역사​한국 프로야구에서 구단이 매각·인수된 사례는 SK 와이번스 매각까지 포함해 모두 7차례다. 대부분 기반이 탄탄하지 못했던 프로야구 초창기에 활발하게 이뤄졌다. 지난 구단 매각·인수 사례 중 3번은 이른바 '삼청태현'으로 이어지는 인천 연고지팀에서 이뤄졌다.  프로야구 원년에 출범한 삼미 슈퍼스타즈는 1982년 창단해 1985년 시즌 중 청보로 매각됐다. 당시 6개 구단 중 가장 늦게 창단했던 삼미는 전력 열세를 극복하지 못하고 원년 최하위로 정규시즌을 마쳤다. 이어 두 번째 시즌 '너구리' 장명부의 30승 활약에 힘입어 리그 2위라는 기적을 썼지만, 세 번째 시즌 전무후무한 1할대 승률로 추락했다. 여기에 모기업의 재정난까지 겹치면서 18연패라는 최다연패 기록을 세우고 청보식품에 매각됐다. 당시 매각대금은 70억 원으로 발표됐으나, 실제는 60억 원인 것으로 추후 드러났다. ​청보 핀토스는 불과 2년 만에 역사 속으로 사라졌다. 1987년 청보식품의 모기업인 풍한그룹이 도산하면서 위기를 맞았다. 청보 핀토스 야구단은 태평양화학(현 아모레퍼시픽)에 50억 원에 팔렸다. 태평양화학은 1988년부터 야구단 이름을 태평양 돌핀스로 바꾸고 프로야구에 참여했다. ​태평양 돌핀스는 1995년까지 운영을 이어가다 그 해 8월 말 새 주인을 맞이했다. 프로야구 원년부터 야구단 창단에 관심을 보였던 현대그룹이 1995년 9 월21일 매각 대금 470억 원에 태평양 돌핀스를 인수했다. 당시 프로야구 사상 최고 가격이었다. ​현대 유니콘스는 1996년부터 2007년까지 리그를 호령했다. 12시즌 중 6번이나 한국시리즈에 진출했고 그 중 4차례 우승을 차지했다. 4번 모두 정규시즌과 한국시리즈를 휩쓴 통합우승이다. 하지만 현대 유니콘은 2000년부터 시작된 모기업의 재정난과 현대그룹 재편 바람에 쓰러졌다. 결국 새 주인을 찾지 못하고 2008년 3월 10일 해체됐다. 대부분의 선수는 새로 창단된 서울 히어로즈 구단으로 흡수됐다. 히어로즈는 국내 프로스포츠에서 생소했던 네이밍스폰서십을 채택했다. 우리 히어로즈, 넥센 히어로즈를 거쳐 현재 키움 히어로즈로 활동 중이다. 공교롭게도 이들 '삼청태현'은 모두 인천을 연고로 한 팀이다. 여기에 SK까지 인천야구의 잔혹한 매각 역사가 이어졌다.​◆ LG·SK·KIA의 과거는 ​'서울 쌍둥이' LG 트윈스도 구단 매입을 통해 프로야구에 입문했다. LG는 원년부터 활약한 MBC 청룡의 모기업인 문화방송(MBC)이 구단 운영에 한계를 보이자 매입했다. LG의 전신인 럭키금성은 1990년 4년 동안 인수대금 100억 원을 분할 상환하고 광고협찬 형식으로 30억 원을 따로 지급하는 조건으로 MBC 청룡을 인수했다.  SK는 1991년 제8구단으로 프로야구에 뛰어들었던 쌍방울 레이더스를 인수했다. 쌍방울이 국제금융기구(IMF)로 심각한 운영난을 겪자 쌍방울 레이더스를 품었다. SK는 1999년 쌍방울 레이더스가 해체되자 2000년 SK 와이번스로 새 구단을 창단했다. 표면적으로 '해체 후 재창단'이지만 실질적으로 쌍방울 레이더스를 인수한 것과 다름없다. SK는 선수단을 인수하는 조건으로 70억 원을 쌍방울에 지급했다. 또 인천을 연고지로 확보하기 위해 현대 유니콘스에게 54억 원을 지불했다. KBO에 내는 가입금 46억 원 등을 포함하면 실질 구단 인수 비용은 250억 원 규모다.  KBO리그 전통의 명문 구단 KIA 타이거즈 역시 매각과 매입의 역사 속에 있다. 2001년 명문팀 해태 타이거즈의 주인이 바뀌었다. 프로야구 출범 후 9번 한국시리즈에 올라 8번 우승을 차지했던 해태 타이거즈는 모기업인 해태제과의 재정난으로 표류했다. 결국 2001년 8월 1일 해태 타이거즈는 기아자동차에 매각됐다. 아시아자동차 시절부터 광주에 생산기지를 뒀던 기아자동차는 180억 원을 지급해 해태 타이거즈를 품었다. KBO 가입금 30억 원까지 포함하면 실질 인수대금은 210억 원에 이른다. 기아자동차는 '타이거즈'라는 전통을 계승하기 위해 팀 명을 'KIA 타이거즈'로 명명했다.   ​ [기자수첩] 와이번스 품은 신세계 이마트 주가 '쓱' 오를까, 내릴까 - 한스경제_한국스포츠경제요즘 최대 화두는 단연 주식이다. 코스피 지수가 3000을 돌파하면서 전국민 주식 광풍이 불고 있다고 해도 과언이 아니다. 두 사람 이상이 모이면 자연스럽게 이야기는 주식으로 쏠리니 말 다했다. 26일 증권가는...cms.sporbiz.co.kr ​ 안녕하세요 공백입니다.작년을 이어, 올해도 코로나가 잠잠해지지 않아, 2021야구개막 역시 모니터 속으로 봐야 하는 해가 될 것 같습니다.조금 아쉽지만, 그러한 아쉬움을 달래줄 야구 게임이 존재하는데요.​바로 컴투스프로야구2021입니다.​​​ 여러 야구 게임 중 컴투스프로야구2021만을 콕 집어 언급하는 이유는바로 그동안 유저들이 원하던 실시간 대전 모드를 추가하였기 때문입니다.​이외에도 다양한 업데이트가 반영되어 게임을 더욱 경기답게, 더욱 실감 나게 연출해놓았죠.생동감 넘치는 플레이를 하고 있자면, 실제 야구 경기를 뛰고 있는 느낌까지 든다고 하면 약간 오버일까요?다만 그정도까지의 느낌을 줄 수 있도록 컴투스에서 최선을 다했다는게 느껴졌다고는 확실하게 말할 수 있겠습니다.​그럼 컴투스프로야구2021의 업데이트 내용들을 한 번 살펴보도록 할까요?​​​ 먼저 2021 KBO 리그 일정이 반영되었다고 합니다.​업데이트 전 진행 중인 리그가 있을 경우 해당 리그가 끝난 뒤에 새로운 KBO 리그 일정이 반영된다고 하는데요.이건 이전에도 늘 시즌에 맞추어서 일정이 반영되어 왔기에 빠질 수 없는 업데이트 요소 중 하나라고 볼 수 있겠습니다.​그렇기에 이제는 당연하다고 생각할 수 있겠지만, 이러한 요소 하나하나가 모두 모여 더욱 리얼한 야구게임을 만들게 되는 것인 거죠.​​​ 또한 2021 시즌을 함께한 새로운 LIVE 선수가 추가되었다고 합니다.​LG 트윈스를 대표로 보여드리자면 홍창기, 오지환, 이형종, 김현수 등등 타자, 투수, 코치까지 모두 한자리에 모였는데요.일종의 로스터 업데이트라고 이해하시는 게 편할 것 같습니다.​LIVE 선수의 경우 실제 리그 성적이 게임 내의 능력치에도 반영되는데요.작년에는 평범했던 선수라도, 올해 성적이 좋은 선수라면 능력치가 꽤 괜찮기 때문에 컴투스프로야구2021에서도 빛을 발할 수 있게 됩니다.​​​  장성호 해설 위원과 강성철 캐스터도 추가되었는데요.두 분의 찰떡같은 해설로 경기의 재미가 두 배가 될 것 같습니다.​이외에도 인 게임 연출이 추가되거나 개선되어 이종범 선수와 박재홍 선수 등의 특별한 루틴 인트로가 추가되었다든지,삼진으로 경기 종료 시 새로운 연출이 추가되었다든지 다양하게 변경되었습니다.​​​ 그리고 대망의 실시간 대전 모드에 대해 이야기를 해보자면,다른 유저들과 1 대 1 실시간 경기를 진행할 수 있는 모드입니다.​다른 구단주와 매칭되는 실시간 대전 / 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 2가지가 존재하는데요.친선 시즌 중과 초대 코드 대전이 잠가져 있는 것을 보니 추가 업데이트가 추후에 있을 것이 예상됩니다.​​​ 실시간 대전 모드는 총 3이닝으로 진행되며, 3이닝 동안 높은 점수를 기록한 팀이 승리하는 방식인데요.​실시간 대전 플레이 시에는 공격/수비 안내사항을 기준으로 경기가 진행됩니다.​공격 시에는 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙스트라이크 존에서 거리가 멀어질수록 번트 성공률이 낮아짐도루 시도는 타석 당 1회주루는 자동 주루로만 진행대타와 대주자는 사용 불가능이라고 되어 있습니다.​또한 수비 시에는 투수의 제구 및 체력 상황에 따라 실투 발생 가능제구는 자동 제구만수비는 자동 수비만자동 고의사구는 사용 불가능수비 위치 변경은 사용 불가능견제는 타석 당 1회투수 교체는 두 번째 이닝부터 이닝 당 1회라고 되어 있습니다.​안내 사항을 필수로 읽어야지만 실시간 대전 모드에서 실수하지 않고, 플레이할 수 있겠습니다.​​​ 실시간 대전을 시작하기 전, 처음 모드를 진행하기 때문에 라인업이 초기로 돌아가 있을 수 있습니다.그렇기에 라인업 설정을 해주고 가는 것이 좋은데요.​각 포지션별에 따라 스탯이 가장 높은 선수로 자동 교체해 주는 시스템이 존재하기에 큰 어려움 없이 진행하실 수 있습니다.​야구에 대해 좀 더 전문가처럼 아시는 분들은 하나하나 꼼꼼히 따져가며, 덱을 구성하시는 것도 좋겠죠.다만 제가 보니 자동교체 시스템도 꽤 우수하기에 괜찮은 것 같았습니다.​​​ 그렇게 바로 실시간 대전 모드를 진행해보았습니다.​초반에는 제가 수비로 보유한 구종(싱커, 커브, 슬라이더, 체인지업, 포심) 중 골라 상대에게 공을 던질 수 있었는데요.어떻게 던지는 것이 나을까 고민하다가 일단 첫 공이니 상대의 반응을 보는 편이 낫겠다는 생각이 들어 커브로 던졌습니다.​​​ 스트라이크로 상대가 받아치지 못하였습니다.​이런 식으로 던지면 괜찮을까 해서 게임을 계속 진행해보았는데요.​​​ 결국 수비에 성공하긴 하더라고요.​그래서 실시간 대전 모드에서만 사용할 수 있다는 이모티콘을 활용해 주었습니다.모르는 유저와 플레이 중이지만 이렇게 서로 응원을 할 수도 있고, 스코어가 앞서가고 있을 때에는 약 올릴 수도 있을 것 같네요.친구와 플레이한다면 더더욱 잘 활용하여 플레이가 재밌어질 것 같습니다.​​​ 투구 위치도 스트라이크 존 안에서 자유롭게 던질 수 있습니다.​싱커, 커브, 슬라이더, 체인지업 등등 특히나 변화구의 경우 어느 방향으로 휘는지에 따라서,또는 던지는 위치에 따라 상대의 타격 여부가 달라지기 때문에 신중하게 던져야 합니다.​​​ 이렇게 양옆에는 투수와 타자의 능력치도 보이게 됩니다.​오늘의 투구수도 보이네요.​​​ 근데 상대에게 결국 홈런을 맞고 말았습니다.​열심히 수비했다고 생각했는데, 잘하는 상대를 만났나 봅니다.​깔끔하게 인정하는 모습을 보여주기 위해서, 또 따봉을 올리는 이모티콘을 사용했습니다.​결국에는 패배하였지만 꽤 재밌었기에 그 이후에도 계속 플레이하였네요.​현재는 친선 시즌으로 운영되기에, 랭킹과 보상이 지급되지 않는다는 점이 아쉽지만 그렇기에 연습하기에 좋다는 장점도 있죠.공격하는 감을 좀 더 쌓아 올려야 할 것 같습니다.​​​ 컴투스프로야구2021 대규모 업데이트를 기념하기 위한 이벤트로 넘어가 볼까요.​먼저 CHECK! CHECK! 출석 CHECK! 이벤트가 있습니다.이벤트 기간 동안 특별 출석 페이지에서 출석 체크만 해도 보상을 획득할 수 있는 이벤트인데요.​스페셜 선수팩부터 구단 선택팩, 플래티넘 복권, 구단선택 플래티넘팩 등등 다양한 보상이 주어지며,4월 11일까지 받을 수 있는 이벤트이기 때문에 하루에 한 번씩 꼭 접속하셔서 받으시는 것을 권해드립니다.​​​ 또한 2021 LIVE 위시 선수 영입 이벤트가 있습니다.​출석 이벤트는 접속만 하면 받는 것이지만,영입 이벤트는 정해진 미션을 클리어해야지만 다음 미션들로 넘어가면서 누적 보상과 함께 위시 선수들을 영입할 수 있는데요.​총 20일차의 미션이 있지만, 늦게 시작했더라도 불이 켜져 있는 일차의 미션까지는한꺼번에 클리어가 가능하기 때문에 걱정말고 참여하시면 되겠습니다.​누적 보상으로는 고급 실버팩, 고급 골드팩, 고급 코치팩, 고유능력 변경권, 단일 연도팩, 구단 선택팩, 100% 플래티넘팩을 받을 수 있으며,20회차 미션까지 모두 클리어 하면 무려 원하는 2021 LIVE 선수를 획득할 수 있습니다.​​​ 거기에 실시간 대전 플레이 이벤트가 빠질 수 없겠습니다.​플레이 횟수에 따라서 보상이 주어지며, 고급 코치팩부터 구단 선택팩, 고유능력 변경권, 중급 등급 상승권, 고유능력 각성권을 증정한다고 합니다.이외에도 실시간 대전 플레이 인증샷을 남기면 참여한 모든 인원에게 마일리지팩을 지급하는 이벤트도 진행한다고 많이 참여하시기 바랍니다.​​​ 이렇게 대규모 업데이트와 함께 실시간 대전모드로 컴투스프로야구2021 소식을 들고 왔는데요.​컴투스프로야구2021의 LIVE 선수는 실제 리그 성적이 게임 내 능력치에 반영되기 때문에,곧 열리는 2021야구개막에서의 시즌 성적을 기대해보셔도 좋을 것 같습니다.​코로나로 인해 아쉽게도 야구장 직관이 어려우니,2021야구개막을 조금 더 실감 나게 즐길 수 있도록 도와주는 컴투스프로야구2021 어떠신가요?  컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - 2021 KBO 스케쥴 및 Live 선수 구현! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 실시간으로 승자를 가린다! 실시간 대전! - 친구와 함께 즐기는 실시간 대결! - 3이닝으로 빠른 승부를 펼쳐보세요! # 새로운 해설진! 장성호, 강성철 콤비! - 장성호, 강성철 음성과 함께 더 실감나는 해설을 느껴보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 ...play.google.com  본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.​       사회인 야구단 "야구사관학교 목요팀"2월4주차 레슨후기 남겨보아요!!  2015년 02월26일 오늘은 목요일 야구레슨하는 날 이랍니다 퇴근시간이 기다려 지는 시간 ㅋㅋㅋㅋ   눈이오든 비가온든 바람이 불어도 언제나 레슨진행 하고 있습니다 특히 26일에는 신입회원이 3명이나 새로 가입하게 되는 날이라 더욱더 기대하는 마음으로 참석 하게 되었답니다 ~^^     레슨보다더 중요한 팀원분들의 간식 목요팀에서는 팀원 간식을 준비하고 있습니다 리그 경기일보다 연습할때 더 많은 땀을 흘리다 보니 물과 음료 그리고 간식도 필요하답니다 그 동안 팀원분들의 반응을 보면 바나나와 야쿠르트 다음으로는 김밥과 사이다 인기가 좋았답니다    오늘의 준비한 간식으로 생수 이오음료 00수염차 ㅋㅋ  마지막으로 떡 ㅎㅎㅎㅎ 목마르다고 사이지 말라 했지만 개인적으로 팥을 좋아하다보니 한달에 한번 정도는 준비 한답니다  오늘의 레슨 일정으로~ 1.런닝 2.스트레칭 3.캐치볼 4.내야 펑고 5.타격-라이브배팅과 토스배팅 나누어셔 진행되었습니다        연습을 마치고 함께 모여 간단한 자기 소개를 하고 이야기를 나누었죠!! 처음 공을 잡아 본다는 교진씨 부터 오랜기간 야구경험이 있는 철용형님 까지 무지무지 반가웠답니다 신입회원분과 기존회원과의 팀웍을 위해 이날은 팀메이트를 제안했답니다  기존회원과 신입회원 각1명씩 한조를 이루어 레슨시간이나 리그경기시에 함께 운동을 하자는 취지로 시작하게되었습니다 이름하여 팀메이트 ㅎㅎㅎ  혼자 운동하러 왔다고 외롭지 않습니다  마니또 또는 짝궁과 함게 재밋게 운동하면 어색한 분위기 급 사라진답니다 ~^^  목요팀 레슨공지 이벤트로 3월 레슨테스트를 공지하였습니다 3월 마지막주에 레슨 테스트를 통해 1등에게는 어마어마한 시상을 준비하도록 하겠습니다 ㅎㅎㅎ  3월 26일 야구산관학교 목요팀 레슨테스트 기대하시라 ㅋㅋ    이날은 신입회원 가입기념으로 간단한 환영식을 준비했지요 ㅋㅋㅋ 시원하게 맥주 쏴주신 재준 회원님  쌩유 베리 감사합니다  함께 하는 야구를 추구하는 우리는 야구사관학교 목요팀 이랍니다  "목요목요" 빠이팅~     야구사관학교 목요팀은 매주목요일 오후7시반 부터 오후10시까징  레슨 우리리그 야구사관 리그 참여 로 레슨+리그를 함꼐 참여하고 있습니다 혼자 운동하기 외로운분들이나 경기만으로는 실력이 부족하다 생각하는 분들은 언제든 연락주세용^^ 문의 010-9032-8675 총무 김진학    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맨들맨들입니다.이제 서서히 프로야구가 끝을 향해서 달려가고 있는데요.가을야구에 참여하는 5팀이 정해진 가운데  그중에 한 팀 KT wiz도 있습니다. KT wiz는 2013년 1월 17일 창단된 팀으로 프로야구에 10번째 구단으로써 활약하고 있는 팀입니다.KT wiz라는 팀명은 공모전을 통해서 wizard(마법사)에서 따온 말로 뛰어난 재능을 가진 사람이라는  뜻을 담고 있습니다. KT wiz는 수원을 연고지로 하는 팀으로 수원 KT wiz 파크를 홈구장으로 사용하고 있습니다.2015년부터 성적이 좋지는 않았습니다.2017년까지 10위의 성적을 기록하면서 팬들에게 많은 실망감을 안겨주었습니다.2018년 김진욱 감독 체제에서 9위 시즌을 마무리한 후 2018년 11월 이강철 감독과 계약을 합니다. 이강철 감독은 취임 후 2019년 시즌을 준비하였고 가을야구를 가는 것이 목표이라며 포부를 보여준 이강철 감독그 결과 2019년 6위의 성적을 거두면서 가을야구를 향해서 한걸음 다가가는 모습을 보여줍니다. 2020년 프로야구 새로운 시즌이 시작되었습니다.프로야구 전반기를 6위로 마감하며 가을야구를 향한 목표를 달성하기 위해 후반기를 준비합니다.후반기가 시작되고 연패를 적게 하고 연승이 많아지면서 9월이 끝나고 KT wiz는 2위로 9월을 마감합니다.그리고 대망의 10월 22일 두산전에서 17:5의 대승을 거두면서 창단 첫가을야구를 확정 지었습니다.이강철 감독은 자력 2위를 향해서 더욱 최선을 다하겠다는 의지를 보여주었습니다. 가을야구에 진출하면서 팀 내 분위기도 좋아 보이네요.역시 베테랑둘의 활약도 필요했던 KT wiz였는데 이번 시즌 중요한 시점에 베테랑 선수들이 해결해 주면서 가을야구 확정에 한몫을 하였고 신인 선수들의 활약도 돋보이면서 팀워크가 돋보였습니다.창단 첫가을야구에 진출한 KT wiz!과연 한국시리즈 우승도 이룰 수 있을지 기대가 됩니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​웰컴저축은행에서 최고 금리 6%짜리 적금이 나와서 공유합니다. ​  ​*상품명: 웰컴 톱랭킹 정기적금*최고금리: 6.0%(앱내의 야구 게임 참여율에 따라 금리 결정, 하단에 서술)*가입기간:7개월*최대월납입금액:20만원​​앱내에 있는 이벤트 참여 코너에서 야구게임으로 참여하여 그 날의 우수 선수를 야구 경기 시작전에 픽하면 그 픽 횟수에 따라 적금 금리가 올라가는 시스템입니다. 평일 기준 오후6시 반 전까지만 픽하면 됩니다.​기간이 짧고 금리는 높아서 참여만 꼬박꼬박 할 수 있다면 웬만한 배당이나 위험등급 채권 못지 않은 이자를 받을 수 있을 것으로 보입니다.​  일단 7개월간 아무것도 안하더라도 1.5%에 자동이체만 깔아두어도 2.5% 수준의 적금을 기대해볼 수 있을 것 같습니다.제게는 첫거래에 해당 사항이 없어서 열심히 참여한다면 4.5%가 최대인 적금입니다.​​여기서 야구게임 참여횟수에 따라 최대2.5% 인데, 그것보다 적게 참여하면 당연히 추가금리도 낮아집니다. 아래 표를 참고하세요.  현재는 선착순으로 적금 물량이 풀리고 있는 특징이 있네요. 이미 2주차가 완료인데 더 풀릴지는 모르겠습니다. ​매일 알람 설정해두고 출근길에 참여한다면 구간3에 해당되어 볼수도 있을 것 같습니다. 기사에 따르면 금년 야구 경기 횟수는 팀장 144경기이고 글을 쓰는 2020.05.26 기준으로 2020.05.05부터 야구 개막을 했고 28경기 정도 시행된 걸로 계산되는데 연습경기가 여기에 포함되는지 야알못이라 오차가 있을 수 있습니다.​아무튼 이 계산이라면 현재 110경기 이상 남아 게임 참여 횟수는 넉넉할 것으로 보입니다.​또한 친구가 추천코드를 입력해주면 서로 웰뱅볼을 하나씩 더 받을 수 있다고 합니다. 등록해주시면 감사하겠습니다.  닉네임[WSB90029663] ​​​​#웰뱅추천코드 #야구적금 #웰컴저축은행 #웰뱅톱랭킹  조선희 기자  |  sunhee@iheadlinenews.co.kr ​LG유플러스는 지난 13일 ‘제2회 2019 U+5G 사회인 야구대회’ 개막전을 시작으로 국내 최고의 사회인 야구팀을 가리는 2개월간의 대장정에 돌입했다고 14일 밝혔다.지난 3일 야구대회에 참가를 신청한 총 1010팀 중 64팀을 추첨하고 13일 오후 1시부터 양주 스트라이크존 베이스볼파크에서 ‘LG유플러스 레드칙스’와 ‘데이터솔루션 야구단’ 팀의 개막전을 개최했다.올해 두 번째 진행된 사회인 야구대회는 사회인들의 생활체육 야구 참여 활성화와 저변확대를 위해 LG유플러스 주최·중계, 스트라이크존 주관으로 기획됐다. 첫 회에 이어 총 64개팀 추첨에 1010팀의 신청이 쇄도해 15대 1이 넘는 경쟁률을 기록하기도 했다.참가팀 추첨식은 공식 유튜브 채널 생중계를 통해 약 1만명의 시청자를 대상으로 진행했으며 최종 선정된 64개팀은 녹다운 토너먼트 방식으로 경기를 치른다. http://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=37911#LG유플러스, ‘제2회 사회인 야구대회’ 개막…64개팀 경합 - 헤드라인뉴스LG유플러스는 지난 13일 ‘제2회 2019 U+5G 사회인 야구대회’ 개막전을 시작으로 국내 최고의 사회인 야구팀을 가리는 2개월간의 대장정에...www.iheadlinenews.co.kr​Q. 신한은행 KBO 월간 MVP 투표 이벤트에서 3회이상 참여한 고객대상 추첨을 통해 100명에게 지급되는 마이신한포인트는 몇 P일까요?​A. #앱테크 #신한 #야구 #쏠퀴즈 #KBO #MVP #포인트 ﻿  ﻿     This Week  #1 Movie    "42"  ﻿(NEW)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$27,487,1443,003$9,153$27,487,144Warner Bros1 week$72,000,000     76%  89%   User Rating: 7.8/10  (3,070 Votes)       안녕하십니까. 2013년 15주차 북미 박스오피스 시간입니다. 4월이 되면 저처럼 야구를 좋아하는 사람들은 마치 이제서야 새해가시작된것처럼 흥분하게 됩니다. 다들 아시듯, 미국을 비롯해서 일본과 우리나라 등의 프로야구 시즌이 시작되기 때문입니다. 올해 국내는 NC 다이노스가 제 9구단으로 프로야구에 참여하면서 한층 흥미로워졌고, 본토인 메이저리그엔 국가대표 투수인 한화의 류현진선수가 진출, 벌써부터 돌풍을 일으키며 수많은 야구팬들을 즐겁게 해주고 있는데요, 주말 북미 극장가도 야구 열풍으로 뜨거웠습니다.함께 15주차 북미 극장가의 성적과 순위를 알아보도록 하겠습니다.  자, 드디어 워너가 웃었습니다. 물론 올해 들어서 그동안 말아드신것에 비교하면 새발에 피이긴 하지만 그래도 즐거운 일임엔 틀림없습니다. 바로 워너의 신작 "42"가 기대치를 훨씬 웃도는 만족스러운 성적으로 주말 극장가의 정상에 우뚝 섰습니다. 주말 3일간 3,003개극장에서 공개된 이 영화의 오프닝 성적은 무려 2천 7백만불입니다. 지난주에도 소개해 드렸듯이 이 영화의 제목인 "42"는 최초의흑인 메이저리거였던 재키 로빈슨의 등번호입니다. 즉, 4월 15일, 우리나라 시간으로 월요일이 "재키 로빈슨 데이"로 이날은 모든선수들이 재키 로빈슨의 등번호인 42번을 달고 게임을 출전, 재키 로빈슨을 기리는 행사를 하는 날인데(사실 이 등번호는 모든 구단에영구결번으로 지정이 되어 있습니다. 단, 뉴욕 양키스의 명전예약 마무리 마리아노 리베라만 아직까지 이 번호를 달고 있으며 올해은퇴하면 결번처리 된다고 합니다), 이 영화 "42"는 재키 로빈슨의 일대기를 그린 영화입니다. 공교롭게도 이 재키 로빈슨이 메이저리그에 데뷰한 팀이 류현진이 가있는 LA 다저스였죠. 다분히 어느정도 계산이 깔려있는 영화제작에 개봉일자지만 야구가 국기나 다름없는 미국이 아니면 그 열기를 짐작도 하기 어렵습니다.이 정도의 흥행성적이 나온다는것 자체가 말이죠. 단순히 영화 성적만 좋은것이 아니라 영화에 대한 평가도 상당히 우수합니다. 요전에최근 할리우드에서 만들어지고 있는 영화들의 편중현상이 심하단 이야기를 했었는데, 이런 야구나 스포츠 관련된 영화들도 은근히 요즘보기가 힘듭니다. 제가 학교를 다니던 80년대 후반만 하더라도 지금보다 제작편수는 절반도 안되었었지만 스포츠 영화도 많았었고 영화의 장르자체가 참 다양했는데 요즘엔 왜이리도 소재의 편중이 심한지 이해가 가질 않습니다. 잠깐 역대 야구를 소재로 한 영화들의오프닝 성적을 살펴보면,   BASEBALL OPENINGS RankTitle (click to view)StudioOpening% ofTotalTheaters / Avg.TotalGrossReleaseDate142WB$27,487,144100.0%3,003$9,153$27,487,1444/12/132The BenchwarmersSonR$19,656,42932.8%3,274$6,003$59,843,7544/7/063MoneyballSony$19,501,30225.8%2,993$6,516$75,605,4929/23/114The RookieBV$16,021,68421.2%2,511$6,380$75,600,0723/29/025A League of Their OwnSony$13,739,45612.8%1,782$7,710$107,533,9287/1/926For Love of the GameUni.$13,041,68537.1%2,829$4,609$35,188,6409/17/997Fever PitchFox$12,400,12529.5%3,267$3,795$42,071,0694/8/058Trouble with the CurveWB$12,162,04034.0%3,212$3,786$35,763,1379/21/129Bad News BearsPar.$11,382,47234.6%3,183$3,576$32,868,3497/22/0510HardballPar.$9,386,34223.3%2,137$4,392$40,222,7299/14/01 이 영화 "42"가 역대 야구를 소재로 한 영화들 중에서 가장 좋은 오프닝 성적을 기록했습니다. 이 영화엔 해리슨 포드도 출연, 재키로빈슨이 메이저리거로 등장할 수 있도록 영향력을 행사하는 브랜치 리키라는 인물로 등장하는데 오랫만에 그의 이름값에 걸맞는흥행성적이 아닌가 합니다. 또한 이 영화의 감독은 우리에겐 각본가도 더 유명한 브라이언 헬거랜드가 맡고 있는데요, 그동안 "페이백""기사 윌리엄", "the order" 이후에 10년만의 연출작입니다. 이분은 과거 "LA 컨피덴셜"로 아카데미 각본상을 수상한 바 있습니다.그러고보니 "LA"와 인연이 깊은 분이군요.    SPORTS DRAMA OPENINGS RankTitle (click to view)StudioOpening% ofTotalTheaters / Avg.TotalGrossReleaseDate1The Blind SideWB$34,119,37213.3%3,110$10,971$255,959,47511/20/09242WB$27,487,144100.0%3,003$9,153$27,487,1444/12/133Real SteelBV$27,319,67732.0%3,440$7,942$85,468,50810/7/114Coach CarterPar.$24,182,96136.0%2,524$9,581$67,264,8771/14/055Remember the TitansBV$20,905,83118.1%1,865$11,210$115,654,7519/29/006SeabiscuitUni.$20,854,73517.3%1,989$10,485$120,277,8547/25/037Friday Night LightsUni.$20,269,02533.1%2,667$7,599$61,255,92110/8/048Rocky IVUA$19,991,53715.6%1,325$15,087$127,873,71611/27/859MoneyballSony$19,501,30225.8%2,993$6,516$75,605,4929/23/1110MiracleBV$19,377,57730.1%2,605$7,438$64,378,0932/6/0411Cinderella ManUni.$18,320,20529.7%2,812$6,515$61,649,9116/3/0512InvincibleBV$17,031,12229.5%2,917$5,838$57,806,9528/25/0613The RookieBV$16,021,68421.2%2,511$6,380$75,600,0723/29/0214Varsity BluesPar.$15,204,14828.7%2,121$7,168$52,894,1691/15/9915AliSony$14,710,89225.3%2,446$6,014$58,203,10512/25/01   야구뿐만이 아니라 모든 스포츠를 통틀어서 살펴보면 산드라 블록의 "블라인드 사이드"에 이어서 역대 두번째로 좋은 오프닝 성적입니다. 한때는 할리우드에서 가족영화와 스포츠 영화는 일단 만들어놓으면 최소한 망하지는 않는다는 속설이 있었는데요, 워낙에요즘에 스포츠 영화를 구경하기가 힘들다보니 그런 속설이 무색할 지경입니다.  지난주에도 여름시즌이 시작되기전에 과연 워너가 웃을까? 하고 기대반 걱정반이었는데요, 일단 한번 숨을 고른뒤에 여름시즌에 들어갈 수 있게 되었습니다. 아래 도표에 올해 워너의 개봉작들을 살펴보면 이 영화 "42"가 얼마나 기특한지 아실겁니다. 이 영화의 오프닝성적이 올해 워너가 발표한 작품들 중에서 가장 좋습니다. 들어간 제작비는 가장 적은 영화인데 말이죠. "the incredible burt wonderstone"정도만 이 영화보다 약간 제작비가 덜 들어갔습니다. 아무튼 오랫만에 등장한 야구영화 "42"가 이정도의 흥행성적을 기록했다는것이 왠지 기분이 좋습니다. 다음주에는 어느정도의 성적을 올릴지 기대해 보겠습니다.  2013 Warner Bros Openings      RankMovie Title (click to view)StudioTotal Gross / TheatersOpening / TheatersOpenClose1Jack the Giant SlayerWB (NL)$62,958,2913,525$27,202,2263,5253/1-2Gangster SquadWB$46,000,9033,103$17,070,3473,1031/114/43The Incredible Burt WonderstoneWB$22,129,4003,160$10,177,2573,1603/15-4Beautiful Creatures (2013)WB$19,452,1382,950$7,582,5952,9502/144/115Bullet to the HeadWB$9,489,8292,404$4,548,2012,4042/13/14     2  "SCARY MOVIE 5"  (NEW)﻿  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$14,157,3673,402$4,161$14,157,367WeinsteinCompany1 week$50,000,000      5%  79%    User Rating: 4.4/10  (2,838 Votes)   혹시나 했던 기대는 금요일 오프닝데이 성적이 나오자마자 고개를 가로젖고 말았습니다. 7년만에 돌아온, 인기 코믹시리즈 "무서운영화 5"는 주말 3일간 고작 1천 4백만불의 성적을 올리는데 그치고 말았습니다. 현지 기사를 살펴보니 이 영화의 오프닝 성적에 "bomb"라는 표현을 썼는데요, 이 표현은 아무 영화나 쓰는 표현이 아닙니다. 제대로 망했거나 기대치를 한참 밑도는 성적을 올린영화에만 쓰는 표현입니다. 아래 도표를 보시면 역대 이 시리즈의 오프닝 성적이 공개가 되어 있는데요, 가장 안좋았던 2편의 오프닝성적보다도 한참 뒤쳐집니다. 너무 오랫만에 등장해서 관객들이 이 시리즈를 잊어버린것인지, 아니면 이 시리즈의 히로인이라고할 수 있는 안나 패리스가 빠져나가서 그런것인지. 어쨌든 올해 기대작들의 실패, 특히나 시리즈물들의 실패는 계속 이어지고 있습니다. 다음주엔 큰폭의 하락이 자연스럽게 예상됩니다.  SCARY MOVIE SERIES OPENINGS RowRankTitle (click to view)StudioGross / TheatersOpening / TheatersDate12Scary Movie 3Dim.$110,003,2173,505$48,113,7703,50510/24/0321Scary MovieMira.$157,019,7713,301$42,346,6692,9127/7/0033Scary Movie 4W/Dim.$90,710,6203,674$40,222,8753,6024/14/0644Scary Movie 2Mira.$71,308,9973,220$20,503,3563,2207/4/0155Scary Movie 5W/Dim.$14,157,3673,402$14,157,3673,4024/12/13     3  "THE CROODS" (⇔)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$13,115,074(-37%)3,689(-190)$3,555$142,439,14420th Fox(DreamWorks)4 weeks$195,000,000      68%  84%   User Rating: 7.5/10  (14,058 Votes)     자, 폭스(드림웍스)의 "the croods"의 뚝심이 대단합니다. 계속해서 주말에 상당히 양호한 드롭율을 이어가면서 영화팬들을놀라게했었는데, 이번주에도 37% 드롭에 그치며 순위도 지난주와 마찬가지로 3위자리를 지켰습니다. 개봉 4주차를 맞아서 북미누적스코어는 1억 4천 2백만불을 기록했는데요, 현재 페이스라면 북미 1억 7천만불 정도까지 가능해 보입니다. 또한 오늘까지 기록된 월드와이드 성적은 3억 8천 5백만불로 이 영화에 들어간 토탈 제작비에 막 다다랐습니다. 이제부터는 다리 쭉펴고 홀가분한마음으로 올라가는 흥행수치를 보고 있으면 됩니다.        4  "G.I. JOE: RETALIATION" (▼2)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$10,894,415(-48%)3,535(-199)$3,082$102,520,113Paramount 3 weeks$190,000,000      28%  55%   User Rating: 6.3/10  (28,570 Votes)      파라마운트의 "g.i. joe: retaliation"이 두계단 하락, 금주 4위를 기록했습니다. 지난주보다 주말 성적이 48% 빠져나갔으며 개봉18일간 거둬들인 북미 토탈 성적은 1억 2백만불입니다. 또한 오늘까지 집계된 월드와이드 누적성적은 2억 7천만불인데요, "thecroods"보다 한주 늦게 공개되긴 했지만 비슷한 제작비에 누적성적은 약 1억불 정도가 뒤쳐져 있습니다.      5  "EVIL DEAD"  (▼4)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$9,488,302(-63%)3,025$3,137$41,530,084Sony 2 weeks$45,000,000      63%  74%   User Rating: 7.3/10  (14,187 Votes)           지난주 써프라이즈한 성적으로 1위로 데뷰했던 소니의 "evil dead"가 이번주엔 그만 5위로 추락하고 말았습니다. 순위뿐만 아니라주말 성적도 지난주보다 무려 63%나 빠져나가고 말았는데요, 개봉 10일간 거둔 이 영화의 북미 누적성적은 4천 1백만불로 성적 자체는 크게 아쉽지는 않습니다. 하지만 지난주에 보여주었던 기세를 생각하면 너무 이른 하락에 아닌가하는 아쉬움이 남습니다.오늘까지 누적된 월드와이드 성적은 5천 1백만불입니다.                    ﻿    ﻿       6  "JURASSIC PARK 3D" (▼2)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$8,861,820(-52%)2,778(+7)$3,190$31,970,985Universal 2 weeks$10,000,000      91%  83%   User Rating: 8.0/10  (297,915 Votes)      지난주에 4위로 데뷰했던 유니버설의 3D 재개봉작 "쥬라기 공원"이 이번주에 6위로 두계단 하락했습니다. 개봉 10일간 거둔북미 토탈 성적은 3천 1백만불이며, 오리지날 작품의 월드와이드 성적을 플러스한 토탈 성적은 9억 5천 2백만불입니다. 과연이 영화도 월드와이드 10억불 고지를 넘길지 좀 더 지켜봐야 겠습니다.      7  "OLYMPUS HAS FALLEN"  (▼2)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$7,250,084(-29%)2,935(-124)$2,470$81,856,898FilmDistrict4 weeks$100,000,000      47%  79%   User Rating: 7.1/10  (16,262 Votes)               이 영화도 은근히 끈질깁니다. FilmDistrict의 "olympus has fallen"이 계속해서 주말에 강세를 보이며 선전을 거듭하고 있는데요, 이번 주말에도 불과 29% 드롭으로 엄청난 선방을 이어가고 있습니다. 개봉 4주차에 접어들었으며 북미 누적성적은8천 1백만불을 기록했습니다. 과연 이 영화가 북미 1억불을 넘길지 무척이나 기대가 됩니다. 아직 해외에서의 성적은 미미한수준입니다.            8  "OZ: THE GREAT AND POWERFUL"﻿ (▼1)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget $4,859,958(-39%)2,504(-401) $1,941$219,381,370Buena Vista6 weeks$280,000,000      60%  64%   User Rating: 6.9/10  (47,526 Votes)                 디즈니의 "oz: the great and powerful"이 지난주 7위에서 이번주엔 8위로 한계단 하락했습니다. 개봉 6주차에 접어들었으며 북미 누적성적은 2억 1천 9백만불로, 현재 페이스라면 북미 2억 2천만불을 약간 넘기는 선에서 마무리될 듯 합니다. 매주 이야기하지만 이 영화의 성적, 너무나도 많이 아쉽습니다. 오늘까지 기록된 월드와이드 성적은 4억 7천만불입니다.           9  "TYLER PERRY'S TEMPTATION:CONFESSIONS OF A MARRIAGE COUNSELOR"  (▼3)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$4,503,102(-55%)1,805(-242) $2,495$45,425,098Lionsgate 3 weeks$37,000,000      17%  72%   User Rating: 3.4/10  (3,476 Votes)      개봉하기가 무섭게 매주 주말 성적이 쭈욱쭈욱 빠져나가고 있는 타일러 페리의 신작 "temptation"이 금주 9위입니다. 개봉 3주차까지누적된 북미 성적은 4천 5백만불입니다. 그래도 기본은 꼭 합니다.             10  "THE PLACE BEYOND THE PINES"  (▲3)  Weekend Gross Theater Count Average Total Gross Studio Weeks OnTotalBudget$3,865,687(+450%)514(+484)$7,521$5,239,866Focus Features3 weeks$25,000,000       81%  84%   User Rating: 7.8/10  (7,711 Votes)       금주 10위는 지난주 13위에서 이번주에 확대개봉에 들어가며 순위권에 진입한 영화인데요, 라이언 고슬링, 브래들리 쿠퍼, 에바 멘데스, 로즈 번 등이 출연한 드라마 "the place beyond the pines"가 금주 10위를 차지했습니다. 확대개봉에는 들어갔지만 아직도 와이드개봉이라고도 할 수 없는 극장수입니다. 다음주에 얼마나 극장수를 늘려서 공개할지, 어느정도의 성적이 나올지 기대해 보겠습니다.           2013 Worldwide Boxoffice Chart    1 OZ THE GREAT AND POWERFUL(⇔)$219,400,000$251,600,000$471,000,000#123 Buena Vista 2 THE CROODS(⇔)$142,400,000$242,600,000$385,000,000#176 20th Fox (DreamWorks) 3A GOOD DAY TO DIE HARD(⇔)$67,000,000$232,900,000$299,900,000#293 20th Fox 4  G.I. JOE: RETALIATION(⇔) $102,500,000 $168,300,000 $270,800,000#336 Paramount 5 HANSEL AND GRETEL: WITCH HUNTERS(⇔)$55,600,000$163,800,000$219,400,000#449 Paramount 6 JACK THE GIANT SLAYER(⇔)$63,000,000$116,800,000$179,800,000# Warner Bros (New Line) 7IDENTITY THIEF(⇔) $132,000,000 $30,300,000$162,300,000#Universal 8  MAMA(⇔)$71,600,000$60,600,000$132,200,000#Universal 9WARM BODIES(⇔)$65,900,000$44,000,000$109,900,000# Lionsgate (Summit) 10GANGSTER SQUAD(⇔)$46,000,000$56,500,000$102,500,000#Warner Bros                   오늘까지 집계된 2013년도 월드와이드 성적을 살펴보면 순위는 지난주와 똑같습니다. 디즈니의 "oz: the great and powerful"이 힘겹게 힘겹게성적을 야금야금씩 올리고 있으며 폭스(드림웍스)의 "the croods"는 지난주보다 약  5천만불정도가 늘어나면서 순항을 이어가고 있습니다. 그리고파라마운트의 "g.i. joe: retaliation"도 지난주보다 약 4천만불정도 늘리며 안간힘을 쓰고 있는데요, 과연 이 영화도 무난하게 손익분기점을 넘길지 지켜보도록 하겠습니다. 그외엔 지난주와 별다른 차이가 없습니다.          Yesterday Boxoffice Chart    2003년 15주차 북미 박스오피스  1. anger management (new)     $42,220,847     $42,220,847     sony     $75,000,000   1 week   2. phone booth (▼1)     $7,618,519 (-49%)      $26,716,634     fox     $13,000,000     2 weeks   3. what a girl wants (▼1)     $6,287,478 (-45%)     $19,989,630    wb     $25,000,000     2 weeks   4.bringing down the house (▲1)     $4,502,225 (-46%)     $117,614,736    bv     $33,000,000     6 weeks   5. a man apart (▼2)     $4,457,668 (-60%)     $18,,276,063     nl    $36,000,000     2 weeks                      10년전 이번주 차트를 살펴보면 1위는 적어도 북미에선 그 누구도 부럽지 않았던 아담 샌들러와 잭 니콜슨의 "성질죽이기"가 4천 2백만불의 파워풀한 성적으로 차트를 초토화시켰습니다. 2위는 지난주 1위였던 콜린 파렐의 "폰부스"가 누적스코어2천 6백만불로 2위로 내려왔고, 3위 역시 지난주 2위에서 한계단 하락한 아만다 바인스의 "what  a girl wants"가 누적스코어 1천9백만불로 3위, 4위는 지난주 5위에서 한계단 올라선 스티브 마틴, 퀸 라티파의 "bringing down the house"가 누적스코어 1억 1천7백만불로 4위로 올라섰고, 5위는 지난주 3위로 데뷰했던 빈 디젤의 "a man apart"가 큰폭의 성적하락을 기록하며 5위로 떨어졌습니다. 누적스코어는 1천 8백만불.        1993년 15주차 북미 박스오피스 1. indecent proposal (new)     $18,387,632    $15,387,632     par     n/a      1 week   2. the sandlot (new)    $4,918,712    $4,918,712     fox     n/a     1 week  ﻿ 3. cop and a half (▼2)   $4,509,650 (-25%)     $12,853,270    uni    n/a     2 weeks   4. the adventures of huck finn (▼2)     $4,202,794 (-17%)     $11,604,444    bv    n/a     2 weeks   5. teenage mutant ninja turtles III (▼1)     $3,150,318 (-33%)     $33,836,703     nl     n/a     4 weeks                20년전 차트를 살펴보면 1위는 로버트 레드포드, 데미 무어, 우디 해럴슨의  "은밀한 유혹"이 1천 8백만불의 꽤 괜찮은 성적을기록하며 1위로 화려하게 등장했습니다. 2위는 폭스의 코믹물 "the sandlot"이 491만불의 성적으로 2위로 데뷰, 3위는 지난주 1위였던 유니버설의 "cop and a half"가 누적스코어 1천 2백만불로 두계단 하락, 3위를 기록했고, 4위역시 지난주보다 두계단 하락한디즈니의 "the adventures of huck finn"이 누적스코어 1천 1백만불로 4위, 5위는 지난주 4위에서 한계단 하락한 뉴라인의 "닌자거북이 3"가 누적스코어 3천 3백만불을 기록하면서 5위를 차지했습니다.          1983년 15주차 북미 박스오피스 1. lone wolf mcquade (new)     $4,295,300    $4,295,300     orion     n/a      1 week   2. flashdance (new)     $4,076,124     $4,076,124     par   n/a     1 week  ﻿ 3. tootsie (▼2)   $3,103,088 (-10%)     $155,715,701    col    $21,000,000    18 weeks   4. gandhi (▲2)     $2,891,847 (+33%)     $42,512,447     col     n/a     19 weeks   5. the outsiders (▼2)     $2,188,897 (-30%)      $18,782,682    wb    n/a     4 weeks                        30년전 차트를 살펴보면 1위는 척 노리스 주연의 액션물 "lone wolf mcquade"가 429만불의 성적으로 1위로 데뷰했고, 2위는 그 유명한 영화 "플래쉬댄스"가 박빙의 승부끝에 22만불 차이로 아쉽게 2위로 데뷰하고 말았습니다. 407만불로 2위.3위는 지난주 1위였던 콜럼비아의 "투씨"가 두계단 하락, 3위를 기록했는데요, 북미 누적성적이 1억 5천 5백만불입니다. 당시 티켓가격이 현재의 절반에도 미치지 못했던것을 생각하면 현재 기준으로 생각할때 최하 3억불 이상의 흥행수입을 기록한 셈입니다. 정말대단하다는 말밖에 나오질 않습니다. 4위는 지난주 6위에서 두계단 상승한 콜럼비아의 "간디"가 차지했습니다. 이해에 아카데미를 휩쓸었던 영화이기도 한데요, 누적스코어는 4천 2백만불입니다. 5위는 워너의 "아웃사이더"가 누적스코어 1천 8백만불로 5위를 차지했습니다.       Next Week Upcoming Movies    Movie Title Studio Theaters Genre / RatingStarring Directed by oblivionuniversal3,800+sfadventurePG-13tom cruisemorgan freemanolga kurylenkonikolaj coster-waldaumelissa leojoseph kosinski  이번주에는 한편의 신작이 새롭게 공개가 됩니다. 유니버설에서 배급하는 "oblivion"인데요, 지구 최후의 날 이후를 배경으로 벌어지는음모, 그리고 그것을 파헤치려는 주인공의 이야기를 담고 있다고 합니다. 톰 크루즈와 모건 프리먼의 출연하는 작품인데요, 감독은  "tron: legacy"의 조셉 코신스키가 맡고 있습니다. 이미 해외에선 다수의 국가에서 개봉에 들어갔는데 오늘까지 벌어들인 해외수입이 6천 1백만불로 상당히 호조를 보이고 있습니다. 현재까지 잡혀있는 극장수는 약 3,800개 정도이며,  모조에 공개된 제작비는 1억 2천만불. 현지 예상 오프닝 성적 3천 5백만불.                    겨울시즌이 유럽축구나 NBA 농구 등에 미치는 시기라면 4월부터 10월까지는 아무래도 야구의 계절입니다. 서두에도 이야기했지만 올해는뉴스거리도 참 많은데 LA다저스하면 아무래도 지금은 은퇴한 박찬호 선수가 생각나죠. 류현진 선수도 박찬호 선수 못지않은 훌륭한 메이저리거가되었으면 하는 바람입니다. 이제 추위는 다 지나간듯 합니다. 항상 건강하시고 재미있는 영화 많이 보시기 바랍니다. 저는 다음주에도 변함없이 새로운소식 가지고 찾아뵙겠습니다. 항상 감사합니다.              국내 최대 벼룩시장 ‘위아자 나눔장터’가 10월 18일에 열립니다. 위아자의 인기코너 <스타 및 명사들의 기증품 경매>에 많은 스타·명사들의 나눔릴레이가 이어지고 있습니다. 경매에 참여하고 싶으시다면, 10월 18일(일) 광화문 광장으로 오세요! 경매 수익금은 전액 국내 저소득층 아동을 위해 쓰입니다. 1. YB(윤도현밴드) 가수 – 기타-상품정보FENIX JF-160D 어쿠스틱 기타-기증사연올해로 데뷔 20주년을 맞는 한국 락의 자존심, YB(윤도현, 박태희, 김진원, 허준, 스캇 할로웰)은 멤버 전원의 사인이 들어간 기타를 기증해 주셨습니다. 뮤지션을 꿈꾸는 꿈 많은 예비 음악인이 이 기타와 만나서 좋은 음악을 만들길 기원한다는 메시지도 함께 전해주셨는데요, YB의 친필사인 기타로 음악을 시작한다니, 생각 만해도 벅차요! 2015 위아자 나눔장터에서 만나요! <FENIX JF-160D 어쿠스틱 기타><가수 YB밴드의 보컬 윤도현>2. 정형돈 MC, 개그맨 – 운동화, 선글라스-상품정보아이다스 운동화 Crazy 8, 사이즈 265/ 레이벤 RB3025 선글라스-기증사연떠오르는 예능계의 4대천왕이자, 무한도전, 우리동네 예체능, 냉장고를 부탁해 등 우리나라 예능계의 블루칩 정형돈 씨는 아디다스 운동화와 레이벤 선글라스를 기증해 주셨습니다. 평소 패셔너블한 스타일로, 무한도전에 출연한 GD에게 패션 지적을 하여 큰 웃음을 주기도 했었죠? 운동화는 Crazy 8 모델로, 사이즈는 265이고 겉면에 친필사인이 담겨있어, 정형돈 씨 팬에게는 큰 의미가 될 운동화입니다. 선글라스는 미러 스타일로, 모델명은 RB3025이고 케이스 겉면에 친필사인이 담겨 있습니다.<아이다스 운동화><레이벤 선글라스> <개그맨/MC 정형돈>3. 유희열 (토이) 작곡가, 가수 – 헤드폰-상품정보헤드폰 MDR-1R MK2, 블랙-기증사연‘매의 눈’ 유희열 씨는 헤드폰을 기증해 주셨습니다. 수많은 명곡으로 많은 이의 가슴을 적신 유희열 씨가 기증한 헤드폰으로 음악을 들어보는건 좀 남다르지 않을까요? ^^ 친필사인이 담긴 이 헤드폰, 나눔장터에서 찾아주세요!<헤드폰 MDR-1R MK2><가수 유희열>4. 산다라박 (2NE1) 가수 – 팔찌-상품정보빨간색 가죽 팔찌-기증사연톡톡 튀는 패션감각으로 유명한 2NE1의 귀염둥이, 산다라박은 착용하던 빨간색 가죽 팔찌를 기증해 주셨는데요. 이번 나눔장터에서도 산다라박의 팔찌를 손에 넣기 위한 경쟁이 치열할 것으로 예상됩니다.<빨간색 가죽팔찌> <가수  2NE1 산다라박>5. 박원순 서울시장 – 수첩-상품정보로디아 A6 유선(블랙,블루,오렌지)-기증사연늘 수첩을 곁에 두고 아이디어와 고민을 메모하는 박원순 시장에게 그의 수첩은 가장 든든한 조력자이자, 그의 성실성을 가장 잘 드러내 주는 상징물이라고 하는데요. 밥 먹듯이 메모하는 덕분에, 박원순 시장은 한 달에 약 1권 분량의 수첩을 사용한다고 합니다!! 기증하는 이 수첩은 박원순 시장이 늘 지니고 다니면서 사용하는 수첩과 같은 종류이고, 이것을 나누면서, 자신의 유용한 습관도 나누고 싶은 마음을 담아 친필 사인과 함께 기증해주셨습니다. <로디아 A6 유선><박원순 시장>6. 유아인 배우 – 티셔츠-상품정보스튜디오 콘크리트 티셔츠-기증사연‘베테랑’, ‘사도’에 이어 ‘육룡이 나르샤’까지 인기몰이중인 ‘대세’ 배우 유아인 씨는 티셔츠를 기증해 주셨습니다. 직접 입고 화보를 촬영했던 티셔츠로, 다양한 예술가들이 독창적인 디자인 창작활동을 하는 ‘스튜디오 콘크리트’ 에서 만든 의상이라고 하는데요. 유아인의 친필 사인까지 담긴 이 티셔츠랍니다!<기증한 티셔츠를 입고 있는 배우 유아인>7. 주원 배우 – 바이올린-상품정보바이올린-기증사연드라마 ‘용팔이’에서 활약중인 배우 주원씨는 바이올린을 기증해 주셨는데요. 화제작 ‘내일도 칸타빌레’에서 주원 씨가 드라마를 위해 피땀 흘렸던 노고가 고스란히 깃든 물건이라고 하여 더욱 가치가 있는 물건입니다. ^^ 주원씨의 친필 사인이 담긴 바이올린이랍니다!<드라마에서 실제 쓰였던 바이올린><배우 주원>8. 공유 배우 – 운동화-상품정보운동화-기증사연배우 공유 씨는 운동화를 기증해 주셨는데요. 평상시에 직접 공유 씨가 신고 다니던 신발로, 이름하여 ‘리얼 애장품’ 이라고 하는데요, 공유 씨의 흔적을 느낄 수 있는 운동화, 바로 나눔장터에서 확인하세요!<공유의 리얼 애장품 운동화> <배우 공유>9. 공효진 배우 – 가방-상품정보빈치스벤치 가방-기증사연패셔니스타로 유명한 배우 공효진도 클러치를 기증해 주셨습니다. 직접 모델로 활동하고 있는 ‘빈치스벤치’ 브랜드의 가방으로, 공효진 만의 세련된 느낌이 나는 가방입니다.<빈치스벤츠 클러치 백><배우 ‘공블리’ 공효진>10. 서건창 야구선수, 넥센 히어로즈 – 유니폼-상품정보넥센 히어로즈 유니폼-기증사연‘넥벤져스’의 1번 타자, ‘서교수님’ 서건창 선수가 사인 유니폼을 기증해 주셨습니다. 2014시즌 MVP에 빛나는 서건창 선수, 올 플레이오프에도 어떤 활약을 펼칠지 기대되는데요. 서건창 선수 외에도, 히어로즈의 간판 타자 이택근 선수와 국가대표 중간계투 한현희 선수도 유니폼을 기증해 주셨습니다. 위아자 나눔장터에서 유니폼의 주인이 되어주세요!! <No.14 서건창의 유니폼 ><넥센 히어로즈 야구선수 서건창>11. 손아섭 야구선수, 롯데 자이언츠 – 스파이크, 배팅장갑, 사인볼-상품정보스파이크, 배팅장갑, 사인볼-기증사연롯데 자이언츠의 간판 타자이자 우리나라를 대표하는 외야수 손아섭 선수는 직접 신던 스파이크와 배팅장갑을 기증해 주셨는데요. 사용 흔적이 그대로 남아 있는 스파이크는, 손아섭 선수의 흔적을 느끼실 수 있는 물품입니다. 손아섭 선수의 스파이크를 신고 야구를 한다면, 뭔가 달라도 다르지 않을까요? 배팅장갑에는 친필사인도 담겨 있어 더욱 의미있는 물품입니다. 위아자나눔장터에서 만나보세요! 손아섭 선수 이외에도 롯데 자이언츠의 야구선수들이 사인볼을 기증해 주셨는데요, 황재균, 문규현, 손아섭, 이성민, 레일리, 송승준 선수 등 롯데의 기라성 같은 선수들이 나눔에 동참해 주셨습니다. 좋아하는 선수를 찾아보세요.<손아섭 선수의 배팅장갑, 스파이크><롯데 자이언츠 손아섭 선수>12. 김성근 야구감독, 한화 이글스 – 유니폼, 사인볼-상품정보한화 이글스 유니폼, 사인볼-기증사연한화 이글스의 명장이자 우리나라를 대표하는 지도자, 김성근 감독은 친필사인 유니폼을 기증해 주셨습니다. 올 시즌, 한화 이글스에 새로 부임하여 막판까지 피말리는 5강 경쟁을 하며 내년을 기대케 하였는데요. 야구팬이라면 누구나 탐낼만한 김성근 감독의 유니폼!!! 이외에도 한화 이글스의 탈보트, 조인성, 폭스 선수가 사인볼을 기증해 주셨는데요, 유니폼과 사인볼이 나눔장터에서 여러분을 기다립니다. ^^ <김성근 한화 감독의 유니폼><한화 이글스 김성근 감독>13. 정우람 야구선수, SK 와이번스 – 유니폼-상품정보SK 와이번스 유니폼-기증사연SK와이번스의 수호신, 투수 정우람 선수가 사인 유니폼을 기증해 주셨습니다! 포수 이재원 선수도 사인 유니폼을 기증해 주셨는데요, SK가 자랑하는 두 선수의 친필사인이 있는 유니폼입니다.<No.57 SK와이번스 유니폼><야구선수 정우람>14. 양현종 야구선수, KIA 타이거즈 – 모자, 유니폼, 사인볼-상품정보KIA 타이거즈 모자, 유니폼, 사인볼-기증사연14-15시즌 프로야구 방어율 왕에 빛나는 기아 타이거즈의 에이스 양현종 선수는 친필사인 모자를 기증해 주셨습니다. 기아를 넘어 한국의 에이스로도 손색이 없는 양현종 선수, 위아자 나눔장터에서 바로 친필사인 모자의 주인이 되어주세요. 양현종 선수 이외에도, 기아 마운드의 희망으로 떠오른 임준혁 선수의 친필사인 유니폼과, 나지완, 김다원, 필, 김주찬, 박정수, 심동섭, 김광수, 김원섭, 한승혁, 임준혁, 김성현 등 기아 선수들의 사인볼도 만나보실 수 있습니다!<양현종 선수의 기아 타이거즈 모자><KIA타이거즈의 양현종 선수>15. 박석민 야구선수, 삼성 라이온즈 – 유니폼, 사인볼-상품정보삼성 라이온즈 유니폼, 사인볼-기증사연한국 프로야구계의 개그맨이자 삼성의 터줏대감, 박석민 선수는 유니폼을 기증해 주셨습니다. 늘 재미있는 플레이로 팬들에게 웃음을 선사하면서도 삼성의 리그 5연패에 중심에 서 있는 뛰어난 실력의 박석민 선수의 친필사인 유니폼! 삼성 라이온즈의 간판 선수들인 이지영, 최형우, 장원삼, 이흥련, 박한이, 박해민 선수도 사인볼을 기증해 주셨습니다.<No.18 박석민 선수 유니폼><삼성 라이온즈 박석민 선수>16. 김현수 야구선수, 두산 베어스 – 유니폼, 사인볼-상품정보두산 베어스 유니폼, 사인볼-기증사연두산 베어스의 간판타자, 김현수 선수는 유니폼을 기증해 주셨습니다. 올 시즌 두산이 3위에 오르는데 중심에 있었던 김현수 선수의 친필 사인 유니폼! 그 외에도 두산 베어스 장원준, 노경은, 이현승, 로메로, 김현수 선수의 사인볼도 함께 나눔장터에서 만나보세요 ^^<No.50 김현수 선수의 유니폼><두산베어스 김현수 선수>◈ 사설 축구클럽에서 코로나19 확진자가 집단으로 발생함에 따라 재발 방지를 위한 관계부처 협력팀(TF) 구성·운영◈ 지자체·교육청·종목별 경기단체 합동으로 17개 시도별 현장점검반을 구성·운영하여 사설 종목별 클럽팀 전수 점검 추진   첨부파일[교육부 03-17(수) 즉시보도자료] 사설 축구 야구 640여 개 클럽팀 등 현장점검 실시.pdf파일 다운로드 ​교육부(부총리 겸 교육부장관 유은혜)와 문화체육관광부(장관 황희, 이하 문체부)는 사설 종목별클럽 소속 학생선수의 안전한 훈련환경을 조성하고 코로나19 감염을 예방하기 위하여 사설 종목별 클럽팀에 대한 현장점검을 추진한다. ​  사설 축구클럽인 광문FC 소속 학생선수들이 공동으로 거주하면서 방과 후 축구활동에 참여하던 과정에서 최근에 학생선수 27명 중 24명이 코로나19에 확진되었다.  ​ 이에, 학생선수들의 안전 확보를 위해 관계부처 합동으로 사설 축구·야구 클럽팀 전수에 대한 현장점검을 우선적으로 추진하고, 다른 종목으로 점검을 확대한다. ​[사설 축구·야구 클럽팀 현황(2021. 3월 기준)] 종목 종목별 경기단체학교급초중고계축구대한축구협회30715985551야구대한야구소프트볼협회3548790  교육부와 문체부는 신속한 현장점검을 위하여 중앙단위 협력팀(TF)을 구성하였으며, 지자체, 교육청, 종목별 경기단체 등은 17개 시도별 현장점검반을 구성할 예정이다.​ 교육부·문체부·행안부는 3월 17일(수) 오전, 협력팀(TF) 회의를 열어 부처별 역할을 논의하였으며, 오후에는 교육부·문체부·대한체육회(축구·야구협회 포함) 관계자 등이 참석하여 현장점검 세부사항을 논의하는 실무 협력팀(TF) 회의를 개최할 예정이다.​ 17개 시도별 현장점검반은 방문점검을 통해 사설 클럽팀의 훈련 과정과 숙식 전반에서 방역지침이 준수되고 있는지를 점검할 예정이며, 위반사항을 적발할 경우 관련법에 따라 과태료 부과 등의 조치도 할 예정이다. ​ 함영기 교육부 교육과정정책관은 “사설 클럽팀에 소속된 학생선수들이 안전하게 훈련에 참여할 수 있도록 협력팀(TF)과 사전 논의를 거쳐 사설 종목별클럽에 대한 관리체계를 구축해 나갈 예정이다.”라고 밝혔다.​ 유병채 문체부 체육국장은 "교육부, 교육청, 종목단체 등 관계기관과 협력하여 사설클럽 방역 점검을 실시하고, 종목단체별 클럽 운영지침을 마련하는 등 방역관리에 빈틈이 없도록 하겠다."라고 밝혔다.​​ ※ 보도자료 전체보기는 상단의 첨부파일을 확인하여 주시기 바랍니다. ​​​​  ​​​드디어 오지 않을 것만 같던,봄이 오고, #2021프로야구 시즌도 시작했어요.​겨우내 볼 거리도, 씹을 거리도 없이코로나로 아주 #코로나블루 를 온 몸과 정신으로 맞고있었는데요.그래도 이젠 #KBO프로야구 가 시작했으니그나마(?) 조금은 위안이 될 것같아요. :)​​​​  ​​​​올해도 프로야구는 #신한은행 과 함께하네요.몇 년동안 프로야구와 함께해주고 있어요.아주 좋아요. ㅎ_ㅎ​신한은행 + 프로야구 하면빠질 수 없는게 바로신한은행 프로야구 적금인데요.​​​이번 포스팅에서는 #신한은행프로야구적금 에 대해서 같이 알아봐요! ​​  ​​​​​ ​​​​ 2021 신한은행 프로야구 적금​​​​2021 신한은행 프로야구 적금은늘 그랬듯이 편리한 #신한쏠 #신한SOL 로 가입할 수 있어요.​신한쏠(SOL)은 신한은행 공식 APP을 말한답니다.​​갤럭시 등 안드로이드 폰 유저는 플레이스토어에서,아이폰 유저는 앱스토어에서신한 쏠(SOL) 앱을 다운 받으면 돼요.​​▶ 갤럭시를 사용하시는 분들을 위한 플레이스토어의 신한 쏠(SOL)  주소https://play.google.com/store/apps/details?id=com.shinhan.sbanking 신한 쏠(SOL) – 신한은행 스마트폰뱅킹 - Apps on Google Play★ 오픈뱅킹 시대는 신한 쏠(SOL) 하나면 OK 신한은행 고객도, 다른 은행 고객도 신한 쏠(SOL)이면, 금융거래와 자산관리를 한번에! 이제 더 이상 여러 개의 앱 설치는 안녕~ (상담센터 : 1577-8000(6-4-4) 상담시간 : 평일 9시~18시) ★ 쏠쏠한 핵심 기능 * 휴대폰만 있으면 30초 회원가입 - 만 14세 이상 대한민국 국민이면 누구나 손쉽게 회원 가입 가능 - 고객 취양에 따라 다양한 로그인 방식을 편리하게 제공 : 지문, 패턴, 간편비밀번호, FACE ID(아이폰X), 바이오인증서(지문/홍채), 공인인증서...play.google.com ​​​​ 2021 신한은행 프로야구 적금 구단 선택하기​​​ ​​​​2021 신한 프로야구 적금 가입의 첫 번째는#구단선택​​KBO 프로야구 10개 구단 중에서가장 마음에 드는가장 응원하는가장 지지하는구단을 하나 선택하면 되는데요.​사실 팬심을 떠나서, 올해 우승을 할 것같은 팀을 고르는게 중요해요.​​  ​​​스아실... 몇 년동안 제 찍기운은 증맬 없었어요...(또르르)​​​​  ​​​1/10의 확률로 추가 우대 금리를 받냐, 못 받냐가 정해지는 거라서2020 프로야구 순위도 보고요.2021 프로야구 순위도 보면서또 잡학다식한 야구지식도 총 동원해서찍기 신공을 펼쳐줍니다. ㅎㅎ​​프로야구 순위는 앱이나 다른 홈페이지 들어갈 것없이,저는 편하게 네이버 검색을 통해서#2021프로야구순위 를 보고있어요. :)​https://search.naver.com/search.naver?ie=UTF-8&query=%ED%94%84%EB%A1%9C%EC%95%BC%EA%B5%AC+%EC%88%9C%EC%9C%84&sm=chr_hty 프로야구 순위 : 네이버 통합검색'프로야구 순위'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​​​​​ 2021 신한은행 프로야구 적금​​​​ ​​​​이제 2021 신한은행 프로야구 적금에 대해 알아볼께요.​​​  ​​​​​ ​​​안타깝게도(?) 1인 1계좌만 보유할 수 있어요.​아니, 왜, 응원하는 구단이 여럿일 수도 있고요.또 응원하는 팀은 하나지만, 또 될 것같은 팀(?)은 따로 있을 수 있자너요?? (응?)​초저금리시대에 참, 프로야구 적금은 나름 고금리라 좋은데넘 아쉬워요. T^T​​  ​​​[ 예금과목 : 정기적금 ] 이라고 되어있어서,추가 납입불가한 적금으로 바꼈나? 했는데아니예요.​2021 신한 프로야구 적금은 { 자유적립식 } 적금으로정액을 정해두고 자동이체하는 정기적금이지만,추가 입금도 가능한 자유적립식 적금이랍니다.​월 납입은 50만원까지 가능해요.​​현 기준 그나마 금리가 괜찮은 상품이라,이 적금을 주 적금으로 운용하는 것도 괜찮은 것같아요. ^^​​​  ​​​​​​ ​​​​​가입기간은 12개월이예요.프로야구가 1년단위로 하니까 당연한거죠?ㅎㅎ​기본 금리는 연 1.00%우대금리는 선택한 팀의 KBO 프로야구 순위에 따라 지급돼요.​우대금리는 중복으로 지급은 안 되고,최대 연 1.2%까지만 돼요.한국시리즈 우승시 무려 연 1.2%의 추가 우대금리를 줍니다.​그리고 2021년 6월 30일까지 가입시,조기가입혜택으로 연 0.2%를 추가지급해요.​​그래서!!​기본 연 1.0%우대 연 1.2%조기 연 0.2%─────────최대 연 2.4%​​의 혜택을 받을 수 있는거예요. 😁​구단 하나 선택 잘 하면, 2.4%,hoxy 선택한 구단이 이도 저도 안 된다고 해도, 1.0 + 0.7 + 0.2 = 연 1.9%는 챙길 수 있는 상품이쥬~​​​  ​​​​​ ​​​​제가 종종 잘 써먹는 일부해지도 가능한 상품이예요.​적금을 만기까지 잘 차곡차곡 모으면 좋은데 말이죠.사람일이라는게 언제 어떻게 돈이 필요한 순간이 생길지 모르잖아요?그럴 때 적금을 깨기는 아깝고, 그렇다고 다른데서 돈을 꺼내쓰기도 그럴땐,일부 해지를 할 수도 있어요.​2회까지 가능하다고 하네요. :)​​​​​​​​ ​​​​신한 프로야구 적금은 만기시 재예치는 불가능한 상품이예요.그래서 전 만기가 되면 자동 해지시켜요. ㅋㅋㅋ해지하려고 앱열고 비번누르고 하는거 구찮....​​​​  ​​​​ 2021 신한은행 프로야구 적금의 보너스      : Winning 캘린더에서 포인트 얻기​​신한은행에서 프로야구를 주최하면서 다양한 이벤트를 진행하는데요.그 중에서 가장 큰 이벤트는바로 주최사 = 은행회사라 금융상품 관련 이벤트를 많이 진행하는 거죠.그래서 이렇게 프로야구 적금도 가입하는거구요.​그리고 신한SOL - #쏠야구 에서 매일 프로야구 #쏠퀴즈 #쏠픽 을 통해#신한카드 포인트도 소소하게 얻을 수 있죠.아직은 안 하지만, 곧 진행될 MVP 투표 + 신한포인트 겟겟도 할 수 있구요.​마지막 킥은 바로,신한 프로야구 적금에서 선택한 구단의 승패에따라 #위닝캘린더 에서 포인트를 추가로 받을 수 있어요.​​​  ​​​​​  ​​​#위닝캘린더 를 찾아가는 방법은요.​신한은행 쏠(SOL) APP 메인 화면 - 쏠야구 - KBO Winning 캘린더​이런 순서로 들어가면 볼 수 있어요. 😊​​​쏠야구로 들어가면 위에서 알려드렸던,쏠퀴즈나 쏠픽, MVP 투표 등#신한쏠야구 에서 진행하는 다양한 이벤트에 참여할 수 있어요.그리고 신한카드 포인트도 줍줍할 수 있쥬. 💕​​  ​​​​​  ​​​쏠야구를 통하지 않고도 들어갈 수  있는데요.​신한 쏠(SOL) 앱 - 프로야구 적금 계좌 상세조회 - KBO Winning 캘린더​이렇게도 위닝 캘린더를 볼 수 있답니다.계좌 상세조회는 뭐 다른게 아니라,프로야구적금 계좌를 터치하면 나오는 그 화면을 말하는 거예요. ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​Winning캘린더에 들어가면해당 달의 경기 일정과 경기 결과가 나와요.​2021 신한 프로야구 적금 가입때 선택한 팀이승리하면 신한 포인트를 받을 수 있는데요.​3~4연승시 2배, 5연승시 3배까지더 받을 수 있다고 해요!! 😍😍😍​​​  ​​​위닝캘린더에서 포인트를 받는건,경기 당일 X경기 다음날 0시(자정)~23시 59분까지가능해요.​​신한 KBO Winning 캘린더 상단의 경기 결과에 있는승리 포인트 받기를 터치하면 돼요.​​'  ​​​​​​  ​​​​승리한 날에는 왼쪽처럼 포인트가 지급되고,승리하지 않은 날에는 승리팀이 아니라는 팝업이 떠요.​​​​tmi)올해 전 최애팀인 #lgtwins 말고요.NC로 선택했어옄ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 그냥 단순한 적금 우대금리땜에 선택한거자나여? 그렇자나여???​4월인데 3연승을 2번이나해서포인트가 SOL SOL하네요? (미앙하다...엘지...😆)​​  ​​​​​​​ ​​​​​신한 KBO 프로야구 위닝캘린더는2021년 8월 31일까지 가입한 고객대상으로 진행하는 이벤트래요!​Winning 캘린더에서 추가 포인트도 줍줍하고픈 분들은어서 가입을 서두르세요! >_<​​그리고 위닝캘린더는 정규시즌 종료시까지 한다고 하니까,정말 경기를 자알~해서 계속 이겨줬으면 좋겠어요. 😏💙​​​KBO 신한 프로야구 적금과 예금을 모두 가입한 사람은각각 참여할 수 있다고 하니까,예금은 우리 사랑하는 #엘지트윈스 로 가입할까봐요?ㅋ_ㅋ💖​​  ​​​더블헤더의 경우 상단 경기 결과는 1차전 경기만 표시되고,한 경기 이상 승리시 승리포인트 참여가 가능하다고 해요.그렇지만, 1일 최대 1회만 참여가능하다고 하네요.​더블헤더라도 2번 다 이겨도 위닝캘린더에서는 무쓸모..1번만 우승 포인트 받을 수 있는거쥬.... 뭔가 아쉽​​  ​​​신한 KBO 위닝캘린더에서 승리포인트는 10~1000 포인트까지랜덤으로 받을 수 있다는데왜때문인건지 저는 매번 10포인트예요? 네???왜져? 왜그런거죠? 네???​​  ​​​시즌 종료때까지 1000포인트 한 번은 나오겠죠? '_'???​​​​모두 우울한 코로나시대에프로야구보면서 스트레스 홈런! 뻥뻥!! 날리시고,신한포인트 줍줍하면서 모두모두 1000포인트씩,픽한 팀이 5연승해서 3000포인트씩 마구마구 받으시길 바래요!​​  ​ 창조의 뜻은 신이 우주만물을 만든것과 인간이 전에 없던것을 새로 만들어냄, 새로운 업적,가치등을 이룩하는것이다. 창조란 즉 신의 영역과 인간의 영역이 있을 만큼 광범위하고 오묘한 가치를 가지고 있다고 볼 수 있다.  그래서 성경 창세기 1장1절에는 "태초에 하나님이 천지를 창조 하셨느니라"고 기록 되어 있다.  하나님의 영역을 인간이 창조의 물건을 만드는 것은  가치있는 일이라고 평가 해야한다. 그래서 21세기는 지적 재산권 시대라고 한다. 국내에서도 노래에는 저작권 보호가 잘 관리되고 있는 편이지만, 스포츠에는 지적재산권 이야기가 없었다. 축구,농구,배구,미식축구 구기종목에는 공이 있고 규칙이 있어야 경기를 한다. 그러나 그 공을 만든 사람은 없거나 있어도 지적재산권을 법적으로 보호 받을 시대에 탄생된 것이 아니기 때문일 것이다. 일본에는 고무재질로 만든 일본의 연식야구공 발명자는 149번째 일본 야구명예의 전당에 이름이 올라있을 만큼 일본야구에 공헌한 업적으로 인정 받고 있다.  한국연식야구연맹을 창설한 야구인 김양경은 한국형 연식야구공을 발명하고 테니스야구공으로 디자인 특허를 출원, 경기규칙을 만들어 보급하고 있어 미래창조과학부는 이런 일들을 하는 사람들에게 주목하고 지원하는 시스템을 갖추어야  할것 같다.  새로운 규칙과 새로운 질서를 창조하는 것이야 말로 새로운 일자리와 산업을 일으키는 원동력이되기 때문이다. 일자리 창출은 창조의 개념으로 창작된 것이 인정 받는 사회가 되도록 창조미래과학부는  앞장서야 한다. 개인이 만든 창조물은 국가는 물론 개인도 단체들도 보호하는 사고를 가질 수 있도록 알려야 한다. 잘 모르기 때문에 엉뚱한 주장을 하거나 우기는 경우도 비일비재 하는것이 현실이기 때문이다. 2013년 전국학교 스포츠 클럽 초,중,고 연식야구대회가 대한야구협회 주관에서 연식야구연맹 주관으로 주관단체가 변경 되었다고 3월 30일 대한야구협회 윤정현 전무로 부터 알려 왔다. 그동안 주관단체 적격여부로 논란이 있었지만, 늦게라도 연식야구연맹이 주관하게 되어 연식야구 전국학교스포츠 클럽 대회가 제자리에 찾아간 느낌이다. 연식야구 초,중,고 전국 스포츠 클럽 대회는 대한야구협회가 주관할 이유가 부족하다. 고 생각한다.공을 만들고 제도와 규칙을 만든이가 있는 단체가 하는일을 상급단체라고 일방적으로 갑의 행동을 하면 이는 국가가 지향하는 동반성장의 뜻을 왜곡 시키는 결과를 낳기 때문이다.늦게라도  동반성장의  상생의 길을 찾아 동행하는 야협의 결정에 박수를 보낸다. 이 참에 야구계도 크게 발전하기 위해서는 야구시장의 규모를 크게 하는것에 눈을 돌려야 한다. 이를 이해하기 위해서는 우리나라 증권의 규모가 경제력과 함께 크게 발전한 계기는 코스피 시장 에 코스닥을 육성하여 지금에 이른 과정을 연구하고 배워야 하는 제도의 혁신이 있어야 한다. 연식야구가 사용하는 공은 연식야구연맹 회장 김양경이 연구개발한 공이며 그 공의 이름이 일구공이다. 일구란 우리말 일구다의 뜻이 있고 우리나라가 최초로 남,여,노,소 누구나 야구를 안전하게 즐길 수 있도록 고안된 야구다. 그래서 2011년 교과부 10개 종목 학교스포츠 클럽 종목에 선정되었고 , 서울시교육청에서 7개종목에 선정하여 중학교 9개 팀이 스포츠 클럽대회에 참가하였고 을지중학교가 우승을 하고 전국대회에 출전하여 준우승을 하였다. 2012년 시즌에는 스타팀과 킹팀으로 나뉘어 학생 올스타경기와 야구클리닉을 하였고 겨울아 씽씽 야구 대회도 추운겨울 에도 즐겁게 야구를 하였다. 남부교육장과 구일중 교장 선생님이 시구와 시타도 하였다. 2012년에는 초등 5,중학교47 ,고등 9 총 61개팀이 홈앤드 어웨이 방식으로 300경기를 했다. 2013년에는 108개 팀이 창단되어 2년전에 9개 팀에서 12배 증가 되었다. 롯데리아는 서울교육청연식야구클럽 팀에게  2억원을 후원하여  유니폼과 우승팀에게는 대만 원정 친선경기를 지원하기로 해서 타 종목의 선망의 대상이 되고 있다. 11일에는 언주중학교에서 지도자 세미나를 마친후 경기진행에 관한 규칙 교육이 있다. 연식야구 속에는 사랑있고 배려가 있고 나눔이 있어 보는야구에서 즐기고 참여하는 야구로 신체적으로는 사지를 모두사용하는 운동이라  청소년들에게는 매력적인 운동이다. 올해도 즐거운 마음으로 아버지와 아들이 사랑의 공을 가슴으로 던지고 받는 아름다운 모습으로 행복을 창조해 봅시다. 취재파일 - 프로야구 탄생 (30)[스포츠코리아] 2006-12-14 10:42 이용일 총장, 두산에 재일동포 이충남을 감독으로 추천대한야구협 최인철 부회장, 잽싸게 김영덕 감독 낚아채최인철 회장은 두산의 요직을 두루 거친 야구 통이었다. 일본 요코하마상고에서 야구를 시작한 최 회장은 69년 대한야구협회 부회장을 맡은 뒤 80년부터는 국제야구연맹 기술위원까지 겸하고 있었다. 그보다 더 중요한 것은 두산이 프로야구 참여를 결정한 뒤부터 야구 자문을 맡아 진두지휘하고 있었다. 때문에 두산프로야구단의 코칭 스태프 인선도 최 회장에 의해 요리되고 있었다. 김영덕 감독 입장에서 보면 최 회장은 어렵고 까다로운 분이었다. 이런 그가 아침 식사를 같이 하자는 데는 틀림없이 이유가 있다고 보았다."전화를 받는 순간 '아, 이 분이 나를 필요로 하는 구나!' 감을 잡았죠. 그러나 보다 구체적인 내용은 최 회장과 식사를 하면서 듣게 됐습니다. 'OB 감독을 해보지 않겠느냐?'고 해요. 그래서 '일본에 있는 야마모토(이충남)가 오는 줄 알고 있는데 어떻게 된 겁니까?' 하고 묻자 '그건 두산의 뜻이 아닌 이용일의 뜻이라'며 '시간이 없으니 코치들을 구해 보라'는 겁니다. 나는 생각할 겨를도 없이 얼떨결에 '잘 알겠습니다.' 라고 대답했죠. 최 회장이 '그럼, 됐다'고 하며 박용곤 회장을 만나러 가자는 겁니다."김영덕 감독은 꼭 도깨비에 홀린 듯 최 회장이 하자는 대로 아무 소리 못하고 끌려 다니기만 했다.프로야구 원년(82년) OB 베어스 사령탑에 오른 김영덕 감독은 코리언 시리즈에서 삼성 라이온즈를 격파하고 우승했다. 사진은 81년 10월 12일 코리언 시리즈에서 삼성을 4승1무1패로 물리치고 우승을 차지하자 OB 선수들이 김영덕 감독을 헹가래 치고 있는 장면 이 무렵 MBC에서도 김영덕 감독을 찾고 있었다. 이진희 사장으로부터 OK를 받아낸 조광식 국장은 급한 대로 김 감독 집으로 전화를 걸었다. 그러나 없었다. 이런 사실을 까맣게 모르고 있는 김 감독은 그 시간에 박용곤 회장을 만나러 가고 있었다. "최인철 회장을 따라 회장실로 들어갔는데 박용곤 회장은 보이지 않아요. 우두커니 몇 분인가 앉아 있는데 박 회장이 들어옵디다. 나는 엉겁결에 자리에서 벌떡 일어났죠. 박 회장이 이런 나를 보고 괜찮다며 앉으라고 해요."김 감독은 조심스럽게 자리에 앉았지만 좌불안석일 수 밖에 없었다. 거기다 박 회장은 아무 말 없이 담배를 피워 물고 김 감독을 아래 위로 찬찬히 훑어 보기만 했다. 김 감독은 온 몸에서 진땀이 흐르는 것 같았다.박용곤 회장이 입을 연 것은 얼마간 침묵이 흐른 뒤였다."우리 한번, 같이 해보겠습니까?" 라고 박 회장이 물었다. 김영덕 감독은 머리를 조아리며 "잘 부탁합니다"라고 할 수 밖에 없었다. 김 감독은 막상 말을 해놓고 보니 후회스럽기도 했다. 마음은 MBC에 가 있는데 뜻하지 않게 두산의 감독을 맡게 됐기 때문이었다. 그렇지만 어쩔 수 없는 노릇이었다. 김 감독은 집에 돌아온 뒤 자신의 성급한 행동에 또 한번 가슴을 칠 수 밖에 없었다. MBC 조광식 국장의 전화를 받은 김 감독은 사실을 숨길 수가 없었다. 그 동안 일어난 일들을 숨김없이 털어놓았다. "조광식 국장이 '계약은 했느냐?'고 물어요. 계약에 관해서는 한 마디도 주고 받은 사실이 없다고 하자 '됐습니다. 지금 빨리 이쪽(MBC)으로 오시지요. 중역들이 김 감독을 기다리고 있습니다.'해요. 그러나 내 입장에선 응할 수가 없었습니다. 계약은 안 했지만 감독을 맡기로 구두 약속을 한 이상 갈 수 없다고 했죠. 정말 미안했습니다."운명이 뒤바뀐 순간이었다. MBC가 하루만 일찍 서둘렀다면 김영덕 감독은 OB가 아닌 MBC의 지휘봉을 잡았을 것이다.  (홍순일/news@photoro.com)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해준이 #동막리틀메이저스 야구 대회 입장식이#모란야구장 에서 있었다.아침 일찍부터 시작했는데 성남시뿐 아니라 근방 다른 도시의 초등,고등,유소년,성인동호회,실버 야구단모두 모여 바글바글했다.엉덩이 빵빵하게 입은 야구 유니폼이 아주 이쁘더라~해준이는 #방과후수업 으로 취미활동으로 하는 야구라이런 대회 참여할 수 있는 기회가 없을텐데6학년에 좋은 추억 가지게 되서 좋당.하필 연휴에 잡혀서 참석율이 떨어질까봐 걱정했는데#야구사랑 대단한 가족들이 많아 다들 여행도 안가고 #입장식 왔더라.끝나고 #쉑쉑버거 4명이지만 6개 ㅋㅋㅋ첫경기 #10월9일 인데 화이팅!                     안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.한국 시간으로 지난 2일부터 시작된메이저리그(MLB)도 어느덧 일주일 정도가 지났네요.그 동안 경기가 몇 차례 더 열리면서 경기 결과들이 속속 나오고 있는데요.한국시간 지난 4월 8일에 있었던 토론토와 텍사스 간의 대결에서는류현진 선수가 7 이닝 2실점의 호투를 던졌음에도 불구하고1:2로 토론토가 패배하는 불상사를 겪었습니다.개막전 경기에서 수비는 나아졌다는 평이 나왔으나,이제는 공격이 중요하겠구나 싶네요.샌디에이고의 김하성 선수는 한국시간 7일엔 좋은 안타를 보여주었으나8일 경기에서는 4타수 무안타에 수비 실책까지 범하면서이전과는 달리 조금 부진한 모습들을 보여주고 있습니다.그래도 잘 될 때가 있으면 잘 안 될 때도 있죠. 선수들 힘내시길 바라고요.김광현 선수도 시뮬레이션 피칭으로 복귀 가능성을 보여주었다고 하니메이저리그에서의 한국인 선수들의 활약, 기대해보겠습니다.실제 메이저리그 이야기에서 넘어와야구게임 MLB 9이닝스 21에서도 류현진 선수를 비롯해김하성, 김광현 선수의 활약을 끌어올릴 수 있습니다.특히 류현진 선수는 게임의 메인 모델로도 등장하고 있는데요.최근 메이저리그 개막에 맞춰 시즌 업데이트를 진행한 MLB 9이닝스 21.짜릿한 손맛이 있는 야구 게임도 즐기고 다양한 이벤트도 진행 중이라게임하는 재미가 더욱 좋아서 실제 경기를 보는 것과는 또 다른 재미가 있습니다. ㅎㅎ먼저 메인메뉴와 게임 내 UI 등 전체적인 게임 디자인이 올해부터 달라져조금 더 산뜻한 느낌이 납니다. ㅎㅎ심플하지만 세련된 디자인과 색채를 사용하여 투수 체력 같은 것도 잘 보이고투수가 던질 수 있는 구종의 숙련도도 훨씬 커져 눈에 들어옵니다.특히 류현진 선수는 다양한 변화구를 던질 수 있어서더욱 돋보이고 있는데요. ㅎㅎ또한 MLB 공식 라이센스를 취득한 게임이라선수들, 유니폼, 홈구장의 모습까지 모든 구단의 정보가 다 반영되어 있고모션 캡처를 통해 메이저리그 현역 선수들의실제 투구/타격 폼이 그대로 구현되어 있습니다.거기에다가 선수들의 능력치는 주기적인 LIVE 업데이트를 통해실제 최근 성적이 반영되기 때문에 실제 야구와 연계되는 게임 플레이를 즐겨볼 수 있습니다.시즌이 끝나면 그 능력치가 그대로 21년도의 해당 선수의 능력이 되는 거고그렇게 매년 데이터를 쌓아온 터라,선수들의 능력치가 언제 최고점이었는지도 알아보기 쉽습니다.오랫동안 노하우가 쌓여 만들어진 시뮬레이션 연산 기능 덕분에나의 플레이에 의해 실제 야구를 방불케하는 다양한 상황들이 발생하여게임의 리얼함을 증대시켜줍니다.6회 초까지 0:1로 밀리던 것을 7회 들어서 대역전 시작!제가 게임을 할 때에도 그렇지만제가 직접, 여러분이 직접 만들어가는 야구 경기라는 점에서야구를 좋아하시는 분들은 물론, 재미있는 게임을 좋아하시는 분들까지도무난하게 즐기시기 좋은 게임이라고 생각됩니다.점수 차가 9:1까지 벌어진 상황에서 9회 말 류현진 선수가 공을 던집니다.크게 벌어진 점수차를 좁히기는 커녕 그 상태 그대로 LA다저스의 승리로 끝이 납니다.실제로 제가 좋아하는 MLB 팀을 하나 맡아서 최고의 선수들을 영입하고팀을 우승으로 이끌어볼 수 있습니다.리그 모드를 풀리그 144경기를 쭈욱 플레이하면메이저리그 일정을 그대로 따라갈 수 있음은 물론,경기 승리 및 종료 보상도 많이 받을 수 있을 겁니다. ㅎㅎ그리고 리그모드 도전은 한 번으로 끝나지 않습니다.MLB 9이닝스 21의 시즌 업데이트로리그 모드의 '마스터 모드'가 추가되었는데요.무조건 144경기 풀리그! 더 여러운 난이도! 하지만 더 좋은 보상이 나오는한층 더 짜릿한 야구게임을 즐길 수 있도록 해준다고 합니다.빨리 일반 모드 클리어하고 마스터로 가보든가 해야겠네요. ㅎㅎ이 외에도 다른 유저들의 팀과 대결을 즐길 수 있는 대결모드,각종 미니게임이나 특별한 콘텐츠들이 있는 스페셜 모드 등이 있습니다.특히 스페셜 모드 내에 있는 아케이드 모드는날아오는 공을 타이밍 맞게 쳐내며 점수를 기록하는 거라 가볍게 즐기기 좋은데요.이번에 MLB에 진출하여 샌디에이고 파드리스에서 활약하게 된 김하성 선수가직접 아케이드 모드에 도전해봤다고 합니다.현역 메이저리거 타자가 직접 해보는MLB 9이닝스 21 아케이드 모드는 어떤 결과가 나왔을까요? ㅎㅎ그리고 현재 MLB 9이닝스 21에서는 게임 내 여러 이벤트가 진행 중입니다.첫 번째는 스탯 챌린지 이벤트입니다.한국인들이 주목하는 대표 메이저리거 4인방의 각 스탯을게임 진행을 통한 포인트 획득으로 따라잡아보세요!저는 현재 류현진 선수의 제구 100 스탯에 도전하고 있습니다.리그 모드를 플레이하는 등의 다양한 조건을 달성하고오늘의 스탯을 획득하여 능력치를 올리면 매일매일 일일 보상을 받고,목표 스탯에 도전하면 도전 보상도 획득 가능합니다.4가지 스탯을 모두 목표치까지 올리면 다이아몬드 팩을 받을 수 있다고 하니,강력한 팀을 구성하고 싶다면 반드시 도전해봐야겠죠? ㅎㅎ저도 게임을 할 수록 선수들이 더 필요하다고 느끼고 있어서도전을 계속 해보고 있습니다. ㅎㅎㅎ유저들이 힘을 합쳐 야구공을 모으는 이벤트인 MLB 9이닝스 단합 이벤트도 있습니다.미션을 달성하여 야구공을 하루 20개까지 모을 수 있고모든 유저들이 모은 야구공이 왼쪽에 표시가 되는데....세상에, 저 쪽은 벌써 2021만개를 달성해버렸네요. ㄷㄷㄷ역시 국내 뿐만 아니라 해외에서도 서비스 중인 인기 야구게임이다보니금방금방 모이네요. ㄷㄷㄷㄷ저러면 이제 단합 보상을 받을 수 있게 됩니다. ㅎㅎ단합 보상 말고도 개인 보상도 챙겨야겠죠?매일매일 획득하는 야구공 20개로 보상을 챙길 수 있습니다.특히 야구공 10개짜리 보상은 매일 달라지기 때문에다양한 아이템을 얻기에 아주 좋다고 생각합니다.획득한 총 야구공 개수에 따라서 누적 보상도 받을 수 있습니다. 하급 등급 상승권 1개, 골드 선수팩 1개, 레벨 초기화 3개,포지션 선택팩 1개, 그리고 최고급 선수팩 1개까지 받을 수 있습니다.그리고 접속하기만 해도 빈티지 최고급 팩이 포함된특별 선물상자를 받을 수 있습니다.빈티지 최고급 팩에서는 은퇴한 과거 스타 선수들이 카드로 등장합니다.역사와 전통이 살아있는 메이저리그답게여러 시대의 레전드 선수들을 만날 수 있습니다.이렇게 써놓고 보니 선물도 많고, 이벤트도 많은 지금이야말로게임 시작하거나 복귀하기 가장 좋은 시기라고 생각합니다.여러분.... 야구에 대한 혼을 불태워봐야 하지않겠습니까? ㅎㅎㅎMLB 9이닝스 21에서 이번에 재미있는 걸 하고 있길래게임 이야기하는 김에 소개를 해보고자 합니다.MLB로 알아보는 공격 성향 테스트라는 건데요.일종의 심리 테스트 겸 재미로 해볼 수 있는 겁니다.물론 재미 뿐만이 아닌, '진짜 보상'이 있기는 합니다. ㅎㅎ그 이야기는 조금 있다가 할까요? ㅎㅎ테스트는 6가지 질문으로 이뤄져 있습니다.질문에 해당하는 답변에 체크를 하면 되는데요.1. 둘 중 더 꿀잼인 경기는?야구는 역시 공격! 타자가 안타를 치고 홈런도 치면서 점수를 내야그게 야구답다는 생각을 해서 첫 번째 체크를 했고요.2. 둘 중 더 불쌍한 선수는?3시즌 연속...은 좀 심하긴 하지만, 그래도 안타라도 잘 쳤으리라 믿는데한 이닝에 만루홈런 2번을 맞으면아주 그냥 죽고 싶을 것 같다는 생각이 들 겁니다.그래서 두 번째로 체크!3. 상대팀의 홈런 공을 잡았다. 당신의 선택은?이건 뭐... 그냥 기념이라 치고 주머니에 넣어야죠. ㅋㅋㅋ4. 야구 경기 직관 중인 나, 가장 흥미로운 일은?야구장에 가보면 정말 분위기 같은 게예상보다 더 흥겹고 타오르는 뭔가가 있습니다.그래서 짜릿한 우리팀의 역전승이야말로그 분위기를 가장 크게 불 태울 수 있지 않을까 해서선택을 해봤습니다.5. 둘 중 한 선수를 꼭 영입해야 한다면, 감독인 당신의 선택은?저는 실력이 좋은 사람보다 저런 사람이 더 타입에 맞는 것 같아서두 번째를 선택했습니다.진짜 감독의 입장이 된다면 어떨지는 또 모르겠지만요.6. 만약 내가 야구선수가 된다면 어떤 포지션?저는 직접 뛰거나 전면에 나서는 부담스러운 자리 보다는전략적으로 뭔가를 할 수 있는 포수도 괜찮겠다 싶어서 선택해봤습니다.여러분은 어떻습니까?이렇게 선택하니 나온 결과는.....'자신에게 엄격한 쉐도우복서'가 나왔습니다.내용을 찬찬히 읽어보면 맞는 것 같기도 하고....특히 저 '지나간 과거에 쉽게 발목이 잡혀 생각이 많아지는 편' 저거요! ㅋㅋ완전 공감인데요? ㅋㅋ아무튼 이런 심리 테스트 종류는 오묘합니다.그리고 테스트에 참여하고나면 보상이 주어집니다!﻿ 바로 테스트 참여 기념 쿠폰!테스트에 참여하기만 해도 MLB 9이닝스 21 게임에서 바로 쓸 수 있는쿠폰을 주니까 바로 게임에 적용시켜 보상을 받을 수 있습니다.여러분도 한 번 해보시는 건 어떻습니까? ㅎㅎMLB로 알아보는 공격 성향 테스트 시작해보기MLB 9이닝스 21 공식카페 방문하기MLB 9이닝스 21 게임 한 번 해보기!​신박퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈My급여 하는법https://m.blog.naver.com/jukijuky/222171799133​​마이카 출첵하는 법​https://m.blog.naver.com/jukijuky/222229743539​포인트팡팡 하는법​https://m.blog.naver.com/jukijuky/222175239144​​올댓쇼핑 출석체크 하는법​https://m.blog.naver.com/jukijuky/222247416180​​​​다른앱테크추천https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164772996​https://m.blog.naver.com/jukijuky/222164680609​​​2월27일 ​겜성퀴즈정답​- 20 ​아직 신한생면이벤트 참여안하셨다면 2021년2월24일 신한 쏠퀴즈 신박퀴즈에서 신한더겜성퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈,마이카출첵,포인트팡팡신박퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈My급여 하는법https://m.blog.naver.com/jukijuky/222171799133​​마이카 ...m.blog.naver.com 2월24일포스팅을참고해 참여해주세요.​​​​​​​쏠야구퀴즈​-요키시 ​​​OX퀴즈-O ​요즘포인트팡팡에서계속 애플워치 보니까사고 싶어지려고 하네용  광고가 잘 먹히네요 ㅋㅋㅋ​​​​윷놀이 타임아직도 모가 안나왔다면해주세영하는 법은 2월2일포스팅을 참고 2021년2월2일 신한 쏠퀴즈 신박퀴즈에서 신한더겜성퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈,마이카출첵,포인트팡팡신박퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈My급여 하는법https://m.blog.naver.com/jukijuky/222171799133​마이카 출...m.blog.naver.com 3월 15일까지입니다.​​151515이벤트하는법 2월25일 포스팅참고해주세요 2021년2월25일 신한 쏠퀴즈 신박퀴즈에서 신한더겜성퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈,마이카출첵,포인트팡팡신박퀴즈,쏠야구퀴즈,OX퀴즈My급여 하는법https://m.blog.naver.com/jukijuky/222171799133​​마이카 ...m.blog.naver.com ​1500포 받으셨다고자랑하시던데부럽네요  ​​​​​​올댓쇼핑 출석체크​하는 법은 위에링크 있습니당​ ​​​신한 마이카 출첵체크체크! ​스벅 기프티콘 주세영 ㅠㅠ​​​포인트팡팡도 눌러요! 신한페이판 포인트 팡팡 뽕뽑기!제목이 좀 웃기지만난 진지함 ​신한 페이판에서서비스 하는포인트팡팡이라는코너가 있는데광고를 보면 포...m.blog.naver.com ​포인트팡팡으로물건 구매시포인트 리워드 받는건다시 재구매해도포인트를받을 수있다고 하네요.​내일 구매한 비누가올거 같은데 기대중입니다. 만두아빠입니다..장마비가 부슬부슬...이제 슬슬 장마가 시작되나봅니다..예년보다 조금 늦은 듯 하지만.. 가뭄이 심해서그런지...장마가 이렇게 반가울 수가 없네요...​​자..오늘은 정말 오랜만에..야구 포스팅 할게요...​올해 저희 흑풍야구단은수원시 사회인 야구 서수원 리그에 참여하고 있는대요...성적이 참 말이 아니었습니다..​뭐, 성적도 성적이지만...전체적으로 멘붕이​라고 하는게 맞겠네요...​하지만...이대로 무너질 순 없다...다시 전열을 가다듬고... 다 같이 합심해서..아직 반 이상 남은 리그를 잘 이끌어 보려고 합니다...​​하지만. 세상 일이 맘 먹은 대로만 된다면얼마나 좋을까요...ㅋㅋ​여하튼...지난 주 일요일 수원시 사​회인 야구 서수원리그의 저희 흑풍야구단의시즌 6차전이 있었는대요... 그 현장으로 가보겠습니다...​​오늘 경기는 매드독스라는 현재 리그 2위팀과의 경기입니다..저희 흑풍야구단의 덕 아웃입니다...저희 흑풍야구단의 초 공격부터 시작하는대요...​워낙 연패 중이라...표정들이 아주 숙연합니다...ㅋㅋ​흑풍이 선공...이제는 부동의 1번타자가 된 용문이... 공격부터 시작하는대요..오늘...공격이면 공격, 수비면 수비..주루면 주루...공수주 3박자에서...엄청난 활약을 보여줬습니다..​​ ​이라크 용병..... 김동식...ROTC 동기인대... 3년을 기다린 끝에 영입에 성공했네요...공수...아주 아주 뛰어난 활약을 보여주고 있습니다...​​​아주...도루도 잘하는 김동식이에요...ㅋㅋ잘하고 있어.....ㅋ​​​4번타자... 권기성...LA에서 귀국하고 나서... 몸만.. 미국용병처럼 되었어요...뭔가 예전의 어마무시한 타격감이 살아나질 않네요... ㅜ.ㅜ​​​ 확실히...한국 체형은 아닌 거 같아요..ㅋㅋ​흑풍야구단의 안방마님... 호랑이 이제우 감독님이에요..너무 개인성적에 신경을 써요....하지만.. 삼복더위에도 아랑곳 않고...땀 뻘뻘 흘리며...희생을 해 주시고 있답니다..  감독님..서서 들어갈 수 있을땐...헤드하지 마요...다쳐요...ㅜ.ㅜ​ 오~~ 오늘 약 먹은 듯한 활약을 펼친 임완준..어마어마한 좌익수 수비와...거포 본능....을 맘껏 보여줬네요...평균이 좀 있었음 좋겠어요..잘할땐 참 좋은대... 기복이 좀 심해서..더도 말고 덜도 말고 오늘처럼만 하자...ㅋㅋ  성균관대...참치스시 전문점 아카미 사장 현열이 입니다..오늘 타격도 좋고...무엇보다...중요한 순간..까다로운 2루 내야 땅볼수비를 아주 깔끔하게 해 주었네요... 연습도 안하는대... 클라스는 쉽게 안 변하나? ㅋㅋ 슬슬...저희 흑풍야구단의 분위기가 달아오르고 있네요....분위기가..좋아지고 있어요...보세요... 상대  투수 뒤로..주자들이 나가 있지요? ㅋ  무엇보다..이러면 안된다고 그렇게 얘기했는대..우리 선발투수 윤재광이... 담배를 피우는 여유를...ㅋㅋ이기고 있다는 증거죠... 연패로 꼴찌를 달리고 있는 우리 흑풍야구단이 리그 2위팀을 리드하고 있어요... 대박.. ​﻿﻿  대타 태근이도 자기 몫을 톡톡히 해주었는대요..요즘 타격에 아주 물이 올랐어요..자신감도...좋고...폼은 좀 안나지만...뭐... 결과가 좋으니까요...ㅋㅋ 호~~ 급기야..상대 투수를 내리게 만듭니다..오늘 경기 참 잘 풀리네요... 뭔일이지요..ㅋㅋ 여유가 느껴지는 이제우 감독... 오늘 최고의 활약을 펼친..오지랖 전력분석원 완준이의... 늠름한 모습까지...  9번타자..정진이..아주..폼이 너무 이쁘죠?동근형님하고 연습을 해서 그런가요?폼이 아주 안정되어 있는게...참 보기 좋네요... 맹타를 휘두르는이라크 용병 김동식.... 잘하니까..여러번 화면에 잡히네요..ㅋㅋ 잘치고, 잘 뛰고...좋아..김동식...달려..ㅋㅋ  얘는..배가 너무 나왔네요....ㅋㅋ 자..수원시 사회인야구 서수원리그흑풍야구단과....매드독스의 경기.. 결과는 어떨가요?  짜잔.....리그 꼴찌 흑풍야구단이...2위팀..을 잡는기적...을...낳았습니다...ㅋㅋ 시즌 첫 승...  정말 눈물이 나네요.. 눈물이... 잇님들.. 남아있는 수원시 사회인야구 서수원리그에서흑풍야구단의 연승을 기대해 주세요... 꼴찌의 반란을 시작합니다...ㅋㅋ 장마의 첫 주말이 시작되었는대요...건강관리 유의하시고요..저는 또 유익한 포스팅으로 찾아뵐게요...바이바이...							프로야구 창립 계획서의 안대로 서울, 인천, 대구, 대전, 부산, 광주에 각각 한 팀씩 6개 팀을 만들기로 하고 곧 연고 기업 물색에 나섰지만 문제가 생겼다. 암암리에 프로야구 팀 창단을 서둘러 오던 MBC의 소식이 KBS 쪽에 흘러 들어가자 이진희 사장과 사이가 원만치 못했던 이원홍 사장이 가만 있을 턱이 없었다. 브레이크를 걸고 나섰다. 그 때문인지 이진희 사장이 프로야구 팀 창단을 보고하고 난 뒤 어느 날 전두환 대통령이 'MBC는 안 하는 게 좋지 않느냐'고 속내를 내비친 일이 있다." 그러나 이상주의 생각은 달랐다. 방송이 참여해야 프로야구를 확산시키는 데 큰 도움이 된다고 믿었다. 일단 MBC를 참여 시킨 뒤 프로야구가 제자리를 잡으면 그 때 가서 포기토록 종용해도 늦지 않다고 봤다. MBC 프로야구 창단 움직임에 KBS서 브레이크전두환 대통령이 프로야구 창단 과정에서 속마음을 넌지시 내비쳤던 것은 이 때가 처음이자 마지막이었던 것 같다." (이상주) 프로야구 창단 작업이 무르익어 갈 무렵이었다. 새마을 성금을 기탁한 기업인들이 전두환 대통령의 초청으로 청와대서 저녁 식사를 한 일이 있다. 이 자리에서 축구협회 최순영 회장이 프로축구 활성화를 위해 전 대통령에게 지원을 요청했다. 그러자 전 대통령은 옆에 있던 선경그룹 최종현 회장에게 "최순영 회장이 할렐루야 팀을 창단했으니 이번엔 선경에서 나무아미타불 팀을 만들면 되겠습니다." 했다. 물론 농담이었다.전 대통령은 육사에서 축구 선수로 활약한 일이 있다. 그 때문인지 한가한 시간이면 축구 중계 방송을 즐겨 봤다. 하지만 축구의 프로화에 대해선 단 한 마디 지시도 없었다. 전 대통령도 프로축구는 시기상조라는 사실을 알고 있었다.이상주 역시 마찬가지었다. 축구는 우리 국민이면 누구나 좋아하는 스포츠였다. 외국 팀과 경기가 있는 날이면 축구장은 관중들로 만원을 이루기 예사였다. 하지만 고교 축구나 실업 축구는 항상 썰렁하기만 했다. 이에 비해 야구는 정반대였다. 고교야구가 벌어졌다 하면 서울운동장 야구장(현 동대문구장)은 인산인해로 뒤덮여 발 디딜 틈이 없을 정도였다. 프로축구도 출범 서둘자 관중 분산 우려해 반대 "최순영 회장은 프로야구를 창설하는 김에 프로축구도 더불어 창설되길 원했던 것 같다. 하지만 야구와 축구를 동시에 창설할 경우 관중에 실패할 확률이 높다고 봤다. 때문에 야구를 먼저 프로화해 정착시킨 다음 프로축구도 창설할 생각이었다. 처음부터 프로 스포츠로 야구를 선택했던 것은 인기라는 측면도 무시할 수 없었지만 TV중계에도 적합해 매 이닝이 끝날 때 마다 광고를 붙일 수 있어 그에 따른 수입도 고려했기 때문이었다. 그래서 MBC의 참여를 적극적으로 지지할 수 밖에 없었다.(이상주)" 이런 사정을 모르는 MBC 쪽에서 기득권을 주장하고 있어 난감할 수 밖에 없었다. 그 뿐이 아니었다. 이진희 사장은 MBC가 주체가 되어 프로야구를 창설하는 것은 물론 MBC구단주와 프로야구 총수(커미셔너) 까지 맡겠다고 나섰다. 연고지도 서울 지역을 그것도 단독으로 맡겠다는 것이었다. 프로야구 창설 작업에 참여했던 청와대 수석 비서관들은 말할 것도 없고 이호헌과 이용일은 기가 찰 수 밖에 없었다. 프로야구 경기중엔신한쏠퀴즈​오늘도 역시 쏠퀴즈로 시작해봅니다.월요일의 산뜻한 시작!9월 14일 오늘의 신한쏠퀴즈 문제는요,​현재 신한은행 쏠야구에서 진행중인 '미스터 올스타를 맞혀라!' 이벤트의참여 종료일은?​입니다. 바로 정답을 알려드릴게요.​ 정답은 9/21 입니다.​저번에 한번 '미스터 올스타 투표'에 관해 포스팅했었는데요.미스터 올스타 투표는 9월 21일 종료된답니다. 올스타 레이스는 9월8일부터 9월 27일까지 진행되는데,이벤트기간은 아래쪽에 보시면 9월 8일부터 9월 21일까지로 되어있습니다.저는 퀴즈풀때 레이스 기간인줄알고 답이없다고 생각했는데 아니더라구요. 다들 미스터 올스타도 투표하고 계시겠죠?이벤트 상품이 어마어마하니까요..격렬하게 당첨되고싶다...!미스터 올스타 부터 맞춰야하는데..현재 팀경기 상황은 1:2로 나눔 올스타가 앞서가고 있네요.​​1등은 바라지도 않고 3등안에 들어서 스타벅스 아메리카노라도 받고싶네용!매일 출석체크하듯 투표하면 좋은 결과가 있겠죠..긍정적으로 생각합시당.행운이 올거에요.  ​오늘도 역시 모든 사진은 신한쏠[SOL] 모바일 어플 캡쳐본입니다.​​#신한쏠퀴즈 #신한쏠야구 #쏠야구 #프로야구 #KBO #퀴즈 #미스터올스타 #언택트레이스 #이벤트중 #야구이벤트 #마이신한포인트 여러분 그거 아십니까? 드디어 2020 가을야구가 종료되었다는 사실 말입니다! ㅎㅎ 제가 야구 광팬은 아니지만 보는 것을 좋아하는 스포츠 중 하나로 나름 관심 있게 지켜보았었는데요. 이번에 NC가 두산을 꺾고 첫 한국시리즈 우승을 차지했습니다! (경축!)열혈 야구팬은 아니지만 마음속에서 응원하는 팀이 바로 NC였는데요. 이번에 우승 소식을 들으니 참 기분이 좋아지는 저녁이였습니다! :) 개인적으로 직관을 했으면 좋았겠지만, 집에서 랜선으로 응원했으니 그것 만으로도 충분합니다ㅎㅎ 그리고 오랜만에 볼만한 스포츠로써 재미있게 즐겼네요.올해는 본의 아니게 렌선 응원과 집 콕으로 즐기는 2020 가을야구가 되어서 다소 아쉬움이 있습니다. 그래서 야구뿐만 아니라 다양한 야구 게임도 함께 즐겨보게 되더라고요.오늘 제가 이야기 해 볼 야구게임은 다름 아닌 < 컴투스프로야구 for 매니저 >입니다.벌써 7년이나 된 그야말로 장수게임인데요! 기념 이벤트로 다양한 보상을 증정하기도 하고, 가을야구가 아쉬웠던 분들이 플레이 하면 좋을 게임이라서 소개와 함께 약간의 공략도 진행해 보도록 하겠습니다.   컴프매 7주년! 롱런의 비결은!?!컴프매는 얼마 전에 7주년을 맞이하여 기념 이벤트를 진행하였을 정도로 많은 유저들에게 꾸준하게 사랑 받고 있는 모바일게임입니다. 이번에 신규 유저로 시작하게 되면 컴프매 사상 최고의 아이템인 위시 몬스터를 준다고 하니 그야말로 가을야구 하기 딱 좋은 계절입니다ㅎㅎ 위시 몬스터 아이템의 경우, 최고 등급의 선수들 중 내가 원하는 선수 한명을 영입할 수 있어서 매우 매력적인 아이템이라고 생각됩니다.  저는 컴프매 복귀 유저로 다시 시작을 해보았는데요. 7주년이라고 몬스터 선수(구단 선택) 2장, 위시 에이스 선수 1장, 스페셜리포트, 캐시 등 다양한 아이템들을 획득할 수 있어서 편한 마음으로 시작해 볼 수 있었습니다. 기존 유저와 복귀, 신규 유저 감독들에게도 보상을 챙겨 주었으니 좋은 이벤트라는 생각이 듭니다. 컴투스프로야구 for 매니저는 KBO의 공식 기록을 바탕으로 선수들의 데이터가 제공됩니다. 국내의 프로야구 선수들을 영입하고, 매니징해서 경기를 진행할 수 있습니다. 그래서 보다 더 현실감 있고 정교한 시뮬레이션이 가능합니다. 그래서 포스트시즌의 경기 내용들을 나름 예측해보기도 하는 등의 플레이를 할 수 있었습니다. 저는 아직 덱이 잘 갖춰지지 않은 꼬꼬마인지라 2020 덱을 만들지는 못했는데요. ㅠ.ㅠ 그래도 예전에 팀을 선택할 때 NC 구단을 선택해서 NC의 다양한 선수들로 덱을 구성해 볼 수 있었습니다. 실제 경기 일정에 맞춰서 컴프매로 예측해보는 것도 가능하겠더라고요ㅎㅎ  다양한 선수영입 방법으로 자신이 원하는 선수들을 영입하고 육성하여 다른 유저들이나 과거 클래식 팀들과의 한 판 승부를 벌일 수 있습니다. 과거 동경했거나 좋아했던 선수들과 팀으로 야구를 즐겨볼 수 있다는 점이 매우 매력적인 게임이라고 생각됩니다. 각 선수별로 다양한 스탯과 스킬들이 있고, 감독실에서 여러 선수들의 컨디션과 분발을 도와주는 등 다양한 방법을 통해 선수들을 감독할 수 있는데요. 파고들고자 하면 한없이 즐기게 되는 중독성이 있는 모바일게임입니다. +ㅁ+ 컴프매를 업데이트로 즐겨보자!이번에 LIVE 콘텐츠에서 포스트시즌 승부예측이 진행되었습니다. 경기 시작 전에 승리팀을 점쳐볼 수 있도록 하고 있었습니다. 간편하게 참여할 수 있고, LIVE 참여 상자 보상도 지급받을 수 있어서 매번 참여하게 되더라고요.  포스트시즌 승부예측은 경기 시작 전까지 진행해 볼 수 있는데요. 두 팀 중 승리할 팀을 선택해서 참여해 주면 됩니다. 선발 정보는 컴프매의 스테이터스로 정리되어 있다는 점이 흥미로웠습니다. 예측 페이지 하단에는 유저들이 어느 정도 해당 팀을 선택하였는지 퍼센티지로 나타내고 있어서 보다 유리한 결정에 도움을 주었습니다. 야구라는 것이 어떻게 될지는 모르는 스포츠라지만, 그래도 우리팀의 승리를 예상해보며 보상을 받을 수 있었습니다. 한국시리즈가 종료된 이후에는 아레나가 재오픈하게 되었는데요. 이번에는 지난 시즌에 대한 개선과 변경 사항들이 있었습니다. 피로도를 줄일 수 있는 참가 기회 배수 시스템 추가와 함께 새로운 시너지 추가가 있었습니다. 또한, 컬렉터블이 보상으로 추가되어서 수집의 욕구를 자극하게 되었습니다. :)  얼마 전 업데이트 된 육성센터라는 것이 있어서 한 번 진행해 보았습니다. 트레이너 후보들 중에서 선택하여 리그 경기마다 추가로 경험치를 획득할 수 있도록 하고 있었습니다. 선수가 최대 레벨에 도달할 경우 육성이 종료되기에 편한 시스템이라고 할 수 있겠습니다.이처럼 지속적인 업데이트를 통해 신규, 기존 유저들에게 도움과 재미를 줄 수 있는 운영을 하고 있는 것이 롱런의 비결이 아닐까 싶습니다. 컴투스프로야구 for 매니저를 시작해야 하는 이유! 오랜만에 다시 컴투스프로야구 for 매니저를 플레이 해보았습니다. 타선도 잘 안 풀리고, 2점을 내준 후인지라 이번 판은 “꼼짝없이 지는건가보다. ㅠ.ㅠ” 하고 체념하고 있는데 짜릿한 3점으로 역전승을 했습니다. 게임에서 역전승을 하다니 기분이 좋더라고요~!! 이처럼 야구의 재미와 감동을 게임에서 다시 한 번 느껴볼 수 있습니다.  컴프매는 역사가 오래된 게임인 만큼 다양한 공략들이 존재하는데요. 그중 간략한 공략을 얘기해 드리자면, 신규로 새롭게 시작하신다면 위시 몬스터 아이템은 아껴두고 있으시기 바랍니다. 그리고 덱 구성을 어느 정도 완료하고 나서 마지막으로 필요한 포지션에 사용해 주시면 되겠습니다!보다 다양한 공략과 이야기들을 보고 싶으시다면 컴프매 공식 카페를 강력 추천 드립니다!​​[ 네이버 공식 카페 ] 컴투스프로야구 for 매니저(컴프매)... : 네이버 카페컴투스프로야구 for 매니저(컴프매) 공식 카페입니다.cafe.naver.com  오늘 이 시간에는 7주년을 맞이한 컴투스프로야구 for 매니저 업데이트와 공략, 2020 가을야구에 대한 제 소감과 소식을 전해드렸습니다. 오랜만에 스포츠를 재미있게 즐기고 볼 수 있어서 좋았는데요. 게임을 통해 직접 경험해 보는 것은 어떠실까요?​저는 하르양이었습니다.​감사합니다.​​  ​​​[ 컴투스프로야구 for 매니저 ] 컴투스프로야구매니저 - Apps on Google Play대한민국 프로야구 시뮬레이션! 늘 새롭고 강력한 최고의 매니저 야구게임 컴투스프로야구매니저 국가대표 업데이트 기념! 지금 접속하시는 감독님께 역대급 선물을 드립니다.! 1. 실제 데이터를 바탕으로 한 [정교한 시뮬레이션] - KBO 라이선스/스포츠투아이 데이터를 바탕으로 구현한 정교한 시뮬레이션! - 투수의 핸드 타입(우완/좌완/언더)에 따른 타격 능력 세분화, 타자의 핸드 타입(우타/좌타)에 따른 투구 능력 세분화 등 실제 프로야구 경기에 가장 근접한 시뮬레이션을 경험할 수 있어요. 2. 누구나 쉽고 자유롭게! - 눈에 쏙쏙 들어...play.google.com ​​ ​ ﻿2012 팔도 프로야구 올스타전 베스트 10 인기투표 실시  오는 7월 21일(토) 대전 한밭야구장에서 펼쳐지는 별들의 제전2012 팔도 프로야구 올스타전에 참가할 선수들을 선발하는 베스트10 인기투표가5월 29일부터 7월 8일까지 인터넷과 모바일 그리고 오프라인을 통해서 진행됩니다 잠시 블로그 관리 휴식기간중에 벌써 프로야구 올스타전 베스트10 인기투표가 시작되었군요  이번 2012 프로야구 올스타전은 Eastern League(삼성/SK/롯데/두산)과Western League(KIA/LG/한화/넥센) 양팀으로 나뉘어 진행됩니다사실 그냥 딱 보기에는 두산이 포함되어 있는 EL팀이 조금 유리해 보이려나....흐흐....  이번 투표에서는 EL팀과 WL팀 양팀의 포지션별 추천선수 중 최다 득표 선수 10명씩 총 20명이 선정되며베스트 10과 별도로 각 리그별 감독 추천선수가 12명씩 추가되어 총 44명의 올스타가 구성됩니다맘같아서는 우리 두산베어스 선수들 모두 투표하고 싶지만...진정한 야구팬으로서 또 그럴 순 없겠죠...^^;;가끔 한명씩만 타팀선수 껴줘야겠어요...ㅋㅋㅋㅋ예전엔 가장 많이 배출되던 팀으로 OB, 두산이었는데...작년 시즌엔 프로야구 올스타전 투표에서는 두산베어스 선수가 배출되지 못한 아픔이 있죠~이번에는 그래도 현재까지는 두명정도 배출 가능하겠네요...에휴..더 많은 두산베어스 선수들을 프로야구 올스타전에서 보고 싶어요... 또 이번에 프로야구 올스타전에 투표하면 참여하신 분들 중 추첨을 통해 상품을 주는 이벤트도 있어요 오호..선수이름이 새겨진 선수용글로브....흐흐...무지 탐나는군요...이번 투표 사실 1일1회 투표가능이므로 편법적으로 매일 한번씩 할 수 있다는...그러면 안되겠지만...어찌되었든...올스타전 투표하면 이벤트 자동응모 되므로시간되실때 프로야구 올스타전 투표한번씩 해보세요~응원하는 선수들 올스타전에 볼 수 있게 팍!!!팍!!! 밀어주세요~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.수훈선수(쿠에바스) 인터뷰에 참여하는 kt wiz 어린이야구교실 친구​ 수훈선수(장성우) 인터뷰 하는 ktwiz 어린이야구교실 친구이닝 이벤트 참여누구보다 kt wiz를 사랑하는 우리 아이들 💕 ​직접 수훈선수 인터뷰도 하고 사인볼도 받고, 선물도 받고.​또 하나의 특별한 추억. 오래오래 간직하세요^^​#ktwiz어린이야구교실#ktwiz유소년야구단 #수원야구레슨 #수원유소년야구 #수원야구교실 #수원리틀야구 #수원어린이야구 #영통야구 #동탄야구 #수지야구 #용인야구#20년전통#건강한신체에건전한정신이깃든다 #PEC스포츠아카데미 #PEC#스포츠로행복한세상 #스포츠아일랜드 #IPOOL#피풀랜드 PEC스포츠아카데미 드림파크(피팍)점경기도 수원시 영통구 원천동 399-1 출처 : Money Ball Trailer​흔히 야구를 데이터 야구 즉 숫자놀음이라고 표현한다.특히 이 데이터는 현대 야구에서는 감독의 역량을 발휘하는 데에 가장 큰 역할을 한다고 생각한다.맞다. 선수단의 수장이자 팀의 모든 전력 구상의 마무리를 짓고 경기를 가장 크게 좌지우지할 수 있는 단 한사람 바로 감독이다.현대 야구의 감독들은 모두 데이터를 기반으로 상대팀을 분석하고 라인업을 구성함과 동시에선수에 대한 신뢰감 유대감을 통해 팀을 더욱 단단하게 만들면서 ONE TEAM을 꾸려나간다. 흔히들 야구팀 감독의 대체 선수 대비 승리 기여도(WAR)가 약 10 정도 된다고 분석하는 전문가들이 많다.당장 어우두 라는 신조어를 만들어내었던 두산 베어스 김태형 감독SK 왕조를 이끌었던 김성근 현 소프트뱅크 고문, 삼성 왕조를 이끌며 4년 연속 통합우승을 해낸 류중일 감독까지그만큼 감독이 팀에 끼치는 영향이 어마어마하다고 볼 수 있다. 내가 요즘 곰곰이 생각을 하게 만드는 감독이 한 명 있다. 롯데 자이언츠 허문회 감독이다.최근 지시완 선수 기용 논란 등 이슈가 정말 많은 감독 중 한 명이다.그는 이렇게 말한다. '라인업은 감독의 고유 권한이며 코치진과 머리를 맞대 상의 끝에 의견을 도출한다.'맞다. 그의 말대로 라인업은 오롯이 감독의 고유 권한이다.팬들이나 프런트가 그 권한을 월권하거나 왈가왈부할 수 있는 상황이 아니다.문제는 그가 그의 말대로 데이터를 보고 라인업을 구상하는가? 이 부분에서 나는 의문점을 가진다. 개막 후 9경기 동안 롯데 자이언츠가 쌓은 잔루가 98개 평균 11개이다.이 말인즉 루상에서 98명의 주자가 점수를 내지 못하고 그대로 이닝이 종료되었다는 뜻이다.타선 간의 밸런스가 심각하게 안 맡고 있는 상황에서 허문회 감독의 라인업은 지난 9경기 간마차도의 헤드샷 부상을 제외하고 크게 바뀐 것이 없다. 현재 주전 라인업으로 나오는 1번 타자 안치홍의 출루율(OBP) 0.500이다.2번 타자 손아섭의 주자 있는 상황 타율 0.143 반대로 주자 없는 상황 타율 0.375이 말인즉 안치홍이 출루를 해도 손아섭이 맥을 끊고 있다는 말이 될 수 있다.여기에 안치홍의 주자 있는 상황 타율은 무려 0.438에 수렴한다.하지만 하위 타순의 김준태와 김재유의 출루율은 각각 0.259와 0,278을 웃돌고 있으며조정 득점 생산력(wRC+)는 리그 평균인 103.3의 절반 수준인 48.3과 61.2를 기록하고 있다. 선수의 부진은 감독 탓이 아니다. 라인업 구상과는 전혀 다른 경기가 나올 수도 있다.감독이 경기장에서 야구를 하는 것은 아니고 공은 둥글기에 어떠한 상황이 펼쳐질지 모른다.문제는 9경기가 진행된 지금 이 시점에서도 변화 없는 라인업을 고수한다는 것.지금 4월 15일 오전 11시 기준으로 롯데 자이언츠는 4승 5패 리그 공동 6위에 자리하고 있다.이것은 과연 믿음과 뚝심의 야구일까. 아니면 롯데 팬들이 예측하는 최악의 상황일까.답은 허문회 감독 스스로만 알 것이다. 이만큼 감독의 중요성은 아무리 말해도 입만 아플 것이다. 근데 보는 우리는 속이 터진다.왜 저기서 저렇게 하냐 감 내놔라 배 내놔라 그렇게 속으로 얘기를 한다.여기 기성용의 답답하면 니들이 뛰던가를 몸소 보여줄 모바일 야구게임이 있다.프로야구 H3가 4월 6일 오픈 이후 많은 야구팬들의 꾸준한 사랑을 받고 있다.그만큼 게임 초반 공략법이 무수히 쏟아지고 있는 가운데야구를 좋아하는 프로야구 H3 찐 유저로써 간단한 팁을 알려주도록 하겠다. 프로야구 H3란 서두에 그렇게 강조했던 감독의 중요성을 몸소 체험할 수 있는 매니지먼트 게임이라고 볼 수 있다.매니지먼트 게임의 특성상 방대한 양의 데이터를 가지고 있는데데이터가 중요한 현대 야구를 잘 반영함과 더불어 감독과 프런트의 역량을 판단할 수 있는구단 경영이나 라인업 구성에 따른 시너지 효과 등등 다양한 콘텐츠가 있는 게임이라야구를 조금 딥하게 좋아하면 훨씬 재미있게 즐길 수 있다.야구를 모르는 플레이어 역시 기본적인 용어 설명과 이러한 콘텐츠 튜토리얼이 잘 되어있기에 크게 걱정할 필요는 없겠다. 기본적인 선수 구성은 본인이 좋아하는 야구팀을 통해서 이루어지게 된다.선호 구단을 선택해서 팀을 고르고 그에 따른 기본적인 선수 구성이 이루어지게 되며추후 플레이를 통해 얻는 다양한 재화나 이벤트로 얻는 스카우터 권으로 선수를 수급하게 된다.여기서 콜업 아이템을 굉장히 중요하게 생각하는 것이 좋다. 가령 내가 2011년 시즌 장원준 선수를 뽑고 싶다.2011년도 EX 롯데 자이언츠 소속 좌완 선발투수 장원준 9코스트이 대략 7가지의 조건에  최대한 가까이 다가가서 장원준 선수를 겟 하는 것이다.여기서 지금 현재 프로야구 H3에서는 이벤트를 통해서 스카우터권을 통해 조건들을 많이 부합시킬 수 있다.여기에 콜업 아이템을 통해서 가능성을 최대한 좁혀나가며 장원준 선수가 등장할 수 있는 최상의 조건을 성립시켜장원준 선수를 뽑을 수 있는 기회를 가질 수 있다는 것. 야구를 좋아하는 찐팬이라면 정말 재미있게 즐겨볼 수 있을 것이다. 이렇게 좋아하는 선수들을 뽑거나 이적시장을 통해서 수급한다면그다음이 내가 언급한 감독의 중요성이 발휘되는 상황이다.위와 아래 사진의 차이가 보이는가? 그래프의 따른 타선의 흐름이 달라짐을 의미하고 있다.7번 타자 신본기와 9번 타자 최준석 혹은 그 반대의 차이.현실 야구에서는 그럴 수 없지만 다행히도 프로야구 H3에서는 그래프로 타선의 흐름을 표시해 주기에감독의 역량으로 최상의 그래프를 구축해보는 재미도 느낄 수 있을 것이다. 그리고 플레이를 진행하다 보면 투수 운영이나 타선의 운용을 다르게 설정할 수 있는 다양한 운용방식이 있다. 플레이하다 보면 타선의 운용도 중요하지만투수진의 운용이 정말 중요할 때가 많은데 개인적으로 플래툰 불펜을 추천한다.불펜의 체력 소모를 최대로 아낄 수 있으며 상황별 불펜 운영 방식이기에원 포인트 형태의 등판이 잦아지게 되는 만큼 조금 더 상황 대처에 유연한 불펜 운영이라는 판단이 되어해당 투수 운영을 추천해본다. 또한 불펜 역시 그래프를 비교하여 배치를 잘 해놓는 편이 좋겠다. 만일 이러한 구성을 마쳤다면 매일매일 진행되는 라운드의 작전카드를 통해승률을 올리는 것도 방법 중 하나가 될 수 있겠다. 실제로 작전을 감독인플레이어가 직접 경기에 맞춰 투입할 수 있는 만큼 리얼함을 느낄 수 있는 좋은 콘텐츠에따라오는 승리는 덤이기에 해당 콘텐츠를 이용해서 최상의 결과를 가져오는 것이 게임의 최고 재미 중 하나이다. 이렇게 콘텐츠가 많은 매니지먼트 게임이기에 프로야구 H3가 지금 받는 관심도는 충분히 이해가 가능하다.여기에 프로야구 H3에서 공개한 아버지의 마음과 열혈 야구이라는 영상도 관심을 받았는데최근 이 아버지의 마음 영상에 이어 열혈 야구의 숨겨진 이야기가 공개되었다. 영상을 참고해서보다 재미있는 프로야구 H3 생활을 해보는 것도 좋은 방법이지 않을까 생각된다. 여기에 현재 프로야구 H3는 이벤트가 굉장히 다양하게 진행되고 있으니첨부한 이벤트 표를 참조하여 다양한 아이템을 획득하고현물 경품 이벤트에 참여해보면 더욱 좋겠다. 프로야구 H3를 살펴보며 동시에 감독의 중요성을 강조해봤는데역시 답니뛰라는 말이 정말 잘 어울린다. 현장의 고충을 몸소 느끼는 수준의퀄리티를 보여주는 프로야구 H3이기에 찐 야구팬이거나야구를 배워보고픈 플레이어라면 프로야구 H3를 추천한다.​프로야구 H3 브랜드 페이지프로야구 H3 구글플레이 다운로드프로야구 H3 앱스토어 다운로드​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨 익산시에서 열리는 LG배 한국여자야구대회가 초반을 넘어선 가운데 이들을 응원하는 지역 여성들의 응원 열기도 한껏 달아오르고 있다.  익산시 여성단체협의회(한동연 회장) 15개 단체 회원들은 LG배 한국여자야구대회에 참여하는 28개팀 선수단과 결연을 맺고 주말마다 이들의 경기를 응원하기 위해 동분서주하고 있다.  ﻿             ﻿ 여성단체협의회 회원들은 선수들이 즐겁게 경기에 참여할 수 있도록 열띤 응원과 함께 간식 등을 제공하며 도우미 역할을 톡톡히 해내고 있다.   특히 대구 아레스 여자 야구팀과 결연을 맺은 농가주부모임 여성단체(고금연 회장)은 감독에게 숙식이 필요하다는 이야기를 듣고 금마면 자택에서 회원들에게 직접 숙식을 제공하고 익산시 맛집과 유적지를 소개하는 등 익산시 관광 안내에도 적극 나서고 있다.   대구 아레스 여상회 감독은 “여성친화 건강도시 익산의 따뜻하고 세심한 배려의 분위기 속에서 경기를 하니 한껏 흥이 나는 경기를 할 수 있었다”고 말했다.  익산시 관계자는 “시에서도 경기가 마무리되는 11월말까지 여성단체 회원들의 서포터 역할 지속적으로 지원하겠다”고 전했다.    여성청소년과 859-5332 ﻿﻿﻿         요즈음 SK의 5강을 기원하며~~~형제들이 더 열심히 야구를 하네요~ ㅋㅋ   프로야구 좋아하시는분들은 아시겠지요?프로야구 5강싸움이 얼마나 치열한지를요~ ㅎ1~4위는 거의 확정(?)인데플레이오프에 올라갈 5위팀의 대결은 아주 막상막하랍니다.현재 5~8위팀 중 한팀만이 올라갈 수 있는데2게임정도의 게임차가 나고 있답니다.형제들 학교 다녀오면 매일 야구보라 정신이 없어요. ㅠ.ㅠ할꺼하고 보자~~~ 하지만아이들은 음~~~ ㅠ.ㅠ어제는 다 잡은 경기 놓쳐서 형제들 분노 폭발~ ㅠ.ㅠ야구관람을 좋아하는만큼 직접 야구하는것도 무지 좋아하는 형제들~가족여행 등으로 혹시나~~~ 야구수업 빠질 상황에 쳐하면~완전 난리가 나는 형제들이예요.주말에 캠핑갔었는데~ 아침부터 집에 가자고 난리이유는??? 1시에 있는 야구수업 때문이랍니다.더 놀고가면 안될까? 물어보지만~~ 형제들의 대답은 NO!!! 결국 1시까지 시간은 맞추지 못했지만~~~30분지각하면서~ 야구수업에 참여했네요~~~포도 좋아하는 창민이한테 농장에 들려서 포도 사가자고 했더니~~~포도 안 먹어도 된다고~~~ 제발 빨리 가달라고~ ㅋㅋㅋ형제들의 열정~ 아주 끝내주지요? ㅎㅎ       울 창민이~~~멋지게 치고 달려달려~~~      실력은 그럭저럭이지만~마음만큼은 선수급인 주말반 아이들의 모습이랍니다.      엄마, 아빠도 형제들 야구하는 모습보는게~또 하나의 낙이 되네요~      요즈음 실력이 늘어가고 있는 창민이...      가끔 아이들 경기하는 모습보면~ '저련 실수를 하다니~' 할때가 있는데요~그래도 울 형제들은 생각하는 야구를 하는 것 같아서 다행이예요~       창현이 타격모습이랍니다.      야구를 사랑하는 열정으로~다른 모든것들도 열심히했으면 좋겠다는 소망을 가져봅니다.^^       (KUSF= 글 조다슬 기자/ 사진 한국대학스포츠협의회 제공) 한국대학스포츠협의회 (회장 정진택, 이하 KUSF)가 주최/주관하고 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 후원하는 KUSF 야구 클럽챔피언십 2020 중부지역 예선이 10월 5일을 시작으로 31일까지 농협대학교 야구장에서 펼쳐진다. 코로나-19로 인해 무관중으로 경기가 진행되었으며, 철저한 방역 아래 28일 명지대학교 퍼펙트(이하 퍼펙트)와 숭실대학교 ONERS (이하 ONERS)의 경기가 펼쳐졌다.  이 날 경기에서 퍼펙트는 이성원을, ONERS는 안승빈을 선발로 내세웠다. 1회부터 양 팀 투수들은 나란히 2개의 탈삼진, 1개의 땅볼로 아웃카운트를 잡아내며 팽팽한 투수전이 될 것을 예고했다. 탄탄한 마운드를 상대로 선취점을 뽑아낸 것은 명지대 퍼펙트였다. 4회초, 선두타자 김명찬이 볼넷으로 출루한 가운데, 이어지는 타석에서 이성원이 2루타를 기록하며 김명찬을 홈으로 불러들였다. 이후에도 퍼펙트는 ONERS의 마운드를 계속해서 공략하며 점수를 쌓아나갔다. 6회, 퍼펙트 선두타자 이성원이 안승빈의 직구를 받아쳐 2루타를 만들어냈다. 이어지는 타석에서 4번타자 이양호가 상대 수비 실책으로 출루하며 무사 주자 1,2루 상황이 만들어졌다. 연이어, 흔들리는 수비진들을 공략하며 김현민이 2타점 적시타를 만들어냈고, 3:0 스코어가 기록됐다. 이후 경기는 추가득점 없이 이어졌고, 8강행 티켓은 퍼펙트의 손에 쥐어졌다.    (mom 플레이어는 단연 이성원의 몫이었다.)이번 경기 MVP는 단연 퍼펙트의 이성원 이었다. 투타 모두에서 완벽한 모습을 선보이며 팀을 승리로 이끌었다. 타석에서는 2루타 두 개를 기록하며 득점을 하는 데 발판이 되었고, 마운드에서는 18타자를 상대하는 동안 16개의 삼진을 잡아내며 ONERS의 타선을 꽁꽁 묶었다. 4구는 단 1개를 기록하며 무실점 완벽 피칭으로 노히트 노런을 기록했다.이성원은, "강팀을 상대로 승리하게 되어 기쁘다. 상대팀이 우승 기록도 있고 동아리 리그에서는 유명한 팀이라고 알고 있었다. 그래서 팀이 이길 수 있다는 확률은 희박하다고 생각했다. 부담 갖지 않고 즐겁게 경기에 임하려고 노력했다. 포수를 믿고 내 공만 던지면 된다고 생각했다“ 라고 승리 소감을 전했다.   이성원은 이 날 경기에서 직구와 변화구를 골고루 사용하며 ONERS의 타선을 요리했다. 직구는 110KM 중반대를, 변화구 구속은 99KM를 기록했다. 제구는 현장의 관계자들을 감탄하게 만들었다. 몸 쪽 꽉 찬 직구와 바깥쪽으로 던지는 변화구는 동아리 대회에서 나오기 힘든 코스였다. 이에 대해, “컨디션이 좋았다. 마운드를 오래 지키고 싶었기에 구속 욕심은 버리고 몸에 힘을 빼면서 제구에 포인트를 두었던 게 좋은 결과로 이어진 것 같다”며 말했다.   일반 대학생인 그가 놀라운 실력을 보여준 데는 야구 열정이 한 몫 했다. 그는 한달에 6번 정도 사회인 야구 경기에 참여하고 있다. 소속되어 있는 팀은 무려 4개나 된다. “사회인 야구 경기를 하면서 기술과 경기운영 방법을 터득해나가고 있다. 야구를 전문적으로 배우는 것이 아니다 보니 유튜브로 야구 영상을 보면서 많이 배운다. 특히 차우찬 선수의 삼진 영상을 보면서 좋은 투구폼을 계속 몸에 익히려고 한다” 라고 말하며, 야구 열정을 펼칠 수 있도록 도와준 클럽챔피언십에 대해서도 언급했다.“클럽챔피언십은 대학생들이 동아리 야구를 즐길 수 있도록 도와주는 것 같아요. 사실 중계에 나온다는 것이 일반인 입장에서는 신기한 일이잖아요. 이런 시스템들이 정말 흥미로운 것 같습니다. 앞으로도 여건이 잘 갖춰져서 야구를 즐길 수 있는 친구들이 더 많아졌으면 하는 바람이에요”   이어서, 남은 경기에 임하는 각오를 내비쳤다. “저희 팀이 우승 후보로 손꼽히는 팀은 아니었어요. 그래서 경기력에 많이 놀라셨을 거라고 생각해요. 앞으로 남은 경기도 안 다치고 즐겁게, 최선을 다해서 임하고 싶어요. 지역예선 결승까지 올라가서 꼭 좋은 결과 얻겠습니다!”   KUSF 클럽챔피언십이 올 해로 6년째를 맞이한 지금, 발전하는 대회 시스템만큼 선수들 실력 또한 눈에 띄게 성장하고 있다. 대학생들의 의지와 열정으로 가득 채워진 클럽챔피언십 2020. 참가 선수들이 ‘퍼펙트’한 경기력을 선보이고 있는 만큼, 앞으로 남은 본선 무대도 흥미진진하게 지켜볼 수 있을 것이다.안녕하세요, 펀드펀드 방문자 여러분.​봄기운이 완연했던 지난 4월 18일은 제 3회 금융투자협회장배 친선 야구대회의 개막일이었습니다.물론 저희 한화자산운용 야구동호회 '이글아이즈'도 대회에 참여하였는데요오늘은 그 생생한 소식을 전해드리려 합니다.​4월 중순부터 가을까지 약 6개월에 걸쳐 진행될 이번 친선 야구대회는 증권사, 자산운용사, 신탁사 등 17개 금투협 회원사 야구동호회가 참여하여 친목과 화합을 도모하는 자리로 2개조 풀 리그(Full League) 방식으로 진행되었습니다.지난해에는 세월호 참사에 대한 애도의 의미로 대회를 진행하지 않았는데요올해에는 가슴에 노란리본을 달고 경기를 진행하게 되었습니다.한화자산운용의 야구동호회 팀명은 '이글아이즈'인데요,  2011년 창단 이후 지금까지 꾸준히 활동하며 야구에 대한 무한 애정을 보여온 동호회랍니다.​대회의 시작을 알리는 금투협 회장님의 개회사에 이어 한화자산운용 강신우 대표님께서도선수들을 격려하고, 앞으로 회원사간의 친목을 바라는 말씀을 해주셨습니다.​​이어서는 금투협 회장님께서 멋진 시구를 선보이셨는데요시타자로는 강신우 대표님께서 직접 나서셨습니다.​​​이날 한화자산운용 이글아이즈는 금융투자협회 소속 야구동호회와 흥미진진한 경기를 펼쳤습니다.시작하기 전 서로 정정당당히 경기를 진행하기로 약속하며 하이파이브도 나누었고요 ​임직원들뿐만 아니라 가족들도 함께 이글아이즈를 응원하는 가운데 경기가 흥미진진하게 진행되었습니다. ​ ​초반에는 조금 주춤하는 모습을 보이기도 하고, 열중하다보니 안타까운 부상도 있었지만, 마지막에는 6:10으로 멋지게 역전승을 거두며 승리의 기쁨을 나누었습니다.​​​​ (클릭하시면 사진을 더 크게 보실 수 있습니다)​경기를 마무리하고 나서는 경기에 참여한 회원사 임직원 및 가족들이 한자리에 모여 다과를 나누며그날의 경기에 대해 잠시 수다를 꽃피우는 시간을 가졌습니다.​앞으로도 한화자산운용 이글아이즈에 관심과 응원 부탁드리며이번 포스팅을 마칩니다.*멋진 사진을 제공해주신 이윤수 팀장님께 감사드립니다.이 컨텐츠의 모든 저작권은 한화자산운용 공식블로그 펀드펀드에 있습니다. ​​​​2021년 5월 25일 쏠야구 퀴즈 정답 ​#신한페이판 #신한은행 #신한은행쏠퀴즈 #신한쏠야구퀴즈 #쏠야구퀴즈정답 #5월25일쏠퀴즈정답#​5월25일쏠야구퀴즈정답 #2021년5월25일쏠야구퀴즈정답​#KBO추억의사진콘테스트투표 #KBO추억의사진콘테스트투표참여시투표고객에게즉석추첨을통해마이신한포인트가지급#OX퀴즈​신한 쏠야구 퀴즈)[O.X퀴즈] 어제부터 시작된 <KBO 추억의 사진 콘테스트 투표> 참여시 투표 고객에게 즉석 추첨을 통해 마이신한포인트가 지급된다. ​​ 정답: O​​​​​​2021년 5월 25일 오늘의 OX 퀴즈 정답 ​#신한페이판퀴즈 #신한페이판OX퀴즈정답 #신한오늘의OX퀴즈 #5월25일신한페이판퀴즈정답​#리바트X신한카드이벤트 #리바트가구구매시최대30프로할인과1점5프로마이신한포인트추가적립이제공​오늘의 OX 퀴즈)​리바트X신한카드 이벤트를 신청하시고 리바트 가구 구매시 최대 30% 할인과 1.5% 마이신한포인트 추가 적립이 제공된다? ​​ 정답: X ​​ ​​ ​​​2021년 5월 25일 신한페이판 더겜성퀴즈 정답 ​#신한겜성퀴즈 #신한플러스퀴즈 #5월25일겜성퀴즈정답 #신한더겜성퀴즈 #겜성퀴즈 #5월25일신한페이판더겜성퀴즈정답​​#신한플러스퀴즈 #5월25일겜신한플러스미션달성하고스탬프쿠폰받자 #5월에다운받으신쿠폰은5월31일까지만사용이가능​신한페이판 더겜성퀴즈)4월에 스탬프 쿠폰을 안받으셨다면 바로 쿠폰 받기 가능! 신한플러스 ‘미션 달성하고 스탬프 쿠폰 받자!’에서 5월에 다운 받으신 쿠폰은 5월 ㅇㅇ일까지만 사용이 가능합니다. ㅇㅇ에 들어갈 숫자는 무엇일까요? (숫자만 2자리) ​​ 정답: 31 ​​​  2021년 5월 25일 (화) 신한페이판 퀴즈 정답 ​​쏠야구 퀴즈 정답: O오늘의 OX 퀴즈 정답: X신한페이판 ​더겜성퀴즈 정답: 31Dr.쏭이 속한 메이저 야구단이!!천안 시장기 생활체육 한마음 야구대회에 참여했어요~~천안 내에16팀 정도가 참여하여 우승을 놓고 경기를 갖는데요!!저희 팀에 들어온 이후로 처음 갖는 공식 경기라 설레였어요^^ 후훗  한달간의 일정으로 일요일에 경기가 진행된답니다~ 야구장은 천안 목천에 있는 독립2구장에서^^  경기를 앞두고 수비(펑고)연습 중~ 하핫 감독님 포스!! ㅋㅋㅋ  같이 야구하는 형님들~~열정과 의지는 Dr.쏭도 따라가지 못한답니다...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 여기는 천안 북중 운동장~~천안북중단기대회가 진행중이에요^^물론 저희팀도 참가했다는...ㅋㅋㅋ 이날 경기는 저희팀이 14:4로 콜드승!!!사실 Dr.쏭은...야구도 좋아하지만!!주말에 모여 사람만나는 재미가 더 큰 것 같아요~~같은 공통 취미가 있다보니 공감대도 많구요^^팀원 가입은 언제든 환영이랍니다!! ㅋㅋ이상 Dr.쏭이었습니다!! ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“ SH서구 유소년야구단 “ 주말반⚾️넥센 , SK출신 김민준 코치님을 영입했습니다.​  ​안녕하세요.김상훈 감독입니다.​저희 SH서구 유소년야구단에 좋은소식이 있어 ,글을 남기게 되었습니다.​앞으로 아이들의 기본기와 제대로된 훈련에 도움이 되기 위해 ,“ 주말반 “ 코치님으로 2013년부터 2020년까지넥센히어로즈 SK와이번스에서 활약한김민준 코치님께서 송정수코치님과 함께 아이들을 지도 해주시기로 하였습니다.​김민준 코치님께서는 작년까지 “ SK와이번스 ” 에서활약하고 프로8년경력동안야수로만 활약하여 , 수비 , 타격훈련에 도움이 많이 될것같습니다. ​• 7월24일 주말반 훈련부터 참여하십니다 •​ Previous imageNext image“ SH서구 유소년야구단 ” 코칭스태프  “ 김민준코치님 ” 타격시범영상​저희 “ SH서구 유소년야구단 ” 은야구를 좋아하는 학생이취미로 재밌게 즐기는 야구는 물론,​야구선수를 꿈꾸는 학생을발굴 , 또는 육성해​인천지역에 가능성이 높은 아이들을 저희 프로출신 코칭스태프에서 판단해선수를 추천 또는 육성해주어​좋은선수들이 많이 나올수 있게 하는것을 목표로 하고 있습니다. ​​​SH서구유소년야구단의 장점​​저희 SH유소년야구단은인천지역 유소년야구단중에가장 크고 넓은 실내연습장을 보유하고있습니다.​150평 규모 6M층고​저희 SH유소년야구단은전원프로선수출신 , 야구 전문지도자자격증을보유하고 있습니다.​“ 야구를 처음배운다고 아무에게나배워야할까요? ”​야구는 처음배울때가 가장 중요합니다.어릴때 버릇이 아이가 커서도 나오기 때문이죠 ,​그렇기에 저희 유소년야구단에서는프로 9년차 감독 프로 8년차 수석코치님과야구선수출신 전문트레이너코치님과 함께선수들과 재미있게 훈련을 하고있습니다.​ 내야수비훈련 ​훈련시간​평일반 화목오후 4시~5시30분​주말반 토오전10시~11시30분​​현재 무료체험 1회 이벤트를진행중입니다.​기간 2021년 7월19일부터2021년 8월31일까지​김상훈감독 ☎️ 0507-1432-1890송정수코치 ☎️ 010-5800-0932​#SH서구유소년야구단 #SH베이스볼 #SH베이스볼아카데미#인천유소년야구 #인천유소년야구단 #서구유소년야구#서구유소년 #청라유소년야구 #청라리틀 #인천리틀야구#인천어린이야구 #인천야구학원 #인천야구레슨 #유소년야구레슨#청라야구레슨 #인천야구팀​​​​​​ #한국시리즈 #프로야구 #2020시즌 #NC다이노스 #두산베어스 #김택진 #구단주 #리니지 #엔씨소프트 #1967년생 #야구마니아 #창단첫우승 #9년만에우승 #양의지MVP​어젯밤은 야구를 좋아하는 팬들로서는 흥분되는 밤이었습니다. 2020 한국시리즈 6차전에서 NC 다이노스가 4-2로 두산 베어스를 이기고 창단 9년만에 첫 우승을 차지한 감격적인 순간이기 때문입니다. 그 진한 감동 덕분에 밤잠을 설쳐 지금 좀 피곤합니다만 정신력으로 극복 중입니다. ​이번 한국시리즈 1차전부터 후반부는 계속 보았는데, 토요일 4차전부터 어제 6차전까지는 풀로 시청하였습니다. 왠지 NC의 첫 우승이 보였기 때문입니다. NC가 실책만 나오지 않으면 이길 수 있겠다...​<2019년 프로야구 순위표> 작년 정규 시즌 5위였던 NC는 올해 3~4위 정도의 강팀으로 예상되었지 우승하리라고까지는 예상하지 못했습니다.​이번 NC의 우승에는 감독과 선수들의 활약이 당연히 있겠지만, 저는 구단주이자 엔씨소프트 대표인 김택진을 눈여겨 보았습니다. 올해 코로나로 인해 비대면 비즈니스 활성화로 기인한 온라인 게임 산업의 급증으로 주가 상승은 물론, 프로야구까지 우수한 성적을 거두어 기쁨은 두 배가 되겠지요.​김택진 구단주는 1967년생으로 나와 동갑인 나이로, 더욱 친근감이 가는데 재벌가의 자녀가 아닌 자수성가한 기업인으로 멋진 롤모델이 되고 있고 창원 NC 파크 야구장 건립에도 100억원 이상을 투자한 야구 마니아이기도 합니다. 어릴 때부터 야구를 좋아했고 최동원 선수를 가장 좋아한다는 그는, 이번 한국시리즈 1차전부터 6차전까지 전 경기 관람하였고 정규 시즌 1위 확정 순간을 보기 위해 대전, 광주, 잠실 구장까지 계속 직관을 하기도 했지요. 정규 시즌 우승 헹가래로 NC 선수들이 구단주를 세리머니에 참여시키는 모습도 보여주었습니다. ​<김택진 구단주, 우승 세리머니> 어제 우승 순간에도 역시 인상적인 헹가래를 펼쳤는데, 선수들의 우승 순간 엔씨소프트 게임 리니지의 '집행검' 을 준비해 더욱 더 멋진 축하 자리가 되었습니다.​<리니지 게임 집행검> 게임 마니아들 중에서는 저 '집행검' 이 상상을 초월하는 금액에 득템할 수 있는데 신성불가한 권위의 상징이라고 합니다. 반지의 제왕 같다고 할까?​https://youtu.be/sVlhZ8AC8Aw [Lineage2M] 크로니클 IV. 피로 맺은 결의 스페셜 영상 XII[Lineage2M] 크로니클 IV. 피로 맺은 결의 리니지2M이 준비한 가장 특별한 1ST Anniversary https://lineage2m.plaync.com/youtu.be 최근 TV나 미디어에서 자주 접하는 엔씨소프트 광고인데, 노란색 머리의 대장장이로 CF에 등장하는 인물이 바로 김택진 구단주입니다. 이 광고에서 '유다희' 라고 외치는 것은 게임 중에 사망한 캐릭터에게 'You're died' 라고 부르는 것을 음운으로 코믹하게 지어 부르는 것입니다 ㅎㅎ (그것도 모르고 '유다희' 라는 배우 이름을 검색해 보기도 ㅎㅎ)​성공한 기업인으로, 자신이 좋아하는 스포츠에 투자하여 팀 우승으로 이끈 김택진 구단주가 너무나 부럽고 멋지며 롤모델이네요. 이런 인물이 우리 사회에, 주변에, 친구로서 많이 생겨났으면 좋겠다 상상해 봅니다. ​2000년 후반의 SK 왕조, 2010년대 중반의 삼성 왕조, 2010년 후반의 두산 왕조가 서서히 저물어 가는 것을 보며, 새로운 강자 NC 다이노스의 출현을 보며 멋진 플레이 지켜보는 것도 나이듦의 매력인 것 같네요.​언젠가 기회되면 창원 NC 파크 구경가고 싶네요. 야구를 좋아하고 사랑하는 팬들과 이 감동의 순간을 나누고 싶습니다. 2021프로야구(KBO)는 13일 "2021 신한은행 SOL KBO 올스타전 '베스트 12' 드림나눔올스타 선정 팬 투표를 14일부터 다음 달 9일 오후 6시까지 진행한다"고 투표기간을 전했다.​​​​​​​ 출처 kbo한국야구위원회(KBO)는 13일 "2021 신한은행 SOL KBO 올스타전 '베스트 12' 선정 팬 투표를 14일부터 다음 달 9일 오후 6시까지 진행한다"고 전했다.​팬 투표는 타이틀스폰서 신한은행 애플리케이션, KBO 홈페이지, KBO리그 애플리케이션 등 총 3개 투표 페이지에서 1일 1회씩 총 3번 참여할 수 있다.​포지션별 출전 선수는 100% 팬 투표 결과로 선정되고, 중간집계 결과는 이달 21일과 28일, 다음 달 5일 등 총 3차례 발표한다.​ ​KBO리그 올스타전은 다음 달 24일 서울 고척스카이돔에서 열린다. 2021 올스타전을 빛낼 ‘베스트12’ 후보 120명이다​KBO는 40번째 올스타전을 맞이해 팬 투표에 참여하는 야구팬들을 대상으로 각 투표처의 40번째 투표자 3명에게 약 70만원 상당의 LG 코드제로 로보킹(무선 로봇 청소기)을 경품으로 증정한다.​또한 각 투표처의 첫 투표자 3명에게도 약 25만원 상당의 삼성 갤럭시 버즈 프로(무선 이어폰) 등의 경품 이벤트를 진행해 팬들과 소통할 계획이다.​ ​드림, 나눔 ‘베스트12’ 중 투수는 선발, 중간, 마무리 3명으로 구분해 선발한다. 포수와 지명타자, 1루수, 2루수, 3루수, 유격수 부문은 각 1명, 외야수 부문은 3명을 선정한다.이번 ‘베스트12’ 선정 투표는 작년과 동일하게 선수단과의 동선 분리 및 방역 지침 준수를 위해 선수단 투표 없이 100% 팬 투표 결과로 최종 결정된다.​드림 - 두산, kt, 롯데, 삼성, SSG나눔 - NC, LG, 키움, KIA, 한화​투표가 시작된 현재 드림올스타에서는 전포지션 삼성라이온즈 선수들이 모두 1위를 차지하고 있다 2021프로야구 kbo순위 상위권을 차지하면서 관중수도 1위를 달리는 추세이다 반면 나눔올스타에서는 LG트윈스 선수들이 강세이다 총 8자리를 차지하고 있다​물론 투표결과가 끝나야 확정이 된다   코리아 베이스볼 페어 / 야구 박람회 / 양준혁 / 양준혁 재단 사전등록 / 킨텍스 / 프로야구 / 글러브    2013 코리아 베이스볼 페어 온라인 이벤트에 참여하세요. 이벤트 기간중 키워드를 댓글로 작성해주시는 고객분들께 코리아 베이스볼페어에서 특별한 선물을 준비했습니다.  진행기간 :  2013. 1. 2 ~ 2.15 응모 방법은 아래 이벤트 내용을 참고해주세요.   이벤트 참여하고 빵빵한 선물도 받을 수 있는 찬스!! 꼭!! 참여하고 행운의 주인공이 되어보세요. 이벤트 참여하러 가기 [클릭]  아래 주소를 클릭하면 이동됩니다  >>   http://cafe.naver.com/baseballexpo/61    코리아 베이스볼 페어 / 야구 박람회 / 양준혁 / 양준혁 재단 사전등록 / 킨텍스 / 프로야구 / 글러브   본 정보는 2013코리아 베이스볼페어 서포터즈로 선정되어 작성한 내용임을 알려드립니다. 소율은성이의 희망이야기http://blog.naver.com/jslee2850      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​제가 심심할때마다 컴프야를 하게됬네요....핸드폰중독되면 안되는데....  ​​​ ​​​​​​​​​​하여튼! ㅎ오늘은 제가 베이징야구 OX퀴즈 이벤트 20회참여하여 마일리지팩을 받았답니다~ㅎㅎ ​​​​​​​​이게 하면할수록 팀전력강화 때문에 선수욕심이 마구 생기더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 기대를 엄청한답니다~ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​후하..,제발~~~~~~~플래티넘이여!!! ​​​​ ​​​​​제가 다시 시작한지 얼마안되서 잘몰랐는데선수팩 깔때 이런식으로 먼저 나오더군요!?긴장되게.....ㅜ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​흠.... 히어로군요.... ㅜ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​최태원선수뭐야 수비스탯 왜케 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고~ ​​​​​ ​​​​​​​​​​​하지만 갈아버렸답니다...들어갈곳이 없거든요....​​​​​​ ​​조합공식 실패요.... ㅠㆍ 안녕 히어로 잘가~  여러분 저 한번만도와주세요... ㅎ추천코드에 FH2W9A 입력 꾹~팀전력강화해서 더좋은 글로 찾아뵐게요~ ㅎ ​ 쏠야구 퀴즈 정답: 추신수​2021년 7월 16일 쏠야구 퀴즈 정답​ [오늘은 참여만 해도 정답] Q. 나의 마음 속 최고의 야구선수는 누구인가요?​정답: 추신수​​​​​ 겜성퀴즈 정답: 코파​2021년 7월 16일 겜성퀴즈 정답​ 남미의 월드컵이라고 불리는 ‘ㅇㅇ’ 아메리카는 남미 축구 선수권 대회로 1916년 처음 시작되어 1930년 시작된 월드컵 보다도 역사가 더 깊습니다. ㅇㅇ에 들어갈 단어는 무엇일까요? (한글로 2글자, 초성힌트: ㅋㅍ)​정답: 코파​​​​​ 신한페이판 O/X 퀴즈 정답: O​2021년 7월 16일 신한페이판 O/X 퀴즈 정답​ 카톡 공유왕 이벤트 응모완료 조건은 카톡 공유 3회 이상이다?​정답: O​​​​​​​​​​#신한은행 #신한은행쏠퀴즈 #신한쏠야구퀴즈 #쏠야구퀴즈정답 #7월16일쏠퀴즈정답 #2021년7월16일쏠야구퀴즈정답 #0716쏠야구퀴즈정답 #최고의야구선수 #추신수 #신한겜성퀴즈 #신한플러스퀴즈 #7월16일겜성퀴즈정답 #0716겜성퀴즈정답 #남미의월드컵 #코파아메리카 #남미축구선수권대회 #신한페이판퀴즈 #신한페이판OX퀴즈정답 #신한오늘의OX퀴즈 #7월16일신한페이판퀴즈정답 #0716신한페이판퀴즈정답 #신한카톡공유왕이벤트 #응모완료조건은카톡공유3회이상 프로야구 스카우팅 리포트 '베이스볼 2011' 앞표지  안녕하세요 연제연겸아빠입니다. 우선 시작전 이 포스팅을 꼭 다 읽어주시길 부탁드립니다!! 이제 프로야구 개막이 딱 이틀남았내요.. 야구를 사랑하시고 그동안 프로야구에 목말라있던 분들에게는 정말 기쁜소식이 아닐 수 없습니다. 아마 많은 야구팬분들께서는 개막전을 손꼽아 기다리고 계시겠죠.. 블로그 주인장 연제연겸아빠도 물론 그런 사람중 한명입니다.  제 블로그는 여러가지 이야기들이 있지만 가장 많은 비중을 차지하는 것이 프로야구이야기고 그중에서도 가장 많은 비중을 차지하는 이야기는 SK와이번스 이야기지요. 그러다보니 많은 이웃분들이 대부분 야구팬이시고, SK팬분들, 또 타팀 팬 분들도 제법 계십니다. 그러한 분들께서 항상 제 블로그에 찾아와주셔서 허접한 글에 댓글과 의견주시고 따끔한 지적도 주시고, 공감도 해주시고 저는 항상 고마운 마음 뿐이지요.. 그래서 이번에는 정말 야구를 사랑하시는 분들을 위한 프로야구 개막 기념 이벤트를 진행하고자 합니다. 많은 야구팬들은 아시겠지만 작년에 베이스볼 2010이 나왔었고, 올해에도 어김없이 '프로야구 스카우팅 리포트 베이스볼 2011'이 출간되었습니다. 저도 지금 이 책을 가지고 있는데요 책을 받아보니 잡지처럼 휴대가 용이하고, 또 내용을 들여다보니 야구팬들이 좋아할만하게 정말 잘 만들어놓았내요.. 거기에 스포츠춘추의 박동희 기자와, 사진으로 유명하신 강명호기자까지.. 아마도 정말 야구팬들이 보기에는 손색없을 그런 책이 되지 않을까 싶습니다. 거기에 작년보다 가격까지 착해졌내요!!! 지금 아마도 많은 야구팬들이 이책을 구매하고 있지 않을까 생각됩니다. 물론 연제연겸아빠의 블로그에 오시는 분들도 그러실거라 믿고, 혹여나 구입하시지 않은분들을 위해 이벤트를 진행해보려구요.. 총 20분에게 이 책을 드리려고 합니다. 이벤트 방법은 이렇습니다.(반드시 읽어주세요!!) 첫 번째, 이 블로그내용을 스크랩해주세요!! 두 번째, 내가 왜 이책을 가져야하는가와 인터넷서평을 올리겠다는 약속을 남겨주세요!! 세 번째, 책을 배송받으실 본인의 주소와 전번 성함(본명)을 남겨주세요!! 등기발송시 꼭 필요합니다!! 네 번째, 위 모든 부분은 개인정보가 될 수 있기 때문에 비밀댓글로 남겨주세요!! 인터넷 서평은 책을 읽고 꼭 남겨주셔야 합니닷!! 양식은 없고 정말 간단하게라두요~~ ^^ 어때요 쉬우시죠?? 이부분 꼭 숙지하시어 남겨주시길 바랍니닷!! 꼭이요!!  그럼 연제연겸아빠가 지극히 주관적으로 선정하여 베이스볼 2011을 총 20분의 야구팬들께 배송해 드리도록 하겠습니다!! 그럼 어떤분들이 당첨될 확률이 높을까요?? 우선 가장 먼저 의견을 주신분이 유리하실테고, 책을 가져야 하는 이유를 공감이 되게 적어주신 분들이 유리하겠지요~~또 지극히 주관적인 블로그이다보니 아마도 제 블로그에 자주 오시는분들이 더욱더 유리할지도.... ㅡ.ㅡ;;; 많은 야구팬들의 참여 부탁드립니다!!  뱀발 : 지난번 공동모금회 이벤트는 조만간 참여해주신 분들께 상품을 보내드리도록 하겠습니닷!! 제가 바빠서 ㅠㅠ 신한페이판 7월28일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 + 올댓쇼핑 정답!​ ​월요병들은 잘들 극복하셨나요~하루종일 피곤하더라구요 ㅠㅠ오늘도 힘내시고 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월28일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월28일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​[이벤트 마감 임박] 신한플러스에서 진행중인 신한플러스 멤버십 적금 가입 이벤트에서 신한플러스 멤버십 적금 가입(응모필수] OOOO포인트를 1000명 추첨하여 드립니다. OOOO에 들어갈 숫자는 무엇일까요?[숫자로 만 4자리]​오늘의 문제는 신한플러스 멤버십 적금 가입 이벤트 관련 문제군요~   오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 2020 신한은행 SOL KBO리그의 일반관중 입장이 시작된 날짜는?​7/25(토), 7/26(일), 7/27(월), 7/28(화)​  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​<적금 소액투자> 이용 시, 신규아입고객에게 2,000원 캐시백 준다?​O OR X?네모를 채우면, 포인트를 드려요!빈칸에 정답을 넣으면 마이신한포인트 적립매일 선착순 10000명, 마이신한포인트 10P 증정기간 7월27일~8월3일까지아래 링크 클릭하시면 바로 이동 가능하십니다~​Q. 다양한 멤버십 서비스와 함께 쇼핑혜택을 제공하는 쇼핑 ㅁㅁㅁ서비스를 이용해 보세요!(힌트:생활편의 카테고리를 살펴보세요!!) 이벤트 | 신한카드 올댓서비스다양한 멤버십 서비스와 함께 쇼핑혜택을 제공하는쇼핑 □□□ 서비스를 이용해 보세요!(*힌트: 『생활편의』 카테고리를 살펴보세요!!) 꼭 읽어보세요! 정확한 정답을 입력해야만 지급 대상자에 포함 됩니다. (오탈자, 동의어 입력 시 지급 불가) 매일 선착순 10,000명 한정하여 지급합니다. 본 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 법인회원의 경우 포인트 적립이 불가 합니다. 포인트 적립시점에 탈회고객일 경우 포인트 적립이 불가능 합니다. 당첨 여부 확인은 『올댓쇼핑> 이벤트> 참여한 이벤트』에서 조회 가능 [올댓여행] 참...newmallthat.shinhancard.com   정답 : 1000쏠야구 : 7/26OX : O플러스 [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 옥션 매일 플러스 7월27일 ~ 8일 2일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월27일 ~8월 2일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 하이타이 매일매일 퀴즈 7월28일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월28일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 서울시 초성퀴즈 캐시슬라이드 정답 7월25일 ㄷㅂㅅㅌ서울시 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답ㄷㅂㅅㅌ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 ...blog.naver.com 캐시워크 용이매니저 변지점프를하다 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월23일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 용이매니저 변지점프를하다캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월28일 #신한페이판7월29일#신한쏠야구​#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈   컴프매 야구게임으로 KBO 포스트시즌 공략해볼까?드디어 가을야구의 시즌이 돌아왔습니다. 올해는 코로나19 때문에 짧았지만 그만큼 임팩트 있는 야구게임들이 많이 있었는데요. 코로나때문에 프로야구를 한다못한다 말도 많고 중간중간 게임을 멈추기도 하고 관중이 없이 진행되기도 했지만 그래도 또 이렇게 가을야구의 돌아왔습니다. 그래서 오늘은 제가 자주 하는야구게임인 컴프매로 포스트시즌을 예측해보고 어떤 경기가 나올지도 공략해볼까 합니다.  올해 한국시리즈는 두산과 NC가 만나게 되었는데요. 한국시리즈 미디어데이 인터뷰에서 다들 각오가 대단하더라고요. 특히 양의지 선수는 2016년에는 두산의 승리를 이끌었지만 이젠 친정팀을 대상으로 다시 한번 NC의 우승을 도전한다고 하니 재미있는 명승부가 이뤄질 것 같습니다. 특히 4년전에는 두산의 일방적인 승리로 김이 샌 한국시리즈가 되었지만 이번엔 NC의 각오가 남다를것 같은데요. 모바일 야구게임들은 종류가 참 많죠. 실제 Live 플레이에 초점을 맞춘 게임이 있는가하면 매니지먼트가 주를 이루는 게임이 있는데요. 둘다 장단점이있지만 팀을 꾸리고 성장한다는 느낌에서는 매니지먼트 게임이 더 재미가 있는게 사실입니다. 그리고 실제 현실에서의 승부예측이나 선수를 육성한다는느낌에서도 컴프매 같은 게임이 더욱 공략하기도 쉬운편이고요. 그런점에서 컴프매는 국내 대표 프로야구 매니지먼트 게임인 만큼 인지도가 높은 편인데요. 저처럼 야구좀 좋아한다는분들은 핸드폰에 필수로 다운받아진 게임이죠. 특히 컴프매는 KBO 공식 라이선스를 바탕으로 하고 있어서 국내 프로야구 선수들의 데이터를 통해 정교한 시뮬레이션을 할 수 있다는점이 큰 장점입니다. 포스트시즌같은 경우처럼 앞선 데이터의 축적으로 보다 현실감 있고 정확한 시뮬레이션을 할 수 있는것이죠. 컴프매에도 여러가지 게임 모드를 제공하고 있습니다. 보통은 가장 기본인 '리그' 를 통해 매니지먼트를 배우고 실제 나의 팀을 육성하게 되는데요. 게임 시작 전 상대방과 나의 팀의 전력 분석 자료를 통해 이번 경기가 어떻겠구나 라고 예측을 해볼 수도 있고요. 또는 포스트시즌에서처럼 중요한경기에서는 이번 게임에서는 어떤 선수가 키플레이어가 되겠다 라는 정도까지 아주 디테일한 지시를 내릴 수도 있습니다. 매니지먼트게임에서 중요한게 바로 선수들의 영입이죠.여기서 선수를 영입할 때 여러가지 조건을 계획하고 영입을 시도하는데요.개인이 좋아하는 선수거나 능력치 등을 고려하여 그 선수의 성장 가능성을파악 후영입을 하는 것이 효율적인 영입 방법이라고 생각합니다.선수들을 영입했다면 본격적인 컴프매의 재미가 시작되는데요. 선수들을 육성하는 게임인 만큼 내가 고른 선수를 내가 육성해서그 선수가 한국시리즈에서 큰 역할을 한다는것. 상상만해도 재미있지 않나요? ㅎㅎ. 선수들을 육성하는 방법도 자세하고 친절하게 알려주고 있는데요. 어떤 선수를 어떤 방향으로 육성할지는 오로지 감독인 플레이어의 몫입니다. 리그를 통해 어느정도 컴프매에 익숙해졌다면 다양한 모드를 통해 또다른 재미를 느낄수도 있습니다. 아마 지금 시기에 가장 많이들 하는 콘텐츠는 2020포스트시즌 승부예측일텐데요. 이외에도 클래식모드, 토너먼트모드에서도 색다른 재미를 느낄수 있습니다. 저도 승부예측에 한번 참여해봤는데요. 저는 NC를 응원하고 있습니다. 비록 스코어는 똑같이 맞추지 못했지만 NC의 승리는 맞출 수 있었습니다.  야구게임 컴프매가 출시된지도 벌써 7년이나 되었는데요. 요즘처럼 모바일게임들이 하루에도 몇십개씩 쏟아지고 없어지고 하는 시기에 7년이나운영되고 있다는건 정말 대단하죠. 그래서 7주년 이벤트도 아주 크게 진행되고 있습니다. 기존유저,복귀유저,신규유저 모두가 특급선물을 받을 수 있는데요. 유저에 따라 선물의 내용이 조금씩 다르지만 7주년에 걸맞는 근사한 선물이 준비되어 있습니다.  특히 신규 유저에게 지급되는 위시 몬스터가 대박인데요. 가장 높은 등급의 선수중 몬스터 등급의 선수중 내가 원하는 선수를 선택하여 획득할수 있다는점입니다. 새롭게 시작하는 유저에게 최고의 선수를 주어진다는점은 엄청난 혜택이자 초기에 빠르게 컴프매에 적응할 수 있다는 장점인데요. 어차피 요즘 포스트시즌이다 한국시리즈다 야구 시즌의 절정을 맞고 있으니 이번 기회에 몬스터 등급 선수 하나 받고 컴프매에 발을 들이는건 어떨까요?컴투스프로야구 for 매니저 다운로드컴투스프로야구 for 매니저 공식카페본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. 안녕하세요 수수에요오늘은 일찍 포스팅 하네요 ㅎ.ㅎ자투리시간에 후딱 해치워버립시다!!​바로 시작할게요. ​1. 리브메이트(5/3)1) 출석체크출석체크는 매일매일 할 수 있어요.​2) 오늘의 퀴즈 정답 : 탄소발자국(오늘의 퀴즈는 매일 오전 10시에 시작합니다)​3) 일반상식퀴즈 정답 : 방정환 - O - 윤극영(일반상식퀴즈는 매주마다 1번 참여할 수 있어요매주 월요일에 업데이트 됩니다.)  2. 신한 쏠(sol)1) 쏠야구 정답 : ERA(방어율)(쏠퀴즈는 매일 자정 시작합니다)​2) 야구하는 날에는 쏠픽 참여가능야구 시작전에만 참여가 가능합니다..오늘은 야구가 없어용​3) 쏠야구 적금 만들면 위닝캘린더 참여가능쏠야구 적금 만들 때 선택했던 팀이 이기면다음날에 포인트를 줍니다.그러나 제가 선택한 팀은 항상 지네요..ㅋ..언제쯤 이길 생각..?​4) 월간MVP 투표 (5/3일 부터 시작)오늘부터 시작했어요!!​5) 쏠 이벤트 - 카트레이드 팀원투표 이벤트 참여가능(~5/15)투표시 포인트 지급  3. 신한 페이판1) 페이판 갬성퀴즈 정답 : 2(갬성퀴즈는 새벽3시에 시작합니다)​ 2) 페이판 이벤트 OX퀴즈  : X5월 3일부터 시작했어요~!​3) 마이카 행운의 뽑기 출석체크아직 마이카 메인에서는 행운의뽑기 출석체크가 4월로 나오는데요.이벤트 들어가시면 5월 출석체크 있습니다꼭 꼭 챙기세요~~​4) 올댓쇼핑 룰렛돌리기 이벤트(~5/7)​5) 포인트팡팡 광고보고 포인트 적립​+신한은 적금 이벤트를 자주해요.5만원 이상 적금 만들면 2천이나 3천 포인트를 주곤해서적금만드는 것도 좋아요.  4. 카운셀러 1) 퀴즈 정답 : 피부고민 아무거나 선택해도 정답!아직 업데이트가 안됐어요.ㅠ.ㅠ업데이트되면 수정할게요.​2) 스크래치 이벤트 참여​3) 출석체크 매일매일​4) 포스팅보면 클로버 지급 ​카운셀러는 200클로버 이상부터 뷰티포인트로 바꿀 수 있어요.퀴즈 맞추면 100클로버스크래치 당첨되면 100클로버출석체크는 매번 주는 클로버가 달라요.만약 하루에 200클로버를 모으지 못하셨다면포스팅을 봐서 클로버 모으시면 돼요.  그 외 5. 페이코 밸런스 게임 : 빨강이 우세(86.9%/오전10시 기준)매번 지급되는 포인트가 다른데오전 10시에 확인할 수 있어요.​​6. 하나멤버스 : 출석체크 + 룰렛 돌리기​​ ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​한국프로야구(KBO)가 오는 4월 3일 개막을 앞두고, 시범경기 3/20(토)~3/30(화) 일정으로 진행한다고 하죠. 리그 일정이 정해지면서, 동시에 국내 야구게임 컴투스프로야구2021도 신규 시즌 업데이트 예고와 함께 사전예약을 시작했답니다. 본격적인 새 시즌 준비에 돌입하면서 다양한 이벤트도 진행되고 있는데, 어떤 내용인지 살펴보도록 하겠습니다.​   컴투스프로야구 2021 기간2021.03.02(화) ~ 2021시즌 메이저 업데이트 전까지내용1. 실시간 대전 오픈2. 2021시즌 스케줄 및 Live 선수 추가3. 사전예약 보상 및 이벤트링크사전예약 페이지 ​ 업데이트 내용  ​1. 실시간 대전현 유저들이 가장 놀랄 패치 내용이 있었으니, 바로 유저 간 실시간 대전 콘텐츠가 등장한다는 거랍니다. 개인적으로 국내 프로야구 KBO를 모바일게임으로 제대로 이식한 게임은 컴프야2021이 단연 독보적이라고 생각합니다. 선수들의 실사 캐릭터는 물론, 실제 야구폼까지 적용시키고, 선수의 정확한 이름 사용 등 공식 라이선스를 적용하여 현 KBO를 제대로 표현한 게임이거든요.​이렇게 완벽하지만, 아쉬운 것이 있었으니. 바로 '실시간 대전의 부재'로 인해 퀄리티는 좋으나, 유저 간의 대전이 조금 미흡하여 게임의 재미가 다소 아쉬운 부분이 없지 않아 있었죠. 그런데-!! 이번 신규 시즌 업데이트에서 '실시간 대전 출시'한다는 소식에 정말 많은 기대를 모으고 있는 중이죠. 퀄리티에 이어 재미까지 갖춰진다? 한국프로야구게임 최정상에 우뚝 서는 작품이 아닐까요?​ 선수들의 실제 폼을 활용한 리얼함을, 이제 실시간 대전에서..!! ​2. 스케줄 및 Live 선수 2021년 추가매년 야구팬들을 설레게 하는 LIVE 시스템도 21년으로 바뀐다고 합니다. LIVE는 실제 KBO에서 매주 선수들의 경기력에 따라 능력치가 바뀌는 시스템이죠. 그리고 이번 연도에 기대되는 것 중 하나는 역시나 '추신수'의 복귀죠. 또한 신인분들 및 네임드 있는 선수들도 어떤 능력치를 받을까 궁금하기도 하고요. 특히 자신이 좋아하는 선수의 라이브 카드를 들고 있다면, 매 경기 설레는 마음으로 게임과 실제 경기를 제대로 즐길 수 있겠죠? 지난 3월 1주차 live (비시즌은 특정 주제로 선정) ​ 컴프야2021 신규 모델, 신인왕 4인!! 한편 새롭게 시작하는 시즌에 맞춰, 새로운 모델이 선정이 되었다고 합니다. 이번 주제도 어김없이 새롭고 재미있더라고요. 바로 '신인왕 4인'이란 주제로 4년에 걸친 야구계의 새로운 스타들이 두둥등장!​   kt 소형준(2020시즌), LG 정우영(2019시즌), kt 강백호(2018시즌), 키움 이정후(2017시즌) 이렇게 4명의 선수가 앞으로 컴프야2021 모델로 활동하게 되었답니다. 이제 게임 내외에서 만나 볼 수 있게 되었죠. kt는 4년 내에 신인왕 2명의 선수를 배출해내고, 미래 라인업이 탄탄하네요.​   강백호, 이정후 선수는 이제 각 구단에서 멋진 실력을 펼치고 있고, 컴투스프로야구2021 도감에서 높은 능력치를 받은 모습을 볼 수 있었죠. 이러한 능력치로 선수들이 얼마나 잘 했나, 간단히 볼 수도 있죠ㅋㅋ​  새로운 모델이 되어서 그런지, 게임에서 만나니 또 새롭고 타격감(홈런더비-이정후)이 좋네요ㅋㅋ​ 사전예약 보상이 빠밤-! 2021년 기념으로 사전예약을 통해 100% 인게임 아이템을 받을 수가 있어요. 즉시지급 보상(최고급 구단 선택팩1장)이 우선 주어지는데, 해당 아이템은 사전예약 완료 메시지의 링크를 클릭한 뒤 게임 접속하면 받을 수 있답니다. 이어서 사전예약 보상으로 '2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장이 업데이트 당일 100%로 지급된다고 해요-!!​뿐만 아니라, 인원 돌파 시마다 추가 지급도 있는데요. 기쁜 소식은 벌써 '10만 명' 달성을 했다는 점입니다. 이제 곧 13만 명 고지가 눈앞이네요. 무난히 모든 보상을 받을 수 있을 거라 장담합니다. 13만을 돌파하게 된다면 고급 골드팩 + 고유 능력 변경권 + 구단 선택 나만의팩을 업데이트 당일 받을 수 있다는 것이죠.  " 설렌다! 기다려져! "​ 또한 다양한 이벤트도 함께 진행되고 있었죠. 좋았던 점은 '사전예약 참여하면 자동 참가'된다는 점이었는데요. 인게임 받기 위해서 신청했을 뿐인데.. 어느날 갑자기 '선수 친필 싸인 굿즈'가 내 앞에 뙇!!? 지금 신인왕 타이틀을 단지 얼마 되지 않은 시점의 굿즈를 받기 어렵죠.(코로나19여파 등..) 이런 상황에서 흔치 않은 기회를 놓치지 마시길 바랍니다-!​추첨을 통해 앞서 소개해드렸던 "신인왕 4인" 굿즈로 각 모델마다 사인된 유니폼, 모자, 볼 3종류로 총 28명을 선정하여 선물을 나눠드린다고 해요. 추가적으로 랜덤 사인볼 50명이 있는데, 혹여 자신이 좋아하는 선수의 사인이 올지도 모르겠네요. 그리고 동시에 해태제과 홈런볼도 430명 추첨을 진행하는데, 잘 하면 KBO 경기에서 홈런볼 간식을 먹으며 볼 수 있을 지도..ㅎ​이벤트 끝으로 해당 소식을 자신만의 링크를 생성해서 입소문 내보세요. 지인들에게 알려줄 때도 해당 주소로 보내면 좋겠죠?ㅋㅋ 해당 주소로 딱 3명만 참여해도, 마일리지팩을 준다고 하니까요!​ 이벤트) 전력 다지기1 기간 : 4월 4일(일) 까지 - 접속만 해도 '드림/나눔 골든 글러브팩' 1장 우편함 지급 (계정당 1회)​   이벤트 기간 내 접속만 해도 히어로-플래티넘 등급의 골든글러브 선수를 확정으로 받을 수 있는 팩을 지급한다는 소식입니다+_+ 저도 부랴부랴 우편함으로 받았고, 롯데 자이언츠가 있는 드림팀을 선택하였죠. 그리고 언제나 두근거리는 마음으로 확인을 했더니.. 이종욱'07 버전이 나왔어요-!​ 06-13 시즌에는 두산 베어스로 활동했던 이종욱 선수는 기습번트에 의한 내야안타를 주무기로 발야구의 선봉장이 되었지만, 그해 슈퍼 괴물 신인 류현진 선수가 등장해 신인왕을 못 받았다고 하네요.. 하지만 다음 해 07년에는 플레이오프에서 공-수-주 모두 활약을 보이며, MVP로 선정되기도. 생애 첫 KBO 골든 글러브를 수상했고, 이때 350표를 받았는데 역대 최다 득표수라 할 정도로 인기가 좋았다고!! 밸런스 형태의 모든 면에서 좋았던 시절의 이종욱 선수를 획득!​어우, 너무 마음에 드네요. 여러분들은 어떤 선수가 기다리고 있을지.. 궁금하지 않으신가요? 확인 해보세요ㅋㅋ​ 이벤트) 전력 다지기2  기간 : 3월 22일(월) 10:00 까지 - 특별스테이지모드​이벤트 내 스테이지모드 클리어 시 다양한 보상을 받을 수 있답니다. 3개의 스테이지(NORMAL, SPECIAL, LEGEND STAGE)를 완료하면 사진과 같은 보상을 받을 수 있으니, 즐겨보시길 바랍니다.​   어쩌다 보니 제 롯데 구단의 주력 선수는 이정후랍니다ㅋㅋ 이렇게 컴프야2021 고퀄리티 그래픽에서 롯데 유니폼을 입은 이정후를 보니 신기하기도 하며, 재밌어요.​   이번 모드에서 앞서 영입되었던 "이종욱" 선수도 참여했거든요? 매 경기 타점을 내는가 하면 좋은 모습을 매번 보여줘서 너무 만족스럽더라고요. 진짜 사전예약 앞서 전력 다지기 이벤트가 취지가 들어맞는 모습이었죠ㅎ​   KBO 소식 일정 정규2021년 4월 3일 (토) ~ 10월 8일 (금)시범2021년 3월 20일 (토) ~ 30일 (화) 컴투스프로야구2021도 재미있게 즐겼으니, 본 게임 KBO 소식도 간단하게 살펴보도록 하겠습니다. 리그에서 어떤 일어나, 게임에서 어떤 흐름이 흘러갈지 궁금하네요!​ 롯데 자이언츠  (공식일정)롯데가 시범 경기 일정으로는 3월 20일(토) 오후 1시에 사직구장에서 진행된답니다. 아니나 다를까, 키움의 이정후 선수와 맞붙게 되었죠! 롯데는 지난 20년시즌에 7위(71승 1무 72패)로, 가을 야구도 해보지 못하고 좌절되었죠.. 이번 시즌에는 승률 50%를 넘기며, 포스트시즌에도 볼 수 있었으면 좋겠네요.​ SSG 추신수  (기사사진)SK의 새롭게 인수한 신세계의 SSG 로고 등이 공개가 되었죠. SSG의 주목할 부분은 1순위가 바로 '추신수(39)' 선수라 할 수 있습니다. SSG 김원형 감독 말에 의하면, 연습경기 막판에 테스트(16~17일)를 해본다고 하네요. 그럼 3월 20일 오후 1시(창원구장)에 SSG 추신수 선수도 볼 수 있을 거 같네요!​  끝으로 이렇게 시범경기 출전하는 롯데 자이언츠 응원하기 전, 컴투스프로야구2021를 즐기면서 기다리고 있는 요즘입니다. 여러분들도 야구시즌 때 함께 즐길 수 있는 부가적인 요소를 곁들여 시간을 보내보세요. 재미가 2배에다가 더욱 야구에 푹 빠질 수가 있더라고요. 그럼 오는 시범경기를 기대하며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​   컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com   [대회 홈페이지 바로가기]bit.ly/SOL_Mobile✔️ “브리온게임원컵”의 야심찬 후속작,——————————————————올해는 KBO 타이틀스폰서 신한은행과 함께 더욱 풍성하게 돌아왔습니다.참가 팀 전원에게 야구 상품권을 드리는“신한SOL사회인야구대회” 많은 참여바랍니다!자세한 내용은 대회 홈페이지에서 확인하세요.——————————————————#신한SOL사회인야구대회 #신한은행 #SOL 얼마 전 성황리에 마무리된 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 그 결과는 과연 어떻게 되었을까요? 매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 아프리카TV를 대표하는 BJ 및 크리에이터 분들은 물론이고 셀럽까지 함께 참가하여 초특급 6개의 참가팀이 치열한 공방전을 벌였는데요.​  BJ 챔피언십에서는 정인호, 온상민이 중계진을 맡았고 TEAM 감스트, TEAM 공대생, TEAM 최강창현, TEAM 한민관, TEAM 난닝구, TEAM 캐스터안으로 나뉜 참가자들이 풀리그 형식으로 경기가 치러졌습니다. 매 회차 획득한 포인트를 합산하여 우승 팀이 선정되었는데, 여러 가지 재밌는 상황들이 연출되면서 보는 즐거움을 선사해 주기도 했습니다.​  아프리카TV 콜로세움에서 LIVE로 진행된 BJ 챔피언십에서는 참가 팀 모두 각 색깔별로 팀복을 맞춰 입고 앉아있는 모습이며, 본격적으로 경기가 시작되기 전 각 팀별 인터뷰를 통해 여러 가지 재미를 안겨주기도 했습니다. 우승 팀 예측 및 DROP'S 이벤트도 함께 진행하면서 시청자분들에게도 여러 가지 선물도 제공했습니다.​   개인적으로 난닝구 vs 캐스터안의 경기가 상당히 흥미진진하게 느껴졌는데, 난닝구의 절묘한 투수 교체를 통해 시속 160km 이상의 마구 같은 직구를 사이드로 뿌려대면서 아웃을 잡아내는 모습이 인상적이었습니다. 게다가 9회 말 2아웃 만루 상황에서 스트라이크 아웃으로 끝내버리는 마무리로 엄청난 모습까지 보여주기도 했으며, 결국 많은 분들의 예상대로 TEAM 난닝구의 우승으로 마무리가 되었습니다.​  결승전 중간 스페셜 게임으로 진행된 야구 배트로 야구공 튀기기도 진행되었는데, 이 스페셜 게임을 통해 획득한 점수도 리그 점수에 추가로 반영되기 때문에 꽤나 긴장감이 감돌기도 했죠. 왠지 저도 이건 잘할 수 있을 것 같은 예감도 들었는데, TEAM 한민관의 이주석 님이 무려 120개를 성공시키며 제일 높은 점수를 가져갔습니다. 다만 아쉽게도 TEAM 한민관은 최종 4위를 기록하고 말았죠.​  이렇게 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 성황리에 마무리가 되었습니다. 이런 빅 재미를 단발성으로 끝내는 게 아니라 새로운 BJ 및 셀럽들이 함께 참여해서 더 큰 리그로 발전하면 어떨까?라는 생각도 하게 되더군요. 아, 그리고 이런 대회가 진행될 수 있었던 건 최근 업데이트된 실시간 대전 모드가 있었기 때문인데요.​  BJ 챔피언십처럼 유저 대 유저가 실시간으로 경기를 진행할 수 있어서 훨씬 더 스릴 넘치는 경기가 펼쳐질 수밖에 없습니다. 저 역시 실시간 대전 모드를 재밌게 즐기고 있는데요. 다른 구단주와 매칭이 되는 실시간 대전과 친구를 선택해서 즐길 수 있는 실시간 친구 대전으로 구분되어 있으며, 총 3이닝 동안 높은 점수를 기록하는 구단이 승리를 하게 됩니다.​  투수 교체는 8회부터 이닝 당 1회 가능하고 대타나 대주자는 사용이 불가능합니다. 도루나 견제 시도는 타석당 1회만 가능하고 경기 시작 후 5분 후부터 점수 차이가 3점 이상일 경우 기권도 가능하죠.​  재밌는 것은 중간중간 이모티콘을 사용해 자신의 기분을 상대방에게 표현할 수 있다는 점! 이를 통해 묘한 심리전도 가능하겠죠? 아쉽게도 아직 친선 시즌이라 보상이 주어지지는 않지만 본 시즌이 진행될 경우 랭킹을 더 높이고 더 좋은 보상을 챙겨갈 수 있게 열심히 연습해야겠습니다.​  컴투스프로야구2021을 말하면서 빼놓을 수 없는 게 있죠. 바로 승부 예측의 신 이벤트입니다. 이번 2021 승부 예측의 신 이벤트에서는 실제 야구 경기 결과를 예측을 해보고 포인트를 획득하여 아이템으로 교환할 수가 있습니다. 그리고 참여 누적 횟수에 따라 받을 수 있는 보상이 존재하는데, 2021 승부 예측의 신 이벤트에서는 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘 팩, 등급 증가량 강화권 등 혜자스러운 보상이 기다리고 있기 때문에 꾸준히 참여해 보시기 바랍니다.​  그리고 매월 예측에 적중해서 누적 포인트에 높은 순서에 따라 순위 보상도 제공되는데, 1위는 무려 등급 상승권 1장과 5,000 STAR가 제공되며, 2위부터 10위까지는 등급 상승권 1장과 3,000 STAR가 제공됩니다. 그 외에도 각 순위에 따른 차등 보상이 제공되므로 꾸준하게 승부 예측을 해보는 재미도 느껴보고 보상도 챙기고 일석이조가 아닐 수 없네요.​  그리고 방구석 관람 지원 이벤트를 통해 치킨 세트를 선물 받아 맛있는 치킨을 먹으며 야구 경기를 관람할 수 있는 기회도 제공되는데요. 공식 카페 내 방구석 관람 지원3 참여 게시판에서 가족과 야구를 즐기는 방법을 공유하면 선물로 BHC 뿌링클 + 콜라 1.25L를 받아볼 수 있다고 합니다. 역시 치킨은 경기를 관람하면서 먹는 게 진짜 제맛 아니겠어요?​그 외에도 다양한 이벤트가 진행 중이니까 컴투스프로야구2021 인 게임 및 공식 카페의 이벤트 참여와 함께 게임을 즐겨보시기 바라며, 아래 공식 카페 링크를 안내해 드리니까 참고하세요.  컴투스프로야구2021공식카페 바로가기 / 다운로드 바로가기  ​ 영화 라라랜드를 보신 적이 있나요? ​라라랜드의 배경지인 LA는 특유의 이국적인 색감과 여유로움이 가득하고,그저 길거리만 걸어도 영화 속에 있는 듯한 느낌이 들어요.  뿐만 아니라 LA는 전 세계의 야구팬들이 꼭 가고 싶어 하는 버킷리스트 여행지로도 유명한데요!바로 LA 다저스의 홈구장이 있기 때문이죠. ​미국 프로야구 직관에 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 방문까지! 여러분의 상상은 현실이 된다^0^지금 바로 CJ헬로에서 진행되는 이벤트에 참여하면 LA로 떠날 수 있는 기회가 똭!!!​    ​LA를 여행하기 딱 좋은 계절 5월총 5박 7일의 LA로 떠날 수 있는 특급 이벤트를 소개해드릴게요! ​   ​ LA로 가는 첫 번째 방법! 헬로샵의 방송& TV 인터넷 상품에 가입하면 추첨하여 7분께 LA 여행의 기회를 드립니다. 참여 방법이 너무 쉽죠?    ​여기서 잠깐! 헬로샵이란?헬로샵은 품질은 동일! 가격은 반값!이라는 모토로방송과 통신서비스 이용할 수 있는 CJ헬로에서 직접 운영하는 다이렉트샵인데요~ 좋은 이벤트에 부담 없이 참여하실 수 있도록 품 가격도 역.대.급 한정 특가로 준비했어요. 3월 한정으로 진행되는 가격인 만큼놓치지 않으셨으면 좋겠습니다.  ​   LA로 가는 두 번째 방법!  CJ헬로는 가입할 수 있는 지역이 정해져 있는 지역 사업자입니다.  상품 가입 가능 지역이 아니라고 슬퍼할 필요는 NONO~ 모든 분들이 응모할 수 있도록 추천 이벤트도 준비했답니다. ​   헬로샵에 직접 가입하지 않더라도, 주변 친구/부모님/이웃들께 상품을 알리고, 가입자를 모으면,  7분을 선정하여 LA 여행 기회를 드립니다.  추천을 하신 고객님은 추천 이벤트에, 추천을 받아 가입한 고객님은 가입 이벤트에 응모되니,  누이 좋고, 매부 좋고 도랑 치고 가재 잡고^^참! 추천을 받은 모든 고객님은 VOD 코인 5,000원권도 증정된다는 점 놓치지 마시고, 가입할 때 추천인 코드를 꼭 챙겨주세요! ​   LA로 가는 마지막 방법! <미국 프로야구 직관하러, LA가자! 이벤트>를 공유하신 후,  헬로샵 이벤트 페이지에 댓글로 공유하신 URL을 남겨주세요!  *많이 많이 공유하실수록 당첨확률은 UP! UP! UP!​   ​선착순 공유자 300분께는 편의점 상품권 2,000원권도 지급되니, 공유하러 무브무브 ​   ​CJ헬로에서 준비한 3월 한정 특가에LA 여행, 미국 프로야구 홈경기까지!  이벤트 참여하고 환상의 나라 LA로 떠나요! ​이벤트 참여하기!  CJ헬로같은 상품, 더 합리적인 가격. 방송, 인터넷 상품 비교해 보고 내맘대로 골라 할인 받자! CJ헬로bit.ly ​  ​ CJ헬로와 함께 LA 여행> 포스팅을 공유하고 LA에서 가장 하고 싶은 것을 블로그 댓글로 남기면CJ ONE 3천P 드림(5명,~3/10)  ​   [프로야구 돌아보기  - 정규 시즌 막바지]  오랜만입니다.    길다면 길고 짧다면 짧은 정규 시즌의 막바지  유난히 쌀쌀했던 지난 봄의 기억을 되살려 보면, 언제나 올해 야구가 끝나나 생각했던 기억이 또렷한데, 이제 정말 끝날 때가 되었습니다. 추석을 지나니 아침 저녁으로 제법 찬 바람이 불어오고, 야구는 ‘미치고 환장하게 만드는’ 가을잔치를 앞두고 있고, 올해도 세 달밖에 남지 않았습니다. 어느 팀을 응원하는가에 따라 시즌이 유난히 재미있게 느껴지신 분들도 있을 것 같고, 짜증만 나는 2013년 프로야구로 기억하게 될 팬들도 있으리라 믿습니다. 그만큼 시즌이 후딱 지나갔다고 느끼실 분들도, 지루하기만 했던 팬들도 있으셨겠지만, 사실은 모든 팀에게 공평하게 128경기의 기회가 주어졌었고, 기쁨과 서러움과 회한과 환희를 거치며 그 열정의 레이스는 마침내 막바지에 이르렀습니다. 어떠셨나요?  제 지인인 기아 타이거즈라면 자다가도 벌떡 일어나는 열혈 기아 팬과는 요즘 야구 이야기를 안 하는 정도가 아니라, 그냥 연락을 안 합니다. 아무리 봐도 그게 나을 것 같더군요. 그런 마음으로 오래 쉬었던 KBO 리그를 9월 말에 둘러봅니다.    4강 싸움이 아닌 ‘선두 경쟁’  보통(?)의 시즌엔 이때쯤이 되면 가을 야구에 참여하게 되는 ‘4강 다툼’이 주요 이슈였는데, 올해는 4강이 아닌 ‘한국 시리즈 직행’이란 상당한 특권을 가지는 1위 경쟁이 끝까지 치열합니다. 어쩌면 올해는 정규 시즌 1위 팀의 한국 시리즈 제패가 어려울 수도 있다는 느낌이 들긴 하지만, 어쨌든 KBO의 포스트 시즌 제도는 돌아볼 필요는 여전히 있어 보입니다.   시즌 전 전문가들의 예상 때도 그랬지만, 솔직히 지금, 팀들이 10경기도 채 남기지 않은 지금도 그 선두 경쟁의 후보자가 LG 트윈스라는 사실은 믿기지 않을 때가 있습니다. 결과적으로 팀 방어율 1위(3.66), 타율 2위(.284), 최소 실책 4위(70개)라는 숫자로 2013년 LG 트윈스 팀의 공수 양면에서 안정적 전력을 이야기할 수 있겠지만, 글쎄 이 숫자로 2013년 LG 트윈스의 돌풍을 이야기하기엔 분명 모자란 부분이 있어 보입니다. 물론 이런 기록들을 LG 트윈스가 유지하고 있다는 것 자체도 여전히 놀랍기 그지없습니다. 사진) LG 트윈스  객관적 최강 전력(야구에서 ‘객관적 전력’이 별 의미가 없음을 증명한 또 다른 한 해였습니다)으로 한국 시리즈 3연패를 노리는 삼성 라이온즈가 아직도 선두를 확정 짓지 못하고 고작(?) LG와 선두 다툼을 벌이는 현실은 야구의 의외성을 잘 드러내어, 그래서 결국 우리는 올해도 야구를 떠나지 못하고 있는 2013년 9월말입니다. 게다가 이래저래 삼성 라이온즈의 현재 전력이나 부상자 명단을 살펴보면, 어딘가 불안하고 찜찜한 모습입니다. 최강팀 삼성 라이온즈와 돌풍의 팀 LG 트윈스는 69승 47패 2무와 71승 49패로 경기 차 없는 1, 2위를 달리고 있습니다.  사진) 삼성 라이온즈   이번 주 일요일(9/29) 오후 5시 잠실에서 벌어질 삼성 라이온즈 대 LG 트윈스 대결은 야구 팬이라면 놓칠 수 없는 경기가 되었습니다.      일찌감치 끝난 4강 싸움 시즌 마지막까지 선두 다툼이 치열한 데 반해, 프로야구 감독들의 ‘생명 연장선’이라고 불러도 좋을 포스트 시즌 진출이 걸린 4강 싸움은 좀 이르게 막을 내렸습니다. 물론 계산기를 두드려 보면, ‘음, 우리 팀은 전승하고, 저쪽 팀은 전패를 하면…’ 하는 별로 적절치 않으며 좀 허무하기도 한 수학적 가능성이 완전히 사라진 것은 아니나, 현재 5위인 SK 와이번스가 극적으로 포스트 시즌 진출할 희망을 품는 것은 이제는 불가능합니다. 단정적으로 말입니다!  시즌 전 거의 모든 전문가로부터 ‘우승 후보’로 지목 받았던 기아 타이거즈가 야망을 불태운 송은범 트레이드를 기점으로 와르르 무너진 것이나, 6년 연속 한국 시리즈 진출 팀인 ‘새로운 명가’ SK 와이번스의 4강 탈락은 충격입니다.  사진) SK 와이번스  선발과 불펜 양쪽에서 활용도를 놓고 보면 리그 최고 투수였던 송은범 투수가 엄청난 부진에 빠지며 트레이드를 거치며 결국 타이거즈와 와이번스 두 팀 모두를 어려움에 빠트린 것은 좋은 투수의 사용법에 관해 생각해 보게 만드는 부분이었습니다. 어느 정도 예견된 SK 와이번스 불펜의 몰락은 송은범 선수를 기아 타이거즈로 트레이드 시키며 나올 7회에 나올 투수가 없는 돌이킬 수 없는 지경이 되었고, 허약한 불펜 보강을 위해 송은범 투수를 데려온 기아 타이거즈는 송은범 투수의 부진으로 암담한 상황이 전혀 개선되지 못하였고, 그렇게 두 팀은 추락하고 말았습니다.  예기치 않은 부상, 다른 선수들의 부진 등도 원인이 되긴 했지만, ‘허약한 불펜진’이 몰락의 원인이었음을 생각해 보면, 현대 야구에서 불펜의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않다는 다소 식상한 결론에 이르게 되며, 선수층이 두텁지 못한 우리 프로야구 현실에서 각 구단이 스토브 리그에서 최우선시 해야 할 과제가 무엇인지는 명확해 보입니다. 팀이 우승 혹은 포스트 시즌 진출을 목표로 하고 있다면 말입니다.      첫 9위의 주인공, 한화 이글스 사진) 한화 이글스 9월 23일 현재 순위가 확정된 팀은 딱 한 팀입니다. 9개 구단 체제에서 치욕적인 ‘최초의 9위’를 확정한 한화 이글스가 그 주인공입니다. 사실, 신생팀 NC 다이노스가 합류한 2013년 시즌을 앞두고 홀수 구단 운영의 문제점과 함께 대두된 큰 우려는 전력이 취약한 NC 다이노스가 리그의 질과 흥미를 떨어뜨리지 않을까 하는 걱정이었습니다.    사진) NC 다이노스 해태 타이거즈 왕조를 이끌었던 화려한 이름들로 코칭 스태프를 구성하며 기대를 부풀게 만들었던 한화 이글스는 그 이름들 그리고 더 나아가 ‘프로’라는 수식어가 무색하게도, 어처구니 없는 졸전을 거듭하며, 문제는 NC 다이노스의 전력이 아니었음을 보여 주었습니다. 4월 중순 개막 11연패 끝에 만난 NC 다이노스와 3연전에 가진 모든 전력을 쏟아 부으며 3연승을 거둬 ‘형님’의 포스를 잠시 뿜어낸 후 장렬하게 산화하고 그대로 시즌 내내 최하위에 머물러 있었습니다.    더구나 더 심각한 문제는 이제는 바다 건너 LA 다저스에서 연일 호투를 거듭하고 있는 류현진 선수를 보며, ‘쟤가 원래 우리 선순데’하고 입 맛만 다실 시점이 아닌데 그것 말고는 할 게 별로 없다는 점입니다. 한화 이글스는 2군 리그인 퓨처스 리그 성적도 현재 유일한 3할 승률 팀으로 최하위를 기록하고 있습니다.   사진) LA 다저스에서 역투하는 류현진 선수    넥센 히어로즈와 두산 베어스의 복잡한 계산  2년 연속 30홈런-100타점을 기록하며 ‘최고 타자’의 자리를 차지한 박병호 선수가 이끄는 넥센 히어로즈는 창단 후 첫 가을잔치를 맞이하게 되었으며, 마무리 투수 돌려막기로 시즌을 버틴 두산 베어스도 무난하게 가을 잔치에 합류하게 되었습니다.  사진) 홈런 쏘아올리는 박병호 선수  그러나, 시즌 막바지인 지금까지도 선두권인 삼성 라이온즈, LG 트윈스와 경기 차가 크지 않아 준플레이오프를 치르지 않아도 되는 2위 자리를 선뜻 포기하기가 어렵습니다. 두 경기 정도만 이기면 도전해 볼만한 2위 자리가 잡힐 듯 잡힐 듯 하면서 쉽게 잡히지 않고 있습니다.   에이스 니퍼트에 마무리 투수 경험이 있는 이용찬 투수까지 돌아온 두산 베어스의 입장이나 박병호 선수가 막판에도 쉬지 않고 홈런포를 가동 중인 넥센 히어로즈의 입장은 이번 주가 지나야 정리될 것 같습니다. 그리고, 두 팀의 맞대결 역시 일요일(9/29) 경기로 준비되어 있습니다. 이래도 야구 안 봅니까?    사진) 두산 베어스    ‘설마’하며 지켜보는 7위 싸움  9구단 체제, 4강의 포스트 시즌에서 6위, 7위는 사실 별 의미가 없어 보이는 자리입니다. 그러나, 지금의 기아 타이거즈 그리고 선.동.열. 감독이라는 이름에게 7위 자리는 마지막 남은 알량한 자존심이 되고 말았습니다. 사람들에게 거의 무관심하지만(물론 NC 팬들이나 기아 팬들은 희망과 불안이 뒤섞여서 이 순위를 지켜 보고 있을 줄로 압니다), 놀랍게도 7위 기아 타이거즈와 8위 NC 다이노스는 불과 반 경기 차 초접전 중입니다.  사진) 1회 흔들린 KIA 타이거즈의 소사 이건 시즌 초반 기아 타이거즈가 우승 후보였기 때문의 문제도 아니고, NC 다이노스가 신예급으로 구성된 신생팀이란 문제도 아닙니다. 시즌 중간에 무슨 일이 벌어졌든, 몇 명의 선수가 부상으로 이탈했든 투수진이 얼마나 불안하든, 공격력이 얼마나 맥이 빠졌든, 기아 타이거즈라는 팀의 최후의 자존심 같은 문제입니다.    제 개인도 이변을 바라는 마음과 타이거즈의 자존심이 처절히 뭉개지는 현장만은 보고 싶지 않은 마음이 밀고 당기기를 하고 있긴 한데, 지금의 기아 타이거즈는 기진맥진한데다 정신까지 혼미한 상태로 보여, 7위 수성이 녹녹하지 않아 보입니다. 이번 주만 놓고 보면 NC가 상대할 팀들이 기아가 상대할 팀들보다 어려워 보이기 때문에, 설마가 현실화 될 가능성은 높지 않다고 감히 예측할 수도 있겠지만, 뭐 기아 타이거즈가 지금 NC하고 이런 상황이 올 것 자체가 예측을 한참 벗어난 현상이기에, 그저 지켜볼 뿐입니다.    최고 타자는 있는데 최고 투수는 없다  시즌이 끝나가면서 각 부문 개인 타이틀도 마무리 단계에 접어 들고 있습니다. 프로야구 역사에 이름을 남길 타이틀 홀더라는 면에서, 또한 골든글러브 선정에서 타이틀의 보유 여부를 유난히 중시하는 우리 풍토에서 타이틀이 눈 앞에 와 있는 선수들은 절대 포기할 수 없는 것이 개인 부문 타이틀입니다.   올 시즌 투수 부문에선 대혼전이 벌어지고 있습니다. 주말 롯데 자이언츠 유먼 투수가 승리 추가에 실패하면서, 방어율이 4.53인 삼성 라이온즈 배영수 투수가 14승으로 다승 단독 선두를 유지하게 되었으며, 11승 밖에 거두지 못한 NC 다이노스의 찰리 투수가 2.52 방어율로 타이틀 홀더가 될 가능성이 높습니다. 탈삼진 1위를 달리는 LG 트윈스의 리즈 선수마저 승보다 패가 많기에, 지금까지 43세이브를 기록하며 팀의 창단 첫 가을 야구에 커다란 공을 세운 넥센 히어로즈 손승락 투수가 투수 부문 골든글러브를 수상할 것을 조심스럽게 예측하게 됩니다. 사진) 배영수 선수  그러나, 손승락 투수의 43세이브의 기록(마무리 투수로서 방어율이 2.35인 것은 조금 아쉽습니다)을 제외하고는 주목할 만한 기록이 없는 현실에서 ‘괴물 류현진’의 뒤를 이어 최고 투수라는 이미지를 당장 차지할 만한 선수가 눈에 띄지 않아 보입니다.   사진) 손승락 선수  반면 이대호 선수가 일본으로 떠난 후 공석이 될 것으로 보였던 최고 타자의 자리는 넥센 히어로즈 박병호 선수가 차지하게 될 예정입니다. 어쩌면 유일한 30홈런 타자가 되며, 동시에 유일한 100타점 타자로 박병호 선수가 우뚝 서게 될지도 모르겠습니다. 더구나 130경기가 채 안 되는 KBO에서 2년 연속 30홈런-100타점을 기록했다는 점은 감탄을 자아냅니다.   현재 150경기 이상을 치른 MLB에서도 30홈런-100타점을 기록하고 있는 선수는 고작 7명입니다. (볼티모어 크리스 데이비스, 디트로이트 미겔 카브레라, 토론토 에드윈 엔카나시온, 애리조나 폴 골드슈미트, 뉴욕 양키스 알폰소 소리아노, 볼티모어 아담 존스, 신시내티 제이 브루스) 게다가 박병호 선수는 작년에는 아쉽게 달성하지 못한 3할 타율마저 달성하기 일보직전입니다(앞서 소개한 7명 중 미겔 카브레라가 .349, 폴 골드슈미트가 .304를 기록 중입니다 – 미국시간 9/22경기 종료 후). KBO가 자랑할 만한 위대한 타자로 박병호 선수가 거듭나고 있습니다.   물론 3할, 20홈런-20도루가 눈 앞에 있는 SK 와이번스 최정 선수, 풀타임 첫해 도루 1위가 예상되는 NC 다이노스 김종호 선수, 팀의 부침 속에서도 내내 타격 선두권을 지키고 있는 롯데 자이언츠 손아섭 선수도 놀랍고 대단하지만, LG 트윈스 시절의 만년 유망주 딱지를 벗어내고 2010년대 최고 타자로 탄생한 박병호 선수에게 진심으로 축하의 박수를 보내고 싶습니다.     조금 긴 시간 ‘야구 이야기’를 쉬었던 탓에 아직 끝나지 않은 정규 시즌을 마치 총정리라도 하듯이 둘러봤습니다. 개인적으로 죄송하다는 말씀과 함께, 이제 곧 시작할 가을 야구 소식도 이 곳 브리온스포츠 블로그를 통해 즐기실 수 있도록 노력하겠다는 약속을 드립니다. 감사합니다. ​​ ​코로나19로 인하여 2달 정도 늦게 개막한 2020시즌 프로야구의 시즌 우승자가 결정되기까지 얼마 남지 않았습니다. nc가 일찌감치 리그 우승을 확정시키면서 역대 시즌 중 가장 파괴력 있는 타선을 보여준 nc의 우승을 많은 전문가들이 예상했는데요. 두산이 준플레이오프에서 LG를 2:0으로 이기고 플레이오프에서 3:1로 KT를 이기면서 시즌 때와 다른 새로운 모습을 보여주면서 한국시리즈에 대한 결과를 예측할 수 없게 되었습니다.​ ​시즌 유일한 20승을 달성한 두산의 알칸타라, 아쉽게 1승 차이로 20승을 달성하지 못한 루친스키의 1차전 경기에서 NC가 승리를 가져오며 기분 좋게 시작했습니다. 두산은 1차전에서 아쉬웠던 타선이 2,3차전에 폭발하면서 NC의 좌완 에이스 구창모와 임정호를 상대로 치열한 접전 끝에 2연승을 달성하며 가을야구에 강한 면모를 보여줬죠. 현재 양 팀은 엎치락뒤치락하는 치열한 경쟁으로 모든 것을 쏟아내며 양 팀 2승 2패로 균형이 맞춰졌습니다.​ ​역대 가을 야구 중 가장 강력한 타선의 NC와 베테랑의 저력을 보여주는 두산이 남은 한국시리즈에서 어떤 대결을 펼칠지 많은 야구팬들의 이목이 집중되고 있는 상황입니다. 어떤 팀이 우승할지 예상되지 않는 20시즌 한국시리즈의 감동을 이어가기 위해 사실적인 야구게임을 찾게 됐고, 열심히 플레이 중입니다. ​ ​이번 업데이트로 01~02년도 시즌 선수들이 추가되었습니다. 이제 01시즌 낮은 승률의 두산을 우승으로 이끈 진필중 선수와 검은 갈매기로 지금까지 롯데 팬들에게 언급되는 레전드 용병 호세 선수들을 선택하여 팀을 구성할 수 있습니다, 01년도는 이승엽, 양준혁, 이병규, 정수근 등 이름만 들어도 강력한 타자들이 있으며 특히 중요할 때 강력한 한방을 보여준 우즈 선수가 눈에 띄는데요. 이를 통해 더욱 강력한 타선과 새로운 투수진을 구성할 수 있게 되었습니다.​ ​그리고 9월 29일부터 10월 4일까지 진행한 특화 모션 설문에서 상위권을 달성한 선수들의 특화 모션이 추가됐는데 일반적인 투구폼, 타격폼을 사용하는 선수들이 실제 야구에서 볼 수 있는 선수들의 특색 있는 폼과 모션이 추가되었기 때문에 익숙했던 선수들의 모습을 보면서 플레이할 수 있게 되었습니다. 이사만루2020은 오픈 이후부터 유저들의 의견과 피드백을 빠르게 받아들이는 업데이트가 진행되고 있는데, 선수들의 페이스 추가 같은 요소들도 더해져 보다 사실적인 야구 경기를 경험하게 해줘 많은 사랑을 받고 있습니다. ​ ​이 밖에도 LG의 캐넌히터 레전드 김재현 선수가 추가되었습니다. LG의 전성기 시절에는 신바람 야구를 이끄는 여러 선수들이 있었는데 그중에서 가장 강력한 파괴력과 좋은 성적을 기록한 신바람 야구의 주역 김재현 선수가 추가되면서 더욱 막강한 LG 타선을 구성할 수 있게 되었습니다. 그 당시 LG 팀에서만 볼 수 있었던 자유로움과 특색 있는 모습을 다시 한번 게임에서 보니 예전 추억을 다시 한번 느낄 수 있었습니다.​  ​또한 예전 전성기 시절 선수들의 모습을 볼 수 있는 클래식 선수 또한 추가되었습니다. 한화의 마지막 우승인 1999년도에 외야수를 지켰던 농민 미소 이영우 선수와 슬라이더를 가장 잘 던지는 선수 TOP3에 뽑히는 현대의 조용준 선수입니다. 각 선수만이 가지고 있던 별명, 특성, 특화 모션 등을 가진 선수들의 그때 그 모습을 클래식 카드에서 그대로 볼 수 있습니다.​ ​이사만루2020에서는 주기적으로 진행하는 업데이트 때 추가되는 여러 선수들만큼이나 기대되는 다양한 신규 이벤트도 볼 수가 있죠.​ ​새로운 이벤트 랜덤 상자 오픈 이벤트가 진행 중입니다. 12시간마다 팝업에 노출되는 랜덤 상자 이벤트에서 상자를 열면 되는 간단한 이벤트인데요. 팀 육성에 꼭 필요한 골드, 선수팩, 강화 보존권 등을 랜덤으로 12시간마다 1회씩 얻을 수 있으며 랜덤 상자를 20회 지급받으면 높은 오버롤을 가진 선수를 획득 가능한 POY 선수팩, 골든 글러브 선수팩 등 많은 보상을 받을 수 있기 때문에 꼭 참여하시길 바랍니다.​ ​그리고 한국시리즈 기념으로 11월 25일까지 이사만루2020 대전 액션, 시뮬레이션 플레이 진행 시 기존 받는 골드보다 3배 많은 골드를 받을 수 있으니 골드가 필요하시다면 이벤트 끝나기 전에 많은 게임을 플레이하시는 것을 추천합니다.​ ​이 밖에도 포스트시즌을 기념하여 11월 26일 점검 전까지 포스트시즌 교환소 이벤트가 진행됩니다. 일정 조건을 클리어하여 포스트시즌 티켓을 모으고 조건에 맞는 아이템 중 자신에 필요한 아이템을 쉽게 얻을 수 있기 때문에 꼭 참여해야 하는 이벤트가 아닌가 싶습니다.  ​첫 우승을 거머쥔 NC와 가을야구 시작 전과 다른 모습을 보여주고 있는 두산, 어떤 팀이 시즌 우승을 차지할지 모든 야구팬과 각 팀의 선수들의 관심이 집중되고 있는데요. 손아섭 선수와 함께하는 이사만루2020을 하면서 남은 한국시리즈 경기를 보는 것도 좋겠네요.​공식 카페​플초(focx987@naver.com)​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 되었습니다. 신한페이판 7월29일 신박한 퀴즈 4탄! 박수 박수 도전 쏠야구 + 올댓쇼핑 정답!​ ​벌써 수요일이네요 오늘은 비가 온다고하니미리 우산들 챙기시고오늘의 문제 풀어봐요~​  ​ 신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​ ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈4탄이 7월1일~7월31일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com 자세한방법은 클릭  모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 7월29일 문제를 풀어보러 가봐요~ 오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 7월29일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?  신한플러스 오늘의 문제​방송통신위원회 2020년도 상반기 방송콘텐츠 인터넷 반응조사에 예능에는 트롯관련 예능이 바니응이 뜨거웠는데요 TV 조선 미스터트롯에서 1위를 했던 가수 임영웅의 출생지는 경기도  OO[네이버 프로필 기준]이라고 합니다 OO에 들어갈 글자는 무엇일까요?[한글 2글자, 초성힌트 : ㅍㅊ]​오늘의 문제는 미스터 트롯 임영웅 출생지 관련 문제군요~   -------------------------------------------------오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​Q. 지난 7월 11일, KBO리그 역대 4번째로 투수와 감독 각각 100연승을 돌파한 감독은?​롳데-허문회 / 두산-김태형 / KT-이강철 / 삼성-허삼영-------------------------------------------------  오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?7월 3일~ 7월31까지~​오늘의 OX퀴즈​신한페이판 터치팡팡은 결제한 당월에만 확인이 가능하다?​O OR X?-------------------------------------------------네모를 채우면, 포인트를 드려요!빈칸에 정답을 넣으면 마이신한포인트 적립매일 선착순 10000명, 마이신한포인트 10P 증정기간 7월27일~8월3일까지아래 링크 클릭하시면 바로 이동 가능하십니다~​Q. 가족같은 반려견의 케어를 위해 ㅁㅁㅁ프리미엄 서비스를 이용해보세요!(힌트 생활편의 카테고리를 살펴보자~) 이벤트 | 신한카드 올댓서비스다양한 멤버십 서비스와 함께 쇼핑혜택을 제공하는쇼핑 □□□ 서비스를 이용해 보세요!(*힌트: 『생활편의』 카테고리를 살펴보세요!!) 꼭 읽어보세요! 정확한 정답을 입력해야만 지급 대상자에 포함 됩니다. (오탈자, 동의어 입력 시 지급 불가) 매일 선착순 10,000명 한정하여 지급합니다. 본 이벤트는 ID당 1일 1회 참여하실 수 있습니다. 법인회원의 경우 포인트 적립이 불가 합니다. 포인트 적립시점에 탈회고객일 경우 포인트 적립이 불가능 합니다. 당첨 여부 확인은 『올댓쇼핑> 이벤트> 참여한 이벤트』에서 조회 가능 [올댓여행] 참...newmallthat.shinhancard.com   정답 : 포천쏠야구 : KT-이강철OX : O올댓쇼핑 : 펫케어​ [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [주간특가] 스벤슨 AIR SSING SSING 써큘레이터 2종 택1 28,900 원 107명 구매 2 [주간특가] 까사니 콜로레 도자기 찬통(8P/12P)(4종/6종) 10,500 원 3,914명 구매 (689) 3 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 22,000 원 6,068명 구매 (1,566) 4 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 1,667명 구매 (169) 5 [오늘특가] 까사맘 미니 냉온장고 6L LE-RF103 43,300 원 29명 구매 6 [오늘특가] B...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 하이타이 매일매일 퀴즈 7월29일 정답 및 참여 방법하이타이 매일매일 퀴즈 7월29일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아에요...blog.naver.com 김미려 검은약콩 캐시워크 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월28일김미려 검은약콩 요요 극복!캐시워크 돈버는퀴즈 정답 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 조성아 기미크림 캐시워크 돈버는퀴즈 실시간 정답 7월28일조성아 기미크림 끝판왕!캐시워크 돈버는퀴즈 정답 캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 옥션 매일 플러스 7월27일 ~ 8일 2일정답 및 참여 방법옥션 매일 플러스 7월27일 ~8월 2일 정답 및 참여 방법안녕하세요 유익한 정보면 뭐든 다 공유하는 다팔아...blog.naver.com 서울시 초성퀴즈 캐시슬라이드 정답 7월25일 ㄷㅂㅅㅌ서울시 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답ㄷㅂㅅㅌ캐시슬라이드 앱 소개 & 설치 방법● 캐시(캐쉬)슬라이드 ...blog.naver.com ​ 농협은행 단골퀴즈 7월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 7월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰 #신한페이판7월29일 #신한페이판7월30일#신한쏠야구#미스터트롯#임영웅출생지​#신한올댓쇼핑#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈  2021년 KBO 리그가 4월 3일에 시작될 예정인데요. 올해도 코로나로 경기 관람하는 것이 불안하여   야구 마니아들의 걱정이 앞서고 있습니다. 아직  야구 시즌이  시작되려면 2개월 정도가 남았는데요.  이런 상황에서 야구를 즐기고 싶은 분들은 모바일 야구게임으로 위안을 삼을 수 있을 것 같습니다.  새로운 모바일 야구게임 프로야구 H3가 출시 전에 사전예약을 진행하고 있습니다. ​ 공식 홈페이지를 살펴보면 하단에 낮과 밤 버전으로 테마를 바꿔 볼 수 있는 것이 인상적인데요. 전작도 많은 팬층을 확보하고 있지만 새롭게 출시되는 프로야구 H3는 한층 업그레이드된 게임으로 돌아온다고 하니 기대하는 분들이 상당히 많습니다.​ 그래서 일까요, 프로야구 H3가 국내 야구 게임 최초로 사전예약 100만을 돌파했다는 소식도 들려오네요.사전예약 100만 달성을 기념해 기존의 사전예약 보상을 2배로 지급하고 총 2000만원 상당의 추가 보상(구글 기프트카드 10만, 1만 / 갤럭시 S21 울트라 5G)도 준비했다고 합니다. ​ 또한 사전예약 100만 달성 기념으로 프로야구 H3의 메인 컨텐츠인 ‘콜업’을 이용한 미니게임이 추가로 공개됐으니, 플레이해보시고 ‘콜업 구단 랜덤 박스, 선호구단 스카우터, 선호구단 올스타 스카우터’ 등의 추가 보상까지도 받아보시면 좋을 것 같네요. 기존에 공개된 사전예약 보상 혜택은 아래쪽에서 더 소개해드리겠습니다.​ 우선, 홈페이지 내 구단주 백서를 살펴보면 게임 내 화면으로 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술, 이적 시장, 스카우트, 콜업, 인공 지능 화면과 설명을 확인할 수 있습니다. 또한, 엔씨 게임으로 크로스플레이 서비스 퍼플을 통해서 PC에서도 플레이가 가능하며 사전예약도 참여할 수 있습니다.​ 페넌트레이스로 리그 우승을 두고 한 시즌 동안 승부가 펼쳐지게 되는데요. 3.5일간 한 시간에 1라운드씩, 총 144경기의 1시즌을 진행하고, 페넌트레이스의 우승팀부터 5위 팀까지 포스트시즌에 진출하게 됩니다.​ 그리고 게임에는 각 지역에 활성화된 리그에 도전하면서, 순차적으로 클리어하는 '리그투어', 여러 구단주와의 승부를 통해 얻은 포인트로 순위 경쟁을 하는 실시간 '랭킹전'이 제공되어 색다른 승부의 재미를 경험할 수 있는 다양한 모드를 제공합니다. ​ 프로야구 H3는 구단 경영을 통해서 프런트의 역할이 중요해진 현대 야구의 경영 트렌드를 반영했는데요. 구단 경영을 담당하는 H3 프런트는 각 분야 전문가들로 구성된 5개의 팀이 존재하여 다양한 정보를 활용해 구단 전체를 운영하는, 또 다른 재미를 경험할 수 있습니다. 실제 야구 트렌드로 반영하여 세부적인 부분까지 구현하여 현실감 있는 큰 재미를 선사할 것으로 기대됩니다.​ 단순하게 야구만 잘하면 되는 게임이 아니라 각 부서의 안건 제안 및 수행을 통한 미션을 완료하여 프런트들을 성장시키고 구단을 함께 이끌어 나가는 H3만의 특별한 커뮤니케이션 채널인 이사회를 통해 야구에 대해 같이 공감할 수 있는 구단주님들을 모아 이사화를 설립하고  발전시킬 수 있습니다. 이로써,  실제로 하나의 구단을 운영하는 듯한 경험을 할 수 있습니다.​ 실제 선수들의 시즌 성적과 특징이 반영되었고,  선수 고유의 특성이 적용되어 현실적인 모습이 많이 보이는 모바일 야구게임 인데요.  선수들의 성적, 수상, 특징에 따라서 다양한 개성이 부여되고 각 개성은 경기 출전 수에 따라 순차적으로 활성화되어 육성하는 맛도 느낄 수 있습니다. 또한, 승리 투수, 홈런, 타점 등의 조건을 달성하여 타이틀과 칭호 획득을 할 수 있고 획득한 타이틀과 칭호는 슬롯에 장착하여 장착 시 능력치 상승효과를 얻을 수 있습니다.​ 야구게임 승리 요건에서 가장 중요한 것으로 보이는 선수 스킬 블록인데요. 출전 경기 수 조건이 충족되어 개방된 슬롯에 스킬 블록을 장착 시 선수의 스탯이 상승하는 방식으로, 스킬 블록 개방 시 개성이 활성화 되며, 블록 연결 시 추가 능력치가 상승합니다. 높은 스탯과 개성을 상승시키는 시스템으로 스탯이 높은 선수들을 육성하는 것이 승리의 요건으로 크게 작용할 것으로 보입니다.​ 선수 개개인의 스탯과 개성으로만 승부가 크게 좌우된다면 재미없겠죠. 멀티 라인업을 통해 경기에 출전할 선수를 설정하고 팀 걸리 및 시너지를 관리할 수 있습니다. 멀티 라인업 활용을 통해, 컨텐츠 별 라인업을 다양하게 운영할 수 있습니다. 또한 상대의 전력을 확인하고 최적화된 작전 카드를 탐색할 수 있고 탄탄한 승리 혹은 일발 역전을 두고 벌이는 수 싸움이 전개됩니다. 작전카드로 역전, 한방의 짜릿함을 느낄 수 있겠네요.​ 선수의 당해 연도 실제 기록을 바탕으로 설정되는 선수의 스탯, 선수 포지션과 선호 타순 등 구체적인 정보도 제공하며, 애정을 가지고 키운 선수의 가치를 게임 내에서 평가받아 이적 시장에서 거래가 가능합니다. 이적 시장에서는 선수 카드 내에 있는 모든 스펙이 거래되므로 이적 시장과 스카우트를 통해 자신의 구단 라인업을 빠르게 완성할 수 있습니다.​ 야구게임의 경우 인공지능에 따라 현실감 있는 게임이 가능하게 되는데요. 프로야구 H3부터는 딥러닝 기술을 활용한 세부적인 데이터 분석으로 지표, 리그 평균, 내 기록을 비교한 데이터를 제공받을 수 있고, 구단, 선수 기록 등 다양한 상황 등 세분화된 지표를 제공하여 보다 전략적인 플레이가 가능합니다.​ 모바일 야구게임 프로야구 H3 사전예약은 구글 플레이, 앱 스토어를 통해 자신의 OS에 맞게 참여할 수 있습니다. 사전예약 보상으로 구단 창단에 도움이 되는 아이템으로 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 100,000PT를 지급 예정이었으나 이미 사전예약 수 100만을 돌파하여 기존 보상의 2배 규모로 확대 되었으니  사전예약은 필수! 특히, 선호 구단 스카우터는 초반 구단 운영 시 많은 도움이 될 것 같으니 꼭 참여하시기 바랍니다.​ 사전예약 보상 외에도 다양한 이벤트를 제공하고 있는데요. 먼저 21년 시즌권을 획득할 수 있는 행운의 좌석 티켓팅 이벤트로 2월 28일(일)까지 매일 오전 10시부터 저녁 6시까지 행운의 좌석을 티켓팅하고 당첨 번호에 따라서 커플석은 피자 기프티콘, 응원석은 치킨 기프티콘, 내야석은 구글 기프트카드 1만 원권, 외야석은 스타벅스 기프티콘을 드리고, 이벤트 종료 후 총 10명에게 21년 KBO 프로야구 시즌권을 총 10명을 추첨하여 드립니다.​ 프로야구 H3리 카카오톡 채널도 오픈되어 이벤트가 진행되는데요. 프로야구 H3 카카오톡 채널을 추가하는 분들께 김희주 매니저 이모티콘을 선물로 드리니 추가하고 꼭 이모티콘 챙기시기 바랍니다. 다양한 표정의 김희주 매니저의 이모티콘이 이뻐요. 대화 상대방도 야구 팬이라면 너무 좋아할 거 같네요.​ 마지막으로 대박 경품 이벤트 '친구야 흐쓰리 같이 하자'! 프로야구 H3를 사전예약 신청 후 나만의 링크를 발급받아 친구에게 공유하고 친구도 사전예약 신청하면 응모가 되는데요. 초대 친구가 많을수록 보상 당첨 확률이 높아지게 되는데 무려 아이폰 12 1명, 애플워치 6세대 3명, 에어팟 프로 5명, 구글 기프트카드 3만 원권을 50명에게 드립니다. 또한, 초대 친구가 사전예약 신청 시 100% 보상으로 스카우터 랜덤 박스도 드린다고 하니, 친구와 함께 새로운 모바일 야구게임 프로야구 H3 즐기시고 경품의 기회도 얻으시기 바랍니다.​​사전예약 바로가기​​- 본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨. -​​  6월 18일 개봉영화<야구소녀> 후기고등학교 야구팀의 유일한 여자이자, 최고 구속 134km에 볼 회전력을 강점으로 가지고 있어 '천재 야구소녀'라는 별명을 얻으며 주목받았던 야구선수 주수인(이주영)은 고등학교를 졸업한 뒤, 프로팀에 입단하여 계속해서 야구를 하는 것이 꿈이지만 여자라는 이유로 제대로 된 평가를 받을 기회부터 '트라이 아웃'에 참여할 기회조차 잡지 못한다. 이를 보고 엄마(염혜란)는 물론 학교 교장이나 감독까지 모두가 '안 된다'라고 한다. 그러던 중 야구부에 코치 진태(이준혁)가 부임하고 수인은 반대하는 이들에게 맞서 자신의 꿈을 향해 더욱 굳건히 달려나간다.​<꿈의 제인>으로 가출 청소년부터 [이태원 클라쓰]로 트랜스젠더 등 사회의 약자나 소수자의 이야기를 들려주고 있는 배우 이주영이 <야구소녀>로 관객들을 찾았다. 독립 영화계에서 주목받아 이제는 많은 관객과 시청자의 관심을 모으는 배우 이주영, 이번에는 고등학교에 재학 중인 학생이자 야구 프로선수로 데뷔하길 꿈꾸는 소녀를 맡아 자신만의 꿈을 가진 이야기를 들려주었다. 개봉 전부터 많은 주목을 받았던 영화 <야구소녀>, 이주영의 새로운 변신과 더불어 여성 야구선수라는 캐릭터 설정을 가진 영화의 이야기가 어떻게 펼쳐질지 궁금하여 개봉에 맞추어 관람하고 왔다.​스포츠를 소재로 하는 이야기를 담은 <야구소녀>는 꿈을 가진 주인공의 드라마틱한 이야기를 그린 영화라고 하기엔 조금 다른 영화였다. 자신이 원하는 꿈이 있으나 현실의 벽 앞에 서있는 수인(이주영)을 통해 꿈과 현실 사이에서 갈등하고 있는, 하지만 자신만이 가지고 있는 장점으로 세상의 편견에 맞서려는 소녀의 이야기를 그린 영화였다. 더불어 단순히 여성이 주인공이라고 해서 여성의 이야기로만 치우쳐져 있는 것도 아니었다. 여성을 바라보는 편견을 그려내기 때문에 그렇게 보이다가도, 결국엔 꿈을 향해 도전하고 자신을 가로막는 편견에 도전하는 이들의 이야기로 완성된다.     # 자신의 꿈을 포기하지 않고 달려가는 '수인'과 모든 이들의 이야기<야구소녀>는 사회에 나가야 하는 나이가 된 소녀가 계속해서 야구를 하고 싶다는 꿈 하나로 프로팀 입단을 위해 도전하며 겪게 되는 이야기를 그린 영화이다. 영화는 시작부터 프로팀 지명을 기다리는 학생들의 모습을 비춘다. 졸업을 앞두고 세상으로 더 나아가야 하는 상황에서 고등학교 야구팀의 유일한 여자이자, 시속 134km에 볼 회전력이라는 실력을 가지고 있는 선수 수인(이주영)의 이야기에 집중한다. 리틀 야구단으로 시작하여 남자들만이 전부인 고등학교 야구부까지! 자신만의 실력으로 꿋꿋하게 야구와의 삶을 지켜오던 수인은 이제, 자신의 꿈을 지키기 위해 애쓴다.​영화는 모두가 '천재 야구소녀'의 등장이라고 말하면서, 정작 여자라는 이유로 트라이아웃(스포츠에서 행하는 선수 선발 테스트이자 입단 테스트)의 기회조차 주어지지 않는 수인의 모습을 담는다. 학교 교장선생님도, 야구팀의 감독님도 모두가 잘한다고 하면서도 이내 프로는 불가능하다고 말하며 수인을 외면한다. 가족들도 마찬가지이다. 아빠는 수년간 공인중개사 시험에 도전 중이고, 엄마는 네 식구를 먹여살리기 위해 혼자 애쓰고 있다. 그러니 세상에 나갈 나이가 된 수인이 불가능하다고 보이는 꿈을 이제 그만 포기하고 공장에라도 취직하여 돈을 벌어오길 바랄 뿐이다.​영화 <야구소녀>는 이러한 상황들에서도 꿋꿋하게 자신의 꿈을 포기하지 않는 주인공의 모습을 그린다. 자신의 꿈을 불가능하다고 단정 짓는 사람들에게 속상함을 느낄 수도 있는데, 수인은 내색조차 하지 않는다. 그저 보란 듯이 운동하고 야구에 대한 열정을 불태울 뿐이다. 즉, 수인은 꿈을 향해 꿋꿋이 달려나가는 인물이다. 이 과정을 통해 자신만의 꿈이 있고, 이를 위해 끊임없이 도전해왔던 이들이라면 공감할만한, 더불어 그렇지 않더라도 이입할만한 인물의 도전을 그린다. 개인적으로 꿈을 위해 달려가는 그가 <야구소녀>를 빛나게 만들었다고 생각될 정도로 매력적이었다.    # 소수의 이야기를 더욱 반짝이게 만드는 배우 이주영앞서 포스팅 도입부에서 적은 것처럼 <야구소녀>는 배우 이주영이 주인공 '수인'을 맡았다. 앞서 가출 청소년을 연기한 <꿈의 제인>과 트랜스젠더를 연기한 [이태원 클라쓰], 이외에도 다양한 단편영화를 통해 사회의 약자, 소수자들의 이야기를 보여주었던 이주영은 이번 <야구소녀>를 통해 여성, 조금 더 폭넓게는 주류가 아닌 소수자들의 이야기를 보여준다. 유리천장(여성과 소수민족 출신자들의 고위직 승진을 막는 조직 내의 보이지 않는 장벽)에도 포기하지 않고 자신의 한계를 스스로 정하지 않는 '수인'은 그래서 더 멋지고 아름답게 반짝이는 인물로 그려진다.​이주영의 연기가 그러한 매력을 가지고 있다. 자신의 한계를 정하지 않는 그의 연기야말로 영화를 보는 내내 응원하게 만들기 때문이다. 어쩌면 영화 속 주인공이기에 가능한 것이 아니냐고 말할 수 있으나, (대한민국 최초의 여자 야구선수 '안향미') 실화를 모티브로 하고 있는 것으로도 알려진 만큼 세상 어딘가에 있을 누군가의 이야기처럼 느껴지는 영화라고 말하고 싶다. 그것이 이주영의 연기로 리얼하게, 그래서 더 응원하게 그려지는 것이 <야구소녀>의 매력이고 말이다. 여러모로 이주영이 보여주는 현실감 넘치는 인물의 이야기는 관객이 영화에 몰입하게 만들기 충분하다.     던져봐, 그 벽이 깨지도록!<야구소녀>결국 <야구소녀>는 현실의 벽에 어려움을 느끼지만, 이를 넘어서려는 여성의 성장 이야기이자 동시에 꿈을 꾸는 모두의 이야기를 그린 영화이다. 자신의 꿈을 향해 끊임없이 도전하는 아빠(송영규), 친구(주해은)을 비롯하여 꿈을 향해 도전했던 코치(이준혁)나 주인(이주영)처럼 꿈을 향해 달려가는 정호(곽동연) 등 다양한 인물들의 이야기가 함께 그려지기 때문이다. 그렇기에 이 영화는 꿈을 꾸고 있는 삶을 살아가고 있는 이들부터 꿈을 향해 달려갔던 기억, 추억이 있는 이들까지 많은 사람들이 공감하고 즐길 수 있는 영화라고 생각하여 추천하고 싶은 작품이다.​개인적으로는 올해 많은 수의 영화를 만나보진 못했지만, 만나봤던 독립 영화나 한국 영화 중 단연 손에 꼽을 정도로 괜찮은 영화라고 말하고 싶은 영화이기도 하다. 성장을 다뤄낸 영화 중에서도 이렇게 갈등을 뻔하지 않게 풀어낸 것도 보기 드물었고 말이다. 개인적으로는 독립 영화, 정확히는 단편 영화에 출연할 때부터 작품을 봐온 배우 중 한 명인데, 계속해서 자신만의 캐릭터를 만들어가는 배우 이주영을 응원하고 싶어지는 영화였다.​* 엔딩크레딧 전후, 쿠키영상 없음 한줄평꿈이 있어 반짝이는 당신에게 야구소녀 감독최윤태출연이주영, 이준혁개봉                                                2020. 06. 18.  ​ 20시즌 프로야구 시즌 우승자가 확정되기까지 1달도 남지 않았습니다. 시즌 후반 상위권 순위를 전혀 예상할 수가 없었죠. 시즌이 끝나는 마지막 날이 돼서야 2위부터 5위까지의 순위가 결정되면서 국내뿐만 아니라 해외에서도 이목이 집중되었습니다. 와일드카드 시작 전만 해도 시즌전적에서 키움이 lg를 앞서고 있어 lg가 준플레이오프에 올라가기는 어렵다고 판단되던 상황에 시즌 때와 다른 모습을 보여주며 lg가 키움을 이기고 준플레이오프에 올라가면서 가을야구는 더욱 많은 관심을 받았는데요. 플레이오프에서 아쉽게 두산 투수진에 무너지며 시즌을 마감하고 프로야구 팀 중에 상대 전적에서 유일하게 nc를 앞서는 팀이 사라지게 되면서 야구 전문가들은 nc의 무난한 우승을 예상하고 있죠. 그런데 한국시리즈는 단순히 푹 쉬었다고 해서 조금 유리할 뿐이지 쉽게 우승할 수 있는 건 아닙니다. 왜냐? 역대 한국시리즈를 보면 리그 우승을 한 팀이 맥없이 무너지는 경우가 많았기 때문에 이번 한국시리즈는 예상과 다른 새로운 결과가 나올 수도 있을 것 같습니다.  한국시리즈가 끝날 때까지 시즌 우승 팀을 예상할 수 없는 역대 최고 시청률은 기록하고 있는 20시즌 프로야구와 함께 이달의 우수게임 마구마구2020에서 다양한 업데이트를 진행했습니다.  이번 업데이트로 02~03년도 시즌 선수들이 추가되었습니다. 이제 03시즌 아시아 최다 홈런 56호를 기록한 이승엽 선수와 많은 활약을 했던 다양한 선수들을 선택하여 팀을 구성할 수 있습니다. 02~03년도는 선발 임창용, 계투 노장진, 이강철, 진필중 타자 이승엽, 양준혁 등 다양한 선수들이 있으며 특히 LG의 이상훈 선수가 마구마구2020에 처음 출시되는 게 눈에 띄는데요. 이를 통해 자신의 팀에 부족한 포지션이 계투를 확인하고 추가된 선수들로 부족했던 포지션을 개선하여 더욱 강한 팀을 구성할 수 있게 되었습니다. 그리고 유저들의 편의를 위해 잠재력 편의성이 개선되었는데 기존 잠재력을 포기하고 새로운 잠재력을 얻는 방식에서 새로 얻은 잠재력이 마음에 들지 않으면 이전 잠재력을 선택하는 기능이 추가되었기 때문에 자신이 원하는 잠재력을 더욱 쉽게 뽑을 수 있게 되었습니다. 오픈 이후부터 유저들의 많은 피드백을 받아들여 빠르게 개선해 주어 한국콘텐츠진흥원 이달의 우수게임으로 뽑히지 않았나 싶습니다.  이 밖에도 선수카드 신규 특이폼이 추가되었습니다. 야구를 좋아하는 분들이라면 선수의 전성기 때 플레이와 특색 있는 모습을 보고 싶어 하는데 꾸준한 업데이트를 통해 세밀하게 표현된 많은 선수들의 특이폼을 보며 리얼한 플레이가 가능합니다. 게임을 하면서 자신이 좋아했던 선수로 팀을 맞추고 전성기 시절의 개성 있는 모습을 보면서 승리를 하니 금세 게임에 빠져들 수 있었습니다. 또한 오직 마구마구2020에서만 즐길 수 있는 실시간 경기 2:2 듀오 모드 입니다. PC 마구마구에서 있었던 모드로 혼자서 플레이 하는 것보다 유저끼리 팀을 맺고 하다 보니 긴장감과 함께 재미도 두배로 늘어나는 모드입니다. 1:1과는 달리 2:2로 하다 보니 생각지도 못한 변칙적인 장면이 많이 생겨 재미를 더는데 이겼다고 생각한 경기가 뒤집혀 버리는 등 다양한 변수가 많이 발생하죠. PC 마구마구 에서도 다대다 모드가 등장하며 엄청난 열풍이 불었었는데 마구마구2020 에서도 실시간 듀오 모드가 시작되면서 다시 한번 유저들 사이에서 이슈가 되고 있습니다.  업데이트 때마다 새로운 시즌 선수들 만큼이나 주목을 안 할 수가 없는 신규 이벤트 소식, 애정으로 만든 선수들로 구성한 팀으로 야구 이외의 색다른 재미를 볼 수가 있죠. AI 연승 챌린지가 추가되었습니다. 현재 마구마구2020하는데 가장 필요한 재화로 뽑히는 거니를 더욱 많이 얻고 싶은 분들이라면 신규 이벤트에 관심을 가져보시는 것도 좋지 않을까 싶은데요, AI 연승 챌린지에서 5연승을 달성하면 엘리트 선수팩과 80 이상 라이프 팩 각각 1장을 얻을 수 있기 때문에 필수는 아니더라도 가능하면 하시는 편이 좋습니다.  그리고 11월 19일까지 AI 챌린지 5승을 달성하시고 스크린샷을 마구마구2020공식 커뮤니티 5승 챌린지 인증 게시판에 등록하면 이벤트 보상으로 참여자 전원 70 이상 라이브 팩 5개와 잠재력 개발권 1개를 추첨을 통해 얻을 수 있으니 함께 참여하시는 것을 추천합니다.   이 밖에도 모두의 마블 콜라보를 진행하여 11월 12일부터 11월 25일까지 마구마블 이벤트가 진행됩니다. 주어진 미션을 수행하여 하루 최대 5개의 주사위를 얻어 주사위를 사용하여 이동하고, 지점에 따른 다양한 보상과 완주 횟수에 따라 추가 보상을 얻을 수 있어 꼭 참여해야 하는 이벤트가 아닌가 싶습니다.  가을야구와 함께 많은 야구 팬들의 관심을 받고 있는 마구마구2020에서 가을야구 승부 예측 이벤트를 진행하고 있습니다. 승리 팀을 맞출 시 100보석 스코어를 맞출 시 500보석 총 600보석을 얻을 수 있는 이벤트가 진행 중이니 어떤 팀이 우승할지 예측이 안되는 가을야구를 보면서 마구마구2020 해보시는 건 어떨까요? 플초(foxc987@naver.com) ​ 국내 스포츠 리그 중 이토록 매 해 커다란 이슈가 생성되는 종목이 또 있을까요? 지난해 KBO의 가장 큰 화두가 ESPN을 통한 미국 생중계였다면 올해는 한 때 SK왕조라는 타이틀을 얻었을 만큼 압도적인 전력을 자랑하던 와이번스가 신세계로 매각되며 SSG랜더스라는 새로운 팀이 생겨났다는 사실이 아닐까 싶습니다. 그 와중 한국 타자 중 압도적인 커리어로 메이저리그 생활을 끝마친 추신수 선수의 합류 또한 화제가 되고 있지요.​이런 가운데 컴투스프로야구2021은 신인왕 4인방을 광고모델 삼아 지금까지 가장 큰 약점으로 평가받던 ‘실시간 대전 모드’를 업데이트 하는 등 상당히 공격적인 행보를 보이고 있는데, 아무래도 앞서 소개해드린 대형 이슈가 프로야구에 호재로 작용할 가능성이 높기에 이 기회를 제대로 포착해서 훨씬 더 완성도 높아진 모습을 팬들에게 어필하고자 하는 움직임으로 보입니다.​ 실제로 야구라는 종목 자체를 잘 들여다보면 투수와 포수 배터리 vs 타자의 심리전 구도가 매 타석마다 흥미롭게 펼쳐지기 때문에 아무리 높은 난이도를 자랑한다 하더라도 AI와의 경기밖에 지원하지 않는 게임은 비교적 매력이 떨어지게 마련이죠. ​그리고 이게 바로 지금까지 컴투스프로야구2021이 갖고 있던 유일한 아쉬운 점이었는데, 이걸 해소했다는 건 여태까지 싱글 모드만으로도 큰 사랑을 받아왔던 이 게임이 드디어 완전체의 모습으로 날아오를 준비를 끝마쳤다는 사실이라고 봐도 무방할 것 같습니다.​그래서 오늘은 이와 관련하여 새 시즌을 맞아 어떤 내용의 패치가 이루어질 예정인지, 그리고 현재 진행 중인 사전예약에 참여하면 어떤 혜택을 받을 수 있는지에 대해 알아볼까 하는데요. 동시에 위에서 살짝 언급했던 신인왕 4인방은 어떤 선수들인지 간단하게 들여다보는 시간도 가져보도록 하겠습니다.​  저는 어떤 야구게임을 하든지 투수를 할 때는 원하는 구종을 원하는 곳에 꽂아 넣어 처음 구상했던 운영을 할 수 있는, 그런 간편한 시스템을 선호하는 편입니다. 다만, 투구의 세기까지 컨트롤하는 건 굳이 모바일에서까지 하고싶지는 않은데요. 그 이유는 단순히 제가 그런 세밀한 컨트롤에 소질이 없기도 하고, 그렇게 제대로 집중해서 즐길 거라면 차라리 PC나 콘솔을 이용하는 편이 낫다고 생각하기 때문입니다.​그런 면에서 컴투스프로야구2021은 구종과 코스만 선택하면 선수의 컨디션, 체력에 따라 오차범위가 자동으로 계산되어 투구하는 방식을 채택해 간편하면서도 자유로운 플레이가 가능하지요. 아마 그래서 직접 조작하는 모바일 야구게임 중에서는 제가 이 작품을 가장 오랫동안 여러분들께 소개해오고 있는 것이 아닌가 싶습니다.​  게다가 다양한 모드를 통해 정규 시합 외에도 마음껏 공을 때려 홈런을 쳐볼 수도 있고, 전설처럼 구두로만 전해져 오던 옛 경기들을 직접 플레이해볼 수도 있다는 점 역시 이 작품만의 매력이라고 할 수 있겠습니다. 다만, 한가지 아쉬운 부분이 있었다면 서론에서도 언급했던 것처럼 다른 플레이어들과 실시간으로 맞붙을 수 있는 대전 컨텐츠가 없다는 것인데요.​드디어 이번 대규모 업데이트에서는 오랫동안 팬들이 바라왔던 바로 그 ‘실시간 대전 모드’가 본격적으로 게임에 추가될 예정이며, 이와 동시에 2021시즌 스케줄 및 LIVE선수의 추가가 이루어진다고 합니다.​ 다만, 이에 앞서 이번 기회를 통해 새로 시작하거나 돌아올 유저들을 위해 강력한 혜택이 제공되는 사전예약 이벤트를 진행한다는 소식이 있더라구요. 그래서 브랜드 페이지를 통해 그 내용을 살펴보니 확실히 이번에 이를 갈았구나 라는 생각이 들 만큼 강력한 보상이 눈에 띄었습니다.​기본적으로 참여자 전원에게 최고급 구단 선택팩 1장이 즉시 지급되며, 2021 LIVE 구단선택 플래티넘팩 1장이 업데이트 이후 사전예약 보상으로 제공된다고 하는데요. 여기에 더해 예약 인원 7만, 10만, 13만을 돌파할 때마다 각각 고급 골드팩, 고유능력 변경권, 그리고 구단 선택 나만의 팩의 기회까지 노려볼 수 있습니다.​특히 구단 선택 나만의 팩은 컴투스프로야구2021에 존재하는 모든 선수 팩 중에서도 최상급으로 분류되는 희귀한 아이템으로 몇몇 이벤트를 제외하면 구경조차 할 수 없지요. 그래서 기존 유저들 역시 이번 사전예약 이벤트에 대한 관심이 상당히 크다고 합니다.​ 또한, 추첨을 통해 뒤에 소개할 신인왕 4인방의 친필 싸인 굿즈와 홈런볼 1박스를 추가로 지급한다고 하는데요. 특히 전자의 경우는 이 네 선수 모두 상당한 인기를 자랑하는 스타들이라 자신이 응원하는 팀에 소속된 선수의 굿즈가 당첨된다면 그 어떤 보상보다 가치 있게 느껴지지 않을까 싶습니다.​ 마지막으로, 이 모든 소식을 친구에게 전파해 총 3명을 초대하는데 성공하면 역시나 최상급 선수 팩 중 하나로 평가받는 마일리지 팩을 받아볼 수 있다고 하니 가능한 분들이라면 꼭 참여해 전력강화를 꾀해보시는 걸 권해드려요.​  ​  여기까지 새 시즌을 맞아 완전체로 거듭나려 준비 중인 컴투스프로야구2021의 업데이트 소식을 함께 해봤습니다. 뭐, 게이머의 입장에서는 사실 위에 소개한 내용들이 가장 먼저 눈에 들어오겠지만, 만약 프로야구의 팬이기도 하다면 이번에 광고모델로 합류한 4명의 신인왕 출신 선수들에 대한 관심도 대단할 거라 생각하는데요.​  가장 먼저 야수 중 모든 구단을 통틀어 제가 가장 좋아하는 키움 히어로즈의 이정후는 KBO 역대 최고의 레전드 중 한 명으로 손꼽히는 ‘바람의 아들’ 이종범 코치의 아들로 유명했습니다. 하지만, 이제 우리 모두가 알고 있듯 17년도 신인왕부터 시작해 각종 타격 지표에서 꾸준히 최상위권을 유지하는 등 실력으로 자신의 이름을 역사에 새기고 있지요.​뒤로 이어지는 18년도 신인왕 강백호는 약팀이던 KT의 미래이자 차세대 국대 거포로 촉망받으며 데뷔했습니다. 이런 기대와 강렬한 인상의 이름처럼 그는 첫 해부터 29개의 홈런을 때려내는 괴력을 선보였고, 지난 해 3년차까지의 성적을 종합하면 역대 21세 이하 최다 홈런의 기록까지 갈아치울 만큼 인상적인 활약을 이어가고 있지요.​  다음으로 19년도의 정우영과 20년도의 소형준은 둘 다 모두 투수이며, 첫 시즌을 인상적으로 보냈지만, 사실 최근 두 해 동안 제가 프로야구를 잘 챙겨보지 못한 것도 있고, 아직은 어떤 선수라고 판단하기에 가능성이 활짝 열린 미완의 대기인 만큼 지금까지보다는 앞으로 어떤 모습을 보여줄지에 더 주목해서 응원하면 좋을 것 같습니다. 그래도 소형준 선수의 경우 김광현-류현진-윤석민-양현종으로 이어지던 토종 에이스의 바톤을 넘겨받을 수 있는 재목이라고 평가받고 있어 특히 기대되네요.​이렇듯 게임 내적으로도, 외적으로도 큰 화제가 될 만한 떡밥을 잔뜩 품은 컴투스프로야구2021의 새로운 모습이 궁금하거나, 제대로 마음잡고 시작할 만한 모바일 야구게임을 찾고 있는 분들이라면 이번 사전예약은 물론 곧 이어질 업데이트까지 관심을 갖고 지켜보는 걸 추천합니다.​ 컴투스프로야구2021, 사전예약 진행 중 !실시간 PVP 업데이트로 더욱 강력하게 돌아왔다! 지금 바로 사전예약 참여하고 푸짐한 경품과 인게임 보상을 받아가세요! 새로운 컴프야의 모델을 확인하는 설레임은 보너스!play.withhive.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com ​  ​[게임]2021야구개막과 함께 할,컴투스프로야구2021 실시간 대전 오픈​글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me)4월의 전설이 이제 막 시작된다. 새로운 희망을 노래할 2021 KBO 리그의 시작. 올해 들어선 확진자가 나와도 중단 없다. 자체 코비드-19 매뉴얼을 강화했을 뿐 아니라 각 구단과의 깊이 있는 논의를 거쳤다고. 구장을 찾는 건 여전히 제한 사항은 있을지라도 방구석 1열에서 응원의 열기를 더해가는 건 충분히 기대할 수 있다.즐거운 소식이 또 있다. 보는 것만으로 만족할 수 없는 마니아들을 위한 모바일야구게임, '컴투스프로야구2021'이 대망의 메이저 업데이트를 마쳤다. 최신 로스터와 새 시즌 일정의 반영. 레전드 콤비인 장성호-강성철 콤비의 해설을 더해 더욱 박진감 넘치는 경기를 펼칠 수 있다고. 게다가 마스터 피스인 '실시간 대전 플레이'도 가능해졌다. 모두가 기다린 업데이트, 2021 KBO 시즌과 함께​  버전 7.02. 모두가 기다려온 메이저 업데이트가 지난 03월 24일 적용됐다. 가장 눈여겨볼 건 역시나 '실시간 대전'의 추가다. 화룡점정을 일컫는 게 이를 두고 하는 말일 거다. 그 부분에 관해선 잠시 미루어 두는 걸로. 할 이야기가 한두 가지여야 말이지.| 대망의 대규모 업데이트가 완료됐다. | KBO 시즌에 딱 맞춰 일정도 함께 더해졌다.'메이저'란 표현처럼 한껏 더 재미 돋울 거리가 참 많더라. 짧고 굵게 눈여겨볼 건 다섯 가지로 정리된다. 어차피 딱 한 판 플레이해보면 다 체감하시겠지만. 일단 알아두고 시작하는 것도 나쁘진 않겠지. 그 첫 번째, 2021 KBO 시즌 일정이 반영됐다. 그에 따른 목표, 그리고 도전 과제가 새롭게 설정되어 열정의 144경기를 한껏 만끽할 수 있다.  ​두 번째, 새로운 Live 선수도 빼놓을 수 없다. 'SSG 랜더스'에 막 당도한 '추신수 21'을 필두로 360명의 데이터가 추가됐다. 게다가 21년도 선수 추가에 따른 연도 묶음 팩의 표기도 달라진다고. 세 번째, 새 시즌의 요소가 반영되었다는 것. 일찌감치 확인했던 4인의 신인왕이 새로운 타이틀에 반영된 것은 기본.| '플래티넘' 카드 한 장을 추가했다.| 레전드 콤비의 맛깔나는 해설이 더해졌더라.각 구단을 대표하는 스타가 메인 로비에 새겨진다. 또한 변경된 기아 유니폼과 로고, 새롭게 참여한 'SSG 랜더스'도 함께 만나볼 수 있다. 업적, 위업도 새롭게 시작될 거고. 네 번째, 레전드 해설진, '장성호-강성철' 콤비가 새롭게 참여했다. 보다 현장감 넘치는 목소리를 즐길 수 있는 기회다.끝으로 다섯 번째, 인 게임 연출의 추가와 개선이 이루어졌다. 내가 '컴투스프로야구2021'을 가장 높게 사는 부분 중 하나다. 시리즈를 이어온 지 벌써 몇 년. 여느 회사들 같으면 진작 포기했을 업데이트는 물론, 그래픽 품질 개선에 아낌 없는 투자를 계속하고 있다. '컴투스'가 야구게임의 명가로 손꼽는 데 다 이유가 있더라.| 추신수를 필드에서 만날 수 있다니.| 모션이 더 자연스러워졌다.그 외에도 가이드 미션 진행에 대한 안내 동영상, 새로운 아이템이 추가되기도 했다. 그 세세한 부분 하나하나 소개하다가는 정작 집중해 봐야 할 거리를 놓칠 수 있으니 이쯤 정리하는 걸로. 앞서도 말했지만, 무릇 '백문불여일견'이라고 했다. 딱 한 번 해보면 아신다. 굳이 길게 써 내려간 글 다시 읽을 필요 없으시다는걸.마스터 피스를 채웠어, 실시간 대전 플레이 오픈​ 자, 지금부터가 본론이다. 수식어를 달자면 할 말이 한두 가지겠냐마는, 주관적 판단에 비로소 진정한 '지존'의 지위에 오를 마스터 피스를 맞췄다는 생각이 든다. 유일한 약점으로 손꼽던 '실시간 대전 플레이'는 그간 취약하게 여겨졌던 모든 문제들을 일시에 해결할 수 있으니까.| 신인왕 4인방의 얼굴로 타이틀이 변경됐다.| 모든 관심은 '실시간 대전'에 집중됐다.즐기는 방법도 간편하다. 다른 유저와 1:1로 실시간 대전을 즐기면 끝. 총 3이닝이 진행되며, 해당 이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 룰이다. 업데이트가 이제 막 이루어진 만큼 친선 시즌이 진행되고 있고, 정식 게임에 돌입하기 전까지 랭킹과 보상은 지급되지 않는다고.또한, 대전 중 2번 이탈 시에는 몰수패 처리될 수 있으니 각별히 주의하셔야겠다. 또한, 네트워크 상태로 억울한 몰수패를 막기 위한 보조 장치도 있다. 바로, 자동 AI 전환이 그것. 그 외에 공격과 수비 시 알아두어야 할 안내 사항이 정리되어 있더라. 내용을 정리하면 아래와 같다.| 비로소 마지막 피스를 맞췄다.| 던지고, 치는 모든 과정이 더욱 짜릿해졌다.공격 시  · 스트라이크 존 밖의 공은 헛스윙 처리 · 스트라이크 존에서 거리가 멀어질수록 번트 성공률 저하 · 도루 시도는 타석 당 1회만 가능 · 주루는 자동 주루로만 진행 · 대타와 대주자는 사용 불가수비 시 · 투수의 제구 및 체력 상황에 따라 실투 확률 발생 · 제구는 자동 제구만 가능 · 수비는 자동 수비만 가능 · 자동 고의사구는 사용 불가 · 수비 위치 변경은 사용 불가 · 견제는 타석 당 1회만 가능 · 투수 교체는 두 번째 이닝부터 이닝당 1회만 가능별것 아닌 것 같지만 친구와의 일전에 전략적으로 접근해 볼 필요가 있는 내용이 아닐까. 알고도 못쓰는 것도 물론 있겠지만, 알아두면 변칙 플레이가 가능한 룰도 분명 있을 거다. 예를 들면 투수를 전략적으로 교체한다거나, 견제를 매 타석 진행한다거나 하는 식. 시의적절한 도루도 한 번쯤 생각해 볼 문제다. 관련한 부분은 충분히 플레이해보고 다시 소개하는 걸로.업데이트 기념 버닝, 이번에도 놓칠 수 없지​  대규모 업데이트가 진행되었는데 이벤트가 빠질 수 있나. 게다가 '구단선택 플래티넘팩'이 걸린 짜릿한 행사인 만큼, 가급적 글을 읽는 지금 함께 플레이하실 권해드린다. 행사는 총 4가지로 짧게는 04월 01일, 길게는 04월 11일까지 진행되는 바 기왕 하실 거라면 다시 한 번 서두르시길 강조 드린다.| 다른 거 필요 없이 출석만 잘해도 혜택이 제공된다.| 복귀 지원도 두둑하더라.첫 번째, 특별 출석 페이지에서 딱 열흘만 출석 도장을 찍으면 묻지도 따지지도 않고 '구단선택 플래티넘팩'을 손에 넣을 수 있다. 첫날부터 '스페셜 선수팩'이 제공되는 바 다른 건 몰라도 이것만큼은 꼭 쟁취하시길. 아 참, 반드시 앞선 보상을 받아야 후속 보상이 활성화되는 구조로 매일매일 접속은 필수다.두 번째, '컴투스프로야구2021'의 새로운 얼굴, 4인의 신인왕을 영입할 절호의 기회도 열렸다. 오는 04월 11일까지. 이정후, 강백호, 정우영, 소형준의 미션을 완료하면 완료 횟수에 대한 누적 보상은 물론 20회 완료 시 원하는 2021 Live 플래티넘 카드를 획득할 수 있다. 개인적으로는 그토록 바라던 프랜차이즈 스타 '나성범'을 영입할 생각에 벌써부터 짜릿해진다.| 타이틀 4인방을 손에 넣을 기회다.| 2021야구개막, 새로운 봄을 한껏 만끽하셔라.세 번째, 실시간 대전을 플레이만 해도 횟수에 따른 보상이 주어진다. '중급 등급 상승권', '고유능력 변경권', '고유능력 각성권'이 걸려있는 만큼 이것 또한 놓쳐선 안될 행사다. 대신 이벤트 기간이 04월 07일까지 짧게 설정된 만큼, 일정 놓치지 않도록 주의하셔라.네 번째, 실시간대전 인증 행사도 준비되어 있다. 딱 한 장 플레이 인증 스크린샷을 찍어 업로드하면, 참여자 모두에게 '마일리지팩 1장'을 선물한다고. 이건 다가오는 04월 01일 오전 10시까지 진행되는 만큼 글 읽는 지금 바로 마치시는 걸 권해드린다. 새로운 시즌, 더 강력한 재미를 품은 '컴투스프로야구2021'은 지금이 시작하기 가장 좋은 때다. (링크) 공식 카페 바로 가기 (링크) 구글 플레이 스토어 바로 가기 [AD] 본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만,충분한 경험을 토대로 주관적으로 작성하였습니다. 전북에서 프로야구를 즐기고 싶은 도민들의 염원을 담은 사회인야구팀이 창단돼 눈길을 끌고 있다. ﻿도내에서 많게는 십수년 동안 사회인 야구를 즐겨온 동호회원들이 모여 오래전 도민들의 야구열기를 고스란히 담아냈던 쌍방울 레이더스의 부활을 염원하며 팀을 창단하고 나선 것이다.19일 전북 야구의 근간이 될 사회인 야구의 활성화와 프로야구 구단 유치를 모태로 태어남의 고고성을 울리며 창단식을 가진 전주 SDS 레이더스 팀이 그 주인공.이날 창단식에는 팀원 25명을 비롯해 전주 사회인야구협회 대표 10여명과 레이더스의 승승장구를 물심양면으로 지원하기 위한 고문과 스폰서 등 50여명이 참여해 야구 저변확대를 기원했다.레이더스는 20대부터 50대까지 다양한 연령층과 직업군을 가진 팀원들로 구성됐지만 야구에 대한 열정만큼은 ‘희생이 아름다움으로 승화되는 유일한 스포츠’라는 모토 아래 일치단결된 팀이다. 야구가 좋아 10여년 이상 그라운드를 누비던 회원들이 프로야구팀 유치와 보다 즐거운 사회인 야구팀을 결성해보자고 뜻을 모았던 지난해 말, 2~3년차의 젊은 피가 단기간에 동참하면서 탄생하게 됐다.40대 후반만 돼도 야구는 하지 못한다는 통념을 통쾌하게 깨트린 올해 56세의 권봉문씨 와 52세에도 펄펄나는 유격수 임용관씨를 비롯 전주시 주말리그 10승대 투수인 김영무씨, 31세로 막내이지만 총무를 맡은 김민수씨 등 화려한 멤버로 구성됐다.사령탑은 과거 프로야구 쌍방울 레이더스에서 투수로 활약했던 김병철 감독이 맡아 엘리트 야구만큼의 충실한 기량을 전수하며 1위를 목표로 동계훈련기간 동안 팀원들의 땀방울을 자아내고 있다.레이더스 팀원들은 자신들만의 즐거움을 위한 야구가 아닌 주변 어려운 이웃들과 함께하는 참 봉사활동을 계획하는 등 홍익인간으로서의 야구인이 되겠다는 의지를 다지고 있다.팀내 왕형님인 권봉문씨는 “팀을 위해 죽음을 불사하는 희생번트와 도둑질이 찬사를 받는 도루 등 야구만큼 아름다운 운동이 없다”며 “우승은 물론 어려운 이웃들을 돌아보는 따뜻한 야구팀이 되도록 최선을 다할 것이다”고 말했다.  이방희기자 leebh21@ 사전예약 100만 명을 돌파하며 높은 관심을 받고 있는 프로야구 H3 그랜드 오픈일이 2021년 4월 6일 00시로 공개되었습니다.프로야구 H3의 경우 정식 런칭을 기다리는 유저들을 위해 특집방송 티키타구, 웹툰 콜 me 업 연재, 미니게임 등다채로운 콘텐츠를 선보이고 있어 매일 홈페이지에 접속해 확인하곤 했는데, 반가운 소식입니다. ​정식 론칭일 확정과 함께 새로운 이벤트가 공개되었고 재미있게 챙겨보고 있는 야구 토크 티키타구 2화도 올라왔어요!사전예약 특집방송 티키타구는 야구 단짝들이 출연해 야구를 주제로 다양한 토크를 하는 프로그램인데야구 토크도 재밌고 방송 속에 게임 아이템 및 출연진 굿즈 등 풍성한 보상을 획득하는 이벤트도 진행되고 있어 놓치면 안됩니다.​  ​지난 티키타구 1화 방송에서 NC 다이노스 양의지, 박민우 선수가 출연해 '찐 구단주는 나야 나'라는 주제로 박빙의 야구토크를 나눴죠.야구할 때는 세상 진지할 수 없는 박민우, 양의지 선수에게 이런 면이?솔직한 배틀 토크에 세상 둘도 없는 찐 케미도 보여줘 방송 이후 찐팬이 되었네요.  우승하고 싶나? 양 캡틴의 은밀한 사생활 (feat. 박민우) 편에선 연기력도 대단해스포츠뿐 아니라 다양한 방면에서 많은 활동이 기대되는 두 분이기도 합니다.이웃님들도 박민우, 양의지 티키타구 1화도 시청해보시길 바라며오늘은 따끈한 2화 방송 속으로 들어가 봅시다.  2화에는 현 야구 해설위원으로 활동하고 있는 박용택과 김태균씨가 출연해 그야말로 레전드의 대결을 제대로 보여줬어요!박용택, 김태균은 현 해설위원답게 현역 선수들과는 또 다른 날카로운 분석력 대결을 펼쳤습니다.라운드마다 척척 맞추는 박용택 해설위원과 김태균 해설위원의 케미가 환상이라방송을 보는 내내 더 재미있게 시청한 것 같고요.앞으로도 두 분과 함께 하는 중계라면놓치지 않고 볼 생각입니다 ㅎ​티키타구 2화 Ep.01 'KBO 레전드가 왔다'​(1편 링크) 에피소드 1에선 스카우트, 콜업, 이적시장의 특징을 가지고 있는 프로야구 H3의 구단주가 되어실제 매니지먼트 야구게임을 즐기며 1 라운드가 진행되었어요.​게임의 룰은 매 라운드 승패에 따라 이긴 구단주가 올라가게 되고총 6 라운드까지 더 많은 점수를 낸 구단주가 최종 승리하게 되며패자는 벌칙이 기다리고 있었죠.  첫 라운드는 스탯바이스탯으로 실제 프로야구 데이터를 기반으로 한 프로야구 H3 선수 스탯과자신이 적은 선수 스탯을 비교해 가장 근접한 구단주가 승리하는 방식이었답니다.문제에서 등장한 두 구단주의 스탯 비교는 레전드의 대결답게 프로야구 H3 최고 등급인 EX 카드였습니다.  근접하게 맞춘 것들도 있고, 예상보다 낮은 점수엔 떨떠름한 속상택, 떨떠름 김태균 등의반응을 보이는 레전드 구단주의 모습을 보니 역시 자신들의 평가엔 냉정할 수 없다는 걸 알았네요 ㅋㅋ   다음은 보너스 게임들로 선수 스탯을 보고 선수 이름을 맞추는 대결이었어요.선수 스탯을 보며 척척 정답을 맞히는 두 분의 모습을 보며 어찌 저럴 수 있지? 완전 신기했는데요.매 선수 스탯이 등장할 때마다 "강민호!"를 외치던 김태균 구단주는 아는 선수가 강민호 밖에 없다는 솔직한 변명을 했는데 결국은 강민호 선수도 문제에서 나와 정답을 맞혔습니다. 안 되면 될 때까지 끈기승!!!! ㅋㅋ 문제가 나오자마자 정답을 외치는 게임 대결에 김태균 구단주는가족오락관 스피드 게임인 줄 알았다며 스튜디오에또 한 번 웃음폭탄을 선사했습니다.​그렇게 박용택 구단주가 1 라운드 승자가 되고 이어,2화 Ep.02 위기의 라떼 토크가 방송되었습니다.​(2편 링크) 라떼 토크는 키워드 카드를 뽑아 주제에 맞는 진솔한 라떼 이야기를 들러주는 방식인데요.첫 번째 주제 토크 국가대표 시절 이야기에선 본 경기 때 3~4시간 동안 연습만 했던 박용택 선수와주루 베이스러닝 하다 휘청거리는 장면만 계속 나왔다는 레전드의 새내기 시절 추억을 들려줬어요. 다음에 김태균 구단주가 뽑은 키워드는 계약금으로 첫 계약금을 받고 산 것이 뭐냐라는 질문에매그너스 차를 사고 야 타!를 했다고 고백했고, 레전드 키워드를 뽑은 박용택 구단주는대 선배를 몰래 힐끗 훔쳐보던 시절 인사했다 쌩 당했다는 에피소드를 전했어요.​ ​이어 3 라운드에선 프로야구 H3의 콜업 매치 대결로 재미를 더했는데요.박용택 구단주는 LG, 김태균 구단주는 한화 선수를 각 5회씩 콜업해콜업 선수의 오버롤 점수를 합산해 최종 스코어가 더 높은 구단주가 승리하는 대결이었어요.​  박용택 구단주는 채은성 희망 선수를 콜업하고 오버롤 75X2로 150점의 좋은 출발을 보였고이어 우규민 선수, 소사, 라모스, 리오단 선수로 LG 트윈스 콜업을 마쳤고김태균 구단주의 콜업이 시작되었어요.  첫 번째 콜업 송은범 선수가 나오고 77점! 두 번째 콜업에선 정근우 영입 희망 선수가 당첨되어 75X2=150점을 획득했습니다. 이렇게 세 번째 콜업에선 채드벨 선수로 76점 획득, 네 번째에선 정우람 선수가 나와 75를 획득했어요.마지막 콜업을 앞두고 77이 나오면 김태균 구단주가 승리할 거라고 했는데요.다시 한 번 정우람 75이 나와 아슬아슬하게 박용택 구단주가 승리하며박용택 구단주가 3-0으로 이기고 있었어요. 2화 Ep.03 출연진 전원이 소름 돋은 이유는? 이 방송되었는데요.모두를 소름 돋게 하는 환상의 케미가 터졌어요!​(3편 링크) 4 라운드는 무엇이든 던져 보살로 2021년 시즌 관련 키워드를 뽑아 주제에 맞게 예측해보는 시간이었어요.정규 시즌 5강이라는 주제로는 2021년 우승 구단을 예측해보는 부분에서박용택 구단주는 2020년 정규리그 승자인 NC 다이노스와 LG 트윈스를 80% 확률이라 예측했고김태균 구단주는 한화 vs 두산 베어스의 승부를 30%의 확률로 예측했습니다.ㅋㅋ​ 서로와 관련된 질문을 더 많이 맞히는 구단주가 승리하는 5 라운드에선두 구단주가 정말 환상의 케미를 보여줘 모두를 놀라게 했어요!​ 마지막 6라운드는 응답하라! LG vs 한화! 한화 vs LG!로LG와 한화의 특정 연도로 프로야구 H3 시뮬레이션 경기를 진행해더 높은 점수를 낸 구단주가 승리하는 방식으로 진행이 되었습니다. 실제 프로야구 H3로 시즌을 즐기는 장면을 보며 구단주들은 실제 야구 경기를 보는 듯 생생하다며 감탄을 하더라고요~^^ 선수들 얼굴에서부터 선수 고유의 모션까지 그대로 재현하는 최고의 시뮬레이션을 보며모두가 프로야구 H3의 매력에 한껏 빠져 과몰입하는 모습까지 보여줬네요.최종 승자는 누구일까? 영상에서 확인해보라 남겨두겠습니다. 티키타구 2화가 방송되는 동안 이벤트도 중간중간 공개되었는데요.프로야구 H3 공식 홈페이지에 두 구단주의 새 별명을 올려주면추첨을 통해 사인 굿즈를 드리는 이벤트에요.​​ 1. 박용택, 김태균 찐 팬을 찾아라!, 2. 별명부자 박용택 새로운 별명짓기, 2021 프로야구 개막전 승리팀 예측 미션 등방송을 봤다면 누구나 맞출 수 있는 문제와 미션이니 박용택 사인 굿즈, 김태균 사인굿즈 등레전드 구단주의 초대박 경품을 받을 기회를 놓치지 마세요. 다음 티키타구 3화는 3월 25일(목) 오후 6시 30분에 공개되는데요.이번 3화에서는 특별 게스트가 나올지 벌써부터 기다려져요.​또 하나의 즐길거리 웹툰 콜me업도 빼놓을 수 없는 즐거움이죠!  ​콜me업 3화에 SK 와이번스 팬인 상사가 구단명이 SSG 랜더스로 바뀐 것에 대해 불만을 표시한 것에 이어4화에선 와이번스에서 SSG 랜더스로 바뀐 것에 대해 논리 정연하게 말대답하고불같이 화내는 상사 앞에서 술에 취해 잠들어 버리는 명장면이 나왔어요!​  주인공 수립이 잠든 사이 SSG 랜더스로 새롭게 바뀌며 추신수가 입단한 이야기가 이어졌고국내 KBO와 메이저리그를 오가며 활동한 다양한 선수들에 대해 나왔네요.결론은 우리는 추신수를 볼 수 있어 좋고, 취한 신입사원 수립을집에 데려다주는 장면으로 4화가 마무리되었어요 ㅋㅋ​수립의 야잘알 회사에서 살아남기!지금만큼만 하면 문제없을 것 같죠? 아자아자!!5화에서 그의 활약을 또 기대해보자구요. 2021년 4월 6일 그랜드 런칭 확정 스페셜 보상 투표 이벤트가 진행되고 있습니다.투표를 통해 최다 선정된 보상을 전원에게 지급하는 신명나는 이벤트예요.이벤트는 3월 18일(목)~4월 2일(금) 23:59까지 진행되고요.​▽ 론칭 확정 기념 스페셜 보상 후보 ▽  ​올스타 등급 선수 콜업/마무리 선수 콜업/스킬 블록/게임 재화 P​게임 참여 방법은 게시글 하단의 투표 창에서 스페셜 보상 후보 중 하나에 투표를 하면 되는데요.이벤트 게시글 하단에 프로야구 h3 정식 론칭을 응원하는 덧글을 남겨주면 당첨 확률 UP가장 투표를 받은 스페셜 보상을 정식 론칭 후 모두에게 지급한다고 합니다. 그리고 스페셜 보상 투표 이벤트에 참여한 분들에게 드리는 추가 행운!추첨을 통해 46명 구단주에게 구글 기프트카드 3 만 원 권을 드린다고 하니 정식 론칭을 기다리며 스페셜 보상 투표에참여하는 것 잊지 마세요!!​- 본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아 주관적인 견해로 작성하였습니다 -​ 신한페이판 6월2일 신박한 퀴즈 3탄! 신한플러스 박사 도전 정답쏠야구 + 올댓쇼핑 추가! 6월 첫날 월요병들은 잘들 극복하셨는지 모르겠네요~저는 하루종일 피곤하더라구요 더워서그런가오늘 하루도 힘차게 시작하고 문제 풀러가요~​  신한페이판 앱 소개 & 설치 방법​  ● 신한페이판에서 신한플러스 박사도전 신박한 퀴즈2탄이 3월1일~6월29일까지 진행중입니다. ​● 어플을 설치를 해야만 퀴즈가 참여 가능하니 아래 링크를 클릭하여 설치하시고 참여 하세요~ 신한계좌가 없어도 가입만하면 참여가능합니다. 신한페이판 - Google Play 앱스마트한 생활 플랫폼‘신한페이판’신한페이판이란?간편결제 서비스인 FAN페이를 기반으로 편리한 금융 서비스와 타임라인, 신한플러스 등 다양한 혜택을 한번에 누릴 수 있는 신한카드의 생활 플랫폼입니다.▶ 신한카드 회원이 아니어도 OK신한카드가 없어도 ‘신한페이판’을 체험해보실 수 있습니다. 단, 결제 및 신한플러스 등의 서비스를 이용하고자 하실 경우, FAN머니를 발급 받아 이용하실 수 있습니다.▶ 카드 발급 없이 기존 카드 등록만으로 즉시 이용별도의 카드 신청 없이 보유하고 있는 카드(신용/체크)를 신한페이판 ...play.google.com  자세한방법은 클릭​모든 경로를 다 확인하셨으면 자 이제 신한페이판 6월2일 문제를 풀어보러 가봐요~  오늘도 상쾌한 아침을 맞이하며 신한페이판 신한플러스 박사도전 6월2일자 퀴즈 정답을 맞춰볼까요?​​신한플러스 오늘의 문제매월 1~3일, 신한금융그룹에서 무려 16개의 제휴사와 함께 하는 최대할인행사의 이름은 OO데이 입니다. OO에 들어갈 단어는 무엇일까요?[한글로 2글자, 초성힌트 ㅅㅎ]​오늘의 문제는 쏠야구 쏠픽 관련 문제군요~ ​오늘의 신한 쏠 야구 퀴즈도 풀어봐요~​2명의 베이스 주자들이 함께 도루를 시도하는 것을 뜻하는 용어는?​홈스틸 / 더블스틸 / 이도루 / 트리플스틸​오늘의 OX 퀴즈도 잊어선 안되겠죠?6월 1일~ 6월31까지~​오늘의 OX퀴즈신한페이판에서 새롭게 출시 된 디지털 전용카드를 <D-club>​O OR X?     ​정답 : 신한 쏠야구 : 더블스틸OX : O​ 한국에서 싱가포르 택배 보내기 이보다 쉬울순없다? 마이포스트안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에요~ ​오늘 소개해드릴 사이트는 싱가포르에서 택배를 손...blog.naver.com [앱테크] FANZY(팬지) 광고없이 실제 내가 보는 유튜브만 시청해도 돈 버는 어플 코드 9fb63515내 시간을 가치있게 만들 수 있는 돈버는어플 FANZY안녕하세요 유익한정보면 뭐든 공유하는 다팔아에...blog.naver.com 만개의레시피1 [오늘특가] 광동 펭수에디션2탄! 비타500데일리스틱 200포 출시!!(스티커증정) 26,900 원 2,940명 구매 (265) 2 [주간특가] 루베크 스탠드 에어 써큘레이터 2종 29,900 원 712명 구매 (64) 3 [오늘특가] 코코넛 에어프라이 쉬림프 400g/20미 무료배송! 9,900 원 267명 구매 (2) 4 [브랜드특가] 네오플램 피카 익스클루시브 13종 모음(무료배송) 24,000 원 5,925명 구매 (1,549) 5 [만개의레시피] 식탁 위 밥도둑 만개 간편장 5종 골라담기! 5,900 원 1,183명 구...10kr.shop  오늘의 각종퀴즈 정답​ 캐시워크 젠틀 핏 나시 서포터 돈버는퀴즈 정답 6월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 젠틀 핏 나시 서포터​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐...blog.naver.com 캐시워크 나인슬림 네모팬티 돈버는퀴즈 정답 6월1일캐시워크 돈버는퀴즈 정답 나인슬림 네모팬티​​​캐시워크 돈버는 퀴즈 앱 소개 & 설치 방법● 캐시...blog.naver.com 리브메이트 일반상식퀴즈 143회 6월 첫번째주 정답KB국민카드 리브메이트 앱 소개 & 설치 방법● KB 국민카드 리브메이트(Livemate)에서 매주마다 ...blog.naver.com 농협은행 단골퀴즈 5월정답 및 참여방법농협은행 단골퀴즈 5월 정답 & 참여방법안녕하세요. 유용한 정보면 뭐든 공유하는 다팔아입니다.오늘 ...blog.naver.com 같이 보면 좋은 정보​▶ 리브메이트 퀴즈 & 상식퀴즈 정답▶ 오늘놓치면아까운정보▶ 실검 인기있는글 재밌는글▶ 알아두면좋은정보▶ 앱테크▶ 싸다 지금▶ 모바일 게임 ▶ 요즘 볼만한 영화▶ 제품리뷰    #신한페이판6월2일 #신한페이판6월3일#신한쏠야구#오늘의미션포인트#포인트에포인트를더하다#신한플러스박사도전#신박한퀴즈 #신한플러스영상 #신한페이판 #박차장사심가득 #신한플러스바이럴 #신한플러스박차장 #신한은행 #신한카드 #신한페이판 #이벤트 #퀴즈    안녕하세요. 앨리스입니다.국민 스포츠라고 불릴 만큼 엄청난 인기를 끌고 있는 2019 KBO가 최근에 시범경기를 했는데요. 많은 분들이 좋아하시는 스포츠인만큼 각 지역마다 있는 구장에서 엄청난 응원과 함게 경기를 관람하곤 하는데요. 저 또한 야구를 상당히 좋아하는 롯데 팬의 입장으로써 이번에 직접 시범경기에도 다녀오곤 했습니다. 삼성과의 경기에서 3:4로 극적으로 승리를 하여 엄청나게 소리를 지르고 왔는데요. 이날 경기에도 경기장을 가득 채운 인파로 야구의 인기를 실감하곤 했습니다.   현재 롯데는 4승 4패로 7등을 기록하고 있습니다. 전 시즌에는 비록 7등으로 시즌을 마감했지만 이번 시즌에는 가을야구로 진출했으면 하는 마음이 있는데요. 작년에 타점으로 2등을 한 이대호 선수가 이번 시즌에도 큰 활약을 했으면 좋겠습니다. 그뿐만 아니라 탈삼진 순위 3등을 기록한 레일리 선수와 세이브 순위 2등을 기록한 손승락 선수 외에도 모든 선수분들이 분발을 하셔서 더욱 좋은 기록을 하셨으면 좋겠습니다.   2019 KBO의 치어리더 모델이신 안지현 님과 이나경님, 이주희 님이 컴프매의 홍보모델로 발탁이 되셨는데요. 야구의 꽃이라고 할 수 있는 응원을 북돋아주시는 역할을 하시는 분들인 만큼 게임의 분위기 또한 한층 더 밝아진 느낌을 받을 수 있습니다. 경기를 지고 있거나 이기고 있을 때 열심히 응원을 하시는 분들이기 때문에 많은 야구 팬분들에게 인기가 많으신데요. 개인적으로 안지현 모델님을 구장에서 본 적이 있었는데 야구게임에서도 볼 수 있어서 신기했습니다.     이번에 새롭게 추가된 3월 22일 업데이트로 인하여 신규 시스템들이 추가가 되었는데요. 각 구단의 선수분들의 활약상을 스토리로 표현한 메모러블 시스템이 새롭게 추가가 되었습니다. 메모러블을 획득하시면 구단의 퍼포먼스를 상승시킬 수 있다고 하는데요. 활약상에 따라 에픽과 유니크, 레어 등급으로 나뉘며 메모러블마다 레벨업을 하게 되면 퍼포먼스가 강화가 된다고 합니다. KBO 레전드부터 해서 기존 야구 팀들뿐만 아니라 쌍방울 레이더스와 현대 유니콘스 등 시대를 초월한 팀들의 메모러블을 수집할 수 있기 때문에 더욱 의미가 있는 것 같습니다.   저는 개인적으로 쌍방울 레이더스의 메모러블을 수집해보고 싶은데요. 제가 야구를 잘 모르던 시절의 팀이기 때문에 더욱 관심이 가는 것 같습니다. 한국 시리즈와 리그 우승의 경험은 없었지만 플레이오프에도 진출한 경험이 있어 많은 팬분들을 가진 팀이었는데요. 컴프매에서 직접 구단을 운영을 하여 리그 우승을 시켜볼 수 있으며 메모러블까지 수집하여 다양한 능력치도 받을 수 있으니 야구를 좋아하시는 팬분들이라면 한번 플레이를 해보시는 것을 추천드립니다.     야구게임 컴프매의 신규 컬렉팅 미션이 새롭게 추가가 되었습니다. 컬렉팅 미션은 매주 미션 선수를 영입하여 포인트를 쌓아 메모러블을 획득하는 콘텐츠인데요. 월요일 6시부터 일요일 24시까지 진행이 되며 매주 새로운 미션을 수행을 하실 수 있으며 보상을 획득하실 수 있습니다. 보상은 미션이 종료된 후 일주일 안으로 지급이 된다고 하니 이점 참고하시길 바랍니다.      컬렉팅 미션은 희망 연도 10개를 선택하여 미션을 진행할 수 있는데요. 투수 10명과 타자 9명까지 총 19명의 미션 선수가 등장하며 몬스터 등급을 보유한 선수는 9명이 등장합니다. 타자와 투수 각각 2명의 더블업 선수를 지정할 수 있으며 더블업 선수로 지정한 선수를 영입을 하게 되면 2배의 포인트를 획득할 수 있다고 있으니 이점 참고하시길 바랍니다. 스페셜과 몬스터 등급의 미션 선수를 영입을 하면 획득이 인정되지 않으며 기존에 보유하고 있는 선수 또한 인정이 되지 않고 미션을 생성한 후 영입한 선수만 영입으로 인정이 되며 포인트를 획득할 때마다 메모러블 앨범들을 획득할 수 있으니 꾸준히 플레이를 해보시는 것을 추천드립니다.     실제 2019 KBO와 함께 즐길 수 있는 2019 LIVE 모드 또한 새롭게 추가가 되었습니다. 시즌 개막일인 23일 토요일 06시부터 오픈이 되며 경기 결과와 기력들을 예측하고 실제 중계 도중 실시간으로 LIVE 모드에서 결과를 확인해보실 수 있는 콘텐츠인데요. 실제 기록한 성적을 바탕으로 매주 능력치가 갱신이 되어 반영되는 LIVE 시즌 선수들을 영입할 수 있기 때문에 실제로 자신이 팀을 운영하는듯한 느낌을 받으실 수 있습니다. 예측을 통하여 LP를 획득할 수 있으며 일일 참여 보상으로 다양한 아이템들을 획득할 수 있는 참여 상자까지 획득 가능하다고 하니 실제 야구도 즐기시고 야구게임도 즐기시면 더욱 좋을 것 같습니다.     컴프매는 자신이 직접 구단을 운영하면서 선수단을 꾸려 리그를 참여할 수 있는 야구 매니지먼트 게임인데요. 많은 분들이 야구게임을 즐겨 하시지만 선수들을 직접 컨트롤하여 경기를 진행하는 게임을 주로 플레이를 하셨을 겁니다. 하지만 직장인분들이나 게임을 잘 모르시는 분들에게는 플레이가 상당히 힘들었을 텐데요. 그런 분들이 즐기셔도 간단하게 플레이할 수 있는 게임으로 선수들의 능력치에 따라 경기의 승패가 좌우되는 간편한 모바일 게임입니다.    컴프매의 게임 플레이는 상당히 간단합니다. 게임을 시작하게 되면 따로 클릭을 할 필요 없이 모든 것이 자동으로 진행이 되는데요. 그렇기 때문에 야구 매니지먼트 게임을 처음 접하시는 유저분들도 충분히 쉽고 재미있게 즐기실 수 있습니다. 홈런을 치거나 삼진을 하고 도루 플레이까지 모두 알아서 진행이 되기 때문에 팀의 구성만 신경 쓰면 게임 플레이는 상당히 편리하게 진행이 됩니다. 개인적으로 일을 하면서 모바일 게임을 할 때 자주 신경을 안 써도 자동으로 플레이가 되는 점이 참 편리하고 좋은 것 같습니다. 또한 2019 KBO 선수들뿐만 아니라 역대 유명했던 야구 선수들을 모두 수집할 수 있다는 점이 좋은 것 같네요. 저는 개인적으로 박찬호 선수를 획득해보고 싶습니다.     다른 게임에서 볼 수 없었던 시스템으로 선수들을 축하해주고 인터뷰를 하는 시스템이 있는데요. 경기가 끝나고 나면 MVP를 받은 선수에게 축하를 해주거나 기자들에게 소감을 인터뷰하는 득 독특한 시스템들이 많기 때문에 야구게임을 하기보단 실제 구단의 감독이 된 느낌을 받으실 수 있습니다. 야구를 좋아하시는 팬분들이라면 누구나 좋아하실법한 시스템들이 많기 때문에 더욱 많은 인기를 끌고 있는 것 같네요. 이번 2019 KBO와 함께 즐기기 좋은 게임으로 소개해드리고 싶습니다. 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사드리고요. 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다. 좋은 하루 보내세요.​다운로드 / 공식카페    2019 KBO 리그 개막! 프로야구 H2와 함께 LG 트윈스의 행보 주목!  지난 3월23일부터 #2019 #KBO #리그  정규 시즌이 본격적으로 #개막 했습니다. 개막전을 시작으로 프로야구 10개 구단은 각 팀 당 144경기라는 대장정에 올랐는데요. 지난 주 이틀 연속 10만 관중을 동원하며 야구라는 스포츠에 대한 여전한 인기를 증명하고 있습니다. 2019 프로야구 개막과 함께 모바일 야구게임 #프로야구 #H2 는 2019 시즌 업데이트를 앞두고 사전예약 이벤트를 진행하고 있습니다.     인스군의 응원팀 #LG #트윈스 는 2019 KBO 리그의 출발이 상당히 좋습니다.  단장과 코치진의 변화, 새로운 선수들의 영입으로 색다른 분위기를 보여주고 있는 LG인데요. 개막과 함께 타일러 윌슨, 케이시 켈리 외국인 원투펀치로 기아 타이거즈에게 2승을 따내며 좋은 분위기를 이어가고 있습니다. 공/수 밸런스가 좋은 SK 와이번스를 상대로 한 이번 주중 3연전은 과연 어떤 결과를 가져올 지 기대가 되는데요. SK도 KT 위즈를 상대로 2연승을 거둬 분위기가 좋은데,  이런 SK를 상대로도 LG가 선전한다면, 초반 흐름을 제대로 탈 수 있기 때문에 매우 중요한 경기들이 될 것 같습니다.    저는 당연히 LG 트윈스를 선호 구단으로 선택하여, 사전예약을 진행하고 받은 All Wish팩을 필두로 열심히 구단을 강화 시키고 있는 중인데, 현재 LG 트윈스도 좋은 성적을 거두고 있어서 그런지 뿌듯한 마음이 더 많이 들고 있는 것 같습니다.   저는 빅볼 위주의 시원시원한 경기를 좋아하는 편이라 구단 능력도 빅볼 위주에만 투자를 하고 있는 중이죠. 현재 LG 트윈스의 경기를 보면 많은 점수를 내지 못해 아쉬움 마음이 들어서 프로야구 H2의 LG 트윈스에는 제가 원하는 스타일로 육성을 하는 중입니다. 이처럼 내가 원하는 바를 실현할 수 있다는 점이 프로야구 H2와 같은 매니지먼트 게임의 가장 큰 매력이지 않나 싶습니다. 이번 SK 와이번스와 결전에서 조셉의 시원한 홈런과 LG 트윈스의 승리를 보고 LG 트윈스의 팬이 되기를 잘했다는 생각이 들었습니다. 몇몇 사람들이 이번 시즌의 3강을 예상할 때 SK, 두산, LG라는 이야기를 하더군요. 아직 개막 초반이기 때문에 더 많은 경기를 진행해야 알 수 있겠지만 그런 예상이 실제가 되었으면 하는 바람을 가지고 있는 중입니다.   2019 시즌 업데이트 사전예약 소식을 듣고 얼마 전부터 다시 복귀한 프로야구 H2. 이전에도 이야기 했듯이, 프로야구 H2는 야구게임 명가 엔트리브소프트와 엔씨소프트가 공동으로 개발한 스포츠 매니지먼트 게임이죠. 10명의 유저가 실시간으로 순위를 경쟁하는 페넌트레이스 모드, 다양한 데이터를 정리해 인포그래픽과 가시화해서 보여주는 시스템, 전력 분석을 통한 승부 예측 등 잘 짜여진 컨텐츠로 모바일 야구 매니지먼트 게임의 진수를 보여주는 작품이라고 할 수 있습니다. 개인적으로 선수 능력치, 스타일이 사실적으로 구현되어 더 몰입이 되는 것 같습니다.​      프로야구 H2가 2019 시즌 업데이트를 통해 새롭게 선보이게 될 컨텐츠들. 오는 3월28일부터  진행될 프로야구 H2의 2019 시즌 업데이트에선 위너스 서버/리그가 오픈되고, 위너스 카드가 출시될 계획 입니다. 또 선수를 키워낼 신규 코치 시스템과 신규 토너먼트 시스템도 추가 될 예정인데요. 레드벨벳에 이어, JTBC 기상캐스터로 유명한 김민아양이 신규 매니저로 등장 합니다. 인스군 개인적으로는 새로운 등급 카드인 위너스 카드가 가장 기다려지는데요. 과연 LG 트윈스 선수들 중 어떤 이들의 카드가 가장 먼저, 또 어떤 스탯을 가지고 등장하게 될지 기대가 됩니다. 한 명을 예상 해본다면 LG 트윈스 야생마, 삼손의 이상훈이 등장하지 않을까 싶습니다.   프로야구 H2 2019 시즌 업데이트 사전예약 이벤트. 프로야구 H2는 오는 4월24일까지 2019 시즌 업데이트를 기념하며 사전예약 이벤트를 진행하고 있습니다. 사전예약에 참여하면 ‘All Wish팩’ 1개, ‘특수능력 익스 온리 팩’ 1개를 받을 수 있는데요. 특히 All Wish팩은 82년부터 18년까지 EX 등급까지 모든 등급 선수 중 한 명을 뽑을 수 있기 때문에 굉장히 매력적인 보상입니다. 프로야구 H2를 처음 즐기시는 분들이라면 Ex 등급(보라색 테두리) 선수를 뽑는 것이 가장 효율이 좋은데요. 선수 관리 > 선수 도감에서 팀, 연도별 선수들을 검색할 수 있으니 확인해 보시고 마음에 드는 좋은 선수를 골라 뽑으시길 바랍니다.   사전예약에 참가하면 All Wish팩과 특수능력 익스 온리 팩을 하나씩 받을 수 있는데, All Wish팩이 대박이다. 프로야구 H2를 경험해본 사람이라면 누구나 공감할 수 있습니다. All Wish팩이 얼마나 효율이 좋은 팩인지 말이죠. 무려 Ex등급까지 선수를 바로 픽업할 수 있게 해줍니다. Ex 등급의 선수는 일반 등급의 선수들의 비해 높은 능력치를 보유하고 있기 때문에 순식간에 팀이 강해지는 것을 경험할 수 있죠. 그렇기 때문에 어떤 선수를 영입해야 좀 더 효율적인지 고민이 될 수 있는데, 공식 홈페이지를 확인해보면 어떤 유저가 직접 Ex 등급의 순위표를 정리한 것이 있는데 한번 확인해보는 것도 좋은 방법이라고 생각됩니다. 검색하기 어려우시다면 아래 링크를 통해 확인해보시기 바랍니다!​프로야구 H2 82~18 EX 순위https://h2.plaync.com/board/knowhow/view?articleId=209523&page=1&viewMode=list&size=20 82~18 EX 순위 - 팁&노하우 : 프로야구 H2기존 기본 정선힘/구제변에서 훈련완료시 정선힘/구제변으로 수치를 바꿨습니다.수치는 트라이아웃존 기준입니다.피드백 전달해주신 이사회원분께 감사를 드립니다.이 표에 불만이나 건의사항이 있으시다면 댓글로 달아주세요. 안달아주면 모릅니다. p.s 색 넣다가 졸려서 그대로 올렸습니다. 다음버젼 나오면 고칠게요 ㅎㅅㅎh2.plaync.com   All Wish팩을 사용하면 선호 구단과 원하는 선수의 연도를 선택하고,   포지션을 선택하면 선수 등급을 선택해서 고를 수 있다.   인스군은 유격수가 필요해서 LG 트윈스 94 유지현 EX 등급 카드를 받았다.   흔치 않은 All Wish팩이니, 선수 관리 > 선수 도감에서 원하는 선수를 검색해서 찾아 본 뒤 꼼꼼히 따져보고 영입하자. 슬슬 익작을 시작해볼까~ 저는 LG 트윈스에서 레전드라고 할 수 있는 94 유지현을 All Wish팩으로 선택했습니다. 그리고 저는 익작을 하기 위해 열심히 훈련을 거듭하고 있는 중이죠. 훈련도 익스로 진행을 하면 잠재력까지 개방할 수 있기 때문에 훨씬 더 강력한 모습을 보여줄 수 있죠. 앞으로 이 선수가 인스구단에서 어떤 활약을 펼치게 될지 벌써부터 기대가 되고 있는 중입니다.   매일 이벤트 페이지에서 데일리 럭키 쿠폰을 받아, 4가지 타입의 사전예약 데일리 럭키 박스를 받을 수 있다. 여기에선 다양한 아이템들로 교환 가능한 사전예약 스페셜 티켓과 추가적으로 여러 아이템들을 받을 수 있다.   얼마 전 3월 1차 업데이트를 통해 신규 EX 카드와 시그니처 카드가 추가 됐고, 2019 프로야구 개막을 기념하는 이벤트들을 진행 했다. 프로야구 H2 사전예약 참여 후 이벤트 페이지에서 매일 데일리 럭키 쿠폰을 받아 입력하면, 사전예약 데일리 럭키 박스를 얻을 수 있습니다. 사전예약 데일리 럭키 박스는 A, B, C, D 총 4가지로, 타입에 따라 사전예약 스페셜 티켓, 각종 등급 선수 위시팩, 재영입팩, PT, TP, 훈련 리셋권 등의 다양한 게임 내 아이템을 받을 수 있죠. 그리고 오는 3월28일부터는 새로운 신규/복귀 이벤트가 추가적으로 진행될 예정이니 참고하시길 바랍니다. 2019 프로야구 시즌 개막과 함께 즐길만한 야구 게임 찾고 계신분들이라면, 프로야구 H2 사전예약 참가한 뒤 달려보는 것은 어떨까요?​ ​프로야구 H2 2019 시즌 업데이트 사전예약 하러가기https://h2.plaync.com/event/p2019/190311_update/index?H2=040101 프로야구 H2, 4/2 대규모 업데이트 사전예약 시작!네버엔딩 베이스볼, 2019 프로야구 H2h2.plaync.com     ​  복합문화공간. JoyContents. ​   ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​야구를 좋아하시는 팬분들 2019 KBO를 즐기고 계시나요? 지난 10.3에 개막한 2019년 마지막 우승자를 가리는 한국 프로야구포스트시즌이 개막하였는데요!​   ​와일드카드 결정전(4,5위)에서 NC와 LG의 대결에서 LG가 준플레이오프에 올라갈 수 있게 되었죠. 그리고 LG와 키움의 대결에서 키움이 3:0으로 올라갈 줄 알았으나, 3차전으로 LG가 아슬하게 승리하고 2:1로 치열한 승부를 예고하는 듯 보였죠.​   ​하지만 어림도 없지! 키움의 무서운 저력을 제대로 보여주면서 4차전에서 키움이 10-5로 LG를 꺽고 플레이오프 진출 티켓을 획득 했답니다. 이처럼 재미있는 경기를 그냥 시청만 해도 재미있지만, 저는 더 재미를 느끼기 위해 모바일야구게임 컴투스프로야구2019의 이벤트를 병행하면서 보고 있지요! 여러분들도 프로야구포스트시즌과 함께 참여가 가능한 이벤트들을 즐겨보시길 바랍니다.​   컴프야2019 < 승부 예측 > 이벤트 매 경기 당일 10:00 ~ 경기 시작 전까지 참여할 수 있어요. 컴프야2019 이벤트 공지 게시글에 링크가 생성이 되어요!   그날 승부 예측을 체크합니다. 그러나 저는 그 사실을 미치 간파 못하고, 승부 예측에서 LG 트윈스가 각본 없는 드라마를 쓰기를 바라는 마음으로 예측을 했었죠.. 뭐 결과는 말했다 시피 키움이 올라가버렸지만요ㅋ​그리고 추가적으로 승부 예측 참여만 해도 < 고급 실버팩 1장 >을 지급합니다. 또한 제가 예측을 통해 적중한 개수에 따라 < 고급 골프백, 스페셜 코치팩, 고급 우정팩 각 1장씩 > 지급하는 아주 혜자스러운 이벤트죠. 덕분에 제가 야구 경기를 보면서 내 바람대로 경기가 흘러가는지 관점 포인트가 하나 더 생겨서 더 재미있더라고요ㅋㅋ​   (사진1) (사진2)아무튼 제 생각하는 대로 흘러가지 않게 만들었던, 결정적인 요인은 바로 키움의 < 박병호 선수 >였습니다.​박병호 선수는 프로야구포스트시즌 준오프 1차전에서 0-0 상황에서 9회 선두 타자로 '홈런'치고 1-0으로 키움에게 승리를 가져다준 장본인이죠. 또한 이번 홈런으로 준오프에서만 7홈런을 달성했죠. 역시 준오프 하이라이트 제조기라 불리는 실력이네요.​2차전에서는 해결사로 나섰는데요. 1-4로 뒤처진 8회 상황에서 투런 아치로 연결해 3-4로 바짝 추격했죠. 이후 연장전 10회에서 2루 땅볼로 다시 한 번 키움에게 승리를 안겨주는 선수가 되었죠-!!​3차전에서는 큰 활약이 없었죠. 득점 없이 1안타 1타점으로 마무리했었죠.​4차전에서는 1회 중월 솔로 아치를 포함해 3타수 3안타 2타점 1득점으로 매서운 타격감을 과시 했답니다.​   ​이렇게 다시 박병호 선수의 활약성을 보니, 매번 우승의 문턱에서 아쉽게 좌절한 키움을 응원하게 되는 입장이 되더군요 ㅋㅋ 항상 박병호 선수는 홈런 하면 떠오르는 선수였는데, 어찌 매번 우승을 하지 못했었죠. 때문에 이번에는 아쉬움을 달래는 홈런이 아닌, 우승을 하는 홈런이었으면 좋겠다는 생각도 들었습니다.​   ​그리고 무엇보다 박병호 선수에게 관심이 가는 이유는 제가 함께 즐기고 있다고 했던 모바일야구게임 컴투스프로야구2019의 공식 모델로 활동하고 있어, 이벤트에도 자주 등장해서 익숙함이 있기 때문이 아닐까 싶네요ㅋㅋ​컴프야2019 이벤트 중에서는 정민철 해설위원, 박병호, 류현진 선수들의 < 친필 싸인의 굿즈 >를 받을 수 있는 이벤트가 진행하고 있답니다. 야구 팬이라면 당연 관심이 갈 수밖에 없었죠. 여러분들도 혹시 야구를 좋아한다면, 혹은 좋아하는 주변 사람이 있으면 응모를 하고 굿즈를 받아 보시길 바랍니다.​   ​참, 류현진 실명/실사 표기는 국내 프로야구 게임 중 컴프야가 유일합니다. 덕분에 야구게임을 제대로 즐기기 위해서는 컴프야를 하는 것이 좋지 않나 싶네요.​   한때 전설적인 선수였던 해설위원 정민철님의 카드와 함께 다양한 레전드 인물 업데이트! 뿐만 아니라, 모바일야구게임 컴투스프로야구2019에는 < 레전드 선수 시스템 >이 있습니다. 해당 시스템을 통해서 KBO에 전설적인 선수들이 나오는 것이죠. 매번 업데이트를 통해서 연도별 및 새로운 선수들이 추가가 되는데요. ​   ​저는 그중에서도 < 선동열 선수 >를 꼭 얻고 싶네요. 능력치도 좋고, 레전드 선수에서는 '김응룡 감독'이 입버릇처럼 말하던 선수라 뭔가 정감도 가고 그랬거든요ㅋㅋ​   " 에~~ 동열이도 없고... 종범이도 없고... "??? : 하지만 컴프야2019에는 있어요!​​   ​레전드는 기본적인 능력치가 압도적으로 높고, 위 사진 선동열 선수의 레전드 카드를 보시면 알겠지만 스킬 구성도 압도적인 모습을 보이고 있죠. 때문에 자신의 덱에서는 레전드 1장은 필히 꼭 얻어야겠죠?​   ​그리고 레전드 선수 얻는 공략을 알려드리자면 이번에 진행하는 이벤트를 공략하면 된답니다. 10일만 누적 참여 보상으로 바로 받는 정민철 레전드 카드라든지 구단 선택 팩 및 위시 선수 카드 등을 얻을 수 있는 < Be the legend 이벤트 >를 말이죠!​   ​그리고 KBO 야구선수의 굿즈를 가장 많이 얻을 수 있는 곳이 컴프야2019가 아닐까 싶었습니다. 앞서 언급했던 이벤트에서도 일부 굿즈를 얻을 수 있었는데, 이번에 프로야구포스트시즌 특별 이벤트로 '모자'도 받을 수 있더군요. 저는 이대호 선수의 상징 스냅백에 응모를 했답니다.​    매일 미션 달성하여 < 응모권 >을 획득할 수 있습니다. 하루 최대 7개 얻을 수 있으며, 받고 싶은 모자에 응모를 추첨을 통해서 지급하는 방식이죠. 누적된 응모수에 따라 인게임 아이템도 얻을 수 있답니다-!!​   ​오늘의 미션에는 리그 모드를 통해서 경기를 해야 하기도 하고, 스페셜 모드에서 각 모드를 1회 이상 플레이를 해야 하죠. 리그 모드 같은 경우에는 KBO 경기를 그대로 진행할 수 있으며, 프로야구포스트시즌처럼 와일드결장전부터 시작하는 등 다양한 경기를 치를 수 있죠.​   ​공격이나 수비로 하여, 타자 및 투수 플레이 모두 하거나, 둘 중 하나만 선택하여 경기를 할 수 있습니다. 둘 중 하나를 할 땐 나머지는 오토 방식이라 유저들이 원하는 방식으로만 게임을 할 수 있어서 편의성도 매우 높죠.​  ​경기 중에는 TV에서 보던 짜릿한 극적인 상황들도 연출이 되어서 재미있답니다. 1루, 2루에 선수가 있는 상황에서 홈런을 하여, 3점 이상을 가져올 때의 타격감은 속이 얼마나 시원하던지 말이죠ㅋㅋ​   ​혹은 타자가 몸에 맞는 공이 나오는 경우도 생겨서 재미있답니다. 이는 내가 조종하는 투수에서도 발생할 수 있는데, 이를 최소화하려면 카드 강화를 통해서 능력치를 많이 올려야 하는 공략이 필요하겠죠?​   ​개인적으로 모바일야구게임 컴투스프로야구2019의 여러 콘텐츠 중에서 저는 < 홈런 더비 >모드를 정말 좋아합니다. 제한 시간 내에 계속해서 타자로 점수를 쌓는 콘텐츠인데요. 타격감이 스트레스를 확 날려버릴 시원함이 느껴져서, 야구 경기를 보고 난 뒤에는 꼭 플레이한답니다.​  캬~ 이 타격감! 그리고 이번에 등장한 새로운 모드가 있는데요. < 홈런로얄 >이며, 홈런 더비에서 더 업그레이드된 콘텐츠라고 할 수 있죠. 그래서 저는 홈런더비는 진짜 즐겨서 자주 플레이한다면, 홈런로얄은 제대로 폼 잡고 열심히 하는 모드죠. 그러니까 그냥 커피와 T.O.P랄까요?ㅋㅋ​  ​홈런로얄 같은 경우에는 하루 두 파트로 나뉘어서 열린답니다. 이는 < 사람들과 실시간 점수 대결 >을 하는 시스템을 가지고 있기 때문에 보다 매칭 큐가 빠르게 잡히게 하려는 느낌이었습니다. 그리고 실제로도 < 6명까지 매칭을 하는데 불과 10초 내외 > 밖에 걸리지 않죠. (1파트 11:00 ~ 14:00) (2파트 17:00 ~ 20:00)​   ​모바일야구게임 컴투스프로야구2019의 홈런로얄의 간단한 공략 설명을 드리자면 타격마다 실시간 점수와 좌측에 플레이어 점수를 실시간으로 갱신하여 보여준답니다. 여기서 점수는 홈런도 중요하지만 끊기지 않고 콤보를 쌓으면서 추가적인 점수를 계속해서 획득하는 것이 중요하죠.​   ​그리고 제한 시간이 다 되면 < 가장 점수가 낮은 1명 탈락 >이 된답니다. 덕분에 더 긴장되고 엄청 재미있답니다. 손에 땀을 쥐고, 플레이하는 동안 한시도 한눈을 팔 수 없을 정도로 집중하게 되더라고요.​  ​처음 시작과 1명씩 탈락할 때마다 추가 점수를 받을 수 있는 볼을 준답니다. 여기서 자신의 점수를 올리거나 타격 점수, 콤보 점수 올리기 등 자신의 기록에 따라 꼭 사용하는 것이 공략이라 할 수 있죠-!!​   ​이렇게 컴투스프로야구2019을 포스트시즌 기념으로 만나보셨는데 어떠셨나요? KBO 실제 전수들은 물론 이전에 전설적이었던 선수들을 한자리에서 만날 수 있는 게임이라, 야구경기는 물론 수집 재미도 있어서 즐거운 거 같아요. 그럼 여러분들도 리그와 함께 즐겨보시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​     컴투스프로야구2019 - Google Play 앱★ 레전드 등급 추가로 더욱 강력해진 2019 메이저 업데이트 ★# 대한민국 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2019 메이저 업데이트!- 모바일 야구 최강! 극강의 리얼리티를 자랑하는 컴프야 시리즈를 2019년에도 만나보세요!# 전설들의 귀환! 레전드 카드 출시- 무등산 폭격기 선동열! 철완 최동원! 적토마 이병규! 두목곰 김동주 등 KBO 최고의 선수들의 귀환- 레전드 카드를 통해 더욱 강력해진 선수들을 만나보세요!# 류현진이 등장하는 유일한 KBO 야구게임 컴프야!- 코리안 몬스터 류현진 선수를 게임에서 만나보세...play.google.com 컴투스프로야구2019 레전드 업데이트 기념 역대급 이벤트 진행 중!전에 없던 풍성한 인게임 보상들과, 선수 별 친필 싸인 굿즈까지! 지금 바로 컴프야로 접속!event.withhive.com 컴투스프로야구2019 공식카페 : 네이버 카페17년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2019 공식 카페 입니다.cafe.naver.com   ​COVID-19가 아무리 기승을 부려도 가을야구는 계속되고 있습니다. 지금 진행되고 있는 포스트시즌의 준플레이오프는 서울의 문턱을 지키고 있는 LG와 두산의 대결로 많은 팬들의 관심을 모았었죠.​ ​일단 1차전에서는 두산의 젊은 투수 크리스 플렉센이 LG의 타선을 6이닝 11 탈삼진으로 봉인하며 팀의 완벽한 승리를 이끌었습니다. 이번 플렉센의 활약을 보니 과거의 더스틴 니퍼트가 떠오를 정도로 상당한 폼을 보이고 있었습니다. 자연스레 앞으로의 모습도 기대가 되더군요. ​ 이제 1차전이 끝난 것이지만 두산만 만나면 힘을 못 쓰는 LG가 과연 이번엔 그 징크스를 털어낼 수 있을지 흥미진진하게 지켜보고 있습니다. 준플레이오프의 승리팀이 올 시즌 대단한 모습을 보였던  NC 다이노스와 어떤 대결을 펼칠지도 매우 궁금한데요. 역시 가을 프로야구는 언제나 재미있습니다. 이후 포스트시즌의 향방이 궁금하네요.​​ 이사만루2020​아마도 야구를 좋아하시는 분들 중에 이사만루2020을 모르시는 분들은 거의 안 계실 것이라 생각합니다. 그만큼 야구라는 스포츠의 재미를 실감 넘치는 게임으로 잘 구현했기 때문인데요. 최근 콘솔이나 PC로 스포츠 게임들을 만나는 것이  힘들어진 상황에서 그에 버금가는 재미를 느낄 수 있는 것이 바로 해당 작품이라고 생각합니다.​ ​실제로 투수나 타자를 컨트롤하며 즐길 수 있는 액션 모드도 재미있고 육성과 관리에 조금 더 중점을 두며 경기를 시뮬레이션할 수도 있죠. 현재 활약하고 있는 선수들과 과거 레전드들의 모습과 모션까지 그대로 구현한 실사풍의 그래픽도 플레이의 맛을 더하더군요. 그렇기 때문에 완성도 높은 정통   프로야구 게임을 좋아하시는 분들께 잘 맞는 작품이 될 것으로 보입니다.​ 최근 대규모 업데이트를 진행하여  챌린지모드 랭크브레이커, 시뮬레이션 플레이 등의 신규 콘텐츠가 추가되었으며 마이클럽 / 대전 경기 시스템을 개선하고 미션 시스템 강화와 리얼 야구 메커니즘 업데이트 등 많은 변경점이 생겼는데요. 그런 의미에서 오늘은 이 부분을 살펴보려 합니다.​​ 손아섭 시즈너블팩​롯데자이언츠의 프랜차이즈 스타 손아섭 선수가 이사만루2020의 홍보 모델로  등장했습니다. 이를 기념하여 본작을 즐기시는 모든 분들께 특별한 선물을 지급해드리고 있는데요. 바로 손아섭 시즈너블팩입니다. 이것은 정규 시즌인 페넌트레이스가 끝나는 날까지 게임에 접속하시면 계정 당 1회에 한하여 지급받으실 수 있는데요.​ 해당 패키지를 통해 오버롤 75 이상의 손아섭 선수 카드 /  하이클래스 선수팩 10장 / 5,000 TP를 받으실 수 있습니다. 무엇보다 손아섭 선수 포함, 오버롤 75 이상의 카드를 기본적으로 받으실 수 있는 것이므로 당연히 놓쳐서는 안되는 혜택이 되겠네요.​ 포스트시즌 기념 업데이트​새롭게 업데이트된 챌린지모드의 랭크브레이커는 매주 게임 내의 최고 구단을 선정하고 해당 플레이어의 라인업에 다른 플레이어들이 도전을 하는 방식으로 진행됩니다. 물론, 최고의 구단으로 선정된 플레이어는 그에 걸맞은 명예와 보상을 받으실 수 있습니다.​ ​랭크브레이커는 메인 로비의 챌린지 모드를 통해 입장하여 진행 현황과 정보를 확인할 수 있으며 액션/시뮬레이션 플레이 방식을 모두 지원합니다. 참여 플레이어에게는 일 무료 참여 기회가 제공되고, 이를 모두 소진한 경우에는 '챌린지 티켓' 사용으로 추가 진행이 가능하니 참고해 주시기 바랍니다.​ ​또, 기존의 하이라이트 플레이가 시뮬레이션 플레이 모드로 변경되었습니다. 기존의 문제점을 보완하여 경기 정보와 경기 장면을 함께 확인하실 수 있으며 보통 / 빠르게 / 매우 빠르게 등 3단계의 배속 플레이를 적용하여 훨씬 스피디한 진행이 가능해졌습니다. ​시뮬레이션되는 장면을 보는 것이므로 실제 경기를 보는 것 같은 재미를 제공하더군요. 배속 조절이나 플레이 방식은 경기 중 언제든 전환이 가능합니다.​ ​이사만루2020의 중요 콘텐츠인 마이클럽에도 변화가 있었는데요.  시즌 경기를 시뮬레이션과 공격, 또는 수비 플레이만 선택하여 플레이할 수 있는 옵션과 경기 결과를 즉시 확인할 수 있는 ‘즉시 완료 기능’이 추가되었으며 마이클럽 대전 플레이 모드 내의  랭킹 시스템 개선 등  편의성이 상당히 업그레이드되었습니다.​ ​다양한 아이템의 교환 창구로 활용될 수 있는 '아이템 교환소'도 업데이트되었는데요. 이곳에서는 원활한 플레이를 위한 '즉시 완료권' 등 다양한 아이템들의 교환이 가능합니다.​ ​또한, 기존에 제공되었던 일일 미션 외에도 추가의 미션을 제공하도록 미션 시스템이 개편되었고 새로운 타입의 팀 덱 추가, 더욱 리얼해진 인 게임 메커니즘 업데이트로  타구나  상황 별로 긴밀하게 움직이는 선수들의 움직임이 더욱 실감 나게 업데이트되었습니다.  마지막으로 현 KBS 해설위원, 외다리 타법의 달인 레전드 장성호 카드와 한국  야구사에 큰 자취를 남겼던 과거의 선수들을 CLASSIC 선수 카드로 만나보실 수 있게 되었으니 자신의 구단을 더욱 강력한 라인업으로 빌드업 해보시기 바랍니다.​​공식카페 방문​ ​ ​ 출처 : kbo 인스타그램​​안녕하세요!현이가 월요일부터 인사드립니다! ( _ _)..​피곤한 몸을 이끌고프로야구 소식을 전하려잠들기 전에 잠시 왔어요:)​코로나19로 작년에 개최를 못한프로야구 올스타전:)​​ ​​2021 KBO 신한은행 SOL 올스타전고척스카이돔에서 개최가 확정되었습니다!​1년만에 열리는 올스타전 투표 경기 일정지금부터 설명해드리도록 할게요!​​ 2021 프로야구 올스타전 투표일정:)◆ 6월 14일 (월) 오전 10시 ~ 7월 9일 (금) 18:00 26일간 진행◆ 중간발표 - 6월 21일 / 6월 28일 / 7월 5일 (3일간 진행)◆ 최종 결과 발표 - 7월 12일 (월)​◆ 신한SOL(쏠)앱 그리고 KBO 홈페이지와 KBO 공식 앱을 통해서도 투표에 참여​ ​​ 2021 프로야구 올스타전 경기일정:)◆ 7월 23일 (금) 고척스카이돔 구장     도쿄올림픽 야구 국가대표팀 vs 24세 이하 올스타 평가전 (24세 이하 올스타는 대표팀 기술위원회에서 선발한다고 합니다.)​◆ 7월 24일 (토) 고척스카이돔 구장     KBO 신한은행 SOL 올스타전​금요일 펼쳐지는 경기가 너무 기대되는데요?24세 이하 올스타 선수들도막강할거 같다는 생각이 드네요:)​​​ 나눔 / 드림 올스타 후보 명단!출처 : kbo 인스타그램 ​​​매년 올스타전은 유독 한팀에게 표가 몰려서 올스타전에 의미가 사라진듯한 기분이 들었는데올해는 제발 좀 10개구단 선수들이 골고루 뽑혀서 재미있는 올스타전을 팬들에게 선사했으면!​물론, 팬들이 보고 싶어하는 선수들을 투표하는거지만 정규시즌때 성적이 좋은선수는 안뽑히고기대이하의 성적을 낸 선수가 뽑히는 경우도 종종 있는거 같더라구요.​A구단 vs B구단 경기로 보여지지 않게 공정하게 올스타 선수들이 뽑혔으면 좋겠습니다!저도 키움히어로즈 팬이지만 10개구단 선수들을 신중히 보고 투표하도록 하겠습니다:)​​ 올스타 최다 득표 기록 갈아치울까?출처 : kbo 인스타그램​​역대 올스타전 최다 득표선수는 2015년 이승엽 선수의1,530,047 득표입니다:)​2021 프로야구 올스타전에서 과연이승엽 선수의 득표율이 깨질지도기대하면서 보면 재밌을거 같네요!​(개인적으로 이정후 선수가 기록을 깼으면 좋겠네요:)​​  ​ SK그룹과 사회복지공동모금회, 기아대책이 공동으로 주최하여 12일 서울 용산역 실내광장에서 'SK행복나눔 바자회'가 열렸다.  이 날 행사에는 sk텔레콤 프로게임단인 티원의 선수들과 sk와이번스의 야구 선수들, 탤런트 정태우, 수영선수 박태환, 가수 현숙 등 많은 인사들이 참여했다.  참여한 사람들은 산타 모자를 쓰고 군고구마와 호떡 등을 판매하며 시민들을 만났다. 시민들은 평소 좋아하던 스타들을 보려고 인산인해를 이루었고 사인회를 방불케 하기도 했다.  이번 행사 수익금은 소외계층의 난방비를 지원하는데 사용된다.안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴 것은 컴투스 프로야구 for 매니저 업데이트와 4월 3일 2021프로야구가 개막했다는 소식인데요.​제가 응원하고 있는 두산 베어스는 현재 초반부터 좋은 분위기를 이어가고 있는데요.​ 비록 4월 3일 경기는 현지 사정으로 취소되었지만 4월 4일 기아 vs 경기에서 4 대 1로 승리를 가져갔고 4월 6일 삼성 경기에서도 6 대 3으로 좋은 성적을 보여줬는데요. 이 분위기라면 이번 시즌 다시 한번 우승을 노려봐도 좋지 않을까 하는 생각이 들 정도네요. ​ 또한 롯데 자이언츠 치어리더 여신이라 불리는 박기량 님이 컴투스프로야구 for 매니저에 홍보 모델로 활동하고 계신데요. 올해도 컴프매 감독님들과 함께 더 좋은 모습 보여드릴 예정이라고 하는데요. 이번에 새롭게 업데이트된 컴프매 업데이트 내용과 게임 플레이 그리고 이벤트까지 한번 자세히 알아보도록 하죠. 컴프매 업데이트개막을 앞두고 컴프매도 3월 말 업데이트를 진행했는데요.​  우선 구장이 변경되었습니다. 나의 선수단에 최적화된 구장을 가꾸어 승부에 변수를 만드는 구장 콘텐츠가 추가되었으며 임대 후 시설물 변경과 커스터마이징 적용을 통해 나만의 구장을 만들 수도 있습니다. 구장의 종류는 밸런스형, 타자 친화형, 투수 친화형, 기본형으로 4가지가 있으며 구장은 임대를 진행한 후 임대한 기간 동안 선수단에 맞춰 구장을 변경하고 사용할 수 있습니다.​구장 임대는 기본 구장 제외 최대 10개까지 임대가 가능하며 임대한 구장의 시설물은 변경이 가능합니다. 구장의 임대는 리그 최고 달성 등급이 챌린지 리그 이상이어야 하니 임대전에 알아두시면 좋을 것 같네요.​  구장의 시설물도 새롭게 변경되었는데요. 이제 펜스 거리나 높이 마운드 높이, 흙 강도, 잔디 종류 등 게임에 영향을 주는 기능들을 변경할 수 있게 변경되었습니다.​시설물 변경 비용은 단계 당 75,000AP이며 구단 커스터마이징이 가능합니다. 구단 별 로고부터 영구결번, 워드마크를 적용할 수 있으며 구장의 임대를 종료하여도 구매한 커스터마이징 이미지는 소멸되지 않습니다.​   구장은 선수단 화면과 메인 화면에서 진입할 수 있으며 사용 중인 구장은 경기 진행 시 적용되고 홈경기 시 내 구장, 어웨이 경기시 상대 구장으로 치러지게 됩니다. 토너먼트 주간 구장은 매주 월요일마다 새로운 구장으로 변경되며 주간 구장은 토너먼트 일정에서 미리 확인하고 플레이하실 수 있습니다.​  2021프로야구 개막과 함께 LIVE 모드 게임 승부 예측과 게임 기록 예측이 추가되었습니다.​경기 결과와 선수의 기록을 예측하고 실제 중계 도중 실시간으로 LIVE 모드에서 결과를 확인할 수 있는데요. 해당 모드로 경기도 보면서 게임들 즐기시면 좋을 것 같습니다.​ 2021 SK와이번스가 SSG 랜더스로 변경되었으며 새롭게 추가되었습니다. 로고와 배지도 아이템샵에서 구매가 가능합니다.​이외에도 기아 타이거즈 로고 변경 및 아레나 종료, 신규 및 복귀 감독 관련 개선 사항과 신규 아이템 구장 임대권 추가 및 신규 모델 변경 그리고 추추트레인 추신수 선수가 새롭게 합류했는데 드디어 컴프매에서도 추추트레인을 볼 수 있다니 벌써부터 설레는데요. 업데이트에 대한 더욱 자세한 내용은 공식 카페 공지사항을 통해 확인하시면 좋을 것 같네요. ㅎ 컴프매 플레이 컴투스 프로야구 for 매니저에 플레이 스타일은 상대와 선수들과 전술로 승부하는 게임인데요. 리얼한 해설과 이미지들을 통해 보는 재미도 있고 플레이 이후에는 인터뷰부터 축하 브리핑까지 선택지를 통해 선택해 추가 보상을 받을 수 있는 매력적인 게임입니다.​   컴프매에 진짜 목적은 평소에 원하는 선수들을 한 팀에 모아 최강의 팀을 만드는 것인데요. 국가대표부터 프로야구 선수들을 수집/육성하는 국내 유일무이한 야구 게임이라고 볼 수 있습니다. 또한 간단한 공략을 해드리자면 선수별로 얻을 수 있는 팀 특수 능력은 변경이 가능하기 때문에 선수에 컨셉에 맞추어 더욱 잘 어울리는 특수 능력을 선택하시고 꾸준하게 업그레이드를 진행하면서 선수를 육성해 나가시면 좋을 것 같습니다.​이외에도 타격 방침, 번트 시도, 주루 방침 등 다양한 작전을 설정하고 전술을 설정함으로 체계적이고 전략적으로 플레이가 가능하기에 선수들과 팀 스타일에 맞춰서 전술을 짜고 좋은 성적으로 팀을 키워내시면 좋을 것 같네요.​  2021프로야구 개막을 맞이하여 2021 LIVE 콘텐츠도 게임을 즐기는데 한몫했는데요. 승부 예측부터 선수 기록 예측까지 예측을 하고 경기를 지켜보는 게 정말 재미있는데요. 한화 VS SSG 정말 충격이었네요.. 17 대 0이라니.. 이런 예측불허한 경기 결과 덕분에 더욱 예측하는 즐거움이 있지 않나 싶습니다.​ 새롭게 추가된 구장 임대 시스템이 정말 매력적이었는데요. 구장 임대를 통해 시설물을 변경하고 커스터마이징을 통해 나만의 구장을 만들 수 있다는 부분이 정말 컸습니다. 펜스 높이나 흙의 강도 등 본인에게 유리하도록 맞춰 놓는다면 홈경기장에서 승률이 올라갈 수밖에 없다고 생각하는데요. 구장 임대를 통해 홈경기 승률을 높여보시는 것도 좋을 것 같습니다.​마지막으로 이번 2021프로야구 개막을 기념하여 이벤트도 진행 중인데요. 이벤트도 한번 자세히 알아보도록 하죠. 컴프매 이벤트첫 번째 이벤트 4월 5일 ~ 4월 30일까지 진행하는 이벤트로 매일 0시 기준으로 카운트되며 접속 시 5일간 캐시 보상을 지급해 주는 이벤트입니다.​5일간 50캐시와 에너지 +20 충전권을 주며 총 250캐시를 받을 수 있는 혜자 이벤트인데요. 출석만 하셔도 받을 수 있으니 5일간 접속하셔서 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.​ 두 번째 2021 공략왕을 찾아라 이벤트입니다.​나만의 공략이나 팁을 작성해 주시면 되는데요. 제목에 말머리로 2021 공략왕을 붙여주시고 작성 중인 글 최하단의 기능 설정에서 블로그/카페 공유 허용을 선택하고 작성해 주시면 됩니다. 만약 이벤트와 관련이 없거나 무성의한 경우 삭제될 수 있다는 부분 유의하시고 자유롭게 공략글을 작성해 주시면 되고 좋아요 수와 공략 내용을 종합적으로 확인하여 선정된다고 하네요.​선정 보상은 베스트 공략왕 5분 공략왕 뱃지 + 몬스터 선수 팀 선택 + 100캐시 + 100만 AP, 인기상 10분: 공략왕 뱃지 + 몬스터 선수 팀 선택 + 50캐시 + 50만 AP, 장려상: 15분: 공략왕 뱃지 + 몬스터 선수 3개, + 30캐시 + 30만 AP로 총 30분을 뽑아 보상을 주실 예정이라고 하니 본인만에 꿀팁 혹은 신규 유저분들에게 주 알려주고 싶은 개인적인 공략 작성해서 보상 노려보시는 것도 좋을듯합니다.​이외에도 공식 카페에서 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요. 매주 시즌 예리미의 기록 예측을 이겨라 같은 재밌는 이벤트도 진행하니 참여해 보시는 걸 추천드립니다.ㅎ​ 오늘은 이렇게 2021프로야구 개막 소식과 컴투스 프로야구 for 매니저 업데이트 소식 플레이 그리고 이벤트까지 알아보았는데요. 확실히 선수를 수집하고 육성하는 맛이 확실한 게임인데 이번에 구단 임대 서비스와 LIVE 콘텐츠 덕에 재미가 한층 업된 것 같은데 평소 상상만 해오던 드림팀 컴투스 프로야구 for 매니저에서 만들어보시는 건 어떨까요? ​- 컴프매 다운​- 컴프매 공식 카페​ ​ 모바일 야구게임 프로야구 H3, 사전예약 100만 명 돌파 매력은?국내에서 꾸준하게 사랑받고 있는 프로 스포츠인 야구는 오는 4월 3일 개막전을 시작으로 2021 KBO리그가 시작됩니다. 코로나19라는 전 세계적인 이슈로 인하여 작년에 이어 관중 입장이 제한된 상태에서 시작될 예정이지만, 이번 스토브리그에 대형 소식들이 터져 역대급 기대감을 모으고 있는데요. 최근에는 SK 와이번스를 깜짝 인수한 신세계그룹이 메이저리그에서 활약한 추신수 선수의 영입을 확정하며 놀라운 행보를 이어나가고 있습니다.﻿개인적으로도 오랜 기간 SK 와이번스를 응원해온 입장에서 신세계그룹 구단에도 기대하고 있는데요. 저처럼 야구에 관심을 가지고 있다면 실제 프로야구 소식을 찾아보고 경기를 관람하는 것 외에도 야구게임을 플레이한 경험을 가지고 있을 것입니다. 당연히 저도 그러한데, 여러 가지 모바일 야구게임 중에서 이번 리뷰를 통해 소개할 것은 바로 '프로야구 H3'입니다.▶ 공식 트레일러여러 가지 모바일 야구게임 플레이 경험이 있다면 프로야구 H2에 대해서 잘 알고 있을 것입니다. H3는 H2의 정식 후속작으로 약 4년 만에 등장했는데요. 지난 2021년 2월 초 공식 홈페이지를 오픈하고 사전예약을 시작했는데, 국내 야구게임 중에서는 최초로 사전예약 일주일 만에 참여 인원 100만 명 이상을 돌파하여 인기를 실감할 수 있었습니다. 정식 오픈에 앞서 사전예약과 이벤트를 진행하고 있는데, 어떠한 내용이 있는지 소개하겠습니다 :-)﻿▶ 메인▶ 구단주 백서현재 공식 홈페이지를 통해 프로야구 H3의 주요 특징이 공개되어 있습니다. 이곳을 통해 사전예약도 참여할 수 있기에 이미 많은 분들이 확인해 봤을 것인데요. 구단주 백서는 대전, 구단 경영, 선수 성장, 전략과 전술, 이적 시장, 스카우트 & 콜업, 인공지능, 퍼플 - PC Play 지원으로 구성되어 있으며, 각 부분을 선택하면 인게임 화면과 함께 해당 내용을 자세히 확인할 수 있습니다. 이를 통해 저도 다양한 정보를 미리 파악해둔 상황입니다.▶ 미니게임﻿공식 홈페이지에 방문하여 위에서 소개한 구단주 백서를 확인한 분들이라면 이번 프로야구 H3에서 최초로 도입된 선수 영입 시스템으로 콜업이 있다는 것을 확인했을 것입니다. 스카우터를 통해 발굴된 선수 중에서 콜업 시도를 통해 추가 조건을 부여한 선수를 획득할 수 있는 것인데요. 사전예약 100만 명 돌파 기념으로 미니게임을 새롭게 추가했는데, 이 미니게임이 바로 콜업을 이용하는 것입니다.▶ 선호구단 선택 및 기본 화면﻿미니게임은 콜업 시스템과 함께 게임 내에 등장하는 선수 카드들을 먼저 확인해볼 수 있는 기회로, 오는 2021년 3월 26일까지 참여 가능합니다. 미니게임 일일 도전 횟수는 매일 00시에 초기화되는 방식인데요. 처음 시작할 때 로그인이 필요하며, 선호하는 구단을 선택하면 됩니다. 저는 올해 구단 이름이 변경될 예정이지만, 오랜 기간 응원한 SK 와이번스로 선택했습니다 :-)▶ 포지션 및 구단 아이템 선택﻿프로야구 H3 미니게임 방법은 간단합니다. 각 포지션에 맞게 라인업을 완성하면 주어진 미션에 따라 추후 게임 내에서 사용할 수 있는 아이템을 확보하는 방식인데요. 원하는 포지션을 선택하거나 콜업을 선택하여 포지션 및 구단 아이템을 선택하고 콜업을 진행하면 됩니다. 참고로, 구단 아이템은 해당 구단의 선수가 무조건 등장하는 것이 아니라 성공률 50%로 설정되어 있어 생각보다 긴장감이 있습니다. ▶ 콜업 결과콜업을 진행하면 바로 선수가 등장합니다. 기본적으로 이벤트 기간 동안 매일 5회의 콜업 기회가 주어지는데, 저는 이번에 5회 중 3회가 선호 구단 선수로 등장(19' 김성현, 17' 김강민, 19' 한동민 - 한유섬으로 개명) 하였습니다. 만약 원하는 선수가 아니라면 재시도를 하면 되는데, 재시도 시에는 횟수가 차감되며 현재 영입한 선수는 삭제됩니다.﻿ ▶ 라인업 완성 예시▶ 주어진 미션 확인﻿라인업을 완성한 예시입니다. 저는 라인업을 꽉 채운 모습을 소개하기 위해 기본 라인업(구단/등급 상관없이 10개의 포지션 등록)만 완성했지만, 미니게임은 기본 라인업 완성 미션 외에도 모든 포지션에 선호 구단 선수로만 등록하는 선호 구단 라인업과 2020년 베스트 선수로만 등록하는 2020 베스트 라인업이 있습니다.당연히 획득할 수 있는 보상에도 차이가 있는데요. 콜업 횟수는 매일 00시 초기화 기준 5회지만, 매일 1회 한정으로 SNS 공유 시, 버프툰 작품 감상 시 각각 콜업 1회권을 추가로 확보할 수 있으므로 최대한 도전해보는 것이 좋겠죠? :-)▶ 미니게임 플레이 보상- 기본 라인업 완성 : 콜업 구단 랜덤 박스 1개- 선호 구단 라인업 완성 : 선호구단 스카우터 1개- 2020년 베스트 라인업 완성 : 선호구단 올스타 스카우터 1개※ 이벤트 보상의 경우 미니게임 선호 구단이 아닌 인게임 내 선호 구단 기준으로 획득할 수 있습니다.▶ 유영태 작가님의 웹툰 <콜me업>﻿그리고 눈길이 가는 내용이 하나 더 있었습니다. 바로 프로야구 H3 공식 커뮤니티를 통해 웹툰 <콜me업> 연재를 시작한 것인데요. 사야이(사회인 야구 이야기)로 잘 알려진 웹툰 작가 유영태님이 참여하여 많은 분들이 반가움을 느꼈습니다. 재미를 위해 내용은 따로 소개하지 않겠지만, 꽤 몰입이 되어 벌써부터 다음 화가 궁금한데요. 공식 커뮤니티(바로 가기 하단 안내)에 방문하여 감상해보는 것을 추천합니다.▶ 연재 기념 1화 이벤트웹툰 <콜me업> 연재를 기념한 이벤트도 있는데요. 이벤트 기간(2021년 2월 22일~2월 28일) 동안 1화를 감상하고 해당 페이지 하단에 댓글로 감상평을 남기면 추첨을 통해 3명에게 배스킨라빈스 파인트 기프티콘을 지급하는 '웹툰 읽고 감상평 남기기'와 이벤트 페이지에 댓글로 자신의 결정적이었던 인생의 순간을 남기면 추첨을 통해 3명에게 구글 기프트카드 1만 원권을 지급하는 '구단주님의 N회말 투아웃 같았던 순간 공유하기'가 있습니다.▶ 사전예약﻿이렇듯 많은 분들이 기대하고 있는 모바일 야구게임 H3는 정식 오픈을 앞두고 한창 사전예약을 진행하고 있습니다. 공식 홈페이지에서 쉽고 빠르게 참여할 수 있는데요. 기본 보상으로 선호 구단 스카우터, 골든글러브 스카우터, 100,000 PT를 지급하는 것이었지만, 사전예약 100만 명 돌파 기념으로 '백만땡큐흐삼'을 적용하여 해당 보상을 통 크게 2배로 지급합니다.▶ 백만땡큐흐삼 이벤트백만땡큐흐삼 이벤트는 위에서 소개한 기존 사전예약 보상 2배 외에도 사전예약에 참여한 분들 중 350명을 추첨하여 구글 기프트카드 10만원(50명), 5만원(100명), 1만원(200명)을 지급하고, 공식 커뮤니티 자유게시판에 게임에 대한 기대평을 작성한 분들 중 추첨을 통해 스마트폰 삼성 갤럭시 S21 Ultra 5G 512GB(5명)﻿를 지급하는데요. 초기에 사전예약을 신청한 저도 당첨을 간절하게 바라며 기다릴 예정입니다. ▶ 현재 진행 중인 이벤트 정리﻿소개한 이벤트(위 사진에서 노란색으로 표시한 부분) 외에도 현재 프로야구 H3에서는 여러 가지 이벤트를 진행하고 있습니다. 크게 참여 시 100% 보상을 지급하는 이벤트와 추첨에 따라 당첨 시 보상을 지급하는 이벤트로 구성되어 있습니다. 각 이벤트에 따라 일정에 조금씩 차이가 있으니 공식 홈페이지 또는 공식 커뮤니티에 방문하여 자세하게 확인하고 참여해보는 것을 추천합니다 :-)﻿지금까지 프로야구 H3에 대한 리뷰를 살펴봤습니다. 프로야구 H2 정식 후속작 신규모바일게임으로, 정식 오픈을 앞두고 한창 사전예약을 진행하고 있는데요. 많은 분들이 기다렸는지 일주일 만에 사전예약 100만 명을 넘겨 국내 야구게임 최초로 해당 기록을 세웠습니다.개인적으로도 어렸을 때부터 야구에 관심을 가지고 있는데요. 자연스럽게 여러 가지 모바일 야구게임도 플레이한 경험이 있어 공개된 프로야구 H3 내용을 보고 여러모로 만족스러움을 느끼고 있습니다. 현재 사전예약과 함께 여러 가지 이벤트를 진행하고 있는데, 이를 통해 미리 보상을 확보할 수 있는 기회이니 참여하고 혜택을 받으면서 정식 오픈을 기대해보세요 :-)▶ 공식 홈페이지 (사전예약) :: 바로 가기▶ 공식 커뮤니티 :: 바로 가기직장인 야구팀 중 가장 높은곳에서 빛나게 된 누리TLC! ​2016. 7. 17​신월야구장​제6회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 ​결승전 ​현대해상 화재보험 1 : 누리TLC 11직장인 사회인야구팀들이 해마다 대회 개최 공고를 가장 기다리는 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회.어느덧 6번째 대회가 개최되면서 역사와 전통을 차곡차곡 쌓아가고 있다.올해는 무려 96팀이 4개월 동안 대장정을 치뤘고 결승전에 오른 두 팀이 남았다.현대해상과 누리TLC.오전까지 흐린하늘에 흩뿌리던 비는 멈추고 오후엔 경기를 하기 좋은 날씨가 되었다.현대해상은 좌완 유승준을 누리TLC는 우완 김장섭을 선발투수로 마운드에 올렸다.누리TLC는 1회말 선두타자 1번 천만희의 안타와 4번 김정우의 적시 2루타 백재인, 한승엽, 김재준, 신동현의 연속안타가 터지면서 4득점에 성공해 앞서나간다. 4:02아웃이후 집중타를 몰아친 누리TLC 타선의 컨디션이 예선전과 마찬가지로 여전히 좋아보였다.2회말에도 누리TLC는 4개의 안타와 상대실책을 묶어 3득점에 성공해 7:0으로 성큼 도망간다.이과정에서 신동현의 3루타가 루의공과로 인정되면서 5득점이 될 점수가 3득점으로 마무리 됐다.따라가야 할 현대해상으로서는 다행스러운 상황이었다.이제 현대해상이 빨리 추격점을 뽑고 얼마나 경기를 타이트하게 만들어주느냐가 결승전 중반에 중요한 포인트였다.4회초 현대해상은 김태호의 안타와 최준모의 적시타로 기다리던 추격점수가 나왔다.그러나 4회말 누리TLC의 공격에서 선두 4번타자 김정무 좌중간 담장을 넘겨버리는 1점 홈런을 날리면서점수차는 그대로 7점차가 유지된다. 8:1그리고 누리TLC는 6회말 다시 김정무의 2루타를 포함한 집중 5안타를 때려내며 3점을 추가11:1로 멀찌감치 달아났고 현대해상은 4회 이후 더 이상의 추격점을 만들어 내지 못하고 있었다.7회초 현대해상의 공격에서도 결국 득점이 나오지 못하면서 누리TLC가 승리해 우승을 차지했다.현대해상은 누리TLC선발 김장섭에게 막혀 1득점에 그쳤고, 경기 초반 수비에서도 운이 따라주지 못하면서추가적으로 실점을 허용했다.상대하기 까다로운 강팀들과의 경기를 너무나 잘해왔던 현대해상이 3회 대회에 이어 또다시 우승 목전에서또다시 준우승에 만족해야 했다.누리TLC는 선발 김장섭의 호투와 장단 18안타를 몰아친 타선의 힘으로 우승을 차지했다.공수 모든면에서 예선전과 마찬가지로 의도한로 경기를 잘 풀어갔고, 스스로 생각하는 플레이를 할 줄 아는선수들이 각자의 플레이를 서로 톱니바퀴가 맞물려가듯 원활하게 경기를 해나갔다.AJ렌터카배 우승을 차지하며 누리TLC는 최근  서울시장기, 구로구연합회장기AJ렌터카배까지 3개 대회를 석권했다.제6회 AJ렌터카배 전국 생활체육 직장인 야구대회 우승팀으로 누리TLC가 가장 높은곳에서 빛나게 됐다.가장 우승하고 싶어했던 이번 대회 우승과 함께 누리TLC의 전성기가 시작된 것이다.※ 6회 대회를 마무리 하면서 대회에 참가해 멋진 경기를 해주신 참가팀 선수단 여러분과대회를 직장인 사회인야구팀들이 가장 참여 하고 싶은 대회로 꾸준히 좋은 환경에서 경기를 하게 해주고 전통을 만들어가게 해준 AJ렌터카 임직원분들과 안정적인 대회 운영을 위해 정성을 다한윈월드 임직원 일동 그리고 공정한 판정을 위해 노력한 서울시야구연합회 심판위원님과대회기간 함께해주신 기록원님들에게도 다시 한번 감사의 인사를 전합니다.내년 7회 대회도 AJ렌터카의 사랑과 애정이 담긴 멋진 대회로 만날 수 있길 기대합니다.  ​​<PHOTO WITH 달아요 김범준, 양현성>서기자의 매거진MJUNG TAI'S​ 2009년 사회인야구를 처음 시작했다!2020년 두번째 팀에서 새 야구유니폼을 오늘 수령받았다.2009년 가을 굿타임즈 팀에 가입을 하고 2010년부터 사회인야구 리그를 시작하였다.주전급 실력이 아니라 많은 게임을 뛰지는 못했지만 마냥 즐거웠던 시절!2018년까지 굿타임즈팀에 몸담고 리그에 참여했지만 2019년들어 가정의 안녕을 위하여 1년을 쉬기로 하고 리그 포기!​ 1년이 지나고 2년이 되어가고 있던 올해 여름.....! #사회인야구​​​​ 직장내에서 야구팀을 만드는 분위기다!관심이 없었다!​팀을 만든다고 해도 참여할수 있는 여건이 되지않아 애써 외면하고 있었는데.....사회인야구 경험을 한것이 직장내에 알려져 있어 강제 소환을 당했다.​실력없는 후보선수였어도 보고 들은건 있어 팀창단에 필요한 조언을 해주다보니 나도 모르게 깊숙히 관여가 되고 있었다.​집행부의 발바른 행보로 첫 연습날짜가 잡히고...https://m.blog.naver.com/nopqda/222046940498 <사회인야구> 직장 야구동호회 창단! 그리고 첫연습의 설레임!아직 팀명도 정해지지 않은 야구팀!두 시즌째 야구를 쉬고 있는데 직장에서 야구팀 창단 이야기가 솔솔 피...m.blog.naver.com 기대반, 우려반으로 참가한 첫 야구연습!몸뚱아리는 설레이고 있으나 머릿속은 여전히 복잡하다. 가족의 동의 보다는 상황을 정확히 모르고 있는 상태였기에....​사회인야구 경력이 있는 후배가 코치로 혼자 연습시키기에는 무리가 있는듯하여 외야펑고를 도와줬는데(사실은 뛰기 귀찮아서....)   이날 이후로 나도 모르게 코치가 되어 있었다!​첫회비도 내고 이젠 빼박이다!​​​​​​https://m.blog.naver.com/nopqda/222059183213 직장 사회인야구 동호회 연습- 두번째 (불암산 종합스타디움 야구장)직장에 사회인야구 동호회가 만들어지고 두번째 모임이다! 첫번째 모임은 육사야구장이었는데 조명시설이 ...m.blog.naver.com 두번째 야구연습부터는 정식코치!연습 끝나고 자체 청백전을 하며 엉망인 몸상태를 확인했다.​이후 코로나로 연습중지!​​​​​ 사회인야구 유니폼 수령그동안 팀명이 만들어지고 유니폼 시안도 확정이 되었다. 유니폼이 나왔으니 수령하라는 단톡이 왔다.상하의, 벨트, 모자, 언더셔츠, 양말 수령#사회인야구유니폼​​​​ 내가 그닥 좋아하지 않는 스타일의 유니폼으로 딱봐도 SF냄새가 난다!샌프란시스코 자이언츠st 아이보리색 야구유니폼으로 누런색을 별로 좋아하지 않았는데 실제로 보니 이게 또 사람 간사하게 좋아보인다!팀 총무가 고생을 많이했다. "총무님! 고생하셨습니다!"​​​​​​ 오늘 세번째 연습이 있는날이다! 등에 담이 들어 꾸부정한 상태인데도 참석!모두들 새 유니폼을 입고 모일것이고 나도 새 유니폼을 입고 참석할 것이다!그리고 뛰는 동안에는 신이 나 있을것이다.​​ 그런데 여전히 마음 한쪽이 휑한건 왜일까?옛팀의 복귀는 이제 물건너가서일까?.. 두번의 연습을 통해 몸이 말이 아니게 상태가 나빠진것을 알아 버렸기 때문일까..?​​​​​201008. 사회인야구 유니폼 2014 인천 아시안게임이 개막후 벌써 일주일이나 지났습니다!연일 대한민국 대표팀 선수들의 금빛 소식이 전해오는 가운데...너무나 신나는 요즘! 대한민국 야구대표팀 선수들은 두 수 아래로 평가받던 태국전을 가볍게 5회 콜드로 몸을 풀었고어제는 이번 대회 최대 난적으로 평가받던 대만전을 두근두근 거리는 마음으로 지켜보게 했습니다.​  하지만 양현종의 호투와 1회부터 폭발한 강력한 타선의 힘으로 대만야구를 경계했던 일부 야구팬들의 걱정은쓸데없는 기우였음을 증명하며 "싱글A 수준"의 대만 야구팀을 가지고 놀듯 여유있게 10대0 으로 셧아웃!!!2연승으로 일찌감치 조1위를 확정짓고 이번 주 토요일 준결승전 일정을 최상의 시나리오대로 만들었습니다. ​한국야구 준결승전은 프로야구 야간경기시간과 동일한 오후 6시 30분...!​ 컨디션 조절하기 딱 좋은 시간임다~아시안게임 금메달로 가는 중요한 길목이였던 대만전에서 대한민국 야구팀 전원이 모두 잘 싸워주었지만...​특히 메이져리그를 원츄, 겨냥하고 있는 대만킬러 강정호 선수가 시원한 홈런으로 쇼케이스를 펼쳤더랬죠!​부상으로 컨디션 난조에 훈련량도 없었다던데 맹활약을 하는 걸 보면 정말 국대 유격수가 맞는 듯~이번 아시안 게임으로 국제무대에서 경쟁력까지 확인했으니 내년엔 정말 해외 진출해야 할 것 같습니다~​ 민병헌은 웃고 있는데 손아섭은 거의 울고 있네요 ㅋㅋ 살살해도 되는데...ㅎ하긴 뭐 두 선수에겐 너무나 중요한 이번 인천 아시안게임! 죽을 힘을 다해서 뛰어야죠~  한국 야구대표팀이 기대이상으로 너무 잘하는 바람에 예선전에서 보여준 다른나라 선수들과의 실력차이로 인해많은 사람들이 아시안게임 야구 금메달이 너무 쉬워보이는 "착시현상" 속에 살짝 김빠졌다는 말도 들려오지만평소 KBO 프로야구를 통해 열심히 갈고 닦은 기량이 이번 대회에서 빛을 보는 것 같아서 너무나 자랑스럽네요!그만큼 우리나라 야구가 세계 최강 대열이라는 거죠! 아시아 무대는 우리에게 너무 좁습니다 ㅋㅋ​​이제 남은 야구 경기는 3경기...! 홍콩 예선경기와 상관없이 B조 1위가 된 대한민국 야구 대표팀은토요일 오후 6시 30분 문학야구장에서 A조 2위가 유력한 중국과 준결승전을 치루게 될 전망입니다.(역사적인 순간을 꼭 직관하고 싶은 마음이 굴뚝같지만...준결승 티켓은 이미 매진 ㅠ.ㅠ;)​​ 얼마전에 응모한 기아차와 함께 하는 아시안게임 9개 야구단 연합 응원 프로젝트인 대한민국 9단주에당첨소식이 들려오길 간절히 기원했건만 온라인 선발(250명)에는 그만 탈락되고 말았습니다. ㅠ.ㅠ유니폼입고 대한민국 야구 준결승전 완전 열심히 응원할 자신이 있었는데...너무 너무 아쉬워요! 하지만 혹시나 이벤트 기간 중에 응모를 못했거나 아쉽게 떨어졌다고 해도대한민국 9단주의 자격으로 함께 응원단에 선발될 기회가 아직 남아 있다고 합니다...! 준결승전이 열리는 9월 27일 토요일 15시부터 문학구장 1루 매표소 앞 광장에서각 구단 유니폼 상의를 입은 야구팬을 대상으로 프로야구 OX 퀴즈를 통해 준결승 현장 선발 퀴즈에참가 하실 수가 있다고 하는데요...! 준결승전 티켓 제공 대상자는 무려 30명이라고 하네요~ 9개 구단 공식 응원단장 및 치어리더와 함께 야구가 잘 보이는 최고의 전용석에서서로 응원하는 팀은 각각 달라도 9개구단 야구팬들이 하나가 된 마음으로 대!한!민!국을 연호하며각 구단 응원가도 함께 부르고 재미난 응원전도 펼치고 덤으로 푸짐한 경품까지 받을 수 있다고 하니...!!!​저도 LG유니폼 챙겨입고 야구 준결승전이 있는 토요일 문학야구장으로 달려 가볼까 합니다. ^^;  인천 아시안게임 대한민국 야구 준결승전​ / 결승전 모두 오후 6시 30분 대한민국 9단주 행사 현장참여는 오후 3시부터라는 것 기억하시구요!​그리고 이번 대표팀 분위기를 보아하니 당연히 결승까지 올라 전승우승이라는 퍼펙트 골드가 확실한 만큼대한민국 야구 우승의 현장에서 직관을 하고 싶지만 입장권이 없어서 발을 동동 구르시는 열성 야구팬이시라면결승당일인 9월 28일 오후 3시에 현장행사에도 참여해 야구 9단주 응원이벤트에 도전해 보시길 권해드립니다. 개인적으로 준결승전에서 일본대표팀이 대만을 이겨서 결승전만큼은 한일전이 되었으면 하는 바램과대만, 중국, 일본을 모두 차례로 이겨버리고 도하의 비극을 말끔히 되갚아 주는 금메달 소식 기대해 보겠습니다!​"본 포스팅은 기아자동차의 요청으로 원고료를 받고 작성된 포스트입니다"야구는 남자의 드라마 2012 스튜디오 녹화 시청자 옴부즈맨 (야남드2013)   이번주도 여지없이 야구는 남자의 드라마 녹화에 다녀왔습니다.﻿﻿﻿﻿이번주는 야남드 시청자분들을 스튜디오에 초대해 야남드를 시청하시면서﻿﻿﻿﻿좋았던점과 아쉬운점을 직접 듣는 시간을 마련했습니다.  새로운 한해가 다가오는 만큼 혼날건 혼나고 좋은점은 좀더 나은 방향으로 개선하고자 하는 맘에 기획된것으로 보입니다. 귤... 보이시나요? 시청자로서 이번 녹화에 출연해주신 국가대표 과일촌의 배감독님이 협찬해주신 조생귤 입니다. 어찌나달고 맛나던지..... 이맛은 직접 봐야 느끼실수 있을텐데.. 아쉽네요^^ 정말 맛있었습니다. 다시한번 이자리를 빌어 감사 말씀 전해드립니다^^ 두 MC 귤을 맛나게 먹고 있네요..영민이형은 또 눈을 감고....ㅋㅋ 귤 디스플레이가 돌잔치 같은 분위기가...ㅋ 출연자 분들 착석하시고 녹화준비중입니다. 출연진들은 방송을 통해 확인하실수 있겠지만 20대초반의 어린 학생부터 40대의 중년층 까지 다양했습니다. 사회인야구를 직접하시는 분들과 야구전문가를 꿈꾸는 분들 여의치않아 사회인야구를 하지는 못하시지만 야구는 남자의 드라마를 보시면서 대리만족을 느끼시는 분까지 다양한 시청자 분들이 녹화에 참여하셨습니다.  강동구 야구연합회 소속 리그에 뛰고 있는 EIGHTYONE의 감독님,총무님 라인업야구단의 심광섭님, 국가대표 과일촌의 배감독님, 학생인 김태환군등이 참가해주신 분들입니다. 희태어머니도 오셨어야 했는데 아쉬웠습니다..ㅋ 이번 녹화에 야남드패널들은 방청객모드로 이렇게 녹화를 했습니다. 그리고 방송중간에 정말 핵폭탄급!!! 대박!! 재밌는 상황이 연출되었습니다. 방송으로 확인해보세요... 너무 재밌었습니다.ㅋㅋ 녹화후 기념촬영을 했습니다. 앞으로도 열혈 시청자로서 야남드를 응원해주시기 바라겠습니다. 좋은점나쁜점 가감없이 알려주시면 감사히 받아 들이겠습니다. 블로그에 댓글로 남겨주시면 항상 참고하겠습니다. 아~! 야남드는 2013년에도 계속 됩니다. 이모두가 야구를 사랑하시는 야남드 시청자분들의 덕분입니다. 그 힘든 편성과 개편의 소용돌이를 무사히 탈출한 야남드!!! 2013년에는 더 좋은 모습으로 만들어 나가도록 제작진 모두 열심히 하겠습니다.^^  JUNG TAI'S﻿     안녕하세요 평택시 블로그 기자단 박택준입니다. 여러분은 혹시 전국대회의 사회인 야구대회가 우리시에서 열린다는 것을 알고 계셨나요? ㅎㅎㅎ저는 지난 3일 하늘이 열린 날인 개천절 계양 신대 야구장에서 열린 제 1회 평택시의장기 전국 사회인 야구대회의 개막식에 다녀왔는데요, 생각보다 많은 야구인들과 가족 그리고 많은 팀들이 개막식에 참여해 사회인 야구의 열기와 인기를 실감했습니다. 야구장 한편에는 동호인 야구대회를 알리는 현수막이 커다랗게 걸려 있었는데요, 이번 대회에는 중학교 이상의 선수 출신 선수들은 참가를 제한해 그야말로 순수한 동호인 대회로 개최한다고 합니다. 개막식에 참여한 런앤히트 팀에게 화이팅을 부탁 했더니 쑥스러우신지 웃으며 포즈만 취해 주시네요.. 뭐 화이팅하는 모습의 사진도 좋지만 자연스럽게 나온 이 사진도 괜찮네요..ㅎ이번 대회를 유치하고 개최하기 가지 힘슨 평택시 생활체육협의회 야구인 연합회 황일성 회장께서 대회 환영사 및 개회 선언을 하고 있는 모습입니다.이번 개막식을 통해 그동안 평택시 사회인 야구를 위해 애쓰신 분들을 위한 표창장 수여도 있었습니다.이번대회는 서울에서 3팀 경기수원에서 7팀등 전국에서 모두 58개팀이 참여를 했는데요 각팀의 선수들이 자신들의 팀 피켓을 들고 개막식을 진행하고 있는 모습이에요.  이번 개막식은 많은 분들이 가족단위로 참여를 하셔서 정말 가을날 하나의 축제를 즐기는 것 같았습니다.이번대회를 주관하신 김인식 평택시의장님의 환영사 모습입니다.공제광 평택시장님께서 동호인 야구대회에 참여한 팀과 선수들에게 격려사를 하시는 모습이에요. 특히 시장님께서는 이 날 격려사를 통하여 평택시 동호인 야구팀의 숙원인 신대 야구장의 화장실 개선과 시설 개선부분을 약속하셔서 동호인 분들에게 많은 박수를 받으셨습니다.정정당당한 경기! 페어플레이를 하겠다는 선수대표의 선서 모습입니다.개막식이 끝나고 김인식 평택시의장님의 시구로 대회의 개막을 알렸습니다. 저도 시의장님의 투구를 앞에서 본 건 처음 인데 너무 정확하게 포수의 글러브 안으로 공이 빨려 들어가 약간은 놀랐습니다. ㅎ개막식 다음 날 아침 첫경기로 열린 센서스 대 런앤히트 팀의 경기모습이에요. 결과는 19대 3으로 센서스팀의 4회 콜드승으로 끝났지만 7시 30분 경기를 하기 위해 새벽부터 일어나 설레이는 마음으로 경기장에 도착했을 양팀 선수들에게 격려의 박수를 보냅니다. 그리고 비록 큰 점수차로 지기는 했지만 즐기는 야구의 전형을 보여준 런앤히트팀의 모습에 박수를 보냅니다.감사합니다.    6월 4일 신한쏠 야구 상식 쏠퀴즈 정답, 신한은행 KBO 월간 MVP 투표 이벤트에서 3회이상 참여한 고객대상 추첨을 통해 100명에게 지급되는 마이신한포인트는 몇P일까요​안녕하세요? 신한금융투자 그룹과 함께하는 퀴즈 이벤트 입니다.신한쏠 쏠퀴즈 이벤트는 프로야구와 함께 합니다.​ 2020 프로야구 경기도 보고 퀴즈도 맞추고,야구상식도 쌓아나갈 수 있고,프로야구에는 쏠 퀴즈!!!​정답 즉시 마이신한포인트 100% 당첨매일 최대 1,000 포인트 지급쏠퀴즈 맞추고 마이신한 포인트 받으세요​ 신한은행 KBO 월간 MVP 투표 이벤트에서 3회이상 참여한 고객대상 추첨을 통해 100명에게 지급되는 마이신한포인트는 몇P일까요?​​정답은 1만P 연일 내리는 비로 인해 청룡기 전국고교야구선수권대회가 연기되고 있는 가운데 대통령배와 협회장기 전국고교야구대회 참가팀이 결정이 되었습니다. 원래의 일정이라면 오늘 청룡기 우승팀이 결정되었어야 하지만, 비로 인해 7일날 잔여 8강전을 치르고 8일날 4강전, 10일날 결승전을 치르는 것으로 일정이 변경되었습니다. 그 가운데 오늘 이달 13일 부터 시작되는 대통령배와 18일부터 시작되는 협회장기 대회의 일정과 참가팀이 결정이 되었습니다. 출처 - 대한야구소프트볼협회 홈페이지13일부터 시작되는 대통령배는 모두 32개팀이 참가하여 목동과 신월구장에서 대회를 진행하며, 협회장기는 49팀이 참가하여 횡성군의 횡성베이스볼테마파크에서 대회를 진행하게 됩니다.또한 현재는 청룡기에 8강전을 치르지 않은 팀들과 4강에 나간 팀들을 제외하고 이미 고교야구주말리그 전반기리그가 각 권역별로 진행이 되고 있는 상황입니다. 비로 인해 청룡기가 계속 일정이 연기되어 전체 일정에 좀 어려움이 있는 것은 사실입니다.​오늘까지 올해인 2020년 고교야구 대회 일정과 결과 입니다.앞으로 치러야 할 대회가 주말리그 1개, 전국대회 3개가 남아 있는 상황에서 청룡기의 우승팀이 가려지지 않고 대회가 진행중 입니다.​ ​올해 고교야구대회 기간 및 장소와 참가팀수와 우승팀 입니다.대한야구소프트볼협회에 등록된 전체 81개고교팀이 봉황대기를 제외한 각 대회를 나누어 참가하고 있으며 8월에만 주말리그 전반기와 대통령배. 협회장기 대회가 진행이 됩니다. 다만 대통령배와 협회장기대회는 고교팀이 나뉘어 참가함으로 중복 참여가 없고 비슷한 시기에 대회가 진행이 되게 됩니다. 올 해 마지막 전국대회는 모든 팀이 참가하는 봉황대기로 10월17일 부터 11월2일까지 진행되게 됩니다. 이번에도 협회장기에 강팀들이 많이 참가하는 상황이라 오로지 실력으로만 승부를 겨루게 되었습니다.제 모교인 경동고는 협회장기에 참여하게 되며 아직 대진표는 6일날 진행이 되는 지라 발표되지 않았습니다.대통령배는 이미 대진표가 결정되어 8월13일 개성고와 배명고의 경기로 대통령배가 진행이 되며 32강전이 진행이 되게 됩니다. 이번에 청룡기를 보며 아쉬운 것은 여름에는 비가 오는 경우가 많은데 일정상 프로야구 팀인 키움의 홈경기가 없거나 4강이후의 경기의 경우고척돔에서 진행하면 어땠을까 생각해 봅니다. 기존의 목동구장이 아닌 고척돔에서 진행하면 4강이후 부터는 날씨에 상관없이 일정을 진행하고 대회를 마치며 고교팀 선수들에게는 4강에 오름으로 고척돔을 경험해 보는 기회가 될 수 있지 않을까 개인적으로 생각해 봅니다.물론 프로야구팀인 키움과 서울시의 대관이 간단치 않지만, 개인적으로 바래 봅니다. ​이후의 일정이 비나 날씨와 환경으로 인해 변경됨으로 고교 선수들이 경기가 집중되거나 몰려서 어려움을 겪거나 무더위에 부상을 당하지 않고남은 경기일정을 잘 소화하고 특히 졸업반 선수들이 어려움이 없도록 대회에 참가하기를 바래봅니다. 이래저래 코로나로 인해 헝클어지고 어려운 2020년 고교야구 일정 입니다. ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​한국 가을야구를 알리는 2020 KBO 포스트시즌이 지난 11월 1일부터 와일드카드가 진행되었는데요. 그리고 11월 둘째 주인 9일부터 15일까지 플레이오프가 진행될 예정이죠. ​ 키움 vs LG전에서는 키움이 역대 전적에서 항상 LG만 만나면 좋은 경기를 보였기 때문에 LG트윈스가 불안해 보였습니다. 특히나 LG는 20 시즌 내내 잘하다가, 순위 결정전에서 부진한 성적으로 4위로 마감했기 때문에 최근 폼 때문에 더더욱 불안했었죠. 그래서 1차전은 키움이 승리하는 줄 알았으나... LG의 승리로 와일드카드 결정전에서 승리!​LG vs 두산, 팀 상성이라는 게 있는지 LG는 키움과 두산에게 약한 모습을 보였죠. 하지만 KT와 NC에게는 강했던 LG였기 때문에, 이번에 두산 팀만 어찌어찌 잡는다면, 혹시나 하는 우승까지도 바라볼 수 있었기 때문에 많은 팬분들이 기대를 모았었습니다. 그러나 류중일 감독이 여태껏 운영했던 것과는 상반돼 전략으로 인해 LG가 지고야 말았죠. 전문인들의 평가를 보자면 중요한 순간에서 이해할 수 없는 선수 기용 덕분에 졌다고 평가되고 있었습니다.​ 두산 vs KT, 그리고 오늘부터 시작되는 플레이오프 11/9(월) ~ 11/15(일)까지 5판 3 선경기가 시작됩니다. 불방망이를 자랑하는 KT와 가을야구면 강해지는 두산 중 승자는 누가 될까요?​ KT 타자 예상저는 개인적으로 KT가 승리할 것으로 보고 있습니다. 또한 KBO를 사랑하는 팬분들 및 전문가들을 보면 KT가 승리할 것으로 예측하고 있으며, 한국전에서 KT vs NC가 붙는다면 더 재밌는 경기가 나올 것으로 보고 있어, 야구 팬분들은 KT가 올라가기를 바라고 있죠. 물론 두산 팬분들은 두산이 승리하기를 간절히 기도하고 있죠-!!​ KT 투수 예상KT 감독이 1백호 구상 중이라 1백호와 투수 소형준-데스파이네-쿠에바스 선발로 단기전이라 초반부터 그냥 강력하게 밀고 갈 것으로 보고 있는 분들이 많았죠. 아무튼 KT 라인업만 보더라도, 두산이 과연 어떻게 이겨야 될지 그림조차 그려지지 않을 정도로 막강한 KT입니다. 그래도 두산은 가을야구에서 매번 강했던 모습을 보였고, KT는 이번이 첫가을야구이기 때문에, 실수를 유발한 경기로 진행하면 두산 승리할 수도 있을 것으로 보인다는 평가들이 있었습니다.​ 가을야구 포스트시즌이 시작과 동시에 모바일게임 컴프매(컴투스프로야구매니저)에서도 축제 같은 분위기가 나고 있답니다. 대기 화면을 보시면 가을야구 참가 팀인 키움, LG, 두산, KT, NC 마크가 달린 것을 볼 수 있어요! 저는 프로리그를 즐기면서 경기가 끝나거나, 일정이 없을 때는 컴프매로 달래고 있죠.​   게다가 포스트시즌 기념인 이벤트가 다양하게 진행되고 있고, 그중에서도 '승부예측'을 통해서 실시간으로 가을야구를 함께 즐길 수가 있죠. 저는 플레이오프 1차전에서 KT가 승리할 것으로 선택하였는데요. 그런데 예상과는 다르게 1차전은 두산이 승리한다는 유저가 무려 82%나 달하였습니다. KT가 첫가을야구라 1차전은 실수할 것으로 예상하는 건지, 두산 응원이 압도적이었네요. 저는 반반이나 두산이 조금 우세한 정도로 보았었는데...! 여러분들도 실시간 팬들 의견이 보고 싶을 땐, 컴프매 승부예측을 확인해보세요!​  컴프매는 국내 프로야구 선수들을 직접 영입하고, 상황 및 팀전력에 따라 특정 선수들을 육성하는 감독 및 매니저 역할로 자신만의 구단을 꾸려나가는 게임이랍니다.​   KBO 공식 기록을 바탕으로 선수들의 스탯이 측정되기 때문에 보다 정교한 시뮬레이션을 즐길 수가 있죠. 여기에서 육성 시스템을 통해서 선수들을 성장시키거나, 트레이드 및 스카우트, 드래프트 등을 통해서 다른 선수로 교체할 수가 있답니다. 이를 통해서 내가 바라던 이상적인 팀을 만들어 보세요. KT의 강백호, 키움의 이정후 등 멋진 선수들을 한 팀에 모을 수도 있으니까요!​ 자신만의 드림팀을 꾸릴 때는 먼저 팀 버프를 중심으로 만드는 것이 좋아요. 예를 들어 모든 선수가 롯데라든지, 동일년도의 선수로 조합하면 모든 능력치가 붙는 팀버프가 있답니다.​   그리고 선수들의 개개인 스탯 설정이나 작전 방침을 통해서 세세하게 명령을 내릴 수가 있죠. 작전 방침을 보통 선수의 스탯치가 가장 높은 것에 따라 바꾸고, 무난하게 보통을 하는 것이 좋다는 공략들이 많았습니다. 예를 들어 이대호는 타격감이 높고, 홈런에 능하여, 타격방침에서 '크게'로 설정하여, 홈런을 집중하여 노리는 명령을 내리는 것이죠.​ 컴프매로 보는 KT와 두산 선수들의 공식 기록 데이터를 활용하기 때문에 실제 KBO 경기 일정에 따라 팀을 만들어 시뮬레이션을 미리 돌려보는 컨셉을 잡을 수도 있죠. 도감을 통해서 선수들의 능력들을 확인해보세요.​  저 같은 경우에는 롯데 선수들을 중심으로한 롯데 팀을 이끌어나가고 있답니다. 그러나 아쉽게도 20 포스트시즌에는 롯데가 가질 못했죠. 포스트시즌은 5위까지 참여하는데, 키움이 55% 승률로 참여했죠. 반면 롯데는 49% 승률로 7위로 한참이나 부족했습니다. 내년에는 가을에 야구를 할 수 있을지...!!​  참, 그리고 포스트시즌에는 꼭 야구게임을 함께 하면 좋은 이유는 프로리그가 축제인 만큼, 게임에서도 축제 같은 분위기가 나기 때문입니다. 특히나 다양한 인게임 아이템을 많이 지급하기 때문에 이번에 한 번 접속해보시면 좋을 거 같네요.​   기존 유저는 물론 복귀, 특히 "신규유저"에게 돌아가는 혜택이 상당한데요. 모든 유저들에게 몬스터 구단 선택권이 주어지며, 신규유저에게는 "위시 몬스터"를 나눠준다고 합니다. 제일 높은 등급이 몬스터 이며, '위시'는 아무나 골라서 선택할 수 있는 개념이랍니다. 따라서 최고 등급인 몬스터 선수 중 선택하여, 영입할 수 있다는 것. 덕분에 자신의 최애선수를 확정적으로 가져갈 수 있다는 것이죠-!​  이외에도 포스트시즌기념 출석보상을 통해서 몬스터 카드 확보 및 11월 핫타임 접속 이벤트를 통해서 다양한 재화들을 확보할 수 있는 기간이라 볼 수 있습니다. 만약 야구게임에 대한 관심이 있다면, 지금 컴프매가 딱 좋은 상황이라 할 수 있죠.​ 끝으로 2020 KBO 포스트시즌 한정판 배지도 나눠주고 있으니, 놓치지 마시길 바랍니다. 그럼 모두 이번 플레이오프 KT vs 두산 경기를 기대하며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다!​   컴투스프로야구매니저 - Apps on Google Play대한민국 프로야구 시뮬레이션! 늘 새롭고 강력한 최고의 매니저 야구게임 컴투스프로야구매니저 국가대표 업데이트 기념! 지금 접속하시는 감독님께 역대급 선물을 드립니다.! 1. 실제 데이터를 바탕으로 한 [정교한 시뮬레이션] - KBO 라이선스/스포츠투아이 데이터를 바탕으로 구현한 정교한 시뮬레이션! - 투수의 핸드 타입(우완/좌완/언더)에 따른 타격 능력 세분화, 타자의 핸드 타입(우타/좌타)에 따른 투구 능력 세분화 등 실제 프로야구 경기에 가장 근접한 시뮬레이션을 경험할 수 있어요. 2. 누구나 쉽고 자유롭게! - 눈에 쏙쏙 들어...play.google.com 컴투스프로야구 for 매니저(컴프매)... : 네이버 카페컴투스프로야구 for 매니저(컴프매) 공식 카페입니다.cafe.naver.com ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​한국 프로야구 '2021 KBO'리그 개막이 다가오는 4월 3일(토)로 정해지면서 한달도 안 남은 상황인데요. 이를 기념하여 모바일야구게임 '컴투스프로야구2021(이하 컴프야2021)도 2021 시즌 업데이트를 앞두고 사전예약을 지난 2일에 진행하였답니다. 이번 시즌에 추가될 대규모 컨텐츠 및 사전예약 소식을 전해드리도록 하겠습니다-!​   컴프야2021 시즌 소식 내용1. 실시간 대전 오픈2. 2021시즌 스케쥴 및 Live 선수 추가보상즉시지급 : 최고급 구단 선택팩x1사전예약 : 2021 Live 구단선택 플래티넘팩x1 - 추가 이벤트(참여자) 인게임 아이템 지급기간2021.03.02(화) ~ 2021시즌 메이저 업데이트 전까지링크사전예약 페이지 ​ 소식1) 실시간 대전 ​매년 개막 시기 때 큰 변화를 해왔던 모바일게임 컴프야는 컴투스프로야구2021에서 "실시간 대전"을 선보인다고 해요. 이제 더욱 리얼한 게임 플레이어는 물론 친구 대전을 통해서 가족이나 지인들과 실시간 대화를 하면서 더 즐거운 시간을 보낼 수 있게 될 것 같다는 것이죠!​실제 지인이 아니더라도, 게임 내 친구들이나 나와 함께하는 '클럽' 유저들 간에 선수 테스트 및 전략 테스트 등 다양한 플레이를 실시간으로 보며, 함께 소통하며 연구할 수 있게 되겠죠? 그만큼 실시간으로 게임을 한다는 것은 큰 이점인데, 해당 시스템을 기존 게임에 적용하기란 어려운 일이라 들었는데 컴프야2021은 그것을 해내고야 맙니다!​ 공지 게시글 댓글 중꾸준히 플레이하는 유저들에게도 상당히 기대되는 시스템으로 실시간 대전에 대한 긍정적인 이야기들이 대부분이더라고요. 모바일야구게임이란 상대방과 대전하는 스포츠게임인 만큼 더 기대가 큰 것이겠죠.​  타자와 투수가 보는 시야가 다를 실시간이 정말 재미있겠죠. 특히 수동으로 할 때, 선수(캐릭터) 이외 플레이하는 유저의 성향에 따라 잘 치는 볼과 파울이나 스트라이크되는 볼이 있겠죠? 그런 부분들이 친구나 클럽 유저들과 함께 체크 및 소통하면서 하면 실력도 향상되고 더 재미있을 듯!​확실히 컴프야는 KBO리그의 모든 경기를 손안에서 즐길 수 있고, 현존하는 10개의 구단 및 원년부터 현재까지의 모든 선수 데이터, 실명, 사진 및 현 시즌 KBO까지 즐길 수 있어 3D 모바일야구게임 중 가장 고퀄리티라 생각했었습니다. 그런데 '실시간 대전 부재'로 인해 뭔가, 뭔가, 아쉬웠죠. 그러나! 이번에 추가되면서 'No.1 야구게임'으로 입지를 다질 거 같네요 +_+​ 소식2) 2021시즌 스케쥴 및 Live 선수 추가 ​실제 KBO 게임일정은 매년 당연히 다르죠? 컴투스프로야구2021은 '실제 시즌 스케쥴'로 플레이가 되기 때문에 더욱 몰입감이 높죠. 그리고 이번 2021 KBO리그 일정은 4월3일 ~ 10월 8일까지 진행되고, 해당 일정을 실제 반영을 한답니다. 더군다나 실제 경기에서 폼이 좋았던 선수나, 신규 선수들을 Live로 새로운 능력치로 만나볼 수 있죠!​ 현재 게임 내에서는 2020년 데이터 경기일정 및 이름/마크 지난 20년 시즌에는 코로나19로 인해 경기 일정이 다소 연기되면서, 5월 초부터(5.5~11.24) 시작되었죠. 이번 21년 시즌에는 비교적 정상적인 일정으로 4월 초(4.3~10.8)부터 시작된답니다.​ 롯데 자이언츠(`82~`20) 2020년 7위 도감 Nc 다이노스(`13~`20) 2020년 1위 도감 제가 모바일야구게임 컴프야2021을 좋아하는 이유 중 하나는 도감이 굉장히 잘 되어 있다는 것이죠. 선수들의 이름 및 사진까지 실제로 만나 볼 수 있고, 각 연도별 경기 순위와 승패까지 볼 수 있어요. 거기다가 선수의 능력치를 비교해서, 그해 얼마나 실력이 좋았는지 대강 판가름도 할 수 있죠ㅋㅋ​그래서 매년 Live 시즌 업데이트 때마다 기대가 되고, 야구를 좋아하시는데 게임은 안 해보신 분들이라면 컴프야2021을 추천하고 싶은 이유 중 하나랍니다.​ 소식3) 신규 모델 4인  - 2017시즌 이정후(키움) - 2018시즌 강백호(kt) - 2019시즌 정우영(LG) - 2020시즌 소형준(kt)​개인적으로 한국 프로야구 KBO를 좋아하시는 분들이라면 컴프야가 정말 좋은 거 같아요. 왜냐하면 컴투스프로야구2021은 매년 모델발탁이나 이벤트 할 때 너무 매력적인 거 같거든요! 이번 신규 모델 주제도 독특해서 재미있었는데, 컨셉이 '역대 신인왕 4인'으로 선정했다고 해요! 그 주인공으로 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 선수가 발탁이 되었죠!​   진짜 멋있는 신인왕분들 너무 매력적인 모델!!​ 모델이 되신 분들은 이렇게 게임 내 업데이트로도 출연(?)한답니다ㅋㅋ 3월3일에 최초 모델 등장사진은 LG 정우영 선수로 해맑은 사진으로 야구팬 유저분들이 다들 좋아하시더라고요ㅋㅋ​ 보상1) 사전예약  기간 : 3월2일 ~ 업데이트 전까지​신청자 100%에게 지급되는 인게임 아이템들입니다. 우선 참여자에겐 곧바로 링크문자가 가는데요. 해당 링크를 누르면 즉시 지급으로 최고급 구단 선택팩 1장을 준답니다. 이때 '폰에 컴프야2021 설치된 상태에서 링크클릭'해야 연동된 아이디 게임 내에 지급한다고 해요.​다음으로는 2021시즌 업데이트 하면 신청자100%에게 지급되는 템으로 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장이 주어진다고 해요. 어느 선수든 포텐이 터지는 주기가 있으니, 라이브 선수는 항상 많이 들고 있는 것이 좋아요. 그래서 해당 팩은 KBO 즐기는 유저분들에게 꿀 아이템과 같다 할 수 있죠!​ 보상2) 모일수록 더 크게 ​예약자 딱 13만명 이상만 모였으면 좋겠는데, 복귀자분들도 이 소식이 전해져서 돌아오셨으면 좋겠네요. 아이템이나 일단 받읍시다!! 우선 7만명 달성하면 고급 골드팩을, 10만명 돌파 시 고유능력 변경권이며, 13만명 돌파에 구단선택 나만의팩이 지급되어요. 우리 모두 좋아하는 구단, 선수가 있죠? 이 팩 받게 힘내요!!​ 보상3) 추첨 굿즈/과자 ​사전예약 참여만 해도 자동으로 추첨 대상이 된답니다. 이때 추첨으로는 앞서 소개해드렸던 '신인왕 4인' 굿즈인데요. 각 모델마다 사인된 유니폼, 모자, 볼 3종류로 총 28명을 선정한다고 해요. 그외 랜덤 사인볼 50명이 있는데, 오히려 이 사인볼이 더 좋을지도..!?​다음으로는 추첨을 통해 430명에게 홈런볼 1인 1박스를 선물을 드린다고 해요. 야구의 꽃인 홈런을 모델로 하여 만든 홈런볼은 야구와 관련된 컨텐츠에서 언제나 빠지질 않네요. 거기다가 맛있기도 해서, 받고싶네요ㅋㅋ​ 이벤트) 친구초대 ​사전예약 소식을 자신만의 링크로 전해보세요. 해당 링크로 친구가 예약을 한다면 초대인식을 한답니다. 이때 3명이 참여하면 마일리지팩을 추가로 보내준다고 해요!​   KBO 소식 2021 개막  기되대는 21년 KBO리그, 이처럼 야구 관련 이슈로 바뀌는 부분들이 뭐가 있을지 조금 살펴보도록 할게요.​ SK와이번스 → SSG 랜더스  이번에 '신세계 이마트 그룹'에서 SK 와이번스를 인수하였어요. 덕분에 새로운 이름으로 21년 3월 5일부터 'SSG 랜더스' 바뀐다고 하죠. 이제 끝나는 SK와이번스, 새롭게 시작되는 SSG랜더스! (사진기사)​ 추신수 KBO 복귀  추신수 : 통산 출루율은 메이저리그 30개 구단 선수 중 당당히 10위(현역 기준) - SSG 랜더스(신세계), 27억 계약​메이저리그 출신 중에서 추신수(39)만큼 화려한 경력이 있는 선수는 드물죠. 그만큼 실력과 인지도에서 굉장한 선수로, 국내 KBO복귀한다는 소식에 한국 야구계는 떠들썩하는 중이라고 해요. 이번 계약금액도 원탑으로 무려 '27억'이라고 해요. 그만큼 네임드가 높은 선수죠. 한편 메이저리그 마지막 시즌 연봉은 2,100만 달러(약 250억 5천만원)로 10분에 1 연봉을 받는 수준 (사진기사1, 2)​와아.. 이제 컴프야2021에서도 SSG 랜더스(구 SK)에서 추신수 캐릭터 딱! 하고 있을 거 생각하니.. 짜릿짜릿하네요!​ KBO FA  (사진1, 2)키움에서 베테랑 선수 방출 칼바람 등을 맞이하고 있어요. 키움 뿐만 아니라 10개의 구단에서 다양한 FA시장 전쟁에 나섰죠. 키움에서 새롭게 출발하는 베테랑 외야수 이용규 선수가 있는가 하면, 방출 통보를 받은 송광민-최진행 선수도 있었습니다. 또한 두산 베어스에서는 허경민에 이어 정수빈 선수까지 잔류 시키면서 2위였던 성적을 다시 우승으로 이끌기 위한 도약준비를 하고 있었습니다.​  끝으로 이렇게 모바일야구게임 컴투스프로야구2021 최근 소식을 전해드렸는데 어떠셨나요? KBO에서 변화가 있으면, 컴프야2021에도 연달아 변화하기 때문에 이번 KBO 개막 소식 덕분에 뭔가 축제를 앞둔 분위기에다, 앞으로 등장할 추신수 등으로 인해 즐겁네요. 역시 야구팬이라면 부가적인 즐길 거리를 함께 하면 좋은 거 같아요. 그런 면에서 컴프야가 쵝오-!!​   컴투스프로야구2021 - Apps on Google Play# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 클럽원과 함께 쟁취하는 승리! 클럽 협동전 추가! - 클럽원과 힘을 모아 보상을 획득해 보세요! # 강한 팀을 만드는 새로운 방법! 듀얼 연도덱 시너지 추가! - 새롭게 추가된 시너지를 통해 다양한 방법으로 덱을 꾸려보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고 원하는 KBO 리그 선수와 함께...play.google.com KBO/크보의 한국시리즈와 MLB/믈브의 월드시리즈가 마무리 되는 10월말에는 대부분의 사회인야구 리그 또한 마무리 됩니다.  ​물론 야미새들은 비시즌에 스토브리그 시작을 알리며 본인들의 희망사항과 각종 루머로 응원하는 팀에 대한 FA 및 트레이드 정보를 공유하지요.​또한 진정한 야미새들과 장비병 환자들은 본인의 실력 향상 및 장비 테스트를 목적으로 용병경기를 찾아 헤맵니다.​토요리그 또는 일요리그를 참여하는 사회인야구팀이 대부분이기 때문에 많은 경기를 소화하는건 쉽지 않습니다.  ​보통 3월부터 10월까지 평균적으로 11경기를 뛸수 있는데, 한달에 2경기 이상 참여할 수 있는 달은 3달 정도이다보니 시즌 도중에도 용병경기를 찾는건 많은 야구인들에게 공통사항으로 느껴집니다.​하지만 용병경기를 찾고 신청하기가 생각보다 쉽지는 않습니다.  ​제가 아는 대부분의 지인들은 네이버 밴드 또는 네이버/다음 카페를 통해 용병경기에 참여합니다.  ​다만, 원하는 날짜를 선정하고 적절한 지역에 위치한 구장을 찾는건 매우 까다롭고 불편합니다.  용병경기 운영자 및 구장별 밴드 또는 카페들을 모두 가입하는것 또한 매우 불편한게 현실입니다.   ​최근 우연히 매치매치(http://www.matchxmatch.co.kr/)라는 야구용병/용병야구 사이트를 접하게 되었습니다.  이 사이트는 위에서 언급된 불편함을 많이 개선하여 비교적 쉽게 용병경기에 참여할 수 있게 했습니다.  ​https://www.youtube.com/channel/UC02gEwouA77PFEZ49ZMmdIg 매치매치야구용병국내최초 야구용병매칭서비스 매치매치 ! www.matchxmatch.comwww.youtube.com ​개선점 중 가장 두드려지는 부분은 여러 밴드와 카페들을 돌아 다닐 필요 없이 한곳에서 날짜 기준으로 바로 확인할 수 있는 부분입니다.  4차 산업혁명 시대 플랫폼 경제에 걸맞는 야구용병 플랫폼 향기가 납니다...      ​가입하는 과정도 특별히 어렵지 않고, 간편한 사전 결제 구조로 현금이나 계좌이체가 별도로 필요 없는 점도 괜찮은 것 같습니다. ​스마트폰을 위한 안드로이드 및 iOS 앱/어플 또한 구글 플레이 스토어 또는 애플 앱 스토어를 통해 설치할 수 있었습니다.  ​다만, 어플 검색 시, <매치매치> 라는 서비스명 대신 <야구용병>란 키워드를 입력하면 쉽게 찾을 수 있습니다.​> 야구용병 안드로이드 앱 설치 링크https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pnsoft.matchmatch&hl=ko​> 야구용병 iOS 앱 설치 링크https://apps.apple.com/kr/app/야구용병/id1478822618​모든 리그가 마무리된 이 시점에 매치매치를 통해 용병야구로 불태워 보겠습니다~​*맺음말: 용병경기에 제발 CF배트 좀 가지고 오지 마세요...  ​ ​#야구용병 #매치매치 #용병야구 #야미새 ​와일드카드로 올라온 LG를 잡고 KT와의 플레이오프에서 2연승을 거두며 쾌조의 출발을 거두었던 두산 베어스. 저는 두산을 응원하고 있어서 오늘 오후에 있을 경기에서 승리를 거두고 NC와 만나기를 기대하고 있습니다만, 지난 3차전에서 KT가 분위기를 타면서 두산의 6연속 한국 시리즈행에 빨간불이 켜진 상황입니다.​ ​이렇게 한 치 앞을 모르는 때야말로 찾게 되는 것이 바로 시뮬레이션 게임입니다. 특히 가을야구 포스트시즌만 찾아오면 저는 꼭 컴프매를 통해 가상 매칭을 해보게 되더라고요. 덩달아 게임 내에서도 승부 예측을 통해 팬들과 함께 결과를 예측하는 재미도 있고요. 여기에 보상은 덤이죠.​ ​그뿐만 아니라 KBO 공식 기록을 바탕으로 선수들의 데이터가 제공되므로 결과에 신뢰도가 있어서 가을야구 포스트시즌을 좀 더 쫄깃하게 즐길 수 있거든요. 이 데이터를 바탕으로 고대하던 매치를 가상으로 돌렸을 때 원하는 결과가 나오게 되면….​ 바로 이거지!​평소에도 좋아하는 국내 프로야구 선수들을 직접 영입하고 육성시키면서 나만의 드림팀을 구성하고 선수 하나하나의 스탯을 직접 올려주고 작전 방침을 직접 지도함으로써 나도, 팀도, 선수도 모두 성장해나가는 재미를 느낄 수 있다는 점 때문에 가을야구 시즌이 아니어도 매력적인 게임이거든요.​ ​그래서 저도 오랜만에 복귀해서 즐겨봤는데 진짜 귀신같지 뭡니까. 플레이오프가 시작되고 오재일, 정수빈, 페르난데스까지 주축 타자들이 모두 시원치 않은 상황에서 홀로 높은 타율을 자랑하고 있는 김재환이 게임 내에서도 어김없이 MVP를 가져가는 모습에 진짜 소름이 돋더라고요. 이 맛에 컴프매 하는 거죠.​ ​또한 2013년 정식 서비스 이후 7주년을 맞이한 지금에도 발전을 멈추지 않고 지속적인 업데이트가 이루어진다는 점이야말로 컴프매가 가진 최고의 매력 중 하나가 아닌가 싶습니다. 최근에는 제복 컨셉의 치어리더 테마와 함께 트레이너 선수의 경험치를 획득할 수 있는 육성센터가 10월에 추가되었죠!​ ​더군다나 지금은 7주년 기념 이벤트로 신규 유저분들에게는 게임 내 최고의 아이템인 '위시 몬스터' 아이템이 지급되고 있는데요. 위시 몬스터 아이템은 최고 등급의 선수 중 한명을 영입할 수 있는 최고의 아이템으로 이제 막 시작하는 신규 유저들의 경우, 절호의 기회이기 때문에 가을야구 시즌을 맞이하여 새로운 재미를 위해 컴프매를 공략해보는 걸 추천하고 싶네요. 어떤 게임이든 x주년일 때마다 시작하는 게 최고인 거 다들 잘 알고 계시죠?​ ​물론 아이템만 지급하는 게 끝은 아니겠죠. 몬스터 선수를 보상으로 받을 수 있는 빙고 이벤트와 리그 플레이를 통해 몬스터, 에이스 선수는 물론 현실 경품까지 노려볼 수 있는 비밀 특가 이벤트. 마지막으로 치어리더분을 향한 댓글 하나면 참여해서 보상을 챙길 수 있는 빼빼로데이 이벤트까지 컴프매 공략의 시작은 이벤트부터라고 할 수 있죠.​ ​서비스를 오래 해온 만큼 공략 자료가 많지만 간단하게 팁을 드리자면, 컴프매의 핵심은 선수, 즉 '카드'입니다. 그러니 먼저 1시간마다 갱신되는 리포트로 일반 스카우트를 통해 선수를 영입하시고, 하루에 1명 특별 스카우트도 꼭 챙겨주세요. 그리고 강한 구단이 되어가는 핵심 포인트는 바로 트레이드인데,​ ​스카우트와 이벤트, 그리고 리그를 통해 수집한 선수들을 꾸준히 트레이드해 주면서 노멀을 스페셜 선수들로 바꿔주고, 80대의 노멀과 6~70대의 스페셜 선수들을 모아 몬스터 카드를 노리시다 보면 어느샌가 몬스터 구단이 되어가는 모습을 볼 수 있을 것입니다. 더 자세한 공략은 공식 카페의 베스트 공략 부분을 참조하시고,​ ​특히 신규 유저라면 받은 보상은 대체 어디에 있는가? 부터 헤매실 거라 생각합니다. 우측 하단에 있는 '팀 정보'를 누르시면 우편을 통해 받은 보상들이 선수 영입, 훈련, 경기 진행, 장비, 기타 탭으로 나뉘어 차곡차곡 보관되어 있으니 스크롤 하셔서 잊지 말고 전부 잘 챙겨주시고 특히 영입권은 잊지 말고 '잘' 사용해주세요.​  ​그리고 타자는 타격, 투수는 변화 스탯이 기본이며 스킬이나 업그레이드는 몬스터 카드 위주로 해주시면 됩니다. 그래서 몬스터 카드를 주는 이런 이벤트 시기가 시작하기에 매우 좋은 거죠! 이외에 궁금한 점이 더 있으시다면 공카의 2018 베스트공략만 봐도 많은 도움이 될 거라 생각합니다.​ ​그럼 NC까지 꺾고 제 게임 결과처럼 김재환 선수 MVP로 한국 시리즈 우승을 거머쥘 수 있을지 오늘 오후의 결과를 기대하면서 게임 즐기면서 팝콘이나 사둬야겠네요. 여러분도 아직 위험해 보이는 야외활동을 하는 것보다는 평화롭게 집에서 가을야구 즐기시면서 컴프매와 함께 해보세요!​다운로드 / 공식카페​ ​ 쏠야구 퀴즈 정답: 코스피​2021년 6월 28일 쏠야구 퀴즈 정답​ 참여만 해도 랜덤포인트를, 정답을 맞히면 최대 10만P를 지급하는 헤이영 놀이터 콘텐츠 <특정주가지수 종가퀴즈>에 들어가는 특정주가지수는 무엇일까요?​정답: 코스피​​​​​ 겜성퀴즈 정답: 이음​2021년 6월 28일 겜성퀴즈 정답​ [철도의 날] 전기로 움직이는 저탄소, 친환경 고속열차로 2021년 1월 5일 서울 청량리~경북 안동 구간에서의 첫 운행을 시작했으며 최고 속도가 260km/h에 달하는 신형준 고속열차는 KTX-ㅇㅇ입니다. ㅇㅇ에 들어갈 글자는 무엇일까요? (한글로만 2글자, 초성힌트:ㅇㅇ)​정답: 이음​​​​​ 신한페이판 O/X 퀴즈 정답: O​2021년 6월 28일 신한페이판 O/X 퀴즈 정답​ <친구추천>으로 친구가 신한페이판 가입하면, 친구는 스벅커피, 나는 1천 포인트를 받을 수 있다?​정답: O​​​​​​​​​​#신한은행 #신한은행쏠퀴즈 #신한쏠야구퀴즈 #쏠야구퀴즈정답 #6월28일쏠퀴즈정답 #2021년6월28일쏠야구퀴즈정답 #0628쏠야구퀴즈정답 #참여만해도랜덤포인트를정답을맞히면최대10만P를지급하는헤이영놀이터콘텐츠 #특정주가지수종가퀴즈에들어가는특정주가지수 #코스피 #신한겜성퀴즈 #신한플러스퀴즈 #6월28일겜성퀴즈정답 #0628겜성퀴즈정답 #전기로움직이는저탄소친환경고속열차로2021년1월5일서울청량리경북안동구간에서의첫운행을시작했으며최고속도가260km에달하는신형준고속열차 #KTX이음 #신한페이판퀴즈 #신한페이판OX퀴즈정답 #신한오늘의OX퀴즈 #6월28일신한페이판퀴즈정답 #0628신한페이판퀴즈정답 #신한친구추천 #친구추천으로친구가신한페이판가입하면친구는스벅커피나는1천포인트적립 4월 3일 KBO의 개막, 그리고 드디어 프로야구 H3가 4월 6일 00시를 기점으로 정식 서비스를 시작했습니다. 그간 열심히 기다려왔던 반가운 소식들에 많은 야구 팬들이 환호하고 계시지 않을까 생각되는데요. 저 역시 빠르게 프로야구 H3를 다운로드 받아 한화 이글스 구단 육성에 도전하는 중입니다. 오늘은 간단하게 플레이 후기와 진행 중인 이벤트들에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​  * 제공 엔씨소프트일단 게임 런칭과 함께 공개된 광고 CF부터 한번 짚고 넘어가야할 것 같은데요. 한편의 단편 영화 같은 CF가 공개되었더군요. 평소 야구 팬으로 잘 알려진 배우 박철민 배우가 주연으로 등장하는 영상입니다. 기승전결이 완벽한 영상이니 꼭 한번 시청해보시길 추천 드리고 싶습니다. 촬영장에서 배우 신성록도 야구 팬들의 심정을 잘 대변하는 영상을 촬영했다는 이야기가 있는 걸 보니 조만간 또 하나의 CF가 공개될 것 같은데 기대해 봐야겠습니다.​​​  들어가자마자 반가운 얼굴을 만나볼 수 있는데요. 시작하자마자 야구여신 김희주 아나운서가 등장해 튜토리얼을 함께 진행하며 보다 플레이 방법에 대해 쉽게 익힐 수 있도록 가이드를 해줍니다. 기본적인 선수 영입 및 육성 방법부터 전략을 활용하는 방법 등 다양한 꿀팁들을 배울 수 있으니 꼭 튜토리얼을 통해 프로야구 H3에 대한 기본적인 플레이 방법을 익히시길 바라겠습니다. 뿐만 아니라 접속할 때마다 반갑게 맞이해주던데, 꾸준히 김희주 아나운서의 모습을 볼 수 있을 것 같아 행복하네요.​​​ 역시나 저는 한화 이글스를 선택해 플레이를 즐겨보고 있습니다. 구단 소개 영상에서부터 뭔가 가슴이 웅장해지는 것 같지 않나요? 퍼플 앱플레이어를 활용하여 플레이해보고 있는데 생각보다 전체적인 최적화나 그래픽이 굉장히 섬세한 것 같아 마음에 들더군요. 일단 원하는 구단을 선택하면 기본적인 선수와 콜업 뽑기 1회를 지원해주기 때문에 보다 편하게 구단 맞추기에 도전해볼 수 있습니다.​​​ 프로야구 H3는 야구 매니지먼트가 기반인 게임입니다. 다양한 방법으로 선수들을 구단에 영입하여 육성하고, 여러 전략과 승부수를 띄워 구단간 대전을 진행하는 방식이라고 생각하시면 편할 것 같은데요. 챌린지 모드를 통해 AI와 구단 대전을 진행하며 구단을 발전시키기도 하고, 더욱 전략을 강화할 수도 있는데요. 경기를 직접 보는 경기 중계나 하이라이트만 확인할 수도, 혹은 스코어를 통해서 결과만 확인할 수도 있으니 참고하시길 바랍니다.​​​  실제 야구장에서 느낄 수 있는 열기가 직접 전해지는 듯한 느낌이랄까요? 사실 플레이하기 바쁜 시간에는 스코어보드로 짧게 플레이를 하기도 좋겠지만 직접 경기 중계를 통해 내 구단을 응원하는 재미가 쏠쏠하더군요. 티키타구에서도 개발 디렉터님이 등장해 자부심을 드러냈던 만큼 엄청난 퀄리티의 야구 경기를 프로야구 H3에서 즐겨볼 수 있게 된 것 같습니다.​​​ 각 이닝별 하이라이트도 마찬가지입니다. 경기 중계와 하이라이트 모두 생동감 넘치는 구단에서의 팬들 반응은 물론, 해설 위원들의 맛깔나는 해설까지 더해서 보는 맛이 쏠쏠한 듯 하더군요. 운 좋게도 사전 미니게임 보상을 통해 18 이용규를 뽑아 사용하고 있는데요. 꾸준히 하이라이트를 볼 때마다 등장하는 것 같아 가슴이 웅장해 집니다.​​​ 시뮬레이션이나 하이라이트 없이도 스코어만 확인하며 쉽게 선수 육성이나 전술 등이 잘 맞는지 파악할 수 있으니, 원하시는 방향으로 플레이하시며 프로야구 H3를 즐겨보시는 될 것 같습니다. 팀컬러, 작전&서포트 카드 등을 꾸준히 활용하며 본인에게 맞는 선수와 전술을 찾아보시는 게 좋겠죠? ​​​  뿐만 아니라 페넌트레이스를 통해 다른 유저들과 1시간마다 1라운드씩 매일 아침 7시부터 경기를 진행하게 됩니다. 진행 과정과 결과를 리그 투어와 동일하게 확인해볼 수 있으며 다른 유저들의 구단과 경기를 진행해야 하는 만큼 더욱 선수 라인업과 작전에 심혈을 기울일 수 밖에 없는 컨텐츠인데요.​​​   미리 선발 투수와 라인업 그리고 팀기록 등 상세 전력 비교부터, 작전 카드를 활용해 더욱 전략적인 플레이를 즐겨볼 수 있습니다. 특히나 이런 매니지먼트 게임에서 무엇보다도 중요한 건 선수들을 얼마나 잘 편성하고 육성했는지 겠죠?​​​   선수들에 대한 부분이 굉장히 세분화되어 있습니다. 일단 사전예약 단계부터 신선한 시스템으로 소개드렸던 콜업, 스카우터 시스템을 활용하여 선수 영입을 기본적으로 진행하게 됩니다. 물론 이 시스템말고도 많은 분들이 기대하셨던 것처럼 이적시장을 통해 원하는 선수를 데려오거나, 구단에 맞지 않는 선수를 다른 유저에게 팔 수 있더군요.​​​   이 이적시장은 아마추어 이상 달성 시부터 이용할 수 있게 됩니다. 아직은 저도 비기너 단계라 직접 이적시장을 이용해보지는 못했지만, 공식 가이드를 통해 자세한 내용을 확인해볼 수 있었는데요. 가이드가 굉장히 상세하게 잘 되어 있는 편이니 궁금하신 부분들을 참고해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​​​ 플레이하며 이런 화면을 계속 만나볼 수 있습니다. 각 부분들에 대한 자세한 설명과 영상을 통해 보다 이해하기 쉽게 직접 볼 수 있으니 꼭 활용하여 모르는 부분들에 대해 배워 나가시길 추천 드립니다. 저도 간간이 막히는 부분들이 있을 때마다 CM 삼지니 덕분에 잘 해결해나가고 있거든요.​​​   경기에 출전할 타자와 투수 구성이 어느 정도 완료 되었다면 이제 팀 컬러나 시너지 등 효과를 맞추며 팀 인원들을 맞춰나가는 게 좋은데요. 이 외에도 스태미너 관리 및 서포트 카드를 통한 팀 내 선수들 지원 등 다양한 부분들에 신경을 써줘야 합니다. 선수단 훈련을 통해 타자와 투수 능력치도 올릴 수 있으니 차차 플레이하시며 배워 보시길 바랍니다.​​​   출석과 미션 달성을 통해 다양한 보상들도 획득할 수 있으니 꼭 참고하셔서 풍성하게 프로야구 H3를 즐겨보시는 게 좋겠죠? 상점을 통해서도 게임을 플레이하며 얻는 포인트로 일일 콜업권 및 사용 가능한 다양한 아이템 구매가 가능한데요. 꼭 놓치지 말고 확인하셔서 더욱 강력한 구단으로 거듭나실 수 있길 바라겠습니다. 저도 빠르게 한화 이글스 구단 육성에 힘 좀 써봐야겠네요.​​​ 런칭을 맞이하여 공식 커뮤니티에서 굉장히 다양한 이벤트들이 진행되고 있습니다. 인 게임과 공식 커뮤니티에서 각각 어떤 이벤트들이 진행되고 있는지, 어떤 보상들이 준비되어 있는지 간단하게 한번 짚고 넘어가보도록 하겠습니다.​​​  먼저 런칭 기념 스페셜 이벤트가 27일까지 진행됩니다. 앞서 언급한 인 게임에서 진행되는 프로야구 H3 시즌 개막 기념 출석 체크부터 페넌트레이스 리그 달성에 따라 다양한 보상을 지급하는 이벤트, 그리고 김희주 아나운서와 함께 각 프론트의 안건을 수행하며 횟수에 따라 보상을 받는 이벤트, 리그투어의 포스트 시즌 우승을 차지하고 지역별로 아이템을 획득할 수 있는 이벤트가 진행되고 있습니다. 게임 내 지정된 미션을 수행하여 보상을 추가 획득할 수 있으니 참고하시길 바랄게요.​​​ 사전예약 때 봤던 기억이 있죠? 더욱 강력해진 보상으로 행운의 좌석 티켓팅 이벤트가 돌아왔습니다. 매일 오후 6시 30분 10명을 추첨해 게임 아이템을 지급할 예정이며, 이벤트 종료 후에는 추첨을 통해 65인치 TV, 갤럭시 S21, 구글 기프트 카드 10만원 권을 지급할 예정이라고 하니 꼭 참여하시길 추천 드리고 싶네요.​​​  마지막으로 앞에서 보여드렸던 단편 영화 같은 프로야구 H3 CF 관련 이벤트가 진행되고 있더군요. 왠지 영화 같다 했더니 ‘흐삼 극장’이라는 타이틀을 걸고 앞으로 추가 영상이 3개 더 공개될 예정이라고 합니다. N차 관람용 퀴즈 이벤트로 게임 포인트와 구글 기프트 카드를 지급하는 이벤트와, 그리고 필수 해시태그 #프로야구H3, #아버지의마음, #열혈야구, #박철민, #신성록 과 함께 SNS에 영상을 공유하고 인증하는 이벤트가 진행되고 있습니다. KBO 구단 물품 세트, KBO 구단 유니폼과 구단 모자가 경품으로 걸려 있으니 도전해보시는 것도 괜찮겠죠?​​​  앞으로 공개될 영상들도 기다릴 겸, 꼭 프로야구 H3 공식 유튜브 채널을 참고하시길 강력 추천 드립니다. 특히나 아직도 티키타구를 못 보신 분들이라면 한번쯤 시청해보시길 바라며, 채널 내에 있는 가이드 영상을 보며 더욱 쉽고 효율적으로 프로야구 H3에서 나만의 구단 육성에 도전 하시길 바랍니다. 이번 시즌 KBO를 즐기며 열심히 나만의 한화 이글스 육성에 주력 해봐야겠습니다.​​​구글 플레이스토어 / 앱스토어​ ​ 프로야구 포스트시즌과 함께 즐기는 이사만루2020올해 KBO 리그는 과거에 볼 수 없는 다양한 모습들을 보여줘 싱숭생숭한 느낌으로 경기를 관람하며 응원했는데, 그래선지 올해의 가을야구는 더욱 색다른 느낌이 든다. 올 가을에도 어김없이 포스트시즌의 시작을 알렸고 경기가 진행되면서 숨을 죽이고 선수들의 모습에 열중한다. LG를 꺾고 올라온 두산이 플레이오프에서도 2승을 거두며 매서운 모습을 보여주고 있는데 오늘 경기에서 다시 한번 승리를 거두고 한국시리즈로 나아갈지 KT의 대반격이 이뤄질지 오늘 경기를 특히 기대하고 있다.  사실 스포츠에 이렇게 열중하게 되는 이유, 3시간에서 3시간 반 정도의 각본 없는 드라마를 구경하면 누구든 거부할 수 없는 매력에 사로잡힌다. 그래서 그런가 게임이지만 실제 경기 같은 리얼리티를 추구하는 모바일 야구게임을 찾게 되고 그렇게 만난 이사만루2020을 놓을 수 없다.  이사만루2020은 리얼리티 야구 게임으로 잘 알려있지만, 최근에는 롯데자이언츠 손아섭 선수가 모델로 활동하는 것으로도 제법 입소문 나고 있다. 시즌 종료 전까지 게임에 접속하면 모두에게 오버롤 75 이상의 손아섭 선수를 지급하는 이벤트도 진행되고 있어 포스트 시즌을 관람하며 게임을 즐기기 좋다. 복귀 유저나 새롭게 게임을 시작하는 사람들이라면 지급 바로 접속해 손아섭 시즈너블 패키지를 수령해놓자.   손아섭 시즈너블 패키지를 받았다면 이번에는 포스트시즌 이벤트다. 포스트시즌 출석 이벤트로 보상 획득이 가능하며, 여기에는 포스트 시즌 각 진출팀의 시즈너블 선수팩이 포함되어 있다. 이와 같이 지급되는 보상을 잘 체크한다면 보다 손쉽게 자신의 팀을 구성하여 게임 시작이 가능할 것이다.  이사만루2020에 새로운 업데이트가 진행됐다. 가장 먼저 눈에 띄는 것은 선수 미션 업데이트로 경기를 직접 플레이하며 선구 개개인의 기록에 따라 주어지는 선수 미션을 달성해가는 과정의 재미가 뛰어나다. 선수 미션은 직접 플레이로만 진행이 가능하고, 미션 달성 시 다이아가 보상으로 주어진다.   1군 라인업에 포함되어 일정 수 이상의 경기에 참여한 선수에게만 미션이 주어진다는 점을 참고해야 하며, 경기 시작 전 표기되는 경기 미션 화면에서 이를 확인할 수 있다. 미션이 주어진 선수가 진입할 경우 직관적으로 우측 상단에 미션이 표기되니 이를 참고하여 진행하자.  그리고 우편함이 이번에 개편되었다. 과거에는 우편함에서 상위 5개 받기만 있었지만 이번 업데이트를 통해서 골드만 골라서 받을 수 있는 골드 모두 받기 버튼이 새롭게 추가돼 보다 편리한 게임 진행이 가능해졌다.   거기에 더해 04 박명환 선수가 레전드 카드로 모습을 보였다. 야구선수 시절 우완 파워 피처 중 한 명으로 전성기 땐 140km/h 중후반대의 묵직한 강속구와 슬라이더로 무장해 2000년대 두산을 대표하는 우완 에이스로 우완 트로이카 중 한 명으로 활약했던 선수다. 우완 3대장 중 한 명을 플레이해볼 수 있단 소식에 이사만루2020 유저들도 많이 기대하는 중이고 물론 나도 마찬가지다.  이번 포스트시즌에 게임을 즐기다 보면 포스트시즌 티켓을 구할 수 있는데 업데이트로 추가된 아이템 교환소에서 티켓을 사용할 수 있다. 포스트시즌 티켓의 개수에 따라 골드나 즉시 완료권 또는 다양한 선수팩으로 교환이 가능하니 이를 잘 활용한다면 더욱 손쉬운 팀 구성이 가능해질 것이다.   더욱더 리얼해진 경기를 보여주는 이사만루2020와 이번 포스트시즌 실제 경기도 구경하면서 이번 가을 야구에 푹 빠져 지낼 예정이다. 게임 내에는 풍성한 이벤트도 다수 진행되고 있어 열심히 게임을 플레이 한다면 그만큼 재미있는 경기를 직접 경험 가능하니 이번 기회를 잘 활용해봄을 권한다.   이사만루 공식 카페 : 네이버 카페이사만루 2020 공식 카페 입니다.cafe.naver.com ​ 컴투스프로야구2013 공식 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr컴투스프로야구2013 공략 질문 이벤트 참여조건핸디게임의 'ksm0123'님이 작성해주신 컴투스프로야구2013 질문/답변입니다.처음 와서 잘 몰르는데 이벤트 참여 조건이 컴투스프로야구2013 무엇인가요??참여 하려는데 참여 조건을 컴투스프로야구2013 가춰야한다 하셔서.....죄송ㅜㅜ해당 질문글 보기http://handy.co.kr/b/2592007T스토어와 구글플레이에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						아띠참 재능기부 야구 아카데미 8주차 멘티 고교주말리그 관전​전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참에서 주관하고 있는 아띠참 재능기부 야구 아카데미가 지난 3월에 시작해 8주차에 접어 들었습니다.​지난해 겨울 100일 프로젝트를 만들어 기초체력과 기본기 훈련에 집중하고 새학기에 들어서면서는 실전 대비훈련을 중점적으로 진행하고 있습니다. 본 아카데미에 참가하는 멘티들의 실력 향상에 최선을 다하지만 재능기부 선생님들께서는 우리 선수들이 시합에서 재 기량을 못 펼칠까봐 항상 걱정이앞섭니다.  고교야구 주말리그가 한창이다(사진제공 = 전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)​4월 마지막주 현재. 고교 야구 주말리그가 한창 진행중입니다.멘티들이 출전하는 매경기를 관전하며 장점을 찾기 보다는 단점을 찾아 보완하고 향상시킬 수 있는 안을 만들기 위해 고민하고 실행에 옮기고 있습니다.​멘티들에게 칭찬을 하지 못 하고 단점에 대한 지적만을 한다는 것은  서로에게 가혹합니다.하지만, 꿈의 도전이 실현되기 전에는 전진을 위해 받아 들이고 실천을 통해 기량을 향상 시키는 것 만이 답입니다.  타격시 하체에 중심을 두고 타격하라(사진제공 =전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)고교 3년 정말 빠르게 흘러 갑니다.훗날 웃을 수 있는 자는 말보다는 실천하는 자입니다.​<조원재(신일고 1)멘티 주말리그 기량 향상 체크 포인트>- 타격시 중심의 위치 파악* 개선방안 : 양 다리를 최대한 넓게 벌리고 타격 운동을 실시하라 야구전광판(사진제공 =전국 대학생 재능기부 운동본부 아띠참)본 아띠참 재능기부 야구 아카데미는 아띠참신문이 주최, 전국대학생 재능기부 운동본부 아띠참이 주관하며 서종올바른집의 후원으로 진행된다.아띠참 재능기부 야구 아카데미에 참여 또는 청소년 체육활동 프로그램 진행을 원하는 단체와 학생은 atticham@naver.com 으로 문의하면 된다.한편, '젊은이들이 사회에 던지는 소리 없는 메시지'라는 캐치프레이즈를 내걸고 여러 봉사 프로그램을 활동 중인 재능기부 아띠참은 지난 2010년 봉사활동에 관심이 있는 18명의 대학생들이 발기해 현재 전국 대학 123개 지부에서 7000여명이 활동 중이다.​아울러 대학생 순수 봉사단체 가운데 가장 많은 활동을 전개하는 아띠참은 멘토링, 예술, 문화, 언론에 이르는 네 가지 재능지식기부 프로젝트로 구성, 18개 봉사 프로그램을 시행하고 있다. 주요 프로그램은 '아띠참 특성화고 멘토링' ‘아띠참 산간벽지 멘토링’ '대학생농부 청춘농활 재고마(재능기부 고구마, 꽃귤)' '청춘에 미친 영화제' '아띠참 재능지식기부 대상 시상식' '청소년 자존감 장학금' 등 크고 작은 행사를 진행하며 기부문화를 위해 앞장서고 있다.​​ ​ 어제 야구장에 다녀왔어요생전 처음!은 아니고 처음은 이십년전쯤미국서 살때 다져스 구장에 한번 가본적이 있고박찬호를 보러..그당시 만나던 사람들은 다 잘 살고 있으려나~~어제는 신랑이 회사에서 제공해준vip석 티켓으로우리나라에서는 생전 처음 야구관람 수원 KT구장!!!나 이제 수원사람~~난 야구는 전혀 관심이 없는 사람이었는데!wow it was great fun!!!이렇게 수많은 인파가~~~으악 신나는 응원전!!!정현이도 신나하고다현이도 신나하고~~분위기에 못이겨 유니폼도 하나 장만 해주고~~신나는 응원전 참여근데 난 야구에 대해 전혀 몰랐는데신랑회사가 KT계열에다가 수원시민?으로서 KT WIZ를 열심 응원했는데~~기아팬들이 엄청 많더라거의 2/3가 기아팬!응원전도 엄청 잼나!!+브아이피실이라 안쪽에 놀 공간도 있어서 다현인 왔다갔다 신나게 뛰어다니고~~~^^아빠랑 이것저것 먹으며 응원하고KT WIZ!!!울 아들들~~~신나쓰~~~요즘 엄마 없으면 못사는 다현이신난 엄마~~^^나도 왕년에는 한 응원하던 사람인데...농구장에서 ㅎㅎ 오빠부대~~~맨발로 뛰어다니던 다현이 맨발~~~이렇게 되었지요 그래도 즐기렴^^밤이 될수록 고조되는 응원열기게다가 우리팀이 계속 이기니 더 신이나네~~룰루랄라게임이 9시를 넘어가니우리는 집에 가네용잼나는데애들을 재워야해서~~~혼자서도 잘 걷는 둘째손잡는 걷고 싫어하고 무조건 혼자하는걸 좋아하는 스타일~~담에 또 오자고 꼬심~~경기장은 이리 밝네정현이는 처음 가보는 야구경기 분위기에 신났당밖에 나와서 엄청 막혀서..많은 인파가 9시 조금 넘어서니 많이 빠져나오니..아 너무 즐거운 시간^^또오쟝주말은 이래야 신나징~!안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 북마크, EastJade입니다.드디어 한국 야구가 또 한 번 길고 길었던 한 해의 정규시즌을 끝내고2019 KBO 프로야구 포스트 시즌이 10월 3일 시작됩니다. 이번 포스트 시즌 일정은 위와 같습니다.10월 3일부터 31일까지(조금 더 빨리 끝날 수도 있는)의 경기가 잡혀있는데요.아쉽게도 제가 연고지의 정으로 응원하고 있는 삼성 라이온즈는 8위를 기록하며한 때는 당연하게 간다 싶었던 가을야구를, 몇 년째 구경도 못 하고 있습니다. ㅠㅠ<사진 출처 : 매일신문>그런 것과 상관없이 무정하게(?) 진행되는 포스트시즌 첫 경기는바로 정규시즌 4위/5위를 확정 지은LG 트윈스 : NC 다이노스의 와일드카드 경기입니다.4, 5위가 서로 와일드카드 경기에서 붙고이기고 올라갈 수록 상위 순위를 기록했던 팀과 결전을 벌이는 것,다들 알고 계실 겁니다.올해는 이렇게 올라온 팀들이 저마다 사연을 갖고 있는데요.<사진 출처 : MK스포츠>DTD(Down Team is Down)라고 불리며 조롱을 당하던 LG가새롭고 능력있는 젊은 선수들을 적극 기용하고시기마다 적절한 용병술을 보여 선수들의 경기 효율을 높여 4위에 안착하게 되었는데요.관중들은 10년 연속 100만 관중 돌파로 보답하여 훈훈한 분위기를 보이고 있습니다.NC 역시 올해 새로운 야구장을 홈구장으로 사용하면서관중 동원력도 좋았고, 양의지, 김태진, 박진우의 좋은 활약으로 순항을 하였고마지막엔 두산에게 패배하긴 했지만 5위를 미리 확정!2년만에 가을야구 진출에 성공을 하게 되면서자신감도 찾고 준비에 만전을 기하는 모습을 보이고 있는데요.이 두 팀 중 승자로 한 단계 올라가는 팀은,에이스 박병호가 지키고 있는 정규시즌 3위, 키움 히어로즈와 대결합니다.<사진 출처 : OSEN>정규시즌 최고의 홈런왕으로 뽑힌 박병호는 시즌 도중에 6년 연속 30 홈런을 기록하는 등,그야말로 '거포'에 걸맞는 모습을 보여주었는데요.아쉽게도 2위 안착에는 실패했지만,가을야구에서 다시 한 번 박병호의 방망이가 불을 뿜는다면얼마든지 높이 올라갈 수 있지 않을까 싶은 생각도 듭니다.박병호 선수는 현재 모바일야구게임 컴투스프로야구2019의 공식 홍보 모델로도 활동하고 있습니다.요즘 가장 주목 받는 타자가 메인에 나오는 만큼,야구를 즐기는데 있어서 보다 더 재미있고 즐거워질 수 있는콘텐츠가 가득한 게임인데요. ㅎㅎ미리 즐겨보는 나만의 가을야구를 만들어보는 것이 가장 대표적인 것 중 하나입니다.꾸준히 즐길 수 있는 리그 모드는,실제 KBO 리그 일정을 그대로 진행할 수 있는 144경기 풀 리그를 비롯해서,경기 수를 적당히 줄인 1/2, 1/4 리그로 즐길 수도 있으며지금 바로 시작될 포스트시즌까지 해볼 수 있습니다.가을야구 시즌이니 바로 포스트시즌 모드로 들어가봤습니다.제가 선택한 팀이 5위를 했다는 가정 하에 와일드카드 결정전부터 진행하며나머지 상위 팀은 랜덤으로 결정됩니다.컴투스프로야구2019의 재미있는 점은 바로 선수들의 구성이 자유롭다는 것입니다.물론 메인이 되는 구단이 있는 만큼, 그 쪽 선수들로 모두 모아보는 것도 좋지만,타 팀의 에이스 선수들도 언제든 자기 팀의 유니폼을 입힐 수 있다는 것이 큰 매력 아니겠습니까.저 같은 경우에는 삼성 유니폼을 입은 박병호나 류현진의 모습을 볼 수 있다는 거죠. ㅋㅋ경기에 들어가면 야구장 분위기를 정말 리얼하게 살린 사운드가 들립니다.관중의 응원소리, 선수별 응원가 등이 들려서 실제 야구경기를 보는 듯 합니다.투수의 경우에는 던질 구종을 선택하여 화면에 드래그합니다.최대한 다양한 구종으로 다양한 위치에 드래그를 해놓는 것이 공략 방법입니다.스트라이크!스트라이크 하나하나 때려넣을 때마다 나름의 맛이 살아있습니다.삼진이라도 시키면, 크으~~~시점을 다르게 하여 얼마든지 더 다이나믹한 플레이를 연출할 수 있습니다.사실 타자로 공격 플레이를 할 때가 모바일야구게임의 손맛이가장 잘 느껴질 때 아니겠습니까? ㅎㅎ특히 가장 사실적인 선수들의 움직임과 야구의 긴장감을 잘 느낄 수 있어서공격 플레이를 추천하고 있죠.몸을 날려서 공을 잡는 모습!과연...!?세이프!정말 이런 장면이라도 나오면, 정말 야구 보는 듯이"그렇지!" 하고 작게 외치게 되는 묘한 재미가 있어요. ㅋㅋ현존하는 각 야구장들의 디자인과 선수들의 타구 폼 같은 것도 그대로 구현되어 있습니다.선수마다 특징을 하나하나 보는 것도 야구 팬으로서 놓칠 수 없는 점 중 하나죠.쳤다!!!순식간에 2점을 얻어냅니다! 역시 야구는 이래야 맛이죠. ㅋㅋ컴투스프로야구2019가 손맛 하나는 가장 좋은 모바일야구게임 같습니다.도대체 이 폼은 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 선수들 개성이 다 살아있는 것 같습니다. ㅋㅋ;;각본 없는 드라마라고 불리는 스포츠!그렇기에 게임에서도 시나리오 따윈 없습니다.내가 만드는 대로, 선수들이 행동하는 대로 펼쳐지는 멋진 한 판 승부!컴투스프로야구2019에서 정말 리얼하고도 몰입도 높게 만들어서정말 재미있게 자신만의 가을야구를 공략해볼 수 있습니다.이 외에도 다양한 콘텐츠들이 있어서 공략해보고자 하는 도전 의욕을 불태우기 좋습니다.최근에 패치를 통해서 추가된 '홈런 로얄'은 6명의 사용자가 함께 모여홈런 더비의 규칙대로 점수 대결을 합니다.일정 시간이 흐르면 가장 순위가 낮은 사람부터 차례대로 탈락!최후의 1인이 될 때까지 홈런을 쳐야합니다.홈런 로얄의 공략법은 상대 투수가 공을 던지는 타이밍을 빨리 읽는 것 같은데요.저도 만년 6위하던 것을 감을 잡고서야 5위까지도 가보네요. ㅋㅋ;;아, 근데 너무 잘 하는 사람들 많아서 참 놀랍더라고요.나름 반사신경과 타이밍 맞추는데 자신있다 하시는 분들은 충분히 도전의욕이 솟구칠만 합니다. ㅎㅎ히스토리 모드에서는 요일별로 과거 전설을 썼던그 시절의 그 팀, 그 선수들을 상대로 경기를 하고 보상을 받을 수 있습니다.예를 들어서 98년도 마지막 시즌을 보냈던 OB베어스.98년 그 때의 선수들과 20년을 넘은 2018, 2019년도의 선수들이 한 판 붙을 수 있습니다.이처럼 한국 야구의 역사까지 아우르기 때문에 추억의 팀들과 선수들도 만나볼 수 있어서젊은 팬들 뿐만 아니라 예전부터 야구를 좋아하던 분들도재미있게 즐길 수 있는 그런 모바일게임이 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ자, 여러분들. 스포츠의 역사 속에는 길이 남을 기록들을 세운 레전드들이 함께 하였지 않습니까.그 레전드들을 만나보는, 야구팬들에게 있어서정말 기념할 만한 이벤트가 컴투스프로야구2019에서 진행 중입니다.Be The Legend 이벤트 페이지과거 레전드 정민철, 현재 레전드 박병호, 메이저리그 레전드 류현진이함께 만드는 이벤트로, 그야말로 별들의 향연이라고 할 수 있겠습니다. ㄷㄷㄷ이 이벤트와 함께 업데이트 되었던 내용을 보면대표적으로 한국 야구를 빛낸 대표 선수들의 레전드 등급이 새롭게 나와서팬들의 다양한 선수 컬렉션 수집이 가능해졌는데요.시대와 팀을 막론하고 이견의 여지가 없는 레전드들만 모였습니다.대표적으로 이벤트를 통해 얻을 수 있던 레전드 정민철의 능력치입니다.오버롤 87에 체력과 변화구 능력치가 특히 높고전력투구 D, 에이스 C, 언터처블 D의 스킬을 가지고 있습니다.이처럼 가장 기본 상태인데도 능력치가 꽤 높고 스킬 구성이 좋아서충분히 육성을 한다면 더욱 좋은 모습을 보일 수 있는 선수들이면서컬렉션으로서의 가치도 충분히 높습니다.이제는 해설위원으로서 야구 팬들과 만나고 있는 정민철의레전드 카드로 게임을 즐기고 사인 굿즈에 응모할 수 있습니다.그리고 지금은 메이저리그에서 맹활약을 하며 전설을 쓰고 있는 코리안 몬스터 류현진.그도 한화에서 공을 던지며 활약을 하던 시절이 있었음에도 불구하고오랫동안 실명과 사진이 등장하지 못했었습니다.하지만 이제는 이름을 되찾았으므로 그 시절 류현진을 그대로 만나볼 수 있습니다.현재 국내 프로야구게임 중에서 류현진 선수가 실명 그대로 나오는 것은컴투스프로야구2019가 유일합니다. 이걸 기념하기 위해서류현진 선수의 친필 사인 굿즈 역시 이벤트 상품에 포함되어 있습니다.마지막으로 현재 한국 프로야구 현역 중에서 가장 HOT한 선수!컴투스프로야구2019의 공식 홍보모델 박병호 선수의 친필 사인 굿즈도 있습니다.▲ 게임 속 홈런왕에도 도전해보는 박병호 선수.이벤트 참여방법은 간단합니다.게임에 접속만 해도 누구나 이벤트를 확인할 수 있고 참여가 가능합니다.상품으로는 정민철 해설위원의 유니폼과 사인볼,박병호, 류현진 선수의 사인 글러브와 사인볼입니다.게임도 함께 즐기는 야구팬들을 위한 친필 사인이라고 하니당첨된다면 정말 평생 소장감 아니겠습니까? ㅎㅎ따끈따끈하게 새로 시작하는 이벤트로,가을야구를 기념하는 쇼미더 포스트시즌 2019 이벤트가 있습니다.이 이벤트는 어떻게 공략해야 하는가!?미션을 달성하고 일일 보상과 응모권을 받을 수 있고,그 응모권으로 갖고 싶은 모자에 응모할 수 있습니다.미션은 이벤트 페이지 접속, 반복 과제 10회 달성, 일일 미션 달성으로 얻습니다.반복과제랑 일일미션은 게임 메인 메뉴의 도전과제 쪽에서 확인이 가능합니다.응모할 수 있는 모자들은 아래와 같습니다.모바일야구게임 즐기면서 전/현직 유명 야구선수들을 상징하는스냅백 모자에 응모할 수 있는 기회이므로멋진 스냅백을 얻고 싶거나, 모자와 함께 기억하고 싶은 선수가 있다면응모를 해보시는 것도 좋겠습니다.이벤트 및 업데이트에 대한 상세한 내용은 컴투스프로야구2019 공식카페를 참조하세요.컴투스프로야구2019 공식카페 들어가기드디어 시작되는 2019 KBO 프로야구 포스트시즌!나만의 가을야구를 만들 수 있는 모바일야구게임 - 컴투스프로야구2019와 함께게임도 플레이하면서 다양한 이벤트에도 참여해 보시면서야구 팬으로서, 게임 팬으로서 모두 재미를 느끼시는베이스볼 라이프를 공략해보시는 건 어떠십니까? ㅎㅎ컴투스프로야구2019 다운받고 즐겨보자! 전설들이 드디어 잠에서 깨어난다???? 야구팬 여러분들의 가슴을 다시 한 번 뛰게 만들2014년 첫 번째 리그 프로야구 역대 최고의 선수들과 함께하는 'KBO 카드야구' 영상을 드디어 공개합니다! 지금 컴투스 페이스북에서 KBO카드야구 영상을 좋아요! 누르고 '공유'해 주시면~~야구 여신 '김민아 아나운서'의 싸인 배트, 싸인 글러브, 싸인 야구공을 확~~~~ 쏴드린다구 하니~ 김민아 아나운서 팬이다야구 레전드들을 만나고 싶다야구 게임 좋아한다 모두들 지금 참여! 참여! 해주세요.... [ 컴투스 페이스북에서 김민아 아나운서의 싸인 시리즈 탈취하러 가기~~ 클릭! ]  프로야구 원년부터 현재까지 모든 야구 선수들이 총출동하는 최고의 게임한국프로야구 각 구단의 역대 이름/로고 등등 완벽 구현, 모든 선수들의 공식 라이선스 확보! 실제 선수들과 함께 뛰는 카드야구의 진수성찬을 미리 만나보세요! [ KBO 카드야구 사전등록 이벤트! 참여하기! ]  야구 팬 여러분! 손가락 클릭하시고! KBO 카드야구 함께해요!            포스팅이 유익하다면 이젠! '이메일'로 구독해보세요.  << 클릭!!맨들맨들입니다.오늘은 프로야구 소식을 가지고 왔는데요.공룡군단 엔씨다이노스가 창단 첫 우승을 하였다는 이야기입니다.지금 바로 알아보도록 해요! 엔씨(nc)다이노즈는 2011년 3월 31일 창단되어 프로야구에 9번째 구단으로써 활약하게 됩니다.2011~2012년 시즌에는 별다른 모습을 보여주지 못하고 1군의 벽을 느끼는 듯했던 엔씨다이노스하지만 2014부터 달라진 모습을 보여주는데요.2018년을 제외한 모든 시즌에서 가을야구에  참여하는 강팀으로 거듭나게 됩니다. 엔씨다이노스는 게임으로 유명한 nc소프트의 김택진 사장이 구단주로써 자리를 잡고 있습니다. 김택진 구단주의 야구사랑이 남다르다는 이야기가 들리더라고요.  야구를 정말 좋아하신대요.2020년 10월 24일 LG 전 창단 첫 우승을 위한 경기가 펼쳐졌습니다. 1회 LG 홍창기 선수의 솔로홈런으로 LG가 앞서가는 듯 보였으나4회 nc 노진혁 선수의 3루타와 알테어 선수의 희생타점으로 동점을 만들었습니다.5회에는 nc의 캡틴 양의지 선수의 투런홈런이 나오면서 3 대 1이라는 스코어로 창단 첫 우승에 가까워지는 엔씨다이노스였습니다. 하지만 8회 초 LG 이형종 선수의 안타와 LG 캡틴 김현수의 1타점 적시타 그리고 채은성선수의 희생플라이 타점으로 3 대 3 동점이 되었습니다.여러 차례 좋은 호수비와 멋진 플레이로 정규이닝인 9회가 끝나고연장 12회까지 가는 호투를 보여주는 두 팀  결국 연장 12회 두 팀 다 점수를 내지 못하고 경기는 무승부로 끝이 납니다.경기가 무승부로 끝이 난 뒤 창원nc파크에는 엔씨다이노스의 창단 첫 우승을 알려줍니다.정규리그 시즌 우승과 함께 선수들이 기뻐하는 모습이 너무 좋아 보이네요~~이제 가을야구 한국시리즈에 제일 먼저 자리에 올라가있는 팀이니 한국시리즈까지 우승하는 모습을 보여줄지 기대가 됩니다.이렇게 엔씨다이노스의 정규리그 우승 소식을 알려드렸습니다. 부천 주간보호센터 해드림주간보호센터에서는 어르신과 함께 생활하고 있습니다. Tel. 032-327-0553 ​ 인지프로그램 / 수인지 프로그램 - 달력 만들기신체프로그램 - 야구놀이​사회적협동조합, ​착한기업선정,​ ​ 부천 주야간보호센터 해드림 주야간보호센터입니다. ​​오늘은 달마다 진행하는 달력 만들기 프로그램하시는 모습을소개해드리고자 합니다~~​"달력  만들기 프로그램을 통해서는 어르신들의 집중력, 소근육, 수인지능력의 향상을 도모 할 수 있는 프로그램입니다."   어르신들께서 만들어주신 8월 달력 입니다~~빠진 숫자를 파악해 날짜를 오리고 붙이며 집중하시며 열심히붙여주셨습니다.  먼저 어르신들께서  해주신 동작은 달력 도안을 다양한 색깔로 색칠해주셨습니다. 색칠이 끝난 뒤에는 빠진 날짜를 파악하고 붙이며 노력하시는 모습 보여주셨습니다~ 하나 하나 오리고 붙이며 언제나 집중력이 흐트러지지 않는 모습을 보여주십니다.  이번에 소개해드릴 프로그램 야구놀이 입니다~~​"야구놀이를 통해서는 어르신들의 집중력, 대근육 향상을 도모 할 수 있는프로그램입니다."​  언제나 느끼지만 해드림 주간보호센터의 어르신들께서는적극적인 자세를 보여주시며 활동에 참여해주신답니다~~  어떠신가요?? 힘차고 정확하게 골인시켜주시는 어르신의 모습이감탄스러울 따름입니다~~​   두 손 또는 한 손을 잡으며 골대에 골인시켜주는 방식으로 어르신들께서집중하시는 모습을 보여주셨습니다.   청팀 , 홍팀으로 팀을 나뉘어 경기에 임해주시는 어르신께 응원도 하며 프로그램을 진행해보았더니 어르신들께서 즐겁게 임해주셨습니다~~  ​선생님의 도움을 받으시며 참여해주시는 어르신들께서도 적극적으로 참여해주셨습니다.  ​ 부천주간보호센터 해드림 주간보호센터에서는어르신들의 인지기능 증진 신체기능 증진을 위해항상 신경써서 프로그램을 계획하고 진행하도록 노력하겠습니다.[해드림 주간보호센터 임직원 일동]​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▶기사요약: 일본은 일명 ‘도시대항’이라는 사회인야구 전국대회가 있다. 사회인야구의 전국대회는 전 세계에 2개가 있는데 그 중 하나가 도시대항이다. 도시대항은 일본의 사회인야구가 많은 인기를 끌고 있다는 것을 보여준다. 프로야구가 생기기 전부터 도시대항의 역사는 시작되었고 1927년부터 시작된 역사와 인기는 지금까지 계속 이어져 오고 있다.   물론 사회인야구가 계속해서 인기가 있었던 것은 아니다. 1963년에는 사회인 야구가 절정기를 이루면서 237팀이 존재했지만 사회적 불황으로 야구부가 이어질 수 있기에는 세상의 현실은 너무나 차가웠다. 불황 보다 더 큰 타격을 준 것은 올림픽의 프로화가 있다. 최근 사회인야구는 94팀으로 회복하고 있지만 예전의 강호는 찾기 힘들어 졌다. 하지만 야구를 계속하고 싶고 즐거움을 느끼고 싶어하는 사람들의 세계로 일본 사회인야구는 한단계 성장하고 있다.   만약 사회인 야구가 없었더라면 얼마나 많은 사람들이 배트를 놓고 다른 길을 걸었을 것인가 또한 일본에 사회인 야구가 없었더라면 지금의 일본 프로야구는 찾아볼 수 없었을 것이다. 다른 나라에는 그다지 없는 이 ‘사회인야구’가 일본 야구를 길러왔다.▶나의 생각: 우리는 사회인 야구를 단순한 ‘동호회’로 인식한다. 일본의 사회인 야구는 우리나라와 같이 직장 생활을 하면서 야구를 하는 선수들이지만 일본과 우리의 결정적인 차이점은 우리는 중고등학교에서 운동을 한다고 하면 운동으로 프로에 진출하겠다는 목적을 가지고 수업을 거의 안 듣고 운동에만 전념한다. 그런데 일본에서는 중고등학교 운동부서가 공부를 다 하고 방과 후에 운동을 하는 개념이다. 때문에 이렇게 중고등학교, 대학교까지 이렇게 운동을 해 온 선수들이 프로에 가지 못했을 경우에 일반 기업에 진출할 수 있는 능력이나 실력적인 면에서 더 뛰어날 수 있다.    즉 일본은 우리나라보다 생활체육면에서 아주 발전된 상태임을 보여준다. 개인적으로 한국과 일본의 야구문화가 다른 가장 큰 배경은 ‘경쟁사회’라고 생각한다. 야구 선진국이라고 할 수 있는 미국이나 일본을 보면, 프로야구를 지탱하고 있는 거대한 숫자의 사회인야구 및 생활야구 클럽이 있다는 걸 알 수 있다. 이들은 당장 눈에 보이는 성과를 만들자며 무한 경쟁 시스템에 어린 학생들을 몰아붙이는 것이 아니라 정말 즐길 수 있는, 건강한 몸과 정신을 기르는 스포츠맨십의 생활 체육을 먼저 배우게 한다.    따라서 좀 더 여러 사람이 즐겁게 즐기는 야구를 할 수 있도록 생활체육협회를 비롯한 관련 단체의 노력이 필요한 시점이라 생각한다. 아직은 열악한 시설과 규격에 맞는 구장의 미비, 장비구입의 금전적 문제 등이 존재하지만, 프로구단의 관심과 야구협회의 지원이 확대되면, 우리나라도 일본과 마찬가지로 사회인야구 선수출신이 프로야구에서 활발히 활동하는 날이 올 것으로 기대한다.    2006년 고려대학교 한동수 교수의 사회인야구 참여자의 직무 및 생활만족도에 관한 연구에 따르면 사회인야구 참여가 직무와 생활만족에 상당한 영향을 미치고 있다는 사실을 알 수 있었다. 사회인야구의 발전이 단순히 우리나라 야구시장의 발전에 기여하는 것 뿐만 아니라 일반인들의 생활만족에도 변화가 생길 것이라 생각한다. 변중섭 선수(체육교육과 19)/김원준 선수(체육교육과18)/김준혁 선수(체육교육과 18)도깨비에 정해인이 야구부로 등장한 것처럼 우리 학교에 실제 야구부가 있다는 사실 알고 계신가요? 건국대학교 야구부는 1972년 창단 이후에 8회 우승, 13회 준우승이라는 성과를 이루었습니다. 건국대학교 야구부는 롯데 자이언트 전준우 선수(체육교육과 04), 두산 베어스 김태근 선수(체육교육과 15), LG 트윈스 유영찬 선수(체육교육과 16) 등을 배출한 야구 명문학교로도 알려져 있습니다. 작년 7월에 개최된 2020 전국대학야구 리그&대회에서도 무려 준우승이라는 성과를 얻었습니다. 2021년에는 제76회 전국대학야구 리그&대회가 4월 15일부터 개최될 예정입니다. 2020년 준우승에 크게 기여했고, 2021년에도 활약할 김준혁 선수(내야수, 체육교육과 18), 김원준 선수(포수, 체육교육과 18), 변중섭 선수(외야수, 체육교육과 19)를 투데이건국이 만나보았습니다.​ 건국대학교 야구부만의 강점은 무엇인가요?안정된 수비와 적극적인 주루 플레이를 꼽을 수 있을 것 같습니다.  건국대학교 야구부는 수비가 강점인 야구부로 널리 알려져 있으며, 특히 올해는 발이 빠른 선수들이 주를 이루고 있습니다. 수비와 주루 플레이가 시너지 효과를 발휘하고 있으며, 이번 U리그에서도 이러한 실력을 발휘할 것 같습니다.   올해에는 시합에 참여하는 시합조 선수들이 저학년때부터 경기에 투입이 되었기 때문에, 시합 경험이 많다는 점이 2021년 건국대학교 야구부의 강점입니다. 건국대학교의 지원도 한 몫하고 있습니다. 현재 건국대학교 야구부는  스포츠과학타운과 이천 이종범 야구 경기장에서 훈련을 하고 있습니다. 훈련 공간을 야구부만 사용하고 있기 때문에, 훈련에 집중할 수 있는 환경이 조성되어 있다고 볼 수 있습니다.  ​ 건국대학교에 입학한 특별한 이유가 있으신가요?김준혁(내야수, 체교18) : 운동선수 생활을 하는 학생에게도 대학생활을 즐길 수 있는 기회를 주기 때문에 건국대학교에 입학하게 되었습니다. 어릴 때부터 운동선수 생활을 하면서 중학교나 고등학교 행사에 참여하기가 어려웠던 점이 아쉬웠습니다. 그러나 건국대학교에 입학한 이후에 그린호프,  엠티, 개강총회, 축제 등의 학교 행사에 참여하면서 학창시절의 아쉬움을 달랠 수 있어서 좋았습니다. ​김원준(포수, 체교18) : 학업의 병행이 가능하다는 점이 건국대학교 체육교육과의 가장 큰 매력이라고 생각합니다. 야구부의 경우에는 월요일, 화요일, 목요일에만 학교 수업을 들을 수 있습니다. 정해진 요일에만 수업을 들을 수 있기 때문에, 졸업요건을 이수하기가 쉽지 않습니다. 그러나   건국대학교는 선수생활을 병행하는 학생들에 한해서 장애학생 수강신청 기간에 수강신청을 할 수 있도록 배려해줍니다. 이러한 학교의 배려가 있다는 사실을 듣고, 건국대학교로 입학을 선택하게 되었습니다. ​ 변중섭(외야수, 체교 19) : 건국대학교는 체육교육과로 입학을 할 수 있다는 점이 매력적이었습니다. 운동 선수는 부상이 잦으며, 부상 회복이 불가능한 경우가 발생할 수 있습니다. 부상으로 인해 선수로의 생활이 어렵거나  졸업 후에 프로 진출이 힘들게 되면, 체육선생님이라는 진로를 택할 수 있어서 체육교육과로 입학하게 되었습니다.  ​ 포지션을 선택하신 이유가 있으신가요?김준혁 선수 /김원준 선수/변중섭 선수 (사진 출처: 한국대학야구연맹/한국대학스포츠협의회/선수본인제공) 김준혁(내야수, 체교18) : 내야수는 까다로운 타구가 많이 나오기 때문에, 다른 선수들이 어려워하는 포지션이기도 합니다. 어려운 타구를 잘 처리했을 때의 짜릿함때문에 계속해서 내야수라는 포지션에서 선수생활을 하고 있습니다. 이 짜릿함이 내야수 포지션을 선택하게 한 이유이자 그만둘 수 없는 이유인 것 같습니다. ​김원준(포수, 체교18) :   중학교 때부터 포수로 선수생활을 하다가 대학교 1학년에 입학한 후에 지명타자로 주전선수 생활을 시작했습니다. 포수는 투수에게 원하는 볼을 요구하는 싸인을 보낼 수 있고, 포수가 도루를 시도한 주자가 당도하려는 루의 내야수에게 공을 던져 주자를 아웃시키는 '도루저지'를 할 수 있습니다. 이 두 가지의 역할을 할 수 있기 때문에, 투수에 대한 애정을 키울 수 있었습니다.​변중섭(외야수, 체교 19) : 중학교 야구부 코치님의 권유로 인하여 외야수 포지션에서 선수생활을 시작하게 되었습니다.  발이 빠르다는 장점을 가지고 있고, 배팅도 나쁘지 않기 때문에 외야수로 적합하다고 생각하신 것 같습니다. 또한, 내야수보다 외야수가 수비에 편리하기 때문에 저의 장점만을 극대화할 수 있어서 외야수라는 포지션을 선택하게 되었습니다. ​ 자신만의 강점과 훈련 시에 중점을 두고 있는 부분이 있나요?김준혁 선수/김원준 선수/변중섭 선수 (사진 출처: 한국대학스포츠협의회/한국대학스포츠협의회/선수 본인 제공) 김준혁(내야수, 체교18) :   빠른 발을 가지고 있어서 부지런히 뛸 수 있다는 점과 정확한 컨택 능력이 야구선수 '김준혁'의 강점이라고 생각합니다. 건국대학교 야구부로 범위를 확장시키면,  경기장에서 항상 파이팅이 넘치기 때문에 어떤 상황에서든 팀의 분위기를 이끌어올 수 있습니다. 이 부분이 건국대학교 야구부 주장으로 팀에 활력을 불어넣어, 팀을 승리를 이끄는 데에 기여하는 모습이라고 생각합니다.   최근에는 훈련을 할 때, 배팅에서의  타이밍을 정확하게 하는 것에 중점을 두고 있습니다.  배팅을 할 때, 타이밍이 일정하고 정확해야 좋은 타구가 나오고 팀의 승리에 기여할 수 있기 때문입니다. ​김원준(포수, 체교18) : 다른 선수들과 비교했을 때,  좋은 힘을 가지고 있고 배팅을  잘 한다고 생각합니다.  3학년때까지는 수비를 하지 않는 지명타자로 4학년때부터 '포수'의 역할을 하였습니다. 포수로 포지션이 변경된 지 얼마 되지 않았기 때문에, 수비 부분에서 보완할 점이 많습니다. 저의 부족한 부분인 수비를 보완할 수 있는  훈련에 초점을 맞추고 있습니다. ​변중섭(외야수, 체교 19) : 넓은 수비 범위와  컨택이 제가 하는 플레이의 장점이라고 생각합니다. 상대 팀의 작전을 분석하고, 투수가 던지는 공을 예측하는 것이 가능하기 때문에  전반적인 야구 센스가 좋은 것 같습니다. 최근에는 타격 훈련에 많은 시간을 투자하고 있습니다. 타격을 할 때의 타이밍을 맞추는 연습과 공을 정확하게 맞추는 연습을 하고 있습니다.  ​ 코로나로 인한 변화가 있나요?김준혁(내야수, 체교18) :     2020년도 대학야구리그가 4월에 시작되어야 했지만, 코로나19로 인해 7월에 시작되었습니다. 2020년도에 시합을 준비할 수 있는 기간이 길었다는 점이 장점이었습니다. 훈련시간이 줄어들었고, 휴식하는 날이 많아졌기 때문에 코로나19로 인한 장점보다는 단점이 조금 더 많은 시기였던 것 같습니다. ​김원준(포수, 체교18) : 개인시간이 많아져, 웨이트를 할 수 있는 시간이 늘어났고 근육량을 늘리면서 체력 관리를 할 수 있었던 부분이 장점이었다고 생각합니다. 코로나로 인해 시합 전에 열체크를 진행하고 시합 후에 덕아웃을 소독하고 있습니다. 부모님이나 야구 관계자의 경기 관람이 금지되어 무관중 경기를 하고 있습니다. 하루빨리 코로나가 잠잠해져 학우 여러분들의 응원과 함께 경기를 할 수 있는 날이 오기를 바랍니다.​변중섭(외야수, 체교 19) : 야구는 주로 야외훈련을 진행하기 때문에 코로나로 인한 야외훈련에서의 변화는 없습니다. 현재 야구부는 건국대학교 기숙사에서 생활을 하고 있기 때문에, 건국대학교 기숙사 내의 헬스장을 이용했습니다. 그러나 코로나19로 인해 기숙사 헬스장을 이용할 수 없게 되면서, 개인 훈련 시에 교외에 위치한 헬스장을 이용하고 있다는 점이 가장 큰 차이인 것 같습니다.​ 시합에서 가장 만나고 싶은 학교가 있으신가요?김준혁(내야수, 체교18) : 고려대학교와의 시합이 가장 기대됩니다. 2학년 때 고려대학교와 시합을 한 적이 있는 데 아쉽게 패배를 하였습니다. 이후에 연습 게임만 2번 했었고, 1승 1패의 결과가 있었지만 정식 게임을 해본 적은 없었기 때문에 졸업 전에 고려대와 시합을 해보고 싶습니다.  ​김원준(포수, 체교18) : 단국대학교와 작년 전국대학야구 선수권대회 결승전에서 아쉽게 패배하여 우리 학교가 준우승이라는 결과에 만족해야만 했습니다. 우승에 가장 가까운 준우승이라는 결과였기 때문에 아쉬웠던 마음이 컸던 것 같습니다. ​변중섭(외야수, 체교 19) : 동의대학교와 경기를 다시 해보고 싶습니다. 동의대와 경기를 할 때 개인 성적과 기록이 가장 잘 나왔기 때문에, 이번 시즌의 시작을 동의대학교와 함께 하고 싶습니다. 시즌의 시작부터 좋은 기록을 내면, 자신감을 가지고 이후의 시합에서 더 좋은 모습을 보여드릴 수 있을 것 같습니다.​ 올해의 목표는 무엇인가요?김준혁 선수/김원준 선수/변중섭 선수 (사진 출처: 한국대한스포츠협의회/선수본인제공) 김준혁(내야수, 체교18) : KBO 신인드래프트에서 프로선수로 선발되는 것이 올해의 목표입니다. 개인적으로 '삼성라이온즈'에서 첫 선수 생활을 하고 싶다는 바람을 가지고 있습니다. 삼성라이온즈에서 제 동생인 김지찬 선수가 선수생활을 하고 있습니다. 어릴 적부터 저희 형제가 함께 야구선수의 꿈을 꾸었고, 같은 구단에서 선수생활을 하고 싶다는 이야기를 나누었습니다. 2021 신인 드래프트에 선발되어 삼성라이론즈에 입단을 하면, 동생과 함께 나누었던 이야기가 현실이 되는 꿈만 같은 순간을 맞이할 수 있을 것 같습니다. ​김원준(포수, 체교18) : 졸업을 앞두고 있는 4학년이기 때문에 프로구단에 입단하는 것이 올해의  목표입니다. 어느 구단이든 최선을 다해 훈련을 할 계획이지만, 두산베어스에 선발되고 싶다는 개인적인 욕심이 있습니다. 롤모델인 건국대학교 체육교육과 15학번 김태근 선배님께서 두산베어스의 '외야수'로 활약하고 계십니다. 제가 신입생으로 입학했을 때, 항상 성실하게 훈련하는 모습을 보여주셨던 4학년인 김태근 선배님과 같은 구단에서 선수생활을 하면서 더 많이 배우고 싶습니다.  ​변중섭(외야수, 체교 19) : 제 자신을 성찰하는 시간을 많이 가지는 편이고, 현실적인 목표를 세우는 선수입니다. 실력적인 면에서 제 자신을 돌아보면, 2020년 한 해동안 개인 기록보다는 수비에서 역량을 발휘했습니다. 수비를 주로 했던 작년과는 달리, 이번 시즌에는 공격에 초점을 두고 싶습니다. 제 개인 목표는 출루율 6할, 타점 20개, 도루 10개로 작년에 가장 부족했던 부분을 보완하는 것입니다. 멘탈적인 부분에서는 항상 파이팅 넘치고 상대가 도발해도 기죽지 않는 모습의  '로날드 아쿠나 주니어' 선수를 본받고 싶습니다. ​ 4월 15일부터 진행되는 U리그에 임하는 각오를 말씀해주세요2020 건국대학교 야구부 준우승 단체사진 (사진 출처: 한국대학야구연맹)김준혁(내야수, 체교18), 김원준(포수, 체교18) : 저희 두 명에게 '2021 전국대학야구 리그&대회'는 조금 더 특별한 의미를 가지고 있습니다. 현재 건국대학교 4학년에 재학 중이기 때문에, 대학야구경기에 출전할 수 있는 마지막 기회입니다. 다시 돌아올 수 없는 순간이기 때문에  후회 없는 경기를 펼치고 싶습니다. 4월 15일부터 개최되는  '2021 전국대학야구 리그&대회'에서 저희 야구부가 좋은 성과를 낼 수 있도록 건국대학교 학우분들의 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​변중섭(외야수, 체교 19) : 무관중 경기로 진행되기 때문에, 경기장에서 학우 여러분의 응원을 들을 수 없다는 점이 무척이나 아쉽게 느껴집니다. 훈련에서 보여주었던 모습처럼 각자의 위치에서 자신의 역할을 충실하게 수행하면 성적은 자연스럽게 따라올 것이라고 생각합니다. 저를 포함한 건국대학교 야구부원 모두가 성적에 부담을 가지지 않고 즐겁게 경기에 임해주었으면 좋겠습니다. 모든 경기 그리고 매 순간 최선을 다해서 시합에 임할 건국대학교 야구부에게 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​​​​​ ​​​#건국대 #건국대학교 #야구부 #U리그 #대학야구 #체육교육과 #건국대체교 #야구 #대학야구U리그 #우승 #준우승 #삼성 #삼성라이온즈 #두산 #두산베어스 #김준혁 #김원준 #변중섭 야구생활김은식 지음 금요일  2010.03.10평점 어쩌다 운 좋게 끼게 되어 즐겁게 참여한 야구생활이 드디어 발매 되었습니다!야구 좋아하시는 분들은 즐겁게 읽으실 수 있을 거에요. 프흐흐.스포츠 2.0 폐간 된 후로 야구 관련 한 읽을거리가 없어서 아쉬웠는데 (도서류 제외)이렇게 나오게 되네요-흔히 생각하실 기존의 매체들과는 약간의 차이가 있지만 그만큼 더 따땃하고 애정 넘치는 책이랍니다.야구에 대한 애정 하나로 이 일에 참여하신 모든 분들께 감사드리구요,특히 경험없고 손 많이 가는 저를 감당하셨던 편집부 여러분들 고생 많이 하셨습니다, 정말 감사합니다 ㅠㅠ담에 회식하게 되면 불러주세요 ㅎㅎ뻔한 표현이지만 제 원고 말곤 다 주옥같은 내용들이라 간단하게 소개라던가 후기를 남기고 싶었지만안 그럴라구요, 궁금하시면 직접 ㅎㅎㅎ 그러니 아이고 나으리 한 권만... 제발 한 권만! 굽신굽신구입은 yes24와 알라딘에서 하실 수 있구요,알라딘 보단 yes24의 설명이 더 잘 되어 있는 듯염 ㅋ주위에 야구 좋아하시는 분들 있으시면 추천 좀 부탁드릴게요 ㅎㅎ 주위에 홍보 많이 해 주세요-만약에 보고 괜찮으시면 리...리뷰도 좀... 제가 쓸 순 없잖아여 *-_-*책에 대한 자세한 설명은 아래의 링크에서!http://www.yes24.com/24/goods/3732835http://www.aladdin.co.kr/shop/wproduct.aspx?isbn=8996385301기사도 떴네요 ㅎhttp://www.newsprime.co.kr/news/articleView.html?idxno=124545그냥 만들어 보고 싶었다...그나전 출판사에서 필진들에게 주는 증정본을 기다리지 못하고 한 권 산거랑야구에 관심 없는 nannagy 오빠야가 의리로 주문하여 내 사무실로 보내 준 한 권이랑출판사에서 보내 준 증정본 세 권이 한꺼번에 오늘 다 도착 ㄷㄷㄷ오랜만에 방 청소도 했겠다, 장판을 배경으로 인증샷 찍어 보았습니다.잡지라기 보다는 책에 더 가까운 형태에요. 광고도 없습니다.이걸 뭐라고 해야 설명이 잘 될까 했는데, 박동희 기자께서 블로그에 소개해 주신대로 무크지라고 하는게 제일 정확하겠네요.원래 책을 펼친 사진도 몇 장 찍었는데 장판에 반사되는 빛 때문에사진들이 영 아니라서 yes24 책 소개에서 퍼왔습니다. 중간에 제 원고도 보이니 부끄럽군요 ㅋ문제가 되면 내릴게요.각 구단의 유명 팬 분들의 애정 넘치는 글들과 (근데 듣보잡인 내가 어떻게 끼게 되었는지는 아직도 밋테리~ 밋테리~ 와우!)유명 야구 칼럼니스트 분들의 멋진 글, 그리고 최훈님의 인터뷰까지. 1번 부터 9번 까지 쉬어가는 타순 없는 팀 처럼 알찹니다 ㅎㅎ그리고 이건 짧은 후기 ㅋ﻿“즐거운 야구, 행복한 캠프!” 강진유소년주말야구캠프 박성호 이사 인터뷰야구가 좋은 아이들아, 모여라!강진유소년주말야구캠프.﻿  여름방학을 앞두고 까다로운 학부모들의 눈길을 끌고 있는 야구를 주제로 한 캠프가 있어 고양국제야구학교를 찾았다.고양국제야구학교 설립준비를 맡고 있는 한국방송예술아카데미의 박성호 이사는 “야구를 통해 아이들이 건강한 정신과 신체를 갖추고, 인생의 주체로서 철학적 사고, 예술적 감성, 그리고 국제적인 안목을 함께 갖추어갈 수 있도록 전인적인 교육이 반드시 필요하다”면서 “우리나라 학교 야구에서 간과하고 있는 즐거운 야구를 아이들이 충분히 누릴 수 있는 이런 대안학교가 있어야한다”고 힘주어 말한다. “강진유소년주말야구캠프” 준비에 분주한 박성호 이사를 만나 야구캠프에 대해 들어보았다.Q>강진유소년주말야구캠프 어떤 계기로 기획하게 되셨나요? 많은 아이들이 야구가 좋아 학교나 클럽에서 야구를 하고 있습니다만, 어린 나이부터 인생의 모든 것을 걸지 않고서는 실제 경기에 나서기도 힘들고 야구를 하면 할수록 다른 많은 것을 포기해야 하는 경우가 많습니다. 강진유소년주말야구캠프는 야구를 좋아하는 아이들이 전문코치, 프로선수와 함께 하는 기회를 가지는 동시에 정규 경기장에서 실제로 경기도 할 수 있는 기회를 제공합니다. 또, 이번 캠프는 야구라는 같은 꿈을 가진 많은 친구들을 사귈 수 있는 기회일 뿐만 아니라, 영어로 배우는 야구상식, 명사특강 등의 내용으로 구성되어 미래의 꿈을 더욱 풍부하게 하는 기회를 제공하고자 합니다.Q>야구캠프의 대상연령과 프로그램은 어떻게 됩니까? 초등학교 3학년부터 중학교 재학생까지를 대상으로 합니다. 실전과 훈련에 참여하여 재미있는 야구를 즐길 수 있도록 하고, 본격적인 훈련이 필요한 고학년 및 중학생들은 협업이 강조되는 즐거운 야구의 진면목을 체험하도록 할 예정입니다. 특히, 중학생의 경우, 초등학생 대상의 학교나 클럽은 200여개에 이르지만 중학팀은 80여개의 팀으로 운영되고 있어 야구가 좋아도 야구를 할 수 없는 지경이지요. 게다가 잘하는 아이만을 위한 야구, 인생의 모든 것을 걸어야 하는 야구라는 위험한 선택을 강요받는 현실에서 야구캠프는 즐거운 야구를 경험할 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.이번 캠프에서 야구를 통해 새로운 친구도 사귀고 야구경기를 실제로 경험하며, 전문적인 지도를 받아 야구실력을 키울 수 있고, 야구상식과 야구의 역사를 영어로 배우며, 미국, 일본 등 야구선진국의 야구 이야기 등을 통한 국제적인 안목 키우기, 프로선수와의 대화, 명사초청 강연 등의 프로그램에 참여함으로써 미래의 주역으로서 갖추어야 할 다양한 소양 또한 함께 키울 수 있습니다.Q>고양국제야구학교는 어떤 곳입니까? 야구라는 스포츠가 그동안 학교체육, 엘리트체육 위주로 운영되어 짧은 역사 속에서도 출중한 실력의 선수들을 키워 온 것도 사실이지만, 그와 함께 많은 문제점을 노출하고 있는 것도 현실입니다. 하지만 문제점들이 대두된다고 해서 하루아침에 모든 것이 바뀔 수는 없습니다. 야구를 좋아하는 수많은 아이들이 야구를 즐기고, 실전 야구 외에도 야구와 관련된 많은 전문직에서 필요한 학식과 국제적인 감각, 행복한 인생을 누리기 위한 예술성을 쌓아가는 고양국제야구학교의 설립취지를 야구캠프에서 경험함으로써 야구를 좋아하는 아이들이 자신의 미래를 어떻게 그려나갈 지 부모님과 함께 상의할 시간을 가질 수 있으리라 생각합니다. 야구캠프는 고양국제야구학교의 맛보기라고 보시면 됩니다.Q>야구캠프가 개설되는 강진베이스볼파크는 어떤 곳입니까? 전남 강진에 있는 강진베이스볼파크는 해외전지훈련을 대체할 수 있는 야구시설을 완벽하게 갖추고 있습니다. 온화한 날씨와 드넓은 바다를 배경으로 한 지리적 장점에 4면의 정식규격의 야구장과 2곳의 실내훈련장, 그리고 선수숙소와 펜션, 수영장 및 편의시설이 있어 이번 야구캠프에서도 그 진가를 발휘할 것이라 여겨집니다. 현재 여기에서 훈련중인 프로야구 넥센팀의 2군 선수들의 실제 훈련도 볼 수 있어 야구에 대한 흥미도 키우는 계기가 되리라 생각합니다. 더욱이 강진베이스볼파크 입구에는 이승엽 선수가 사인한 기념석이 있는데 야구선수로서의 꿈을 키우는 아이들에게는 더더욱 좋은 동기부여의 기회가 될 것입니다.  Q>야구캠프에 관심있는 학부모들에게 드릴 말씀은? 아이가 야구를 좋아한다면 즐거운 마음으로 야구에 가까이 다가설 수 있도록 도와주고 야구를 통해 꿈을 키우며 인생을 배우고, 살아가는 데 필요한 인문학, 철학적 소양과 예술적 감성, 창의적 사고를 함께 키워나갈 수 있는 길을 열어주는 것이 무엇보다 중요할 것입니다. 여름방학을 맞아 단순한 정답 맞추기 식의 교과서 지식에서 벗어나 스스로가 길을 찾아 나가며 야구의 묘미를 만끽할 수 있는 기회를 활용하면 좋겠다는 생각입니다.Q.>야구캠프 참여 방법은?강진유소년주말야구캠프는 2차에 걸쳐 2박 3일간의 일정으로 열립니다. 야구를 좋아하는 초등학교 3학년부터 중학생까지 누구나 신청할 수 있으며, 모든 프로그램 참여, 왕복 교통편과 숙식비, 기념품 및 티셔츠, 현지 체험활동 등을 제공합니다. 캠프시작 10일전까지 선착순으로 신청을 받습니다. 문의 031-905-5755 유영기 기자 ykyoo@naeil.com  강진유소년주말야구캠프장소 : 전남 강진베이스볼파크기간 : 7월 20일~22일(1차), 8월 3일~5일(2차)비용 : 290,000원 (교통편, 숙식비, 기념품 및 티셔츠, 현지 체험활동 등 제반비용 포함)* 전세버스는 일산과 서울 잠실운동장역에서 출발주관 : 고양국제야구학교(준)문의 : 031-905-5755 성장기 발달에 좋은 운동 추천​아이들이 열정 가득 실린 땀 방울을 흘리며 성취감 가득한 웃음을 보여줄 때 가장 뿌듯한 마음이 들며 무엇보다 아이의 밝은 미래와 건강한 신체발달 더불어 정서적 안정을 위해 차별화된 수업방식으로 운영하고 있는 광주리틀야구단입니다.​​ ​야구로 주목받고 있는 경기 광주시에서 운영하고 있는 광주리틀야구단은 임노병 감독이 2007년 4명의 프로야구 동료와 어린이야구교실을 창단하였고 현재까지 꾸준한 인재를 키우며 수많은 프로야구인의 꿈을 이루어주고 있는데 큰 조력자 역할을 하고 있습니다.​ 수준 높은 야구 기술과 지식을 전수​현재는 초등학교 2학년부터 중학교 1년까지 총 24명의 야구 유망주의 조력자로 프로야구인을 꿈꾸는 학생을 포함하여 기초체력 향상 및 집중력 강화,정서 발달,지구력 강화 등 긍정적인 효과를 원하는 학생을 다양하고 체계적인 프로그램으로 나누어 집중적으로 훈련을 진행하고 있으며 2006년까지 LG트윈스에서 프로 야구인으로 활동했던 경험을 토대로 다년간 쌓아온 야구에 관한 수준 높은 기술력과 노하우를 아낌없이 전수하고 있습니다.​​ 광주의 명성을 높이는데 이바지하다그 결과로 2019년 세계리틀리그 월드시리즈에서 조승우군,이병준군이 참여하였고 2020년 2차 드래프트서에서 조경원 선수가 삼성라이온즈 입단하는 등 임노병 감독이 운영하고 있는 어린이야구교실을 통해 탄생한 인재들로 광주시에 겹경사가 잇따랐고 이에 그치지 않고 계속하여 전국 경기에 활발하게 참여하면서 광주 야구의 명예를 빛내고 있습니다.​ ​광주 야구의 관심과 이목이 쏠리면서 아이의 성장기 발달에 좋다는 운동 종목이라는 사실을 알게 된 학부모의 관심이 광주리틀야구단에 몰리고 있으며 폭발적인 인기를 끌고 있습니다.​​ 공부에 필요한 체력을 만들 수 있는 야구​성장기 발달에 좋은 기초체력을 야구를 통해 키울 수 있으며 특히 야구는 빠른 두뇌 회전 능력과 판단력, 절제력, 지구력, 협동심, 인내심, 집중력을 요구하는 스포츠로 정서발달이 아직 완전히 이루어지지 않은 아이가 어린이야구교실를 통해 훈련을 받으면 자기관리능력이 뛰어나고 공부에 필요한 기초체력이 튼튼하게 준비된 학생으로 거듭날 수 있으며 단체 생활을 통해 사회적 활동도 원활하게 할 수 있다는 장점을 기대할 수 있습니다.  규칙을 배우며 사회활동 적응훈련​이와 같은 장점으로 관심과 인기를 얻고 있는 광주리틀야구단은 현재 평일 반과 주말반으로 수업을 진행하고 있으며 프로야구인을 꿈꾸는 야구유망주들은 평일 반을 희망하고 야구에 호기심이 있거나 또래들과 함께 즐기면서 취미생활로 즐기고 싶은 아이들은 주말반에 신청하여 또래들과 연습 경기와 투수 연습 및 야구의 규칙을 배우며 기초체력을 기르고 있습니다.​ 안전을 가장 먼저 생각하는 수업​광주 리틀 야구단은 아이들의 안전을 가장 먼저 생각하며 훈련에 임하기 전 소독과 방역이 철저하게 이루어진 연습장에서만 수업을 시행하고 있고 리틀 야구단이 광주 지역의 야구의 명성을 높이고 있는 만큼 지자체의 적극적인 지원을 기대하고 있습니다​ 오늘보다 더 건강한 내일을 위해​더 많은 아이가 광주리틀야구단을 통해 더욱 건강한 성인으로 성장할 수 있도록 인재 육성을 위한 전용구장을 설립하는 것이 필요하며 안정적이고 전문화된 수업을 이어나갈 수 있는 전용구장이 갖춰진다면 더 많은 아이가 어린이야구교실을 통해 오늘보다 더 건강하고 활기찬 내일을 맞이할 수 있을 것입니다.​ 꿈과 열정이 자라는 공간​현재는 광주리틀야구단을 믿고 신뢰하는 학부모님과 함께 번천 야구장을 개선하여 훈련 중이며 이에 보답하기 위해 더욱 저렴한 회비로 야구를 사랑하는 아이들이 야구를 더 쉽게 접할 수 있도록 전력을 기울이고 있으며 어린이야구교실을 통해 꿈을 이루고 원하는 목표를 얻어내길 희망하고 있습니다.​ 픽업 서비스로 안전과 걱정을 덜어드립니다.​아이들의 안전을 위해 아침에 광주시 리틀야구단 전용버스로 픽업서비스를 시행하고 있으며 실내 전용 훈련장과 운동장에서 매일 꿈을 키워나가는 아이의 꿈이 현실이 되는 순간까지 어린이야구교실을 계속 운영할 목표를 하고 있습니다. ​ 신입 야구부원 모집 중​​현재 광주리틀야구단은 야구에 관심이 있거나 꿈을 품은 야구 유망주와 체력을 키우고 싶은 학생을 모집하고 있으며 모집 분야는 평일 반과 주말반으로 자세한 상담은 아래 번호로 연락해주시면 세세하게 안내해 드리도록 하겠습니다.​ 항상 최고의 결과로 보답하는 리틀야구단​야구에 대한 꿈과 열정을 품고 포기하지 않고 전진한다면 언젠가는 분명 골인 지점에 도달할 것이며 그중에서도 가장 기본기 탄탄하고 실력 있는 선수로 광주의 이름을 빛낼 수 있도록 프로 야구인 출신이었던 감독이 옆에서 같이 달려나가겠습니다.​​  ​ KBO 승부예측 콘텐츠인 쏠픽 (SOL PICK)의 참여 마감 시간은 매 겅기일 첫 경기 시작 몇분 전일까요?!  안녕하세요. 오늘하루입니다 ​신한쏠 야구퀴즈 10월 29일 정답은 KBO 승부예측 콘텐츠인 쏠픽 (SOL PICK)의 참여 마감 시간은 매 겅기일 첫 경기 시작 몇분 전일까요?! ​바로 10전 입니다!! ​오늘도 정답 맞추고 포인트 줍줍 하세요 ​​ 7월 20일 프로동네야구에서는... 미니게임이 열렸습니다. 네? 매번 그런 것 아니냐구요? 아니지요. 노노.. 그것은 그렇지 않습니다.이 미니게임이란 건 말입니다. 동네야구 참여인원이 12명 그리고 찍새 1명까지최소 13명이 있어야 성립되는 최소한의 게임성립 기준이 있어요. 게다가 당일 도림구장의 상태에 따라 (이를테면 물 웅덩이가 고여있다거나 하면 고약하다 이 말입니다.)경기진행이 많이 불편해질 수 있구요. 뭐..없으면 없는 맛이 즐기는 게 또 동네야구이다보니 그런 점도 어찌보면 즐겁습니다.바로 그런 환경에서 진행했던 그 날! 7월 20일 프로동네야구! 늘 그렇듯이 어설펐던 그날의 현장을 생생하게 전해드립니다~멋진 투구폼을 가진 두 투수가 소개됩니다!   최근 계속되는 장마전선의 영향으로 도림구장의 상태는 좋지 않았는데요. 그럼에도 불구하고 많은 친구들이 모여 동네야구를 즐겼습니다. 꾸준히 참석하는 동주와 우주그리고 설악이의 모습도 보이네요~ 간만에 모습을 드러낸 맹샙사원도 있고 멀리 유난히 머리숱이적어보이는 포수도 반갑습니다~    인원이 적절하게 들어맞아 6:6 미니게임이 진행됩니다. 간단히 돌아가는 순번을 정하고 누가 투수를할 것인지 논하고 있는 현장이네요. 슬러거 체형의 참가자분은 역시 타격에서 멋진 모습을 보여주었는데아무래도 어린 친구들과 어울리는 무대이다보니, 가볍게 가볍게 수준을 맞춰주는 모습이 대인배의 그것과같았습니다. 흰색 티셔츠를 입은 친구는 언더핸드 투수로 ..오..흔치 않은 투구폼을 가지고 있습니다.   반대편의 투수는 빨간 티셔츠의 청년으로 '동네야구'에서도 충분히 통할만한 공을 가지고 있었는데요.동네야구에서 공이 통한다라는 말은 '스트라이크 존에 공을 잘 넣어줄 수 있다' 라는 말로도 치환 가능합니다.의외로 이런 사람 찾기 쉽지 않아요^^ 동네야구에서는 말입니다. 저 위에 슬러거씨와는 친구 사이^^이쯤에서 잠깐 친구간에 투타대결 한 번 보실까나요?    던지는 투수도 휘두르는 타자도 즐겁습니다. 이따금 승부를 의식하는지, 어깨에 힘이 들어간 투수는높게 높게 제구되는 볼이 있는데요. 불리하게 몰린 볼카운트에서 한 가운데 직구가 배트에 걸립니다.결과는 영상으로 확인하시죠. 투구폼이 안정적입니다   등짝에 포엑스를 간접광고를 하고 있는 이 친구를 보며 호주의 맥주맛을 떠올렸던 저는 투수의 뒤에서주로 촬영 역할을 맡았습니다. 누군가는 이렇게 찍새를 해야 된다긔 ㅠ. ...그리고 두번째 대결은 상대편 투수와의 대결 ㅋㅋ 이번 승부 역시 접전이 이어집니다. 결과는 xxxx 가이의 승리~ ㅎㅎㅎ 그리고 다음으로 등장하는... 무심타법 최설악!   농담이 아니라 이 친구는 계란을 악력으로 쥐어 깨뜨리는 괴력이 사나입니다. 야구력은 1개월 차지만요.   결과는? 네... ^^ 이렇습니다. 괴력은 좋으나 배트에 공을 맞추는 컨택 능력이 떨어집니다. 그럴 수 밖에요. 구력 1개월차인데. ㅎㅎ이렇게 공수교대! 강렬한 모습으로 실점없이 이닝을 마친 포엑스 가이에 뒤를 이어, 참신해 보이는 젊은이의 등장입니다. 이름하야 봐틈맨!!!    봐틈맨이라는 멋진 별명을 붙여준데에는 이 친구의 궁뎅ㅇ...가 이뻐서는 아니고 팔이 나오는 각도가엉덩이보다도 낮은 곳에서 나오기 때문에 붙여줬습니다. ㅋㅋ 음 근데 사진상으론 아니네요. 여튼 뭐 그건 중요한 게 아니고 입에 착착 붙는 별명이라 이렇게 부르겠습니다. 봐틈맨! 우리 프로동네야구의 훌륭한 투수 가운데 한 명입니다. 투구폼 역시 멋지구요. 그러나 누구든 데뷔에는 흔들리는 법이지요.   투수가 흔들리는 가운데 다음편으로 이어집니다. 7월20일 프로동네야구 2편을 기대해주세요							금요일 오후 5시경 한국에 도착.....토요일 문학구장에 도착해서 몸 풀고 바로 등판한 리오스 투수.....랜들이 팔이 좋지 않은 걸 듣고 동료에 대한 배려차원에서 오늘 자청해서등판했다고 합니다.개인적으로 가장 큰 슬픔이 채 가시지도 않았을텐데 프로선수로서의책임감과 동료에 대한 배려, 팬들에 대한 깊은 사랑, 그리고 아버지에대한 그리움과 눈물을 가득 담아 혼신의 투구를 보여준 리오스 선수에게 경의를 표합니다.아울러 많은 분들께서 조의금 전달에 대한 의견을 올려주셔서 모금 기간 동안 모여진 조의금을 6월 22일(금) 잠실 홈경기에 앞서 리오스 선수 본인에게 전달할 예정입니다.두산 베어스 팬 여러분들의 자발적이고 적극적인 참여를 부탁드립니다.1. 조의금은 만원 이하로 여러분들의 마음을 담아 보내주시면  됩니다.2. 조의금 모금기간: 6월 16일(일)~6월 21일(목)3. 입금계좌: 우리<1002-132-013571> 예금주 : 최영희(Tel.010-3935-8944)4. 입금하실때 실명과 함께 곰대 닉네임도 같이 보내주셔야  제가 정확하게 입금 확인을 할 수 있습니다.5. 매일 입금자와 모금액을 곰대 게시판을 통해 올려드릴 예정 입니다.6. 조의금 전달: 6월 22일(금) 잠실 홈경기전다시한번 가장 감동적인 경기를 보여준 리오스 선수에게 뜨거운 박수를 보내며, 곰대가족 여러분의 열정적인 마음과 정성을 보여주시기 바랍니다.====================================================================많은 야구팬들이 리오스선수의 성실함에 감탄하고 있다고 생각합니다...세상을 달리하신 리오스선수의 아버지...폰시아노 리오스님이 어떤분이신지는 아시리라 믿습니다...자신의 조국인 쿠바를 지키기위해 온몸을 바쳤던 분입니다...우리에게 많은 감동을 주었던 아들 다니엘 리오스뿐만 아니라 애국이 어떤것인지 우리에게 알려주신 아버지 폰시아노 리오스님을 잠시나마 떠올리는 것만으로도 우리는 이모금이 아주 뜻있다고 봅니다...꼭 곰대팬이 아니라도 참여하실수 있습니다...우리에게 남을 먼저 배려할줄아는 성실함이 어떤것인지 몸소 실천해보인...용병 다니엘 리오스...당신은 결코 외국인이 아닙니다...많은것을 일깨워주셔서 감사합니다...아버지를 잃은 슬픔...당신과 함께하고 싶습니다...						안녕하세요. 동동이네 재미난 다락방 이야기입니다. 단풍이 짙게 물든 가을, 2020 KBO 포스트시즌이 뜨거운 열기와 함께 진행되고 있습니다. 키움 히어로즈 VS LG 트윈스 구단의 와일드카드 전이 꽤나 많은 화제가 되었습니다. 5시간이 넘는 연장 혈투 끝에 LG 트윈스의 신민재가 극적인 안타 한 방으로 끝내기에 성공, 준플레이오프 진출에 성공했습니다. ​ 이어지는 준플레이오프에서는 LG 트윈스와 두산 베어스의 맞대결이 이어졌습니다. 학창 시절부터 자연스럽게 두산 베어스를 응원하는 친구들과 어울리다 보니 자연스럽게 팬이 되었는데 가을 야구의 승리 본능, 역시는 역시였습니다. 가을 야구 DNA를 장착하고 있는 오재원 선수의 맹활약에 힘입어 최종 스코어 2:0으로 LG 트윈스를 꺾고 플레이오프 진출에 성공했습니다. ​ 플레이오프 & 한국시리즈가 남아 있는 2020시즌 KBO, 절정을 향해 달려가는 것이 기쁘기도 하지만 아쉬움이 뒤따를 수 있는데요? 아쉬움을 해결하는 방법, 정식 라이센스를 취득해 제작된 국내야구 게임 이사만루2020을 즐기면서 포스트시즌을 관전하는 것이 어떨까 싶습니다. 프로들의 야구 게임으로 포스트시즌을 기념하며 전용 출석 이벤트도 진행되고 있고 함께 즐길 때 더 큰 재미를 기대해볼 수 있습니다.​  최근에는 이사만루2020 공식 홍보 모델을 롯데자이언츠 소속의 정교한 타격이 일품인 손아섭 선수를 발탁해 화제가 되고 있습니다. 아쉽게도 시즌 막바지까지 타격왕 자리를 놓고 치열한 경쟁을 펼쳤지만 1위 자리를 내주면서 시즌이 종료되었습니다. 아쉽게 1위 자리를 내주게 되었지만 화려한 기록은 회자되기에 충분합니다. 141 경기에서 540타수, 190안타를 기록해 타율 0.352를 기록, 구단 최초 1천 득점 달성에 성공해 정교한 타격의 노련함을 보여주곤 했습니다. ​ 공식 홍보 모델에 발탁되면서 이사만루2020에서도 접속만으로도 손아섭 시즈너블 선수팩이 포함되어 있는 시즈너블 패키지를 지급하고 있습니다. 선수팩 오픈 시 OVR 75 이상의 손아섭 카드를 획득할 수 있습니다. 화끈한 부산 남자 손아섭, '오빠므찌나' 라는 문구가 상남자스러운 '그'를 표현하기에 적절한 문구가 아닌가 싶습니다. 꾸준한 업데이트, 신규 콘텐츠 살펴볼까!최강자 구단에 도전하는 신규 챌린지 모드 랭크 브레이커가 OPEN 했습니다. 이사만루2020 속 최고의 구단에 도전하는 여정, 매일 새로운 최강자를 선정하는데 일 무료 참여 기회 제공, 참여 기회 모두 소진 시 챌린지 티켓을 이용해 추가로 랭크브레이커에 도전할 수 있습니다. ​ 플레이어들의 편의성 강화를 위해 기존 하이라이트 플레이에서 새로운 방식인 '시뮬레이션 플레이' 모드로 변경되었습니다. 하이라이트 플레이 모드는 약간 번거롭기도 한 단점이 있었는데 직관적이고 빠른 진행을 원하는 유저들의 니즈에 맞추어 시뮬레이션 플레이로 변경되어 더 빠른 경기를 지원합니다. 게다가 기본 재생과 배속재생을 2단계로 나누어 제공하기 때문에 취향에 맞게 챌린지 모드를 즐길 수 있습니다.​ 물론 시뮬레이션 플레이로 감독의 입장에서 경기를 보는 것이 가능하지만 직접 플레이를 원하는 경우 액션 플레이로 전환할 수 있습니다. 객관적인 전력에서 앞서는 팀과 맞붙게 될 땐 시뮬레이션 플레이보다는 액션 플레이를 즐겨주는 것이 좋겠죠. 적재적소의 플레이어의 짜릿한 타격감과 투구로 게임을 승리로 이끌어보시기 바랍니다.​ 플레이를 통해 획득한 아이템으로 내 입맛에 맞게 아이템 교환소에서 상품을 획득할 수 있습니다. 가장 선호하는 아이템 중 하나인 즉시 완료권 외에도 교환소에서 엘리트 선수팩, 레전드 선수팩 등 다양한 아이템을 획득할 수 있으니 적극 이용해보시기 바랍니다.​ 마이클럽 시즌 경기의 새로운 타입의 미션 '경기 미션'이 추가되었습니다. 매 경기 새롭게 제시되는 경기 미션을 통해 더 많은 보상을 획득할 수 있습니다. 경기 미션은 기록에 따른 선수 미션으로 구성되며 시뮬레이션은 제외, 대전 액션 플레이 시 직접 플레이를 통해 수행할 수 있습니다. 참여형 콘텐츠로, 국내야구 게임에서 유저들이 원하는 니즈를 정확하게 파악한 것 같다는 생각이 듭니다. ​ 시뮬레이션 플레이 모드에서 새로운 카메라 시점이 추가되었습니다. 다양한 시점으로 게임을 플레이하면서 경기를 관전하는 재미를 색다르게 느껴보시기 바랍니다. 유저 편의 기능도 강화되었는데 기본 배속 설정이 빠르게로 설정되어 있어 오토 플레이를 즐기는 유저들이 보다 빠르게 경기를 진행할 수 있도록 개선되었습니다.​ 포스트시즌을 기념하며 전용 출석 이벤트가 진행되고 있습니다. 1일 차부터 10일차까지 최종 누적 보상으로 클래식 전체 선수팩 2장을 포함해 시즈너블 선수팩을 획득할 수 있습니다. 전용 출석 이벤트로 대량의 골드를 지급하는 것 역시 눈에 띄는데요? 게임을 플레이하다 보면 어느새 고갈되어 있는 골드, 이번 기회에 기근을 해결할 수 있을 것 같습니다.​ 다양한 업데이트가 꾸준히 이어지고 있는 국내야구 게임 이사만루2020, 오래간만에 접속하는 복귀 유저부터 신규 유저까지 확실한 접속 이벤트 보상으로 적응의 시간을 제공하고 있습니다. 업데이트 보상 상자로 클래식 선수팩 1장, 챌린지 티켓 5장, 즉시 완료권 50개, 50 다이아를 보상으로 지급하고 있습니다. 구단을 구성하는 스포츠 게임의 묘미는 개인적으로 내가 좋아하는 선수를 수집하고 무조건 쌘 팀보다는 팬심으로 팀을 구성하는 것이라고 생각합니다.​  복귀 유저로 접속 후 받은 보상 아이템으로 구단을 구성할 수 있는 선수들을 수집할 수 있었습니다. 롯데 자이언츠 플레이어들은 시즈너블 손아섭을 100% 획득할 수 있어 팀 강화에 많은 도움을 받을 수 있을 것입니다. 저는 KT와 플레이오프를 앞두고 있는 두산 베어스로 게임을 플레이하고 있는데 준플레이오프에서 맹활약을 펼친 오재원 선수를 꼭! 획득하고 싶네요. KBO 2020 포스트시즌의 결과가 어떻게 될지 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하도록 하겠습니다. 감사합니다.​ ​ 