안녕하세요. 여러분! 미냥이에요.~ 오늘은 야구 썰을 들고 왔어요! 먼저 시작하기 전에, 여러분들 중에서 TV로 야구 경기 보신 분들말고 직접 야구장에 가서 경기 관람하신 분 있으신가요?? 있으시면 댓글에 남겨주시면 감사하겠습니다. 그럼 이제 시작할게요! 저는 중, 고등학교 수학여행 모두 갔었어요. 일정을 비교해봤는데, 신기한 점이 있더라구요. 보통 중학교 수학여행이랑 고등학교 수학 여행 일정을 비교해보면 테마파크를 가는 것이 겹치는 일이 있을 수는 있는데 다른 일정이 겹치는 경우는 거의 드물 잖아요? 하지만 저는 일정이 겹치는 부분이 1가지 있었어요. 야구 경기 관람 일정이 겹치더라구요. 한마디로 야구장을 2번 가게 된 셈이죠. 그리고 중학교 때 언니는 수학여행 때 야구장을 가지 않았다고 말하길래 저는 수학여행 일정은 매년 달라지는 구나 라고 생각했었어요. 하지만 아니었던 거죠. 중학생때 처음 야구장에 가서 경기를 관람했을때 정신 없고 너무 신나고 재밌었어요. TV에서 보던 야구 경기와는 차원이 다르고 직접보는 것이 제일 재밌다고 느꼈죠. 친구들이랑 같이 응원도 하고 즐겼어요. 2번째로 고등학교 때 야구장에 가서 경기 본 것은 중학교때 처럼 정신 없지는 않았고 좀 더 경기에 집중했어요. 그리고 그때는 친구들과 치킨을 먹으면서 여유롭게 경기관람을 했었죠. 일화는 여기까지구요. 야구 경기는 경기장에서 직접 보는 것이 제일 재밌다고 생각해요. 만약 야구장에서 경기를 본 적 없으신 분들은 가서 관람하는 것을 추천 드리구요! 제 글을 읽어 주신 모든 분들께 감사드리며 이만 마칠게요.~~ ​♤조식-올리브 샐러드와 스테이크, 사과, 멜론 등 ​♤할아버지의 도시락월-금, 매일 아침 8시, 에론이는 엄마 손을 잡고 할아버지댁로 출첵한다. 세상 귀여운 잠옷 차림이다. 할아버지는 볶음밥을 해 놓고 손자를 기다리신다. 맛있게 아침을 먹고, 할아버지께서 싸 주신 도시락 with 대추차를 가지고 예비학교로 출바알~~  ​♤아들 친구집에 가서 함께 골프장 가기로 했다. 집 앞에 있는 한인교회이다. 해외에 나오면 한국인은 교회를, 중국인은 음식점을, 일본인은 학교를 짓는다는 우스갯소리가 생각난다. ​♤아들 친구집 동네 ​​ Dad Miller Golf Course퍼블릭 코스 18홀, 구름끼고 시원한 바람부는 골프치기 딱 좋은 날이다. 아들, 아들 친구랑 셋이 행복한 시간을 가졌다. ​♤한인들과 백인 노인들이 많이 보인다. 미국 젊은이들이 골프를 치지 않아 골프장 운영이 어렵단다. 한인들이 지역 골프장 유지에 공헌하고 있다. ​♤아들과 아들 친구, 바라만 봐도 흐뭇하다. ​♤시누이표 점심매운 낙지, 부추 달걀찜, 북어찜, 운동 후 꿀맛이다. ​  LA 앤젤스 야구 경기 관람6pm에 출발했다. ​♤얼마 전 갑자기 세상을 떠난 엔젤스 45번 고 타일러 스캑스를 위한 경기장 앞 추모 공간 ​♤경기 시작 전 도우미들이 다니며 공을 쏜다. ​♤공 잡으려고 아우성이다.  ​♤피할 수 없는 노년LA 엔젤스 팬베이스는 주로 노년층 백인들이다.야구장 안팎에서 자원봉사 활동을 하고 있다. 손목에 롤렉스 시계 끼고 메이저리그 야구장에서 봉사하는 노년 Respect! ​♤야구장안 음식점에서 야구도 보고, 저녁식사도 한다. 일주일 전에 예약해야 한다. ​♤와우! 심지어 다 맛있다. ​ LA 앤젤스 vs 클리블랜드 경기♤시합 전 성조기 펄럭이고 국가를 Live로 부른다. ​♤오늘은 평일에 이벤트도 없는데다가 홈팀의 플레이오프 가능성이 없는 경기라 관객이 적다.  ​♤카메라 맨이 우리 아이들 보고 찍을 테니 내려 오라고 손짓한다. 춤추고 난리 블루스던 아이들이 카메라 들이대자 갑자기  ‘얼음’, 어쨌든 TV에 나왔다.​​♤엔젤스 선수 소개가 이어진다. 축포 터지고.. ​♤오타니 선수 인기가 많다. 최근 일본 관광객들이 단체로 관람한다고 한다. ​♤속속 팬들이 입장하지만 LA 엔젤스 타선은 얼음! 비참하게 무너지고 있다. 8:0 끝내 한 점을 못냈다. ​♤엔젤스의 에이스 27번 마이크 트라웃 유니폼이 제일 인기다. 저분들 싸우는 건 아닌지?​ ​♤ 우리도 등번호 27번 트라웃 유니폼이다. ​♤귀가길방송국 타워가 어둠을 밝힌다. ♤유진, 대니, 둘째 조카 부부가 초대해 9명이 함께 메이저리그 야구를 즐겼다. 색다른 경험이었다. 저녁이 되니 춥고, 아이들 잘 시간이 되서 집으로 돌아왔다.   2019 LA•어바인 추석 휴가(7)-IN•N•OUT 햄버거♤조식애플망고, 블루베리, 딸기, 호박죽, 토스트앵콜, 뉴포트 비치발보아 섬은 인공섬으로 파도가 없어 잔...m.blog.naver.com    수많은 국내 야구팬들을 설레게 하는2019 KBO 프로야구! 생생한 경기를 즐기고 싶지만 더운 날씨로직관이 망설여진다면?눈으로 보는듯한 초고화질 LG 올레드 TV로2019 프로 야구를 생생하게 관람하세요!  집에서도 직관처럼 생생하게2019 프로야구를 보고 싶다면가까운 LG전자 베스트샵에서차원이 다른 올레드 화질을 체험해보세요!  ▶매장 상담 신청하기◀  2019 프로야구시즌 일정   팀 간 16차전, 팀 당 144경기총 720번의 경기가 진행되는 2019 프로야구!  9월 13일까지 정규리그 715경기 예정!추가로 미편성 5경기와 취소 경기 추후편성! ​ * 정규리그 – 3월 23일 ~ 9월 말* 포스트 시즌 – 10월 초 ~ 10월 말​   LG 트윈스2019 7월 주요 경기 일정​ 한화 : LG잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장LG : KIA광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 서림로 10 무등종합경기장LG : 두산잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장삼성 : LG잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장​이 일정을 모두 기억하기 귀찮을 땐LG 올레드 TV에 맡겨보세요!    야구를 편안하게즐기는 방법!LG 올레드 TV생활을 편리하게!콘텐츠를 생생하게!인공지능 ThinQ 모델명 : OLED77C9KNA  말 한마디로 제어가 가능한진정한 인공지능 TV 인공지능 리모컨에  원하는 내용을 말해보세요!볼륨/채널 변경은 물론!시청 예약 기능으로 경기 놓칠 걱정 NO!  “LG 트윈스 몇 위야?” “저 선수 누구야?” 내가 한 말을 기억하니까 다시 명령어를 말할 필요 없이자연스러운 정보 검색!​    사전에 100만 개 이상의 영상과1,750만 개 이상의 사운드 데이터 학습! 딥러닝 기반 2세대 인공지능 알파9 알파9이 찾아주는 최적의 화질과 사운드로바로 앞에서 야구를 보는 것처럼 생생하게! *인공지능 사운드 기능은 설정화면에서 ON/OFF가 가능합니다.      현장에 있는 듯한 버추얼 5.1 사운드!5개의 스피커와 1개의 우퍼에서 나오는공간감 있는 입체 사운드  공간에 딱 맞는 공간 인식 사운드!인공지능 리모컨이 TV가 놓인 위치, 가구 배치 등 재생 공간을 인식해 사운드 최적화!    자체발광 올레드!차원이 다른 생생함   자연색 그대로의완벽한 색감을 밝고 정확하게!  백라이트 없이 스스로 빛나니까!3,300만 개의 서브픽셀이표현하는 완벽 디테일!무한대의 명암비로 퍼펙트 블랙 구현!  올레드 패널로 프로야구도 생생하게!      어느 각도에서도 왜곡 없는퍼펙트 시야각  시야각에 따른 색감의 편차는 적고명암비는 10배 이상 높은* LG 올레드 TV 어느 각도에서도 봐도 퍼.펙.트!시야각 영향이 적으니까다 함께 야구를 즐기기 딱!  * ‘18년도 자사제품 대비 테스트 기준*실험 데이터는 환경에 따라 상이할 수 있습니다.    몰입도 높은4면 시네마   몰입감을 위해 로고까지 삭제!베젤이 보이지 않는 4면 시네마 깔끔한 디자인으로야구 관람에 완전 몰입! 종이처럼 얇은 초슬림 패널로벽면 설치 시 공간과 완벽 조화!야구를 보지 않을 땐 올레드 갤러리를 활용해 인테리어 효과!    가까운 LG전자 베스트샵에서 LG 올레드 TV를 만나보시고,더 편안하고, 생생한 야구 관람하세요!     ​가까운 매장 위치가 궁금하시다면?▶가까운 매장 찾기◀  LG전자 멤버십 APP 출시!!       LG전자 멤버십 APP으로나의 멤버십, 케어솔루션 서비스,매장 상담 신청, 배송 조회 등​다양한 기능을편리하게 이용해보세요!​ 지난 토요일 호랭이와 함께 써스티몽크에 다녀왔어요~!울산 남구 달동에 위치한 써스티몽크는 서울 및 여러곳에 체인점을 두고 있는 곳인데오랜만에 호랭이와 둘이 술을 마시는 거라 ~~ 정말 기대되고 신나는 발걸음으로 다녀왔습니다. 써스티몽크 울산점울산광역시 남구 왕생로46번길 2 목화예식장 쪽으로 맥도날드 방면 쭈욱 들어오면 써스티 몽크가 바로 보여요~!처음에 맥더날드 주차장에 주차 하려고 했으나.. 상주하고 계신 직원분 있습니다.블로그 대충 검색해보니 둘둘 주차장이 제휴되어있다고 여기 주차하라고 하셨는데..^^;;제휴가 끝났다고 하더라고용..저희는 그래서 나올때 주차비 냈답니당.2시간 정도 이용하고 7천원 주차비 나왔네요! (그래도 안전하게 주차장에 주차 하시거나 근처 공영주차장으로~ 가시길 추천 드려용)   써스티 몽크 앞의 귀여운 입간판들을 보아하니 여긴 과연 술집맛집이군 이라는 생각과도대체 얼마만의 술집 방문일까? ^^; 또한 신랑과 함께 이렇게 둘만의 술집 방문이라니 ㅎㅎ 연애때  추억도 생각나고~ 아무튼, 입간판을 대강 보면서 저는 마음속으로 정했어요 샘플러 6종을 마셔보겠다~! Thirsty monk 영업시간 17:00~02:00 써스티 몽크에 들어서니 눈에 들어오는 나란히 걸려진 와인잔들~LED 네온에 반사되는 유리잔들이 더욱 이곳이 울산핫플이구나~ 라는 기분을 만끽하게 해주었어용!예전에 이런 바(bar)에 앉아서 친구들과 칵테일 시켜먹으며 이런 저런 얘기들을 했었는데..오늘은 호랭이와 왔으니 테이블로 ~! 야구관람, 축구경기 응원이 필요한 날!써스티몽크에서 만나요 써스티몽크의 SPECIAL POINT!!제가 가본 맥주집중에서 써스티몽크는 다양한 자리에서도 시청 가능한 스크린을 갖고 있다는 점이었어요!호랭이와 저는 야구관람을 좋아하는데 마침 이날 역시 야구경기가 중계중 이었어요~!각 스크린, TV화면이 제가 앉은 방향에서도 호랭이가 앉은 자리에서도 시청이 가능해서정말 좋더라고요~! 나중에 스포츠 경기 응원이 있다면 여기서 만나도 참 괜찮겠다고 생각했어요!!  화장실도 이렇게 있어요~! 내부도 역시 깔끔하게 잘 청소되어있는 상태 ^^ 메뉴BBQ폭립 19,900원  써스티몽크 모듬플레이트 38,900원  스페셜소시지 15,900원 찹스테이크 22,900원 슈바이네바우흐 14,900원 레드커리소스소시지,감자튀김 15,900원  풀포크칠리치즈프라이 15,900원​디아볼로피자/ 마르게리타/ 고르곤졸라 15,900원/ 9,900원 (HALF)먹태구이 13,900원  촉촉오징어 12,900원​시트론로스트치킨 12,900원 피쉬앤감자튀김 12,900원 감바스알하이요 15,900원 모듬치즈플래터 18,900원 치즈,크래커 12,900원 숯불매콤닭발 13,900원​클램차우더브레드볼 11,900원 나쵸 8,900원 비프칠리브레드볼 11,000원 어묵탕 13,000원​크리스피시즌프라이 7,900원 트러플치즈어니언웨지감자 9,900원 커리오징어튀김 14,900원  파마산치즈포테이토 7,900원 버팔로바질윙 13,900원 새우튀김 13,900원​리코타치즈샐러드 11,900원 망코리코타치즈샐러드 13,900원 과일 23,900원 카프리제 13,900원 조각메론 11,900원 과일볼 5,900원울산 삼산 술집 써스티몽크우리는 빨간 두가지로 안주 주문했다지요~ 몽환적인 써스티몽크 진열장..ㅠㅠ 한달에 한번이라도 이렇게 작은 일탈을 ~꿈꿉니다.우젤리...미안해 엄마가 스트레스 풀고..더 잘 돌봐줄게!  하우스와인을 마실 걸 그랬나?오빠 뭐 마실래? 물어는 봤지만 역시 결국 단호히 제 마음속 정해둔 메뉴를 주문했죠..하우스볼은 호랭이 마셔라고 주문하고저는..6종 샘플러를 마시고자 주문했어요전 주당이 아니에요~! 맛만..볼? 기미정도?라고 할까요 하핳 맥주를 기다리며 이 프레첼을 먹습니다오마나? 이거 뭐야?이거 뭦??양파맛이라고 할까요 넘 맛있다..이거 뭐죠 라고 물어보고 싶었는데...직원분께 왠지 그럼 안주보다 이게 맛있나..라는 오해 살까봐 ㅠㅠ물어보지는 못했공 초록창에 검색해보기로합니다. Life is too short just drink BEER 6종 샘플의 등장~! 저 빛깔 저 고운 빛깔을..어떻하지과연 여기는 독일맥주 맛집이로구나~흐..흠 마셔도 취하지 않는 것은 나의 기분탓! 맥주엔 역시 감자...그러고 보니 안주를 감자로만 시켰다고 우리는..그래도 싹쓰리 해부렸당~!​  감자안쥬 먹으며 갑자기 흘러나오는 이 음악이 또 뭐냐고 왜이리 음악 좋은거냐고 ..물어보 알려주지 않음..초록창 음악검색이 해결해준당! ㅎㅎ 슬프도록 아름다운!뜨아아...노래 좋고 안주 맛있고 술은 끝내주게 시원했어용독일맥주라 역시. .. 향과 맛이 정말 좋았어요!독일 하면 생각 나는거! 바로 맥주잖아요~!이렇게 다양한 맥주들을 6종 샘플을 통해 마셔보니 과연 그 맛들이 비교가 되고아래 영상에 제가 담았듯이 맥주를 꺼내면 밑에 맥주이름이 적혀있어 마셔보며 바로 비교해보며 그리고 내 취향은 이거야! 라고 더 잘 알 수있어서 정말 좋더라고요​전! 흑맥이 제스타일><     시원한 맥주 마시며 이런저런 얘기 나누다  야구경기도 봤더니 시간이 이렇게 흘렀네요!!​스포츠경기 응원!*-*  맛있는 독일 맥주~시원한 칵테일 한잔 하기 좋은 곳  써스티몽크 🐒🐒​​ ​ 고척돔 구장이 멀지 않은데 처음으로 가볼 기회가 생겼다.가을 장마에 태풍이 온다고 경보문자를 받았다.갈까 말까?고민하다 출발~~비가 잠깐 멈춘사이 이동을 해야지~전철1호선 구일역 에서 2번출구로 나가면바로 사람들을 따라가면 바로 앞에 딱~고척돔 야구장이 딱~ 보인다근처 주차장 안내도도 보이고 롯데 마트에 세우고 간뒤에 장을 보는것도 좋을듯~천장이 막혀서 비가와도 걱정이 없어서인지 생각보다 사람이 많이계속 입장했다.다양한 입장방법~영등포구,구로구 주민은 2000원 할인에 여러카드 혜택은 확인하고 가면 좋을듯하다.입장 후 먼저 한장 찍고야구를 보디가 한장판독을 시청하면 이런 장면이 나왔다나오면서도 한장~비도오고평일 인데도 다양한 모임이 먹을 것을 푸짐히 준비해서 입장했다.고척 스카이돔을 처음으로 가보면서 TV로 보는것과는 여러 다양한 추첨 행사들을 보면서 오랫만에 즐거운 야구장 나들이 였다~^^혜정샘~티켓제공 감사해요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가향수병에 걸린 것 같은 남편을 위해고향의 맛을 보여 주고자 학센을 먹으러강남역맥주집 왕스펍을 찾았다.강남역 11번 출구에서 5분 거리로 가깝다. 왕스펍.이름 잘 지으신 듯.안 까먹을 거 같다.그리고 실제로 이름 검색하면 딱 하나 나옴.좋은 이름이다.   포토존 같은 감성 넘치는 입구.내부에도 TV 스크린이 많은데입구부터 스크린이 있다. 들어오면 QR 체크를 먼저 하게 돼 있어요것도 맘에 든다. 손 세정제와 수기명부도 있음. 6시 되기 전에 일찍 와서사람은 많이 없었지만내부가 정말 엄청나게 넓다.밖에서는 그렇게 안 보였는데진짜 단체회식 이런거 하기도 좋을 듯. 술 값 내기하기 좋게 다트도 있다.저거 뭐 걸고 하면 진짜 재밌는데.   크리스마스 느낌 물씬 나는트리랑 장식들. 여긴 조명이 은은한 노란색이라더 분위기 있고 사진엔 빛 땜에 안 보이지만 요즘 유행하는조명 스타일이라 세련된 느낌이다. 대형 바. 무슨 복도처럼 쭉 뻗는 공간.넓고 쾌적해서 좋음. 왕스에서 무엇보다 특징적인 건TV 스크린이 많다는 거. 각자 다른 스포츠가 나오고 있다.농구, 축구, 야구 등등 틀어 놓는 것 같은데스포츠 경기 보면서 맥주 한 잔 하면스트레스 제대로 풀릴 듯. 바 자리도 있고 테이블 자리도 있는데넓다 보니 다양한 느낌으로 골라 앉을 수 있다. 뭔가 사진마다 다른 가게인 것 처럼느껴질 정도로 분위기가 확 확 다른 듯. 처음에 이 바 자리에 앉았다가 우리가 주문한학센이 좀 접시가 커서 먹기 불편하다 하여자리 옮김. 영업시간과 맞지 않는 중계는 하지 않는완전 라이브 스트림.좋은데? 왕스펍 땡스 디너타임 이벤트를 하고 있는데저녁 6시부터 10시 사이에처음 오면 5% 할인,두 번째 오면 10% 할인,세 번째 오면 15% 할인.매니아 양성하는 이벤트인 듯.​▼ 왕스펍 메뉴판 ​ 왕스펍은 메뉴가 많아서 진짜 메뉴 갈등 심각하였다.수비드 학센을 먹기로 한 건 확정인데다른 메뉴를 뭘 시킬 것인가남편이랑 옥신각신 했다.남편은 감자 튀김 시키자고 하고난 느끼하다고 샐러드 시키자고 하고.결국 수비드 학센만 시킴.ㅋㅋ결론 적으론 학센만으로 충분히 배가 불렀다.  남편의 코로나, 내가 주문한 골든메달리스트.​골든메달리스트 신의 한수!엄청 맛있음.항상 먹는 피나콜라다랑 갈등했는데골든메달리스트에도 코코넛 향이 있고좀 색다른 맛을 보고 싶어서 주문했는데아주 성공적!😏​리얼 과일이 들어간 것을 느낄 수 있음.강남역맥주집으로 알고 왔는데완전 강남역칵테일 맛집이었네?딸기랑 바나나가 들어가는데 바나나 맛은아주 살짝 나서 바나나에 경기 일으키는남편도 맛있다고 잘 먹었다. 곧이어 수비드 학센이 나왔다.비주얼과 냄새가 벌써 근처를 초토화시킴.고기에 곁들여 먹을 샐러드랑 빵도 나와서자칫 질릴 수도 있는 위험을 방지한다.샐러드 엄청 맛있음. 고퀄이다. 겉이 진짜 노릇노릇하게 잘 익었다. 네 가지 소스, 양념이 나오는데왼쪽부터 겨자씨, 바비큐소스, 마늘소스, 양꼬치가루임.넷 다 각자 매력이 넘쳐서 계속 번갈아찍어 먹었당.  바삭한 껍질을 뚫고 나이프를 넣어단면을 펼치면 안엔 선홍빛 먹음직스런 속살이기다리고 있다.  소스 중 내가 젤 맛있다 느꼈던 마늘소스! 학센과 마늘의 만남. 꼭 경험해 보시길. 본격적으로 파먹기 시작.안으로 들어갈수록 진해지는 붉은 빛깔과더 연해지는 식감. 양꼬치양념가루는 이국적인 맛을 주는데매콤한 게 생각보다 잘 어울린다. 새콤, 알싸한 겨자씨.고기랑 언제나 좋은 궁합을 자랑한다. 이건 바비큐소스인데 엄청 진하고 강렬한 맛!붉고 연한 속살 넘넘 꿀맛. 바삭하고 꼬들한 껍질과 연한 살코기를 같이먹는 그 맛...환상이죠.남편 땜에 한국에서 학센을 몇번 먹었는데지금까지 먹었던 학센 중에 단연코 젤 맛있었다.​강남역맥주 왕스펍 와안전 추천! 왕스펍서울특별시 강남구 강남대로98길 11 메트로빌딩 1층 ​​왕스펍은 강남역 11번 출구로 나와서한 5분 정도 쭉 걷다가 아트박스를 끼고 우회전하고조금만 더 가면 바로 보인다. ​​​#강남역칵테일, #강남역맥주, #강남역펍, #왕스펍, #강남역바, #강남역왕스펍, #강남칵테일, #강남맥주, #강남펍, #강남왕스펍​​​ ​ 안녕하세요, 콩알입니다^^요즘 아침저녁에는 서늘하니 이제 여름님은 물러나시고 가을님이 오시려나보네요.이럴때일수록 감기 환자들이 많으니 다들 감기조심하세요~~이웃님들 야구좋아하시나요?ㅎㅎ콩알이는 야구 광팬이랍니다.....크크크팻말들고있는 저 소녀 보이시나요.......연패끊으면 공부한다는 소녀.........네 접니다 저에요....ㅋㅋㅋㅋㅋ2010년때 기아가 16연패를 달리던때가 있었죠...그때 조범현감독님도 고생 많으셨을듯ㅜㅜㅜㅜ친구들과 야자 땡땡이치고 야구보러다니고TV중계 타서 다음날 선생님한테 혼나고그러면서도 즐겁다고 또 보러다니고ㅎㅎㅎ너무 즐거웠던 학창시절 추억이네요^^​야구는 뭐니뭐니해도 현장에서 다같이 응원하며 보는게 최고겠지요?지난 번 광주간김에 가족들과 기아 홈구장에서 있었던 KT와의 경기를 보러 다녀왔어요^^​기아챔피언스필드 무진장 넓죠?22,262석 규모가 어마어마 합니다ㅎㅎㅎ광주시민들이 워낙 야구를 좋아해서 300억을 투자해서 지은 홈구장이에요^^​ ​​엄마, 큰언니, 큰형부, 둘째언니 그리고 귀염둥이 수인이^^아무래도 아이가 있다보니 저희는 좌석보다는 외야석 으로 입장했습니다.성인은 7,000원/ 아이들은 무료!!돗자리 깔고 앉아서 자유롭게 경기를 관람하시면 되요^^​​보쌈과 족발, 롤김밥까지사실 이런곳에서 먹는건 뭘 먹어도 맛있죠. ​오잉오잉?그라운드에 왠 자동차가??투수 교체할때 다음 투수가 저거타고 등장하더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ신기방기.​집중력 떨어진 김수인씨.혼자 그 무거운 카메라를 돌려서 셀카를 왕창 찍어놓으셨네..... 서서 경기보고있던 나에게도"이모 이쁜표정해봐 내가 찍어줄께!"라며 카메라를 들이댄다......ㅋㅋㅋㅋ아참 외야석에는 여름에 수영장도 만들어놔요,저기 뒤에보이는게 간이 수영장인데 크기도 꾀 커서​ 아이들 신명나게 놉니다ㅎㅎㅎㅎ​그리고 저 수영장 물에서 5회가 끝나고 치어리더들이 춤도 춰준다는......남자들이 저거보려고 어머어마하게 뛰어옵니다.....하이에나들인줄ㅎㅎㅎㅎ​​ 이모는 이제 경기좀 볼께요. ​​9회말 5:5.... 10회 연장까지 가게되자지루함의 끝에 달한 김수인씨.​드디어 경기종료.끝내기 안타로 기아가 이겼네요^^오랜만에 경기장에 가서 직접 보니 너무 재밌었어요.야구 안좋아하시는분들! 경기장가서 한번 봐보셔요^^매력있답니당ㅎㅎ 요즘은 야구 보는 게 취미가 되었다​내가 응원하는 팀은 롯데 자이언츠인데집에서 TV로만 보다가 마침 관중 입장이 가능해지고 주말에 기아와의 3연전을 사직에서 한다 하여 예매했다 ​​급하게 예매해서 좌석은 어쩔 수 없이 3루 쪽​자이언츠 앱에서 비회원은 최대 2명까지 한 번에 예매할 수 있고, 회원은 최대 4명까지 가능하다​롯데 VS 기아!!!!​​ ​​ ​​야구장 입장할 때는 모바일 예매한 티켓과 함께 전자출입명부로 QR코드 체크인을 해야 한다​검색창에서 QR전자출입명부 검색하여 내 QR코드 발급하기!​ ​내가 예매한 좌석에서 찍은 내야 쪽 시야좌석 사이 간격 3좌석씩 뛰어져  앉게끔 되어이었다​관중 10%만 받아서 이 자리도 얼마나 힘들게 예매했던지..​​이날 경기는 7:3으로 롯데가 이겼다!!​아주 기분 좋은 시간이 되었다​​​​* 음식물은 물 외에 반입 금지* 마스크 꼭 하기!* 응원은 소리 없이 (박수, 응원 타월)​ ​​​​​​#야구관람 #사직야구장#롯데자이언츠경기관람#롯데자이언츠경기#롯데vs기아#야구경기소리없이응원#전차출입명부#QR코드체크인 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올레tv , 이제 집에서도 맥주 한잔에 야구 경기 관람합시다 # kt ollehtv   ​​​이제 날씨가 많이 더워졌죠?!야구를 잘 모르지만 그래도 여름에는 맥주 한잔 마시면서야구 경기 관람하는건 좋아하는 편이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 직관을 가기도 하고, 또 가끔은 tv를 통해 야구 경기를 시청하기도 하는데요 ​​    ​​​요즘은 올레tv를 통해서 야구를 시청하고 있어요!특히 올레tv 모바일 스마트 야구 중계를 통하면 프로야구를 제대로 즐길 수 있는데요Full HD급 화질에 편파중게, 편파 오디오, 선수,팀 별 경기부가정보, 모바일 중계 올레TV에서 이어보기 기능 등으로좀 더 생생한 야구 경기 관람이 가능한데요!타 구장 현황에 하이라이트, 시즌 기록 등 야구 정보도 함께 알 수 있어야구를 잘 모르는 분들이 즐기기에도 딱이랍니다 ​  ​​   ​​​스마트폰에서 올레tv모바일 어플을 실행한 뒤​스마트 야구 중계를 클릭하면 스마트한 야구 중계 관람이 가능한데요           오늘의 경기 화면에서당일 편성된 편파중계를 시청하면 되는데마이팀 설정에서 내가 응원하는 팀도 설정해서 볼 수 있어요저는 sk와이번스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인처너닛칸!         ​​​화질선택, 오디오만 듣기 지원 및 올레tv로 이어보기는 물론모바일에서 4Mbps의 Full HD급 화질로 실시간 중계 시청이 가능하고중계센터의 실황중계로 데이터 고민 없이 문자중계만도 받아볼 수 있어요 ​​그 외에도 놓친 장면도 하이라이트를 통해 확인 가능하고기록실에서 다양한 기록까지 확인이 가능하니 그야말로 야구 경기 스마트하게 즐길 수 있다며 ​​​​​​        또 다른 올레TV 즐기기 ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 올레tv play앱을 통해 폰 화면을 그대로 tv로 불러와서 확인할 수 있는데요스마트폰, 태블릿 등의 작은 화면이 아닌 tv의 대화면으로 그대로 즐길 수 있어서 넘 좋더라구요 덕분에 스마트폰이나 태블릿에 들어 있는 영상도 그대로 tv로 볼 수 있어요 ​​​​       스마트폰 어플 중 olleh tv play 어플을 다운 받은 뒤 실행하면​올레tv와 내 폰을 연결할 수 있는데요 스마트폰을 올레tv에 등록한 뒤 연결해서 사용하면 된다는 점 !​   ​     왼쪽을 보면 다양한 기능으로 바로갈 수 있는 탭들이 보이시죠?!​​​​ ​​​​이렇게 리모콘으로 활용이 가능한데단순 리모콘이 아니라 문자 검색 등도 가능하며 포인팅을 마우스로 활용해서 스마트폰의 기능들을 제대로 활용할 수 있어요​웹서핑 중 기사는 물론 웹툰 등도 모두 tv로 감상할 수 있으니이제 작은 화면으로 눈 아파할 필요가 없다는 점 !​​​​    ​ 마지막 올레tv 카카오톡 플친을 통해 집 밖에서도 tv on/off는 물론 카톡으로 tv에 문자 전송본방 10분전 알림 등 다양한 기능을 사용할 수 있는데요우선 카카오톡 플러스 친구에서 올레tv를 검색한 뒤 친구를 맺어주세요    ​    ​​올레tv의 대화에 단어 혹은, 번호로 대답을 하면 스마트하게 딱딱 넘어가지는 것도 넘나 신기한것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​​콘텐츠 검색은 물론 예약 알림까지!가끔 보고 싶었던거 깜빡해서 못 볼 경우 많은데알람 설정이 다 되니까 넘 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ요즘 부쩍 집에 있는 시간이 늘어났는데 이렇게 스마트한 기능들 넘나 좋긔 !​​  ​     집에서 에어컨 시원~하게 틀어놓고맥주 한잔 홀짝홀짝 하면서 즐기는 올레tv !!!!!휴가가 따로 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잇님들도 올레tv와 함께 시원한 초여름을 보내보세요!        안녕하세요 빠다입니다​2020년 한국 프로야구 리그가 오늘 5월 5일(화) 어린이날에 개막했습니다​코로나 여파로 인하여 사상 최초로 무관 중으로 경기가 열리게 되었는데요​직접 관람을 못하시는 분들을 위한 온라인에서 시청이 가능하다고 합니다  2020 프로야구 개막 : 직관보다 더 재밌게 집에서 관람 방법 카카오톡 "프로야구봇" 채널 검색카카오톡에서 프로야구봇과 오픈채팅을 활용해서 팬들이 다 함께 응원을 즐길 수 있는 "슬기로운 야구생활" 을 진행한다고 합니다​카카오톡에서 "프로야구봇" 채널을 검색해서 친구로 추가!자신이 닉네임과 응원하는 팀을 설정하시면응원하는 팀이 경기가 시작할 때마다 응원방에 참여할 수 있는 알람이 울린다고 하네요  프로야구봇과 함께하는 "슬기로운 야구생활"코로나로 인해 야구장에서 직접 응원할 수 없어 답답하셨죠?답답하셨을 프로야구 팬분들을 위한프로야구봇 X 오픈채팅에서 준비한 선물!  카카오는 프로야구 중계권을 보유한 기업으로써카카오톡에서 생중계 알람을 통해 실시간으로 카톡에서 야구 경기를 라이브로 볼 수 있습니다​#프로야구 #2020년프로야구 #2020프로야구개막#카카오톡프로야구 #프로야구봇 #프로야구실시간#프로야구중계 #프로야구라인업 #KBO야구  무관중으로 개막하는 프로야구코로나 여파로 인해 5월 5일 무관중으로 개막하는 프로야구 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 하루빨리 코로나가 없어져서 6월에는 관람하면서 즐겁게 야구를 보았으면 하는 바람입니다  같은 팀 팬들끼리 모여 채팅방에서 대화 나누며 관람할 수 있습니다모닝 브리핑, 라인업, 경기 생중계,  경기 일정 및 결과, 하이라이트 등을 즐길 수 있어요​스마트폰 시대 카카오톡은 누구나 하실 거라 생각되는데집에서 TV를 키지 않고 방구석에서 카카오톡 하나만으로프로야구를 즐길 수 있다니 참 좋은 소식입니다^^  저는 한화이글스 팬이에요^^라인업! 확정 이제 곧 있으면 야구 경기가 시작되네요선발 투수, 선발 타자까지 공유되니 너무 좋네요​제 포스팅에 도움이 되셨다면 공감&댓글 부탁드립니다공감과 댓글은 빠다에게 큰 힘이 됩니다^^ 말도 많고 탈도 많았던  NC 다이노스의 연고지 구장, 창원NC파크가 첫 개장하고 올 시즌을 시작했다.​말도 많고 탈도 많았던 새 구장. ​옛 창원, 마산, 진해의 3개 도시가 통합된 현 창원시이다보니 새 구장을 어디에 지을 것인가부터 해서 명칭을 무엇으로 하냐까지 논란도 참 많았다.​결국 창원NC파크로 결정됐지만 마산시민들의 상실감을 정치적으로 고려한 창원시 의회는 창원NC파크 마산구장이라는 기형적 이름을 사용할 것을 주장하기까지.​ 야구에까지 정치논리, 지역논리를 주입하려는 지역 정가 일부 인사들의 무리한 주장은 야구팬들의 많은 반발을 불러왔고...​어쨌거나 구단은 창원NC파크라는 이름을 고수할 방침이고 전국팬들과 지역 야구팬들도 같은 입장이라 달라지는 것을 없을 듯 하다.​ 회사 행사의 일환으로 지난 목요일 야구를 단체 관람하게 됐다.새구장이 잘 지어졌다는 소문이 자자해서 한번은 가보고 싶었던 차에 개장이후 첫 방문이라 기대감을 갖고 고고!​NC다이노스와 키움 히어로즈의 경기.   마산방면에서 진입하자 외관이 보이기 시작했다.   매번 처가에 가기 위해 지나가는 곳인데, 외야가 뻥 뚤려 있어 아직 한참 공사가 남은 줄 알았다. ​알고 보니 원래 저렇게 설계가 된 것. ​경기장 앞 집합 시간인 6시 10분이 다 되었는데 주차장 입구를 찾지 못해 일단 홈플러스에 주차했다. ​경기가 열리는 날에는 야구장 주차장 뿐만 아니라 인근 롯데마트, 홈플러스 등에 주차하고 이동하면 된다. ​마트 주차가 좀 걸리는 분들은 과자 하나라도 사들고 오면 더 좋겠지.​해가 늬엇늬엇 지기 시작할 무렵의 경기장으로 향했다.   입구에 서 있는 야구공 모양의 거대 조형물.   오늘 관람할 좌석은 4층 스카이박스!​무려 인당 4만5천원짜리 좌석이다.     푸른 잔디가 깔린 그라운드는 언제 봐도 시원하다.       경기 중계 준비 이상무!   경기장 입구를 안쪽에서 바라본 모습.   포크밸리바베큐석에서 고기를 굽는 야구팬들 홈에서 봤을 때 경기장 외야 좌측 절반은 포크밸리바베큐석과 외야잔디석으로 조성돼 있다.​바베규석에서는 고기를 구워먹으며 경기를 관람할 수 있다.   테이블석.    내야의 대부분은 테이블이 있어 편리하게 관람할 수 있다. 대신 관람료는 조금 오른 듯.    경기장 관람석 높이 낮아져 선수들을 매우 가까이서 볼 수 있다.   좋아하는 선수가 있다면 내야 가까운 자리에선 황홀할 듯.         4층의 스카이박스를 찾았다.      좌석배치도의 보라색이 스카이박스 위치.​2층 계단에 에스칼레이터가 있어서 편하게 올라올 수 있다. ​물론 엘리베이터를 타도 돼고.   스카이박스는 소파와 좌석, 냉장고 그리고 경기중계를 볼 수 있는 벽걸이 TV를 갖춘 실내공간으로 꾸며져 단체관람객들이 편안하게 이용할 수 있다.​이 날 날씨가 꽤 추워서 걱정이었는데 실내에선 더울 정도.​스카이박스 전경 사진을 못 찍었는데 전체공간은 30명 이상 들어갈 정도로 넓다.​다만 격리된 공간이라 현장음이 잘 안들리는 단점이 있는데 그럴 경우엔 문을 열고 나가면 볼 수 있는 공간이 또 있다.   스카이박스 바깥 관람 공간에서 경기를 지켜보는 팬들.   스카이박스 이용자들이 실외에서 관람할 수 있는 좌석이 따로 있다.   경기를 보다가 경기장 클리어링 타임이나 공수교대 때 실내로 들어와 쉬가 가기도.     스카이박스에서 시원한 맥주 및 간식과 함께 하는 야구관람.           스카이박스에서 내려다본 구장 전경.     티켓에 새겨진 NC 다이노스의 두 얼굴. 이적생인 양의지야 워낙 최고 몸값 국가대표 포수라 그렇다치더라도 승부조작 논란에 얽혔었던 이재학이라...​야수와 투수를 골고루 한명씩 넣다보니 그랬겠지만 그만큼 투수진에선 누구나 인정하는 스타가 없긴 한가보다.     새 구장에서 인상적이었던 점은 밝고 가독성 좋은 중앙의 대형 전광판과 좌측 보조 전광판.​각팀의 기록과 선수기록, 투수의 구종과 구속까지 각종 데이터를 자세히 파악할 수 있어 경기관람에 도움이 된다.     경기는 초반 6실점을 한 투수진의 부진 속에 6대2로 끌려가던 NC가 8회 안타와 홈런을 섞어 한점차까지 추격하며 구장은 달라오르기 시작했다.​여기서 잠깐 구장의 응원 분위기를 동영상으로 감상해 보자. 한점차 추격을 한껏 달아오른 NC팬들의 응원   결국 역전에 실패하고 키움의 승리로 끝난 이 날 경기.​나성범은 부상후 올시즌 첫 출전에서 나름 좋은 활약을 펼쳤고 양의지는 안타를 하나 치긴 했지만 만루 찬스를 날리고 이후 경기가 기울어진 상황에서 교체 아웃.   혼자였다며 이곳 저곳 둘러보며 경기장 곳곳을 담고 리뷰해 볼 텐데 일행과 함께라 서둘러 경기장을 빠져나와야했다.​이전과들 다르게 정말 볼파크 느낌이 물씬 나도록 멋지게 지어진 야구장이라 다음에 기회가 되면 가족과 함께 찾아야겠다.​#야구장방문 #야구경기관람 #NC다이노스 #엔씨 #창원NC파크 #볼파크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿바야흐로 2005년인가..2006년에..문학경기장에 가서 야구경기 관람 후 거의 10년만에 야구경기 관람을 했다. 10년전에는 비가 너무 많이 와서 5회말까지?하고 콜드게임으로 끝나서 제대로 보지 못했었는데어제는 아주 날씨가 타 들어갔다!! ​어제는 SK와 한화에 3차전 경기였나?ㅎㅎㅎ야구를 잘 모르지만 그래도 어느정도? 룰은 알고 있고 동생 때문에  tV로 억지로 몇번 본 적이 있었기에~그리고 어제는 내가 동생한테 경기장에 가서 보자고 먼저 제안했다!!​그래서 동생이랑 언니와 함께 문학경기장으로 고고!​사람들 겁나 많았다우리 셋만 마스크 낀거 같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 메르스 상태 소강 상태 아닌데..사람들이 이제 위기의식이 없어진것 같다. 나는 폐가 약하니까 내 몸 내가 알아서 지켜야디!​​좌석 별로 가격은 달랐으나 생각보다 비싸지 않았다.응원지정석도 12,000원 밖에 안한다.그런데 이미 매진되서 우리는 그냥 일반석일반석도 9,000원 ​문학경기장은 SK홈구장으로 SKT멤버십 카드가 있으면 천원이 할인된다.하지만 한 사람만 할인된다는거! ㅎㅎ그러니 모든 사람이 각자 멤버십 카드를 가지고 있어야 각자 할인 받을 수 있다.​오오오오!!!역시 스포츠는 직접 봐야 제맛이지 !ㅋㅋㅋ​해질녘 경기장의 모습도 아름답다! 이런거 하나 찍어줘야지! ㅋㅋㅋㅋ남는건 사진뿐 ㅎㅎ 야구경기는 치맥이 진리지만금,토 달렸더니 안땡겼음..........ㅎㅎ그래서 매일 먹고싶던 떡볶이를 냠냠 찹찹  경기에 대한 내용은 자세히 못 적겠고, (잘 모르니까 )ㅎㅎㅎㅎ내가 응원하는 한화이글스가 이겼다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ3번타자 김태균의 홈런을 볼 수 있었으며, 그것으로 인해 완승!이었다는거아주 빅재미 빅게임이었다는거 ㅎㅎㅎ 나는 승리의 여신인가봉가?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  그 홈런 장면을 나는 찍었지히히히 ㅋㅋ왠지 홈런 칠거 같아서 계속 찍고 있었다는!여자의 직감이란!ㅎㅎㅎㅎㅎ잘 안보이지만 감격! ㅠㅠㅠㅠ﻿    ﻿ 야구의 '야'자도 몰랐던 나.야구경기관람을 하러가다...TV에서 하는 야구중계를 보고있으면, 야구의 룰을 몰라서인가..나는 왠지 경기가 눈에 안들어오고 광고판, 응원석사람들, 선수들옷차림 등등에 더 눈이 팔려서공이 어디있는지도 모른다. 너무 정신없고 집중이 안되서 제대로 볼 생각조차 해본적이 없는데. 이런 내가 야구장을 가다니!ㅋㅋ가기 전에 오빠가 특강아닌 특강을 해줘서 덕분에 아주 조금 이해를 하고 가게되었다.  (주입식교육)잠실종합운동장.사실 경기관람하러 어디로 가야하는지도 몰랐다 ~_~지하철 안에서 야구유니폼을 입고있는 사람들도 보이고, 완전 기대만발이었다.사실 유니폼은 축구보다 야구가 더 예쁜것같다!!티켓팅하는 사람들.와 - 완전 시끌벅적 난리도 아니었다. 야구에 관심있는 사람들이 이렇게 많을줄이야그리고 예매한 티켓 get!경기장에 입장하기 전에 내가 진짜 놀랬던건 다름아닌 치킨집때문이었다.뭐, 야구장에 왔으니 치킨과 맥주는 필수아니겠어? 싶지만 이렇게 경기장에 치킨집들이 대놓고 있을줄은 몰랐다.그것도 아주많았다!! 그리고 손에 치킨을 들지 않은 사람들은 거의 없었다. 다들 경기를 보러온건가! 먹으려고 온건가! ㅋㅋㅎㅎ야구장에서 먹는 치맥이란..옳다...집중도 안되고 이해도 못해서 지루해할것만 같았던 야구였는데막상 가서 직접 관람을 해보니 한 회, 한 회 긴장되고 긴장이 될때마다 손이 자꾸 맥주를 찾고있었다.진짜 너무 집중도 잘되고 야구가 이렇게 매력있는 스포츠인지는 또 처음알게되었다.5회 정도쯤 해서 집에 가고있는 나를 상상했으나, 경기가 마칠때까지 다 보았다.이날 경기는 두산과 NC의 경기였다.우리는 생긴지 얼마 되지 않은 NC다이노즈팀을 응원하기로 했다.사실 나는 처음관람하는거였기 때문에 누구를 응원하든 크게 상관은 없었지만 그래도 응원하는 팀이 이기면 좋으니까, 열심히 응원도 했다! 관람석에 쳐있는 망을 넘어서 공이 날아오면 정말 무서웠다. 혹시 누구하나 맞을까봐..ㅠㅠ근데 다행히도 다친사람은 없었고, 오히려 날아오는 공을 받아서 좋아하는 사람들이 많았다. 그래서 나도 받고싶었지만...흠.열심히 응원하는 NC다이노즈 팬들!비록 이날 경기에서는 지고 말았지만  응원열기가 아주 대단했다.그리고 왜 사람들이 야구를 이렇게 좋아하는지 조금은 알것 같았다.그래서 나중에 또 야구경기보러 가고싶은마음이 크다!아주아주!야구 짱!말도 많고 탈도 많았던 첫번째 개봉기 리뷰 미션에 이어서 두번째 미션이 나왔다.​ [유플레이어스] LG V50, VR헤드셋 개봉기 + 5G 프리미엄 요금제당첨운 같은 건 살아 생전에 없다고 생각하고 살고 있었는데운좋게도 엘지 유플러스에서 진행하는 V50 체...blog.naver.com 두 번째 미션은 신청했던 테마에 맞춘 미션!나는 U+ 프로야구로 신청을 해서, 핸드폰의 기능을 십분 활용하여프로야구를 재밌게 보라는 미션을 받았다.​첫번째 미션의 철두 철미한 가이드로 인해다수 참여자분들의 공분이 문의 게시판으로 고스란히 전달되었던 탓인지​두번째 미션에는 '듀얼 스크린을 이용해서 U+ 프로야구 앱을 이용해 본 후기를 작성'해달라는 말 외엔 별 다른 가이드가 붙어있지 않았다.​담당자의 고충이 느껴졌다. 아님 말고.​각설하고 본론으로 돌아와서듀얼 스크린으로 앱을 써본 후기를 한 마디로 정리하면'이거 물건이네' 정도로 요약할 수 있을 것 같다. ​     이게 어떤 느낌이냐면본방 화면을 보면서 서브 화면에는 자동으로야구와 관련된 다양한 정보들이 노출된다.​아마 듀얼 모니터로 야구를 본적이 있거나,TV나 컴퓨터로 야구를 보면서 스마트폰으로 뭔가를 검색하거나다른 걸 동시에 본적이 있는 사람이라면 어떤 느낌인지감이 딱 올거다.​원래 야구 보는 사람들은 본 경기 하나만 잘 안본다 ㅎㅎ​리뷰를 좀 더 특별하게 만들기 위해서는 아니었지만때마침 야구장에 갈 일이 생겨야구장에서 직접 듀얼 모니터를 활용해 보고 왔다.​8월 24일 LG 대 KT의 경기였다.의도한건 아닌데 어쩌다보니 LG 경기를 보러 가게 됐었다.   가보신 분이라면 익숙하실 1루쪽 올라가는 길   지금 리뷰 중인 LG V50 ThinQ 듀얼 스크린 광고도 나오고 있었다.    실제 경기도 보면서   U+ 프로야구 앱을 열고, 폰으로도 동시에 감상을 해봤다.앱으로 볼 때 가장 좋았던 것 중 하나는 바로 화면 우측 위에 있는다양한 카메라 모드로 경기를 볼 수 있다는 점이었다.​서브 화면을 통해홈, 외야, 1루, 3루 총 4가지 모드에서 관람이 가능하다.   그 뿐만 아니라 경기장을 내 마음대로 줌 인 아웃도하고,홈 밀착 영상과 방금 던진 공,하이라이트를 별도로 재생해서 볼 수도 있다.​  ​이 모든 것을 실시간 경기를 보며 볼 수 있다는 점이다른 어떤 스마트폰에서도 경험할 수 없는V50 만의 장점이 아닐까 한다.    야구장에서 야구를 보면서여러가지 모드로 바꿔가며 보니보다 더 실감이 났던 것 같다.​사실 야구장에서 보는게현장감을 빼면 티비로 보는 것보다 딱히 더 나을 것도 없는게 사실인데​V50과 함께 하니야구장에서 눈 앞에 티비를 두고 보는 기분까지느낄 수 있었던 것 같다.​정말 야구를 좋아하는 사람이라면최적화된 기능은 물론 5G 속도로끊김없이 영상을 빠르게 즐길 수 있는V50이 굉장히 매력적인 스마트폰으로 여겨질 것 같았다.​사실 여태까지 일반적인 기능을 쓰면서는 듀얼 스크린 자체가 대단한 편의와 경험을 제공해준다는 생각을하지 않았지만 ​프로야구를 포함해서 아이돌 등 전용 앱을 쓸때는정말 다른 스마트폰에서는 절대 경험해볼 수 없는 생각했던 것 이상의 경험 가치를제공해준다는 생각이 강하게 들었다.​야구 시즌이 끝날 때까지 V50 덕분에 전보다 조금은 더 즐거울 것 같다.​  'LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다'  어제는 울 신랑님의 회사동료들이랑 함께 Doger Stadium으로 야구를 보러갔다. 한국에서 아무런 지식없이 회사 선배들 따라서 딱 한 번 가본 야구장, 그 이후로는 처음이었다.1시부터 경기시작인데 쓸데없이 부지런한(!) 울 신랑님, 나한테 시간을 속이고(!) 11시 30분에 야구장에 도착했다.  표가 없는 우리는 무려 1시간 30분 가량을 다른 일행들이 오기를 기다려야만 했다. 티 안내려고 했는데 어찌나 지루하던지...--;;내 눈치만 살살 보던 울 신랑님, 게임을 하나 제안했다. 가위바위보 해서 내가 이기면 PTI 스탬프 쇼핑 금액을 10불씩 늘리는 걸로! 원래는 무료배송 금액인 70불까지만 사기로 했는데, 목숨걸고(!) 가위바위보 해서 100불까지 늘렸다. 가위바위보만 대략 삼십분을 했나보다.ㅋㅋ결국엔 표를 가진 동료를 기다리다가 1시가 넘어서야 경기장에 입장할 수 있었다.경기전에 애국가 부르는 모습도 못보고, 미리 기념품샵에 들러서 티셔츠 살려고 했던것도 못사고...ㅜㅜ하지만 덕분에 울 신랑님이랑 게임해서 스탬프 쇼핑 금액을 100불까지 늘릴수 있었기에 절대 후회없는 시간이었다.^^경기를 보기 시작한지 10분쯤이나 지났을까?배가 고프지 않았음에도 불구하고 뭔가 먹어줘야할것 같은 기분에 먹을걸 사러 나섰다.지난번에 동생이 슬쩍 일러주긴 했어도 이 정도까지 일줄은 몰랐는데... 여기 음식, 정말 비싸고 맛없었다. 퉤~  원래는 더 잘보이는 아래쪽 좌석이었는데, 뜨거운 햇볕을 피해 위로 자리를 잡고 앉았던 우리.저 아래 땡볕에서 경기를 관람하는 사람들은 체력짱이거나 야구광팬임이 분명해 보였다. 그리고 미국에서의 첫 야구경기 관람이어서 커플샷도 참 많이 찍었다.주변에 사진찍는 사람은 우리밖에 없더라는...^^;;LA Dodgers와 SL Cardinals의 경기는 12회말까지 진행됐는데, 결국 LA가 5대2로 졌단다.참고로 우리는 6회말 정도까지만 보고 나오느라, 경기 결과는 나중에 식당에서 들었다.^^;; 그래도 홈런치는 것도 보고 Kiss Cam 하는것도 보고 할건 다했으니 만족이다!참고로 여기는 응원도구도 못갖고 들어가고 응원하는 치어리더들도 없고~ TV로 보던 한국의 야구장보다는 훨씬 심심해보였다. 기껏해야 북소리에 맞춰 박수 치는 정도? 울 신랑님왈, 그냥 야구장 공원에 사람 구경하면서 밥먹으로 나왔다고 생각하란다. 야구 관람은 절대 1순위가 아니라는 사실! ㅋㅋ다음번에는 울 신랑님이랑 둘이서만 야간 경기를 보러 와야겠다. 그리고 집에서 먹을것도 좀 싸와야겠다. 치킨 같은것도 갖고 들어갈 수 있을런지...5월 15일 스승의날...회사에서 춘계 문화행사로 야구관람이 있었습니다.오전까지 외근근무를 마치고 오후에 열심히 서울로 올라가서 단체 저녁식사를 가진 후 나눠준 티켓...서울 잠실경기장에서 SK : LG의 경기가 있었습니다.저는...만년꼴지 한화팬이기 때문에 어떤팀을 응원하는거에는 큰 의미는 없었습니다ㅎㅎ;;시작 30분전...관람객들은 열심히 들어와있었고 선수들은 열심히 몸풀고 있었네요ㅎ제가 앉은 곳은 LG팬들이 가득했었던터라 졸지에 LG를 응원하게 되었습니다.이제 막 경기가 진행되고~...어릴적 대전에서 자라왔을때 살던곳이 한밭구장 근처에 있던터라 아버지 따라 야구구경을 자주 갔었는데 다큰 성인으로써 야구장을 보게 되니 완전히 어색하더군요ㅎㅎ;;그리고 공도 어디로 날아가는지도 잘 안보이고 TV에서 본것과는 달리 투수가 던진공이 스트라이크인지 볼인지 구별도 어렵고...ㅎㅎ;;LG팬들 사이에 꼽사리 껴서 응원한것이 전부였습니다;; 결과는 SK가 5 : 2로 이겼던 경기였습니다.이번에 야구구경하면서 느꼈던 점은...무슨 종교집단에 온듯한 그런 기분이였네요ㅎㅎ;;사실 야구관람하면서 세세한 포스팅을 올릴 계획을 하고 있었습니다만 야구 구경에 응원하는 재미에 빠진지라 찍은 사진은 이게 전부네요;;야구장에서 먹은 치킨은 정말 꿀맛이다라는 등 이런걸 하나하나 올렸어야 했는데...ㅠㅠ 근데 치킨은 맛있긴 맛있더군요ㅎ 센스있게 순살치킨으로 맛있게 먹었습니다ㅎ8회말에 LG의 공격때 찍었던 영상이네요ㅎㅎ;;​​​​" 롯데 VS 두산 사직야구장 경기 관람(14.05.06) "​​​2년 여만에 가족과 사직구장에서 열린롯데자이언츠와 두산베어즈의 야구경기를 관람했다.​큰딸과 아들의 시험도 끝나고가족끼리의 마땅한 즐길거리를 찾다가​다행히 5월6일 석가탄신일에부산 사직구장에서 야구경기가 있다기에서둘러 예매를 해 두어서 경기장을 방문하였다.​​​​​​​경기장 출정 전에 롯데 자이언츠 응원단 포스로 무장한다.​​ ​​​​종합경기장 인근에 위치한홈xxx 대형마트에서 먹거리를 장만하고합법적인(?) 주차를 하였다.​​​​​인터넷 예매를 했는데도현장에서 입장료를 교환하기 위해10분간 대기시간이 소요되었다.​나중에 알고보니 무인 입장료 발급기등1층에 여러대 비치되어 있어 잘 이용하면​다음에는 이런 줄서는 수고는 필요없을 것 같다.​ ​ ​ ​​​  ​​2014년 가을야구의 축배 향방은?롯데의 선전이 기대된다.​  ﻿​​​​​​경기장을 준비하는 동안양팀 선수들이 몸을 풀고 있다.​​ ​​​​​​​  ​​이날따라 햇볕이 무지 따가웠고피부가 노출되어 ​제대로 썬텐이 되었다.​​​​ 3루 윗층 지정석에 자리하고먹거리를 나누어 경기를 관람하면서 요기한다.​​​​​​드디어 경기 시작​롯데투수 뉴먼이 등판하였으나1회에 6안타 3실점 후 부상으로 퇴장했다.​​이때만 해도 경기가 두산의 승리로 점쳐졌으나곧 1회말 반격으로 6점을 얻어 역전에 성공한다.​​​​ ​​​​​​​​양팀이 매회 출루, 매회 득점으로대량득점을 주고받는 난타전 양상의 경기가 지속된다.​​모처럼 경기장에 와서박진감 넘치는 홈런레이스 그리고 시원시원히 날리는 안타를 보니내 자신의 스트레스들도 시원히 날라가 버린다.​ ​​​​​​​ ​사직구장 응원의 명물인 파도타기벌써 3회부터 파도타기 수차례가 거듭되었다.​​​​​롯데투수의 교체 타임에​바뀔 투수를 차량으로 정중히 모신다.​​​​​​​​​​모처럼의 우리가족이경기장을 나들이 하니올해 처음으로 입장료가 매진되었다고전광판에서 알려준다.​석가탄신일 휴일인 오늘연일 휴무에 많은 야구팬들이 찾아준 결과가 아닌가 싶다.​이대호, 홍성흔, 김주찬등이멤버로 있었던 2011~2012년때가롯데의 전성기였었는데몇년 주춤하다가 최근에 선수 진용들을많이 보강하여 옛날 전성기의 부활을 노리고 있다.​​​​​쓰레기 봉다리가 지급되는 7회초 쯤부산팬들이 봉다리로 무장한 합심한 모습을 여실히 보여준다.​​​​​​​​​​​​​​19대 10으로 대승한데 대한견인차 역할을 하고요사히 타점, 출루율, 홈런순위등상위권을 달리고 있는롯데 4번타자 히메레스 선수​오늘의 수훈갑 선수로 인터뷰를 하고 있다.​​​​​​경기가 끝난 후많은 인파들이 빠져나갈 시간동안경기장 실내외를 둘러보며차량 및 인파의 번잡함을 피해본다.​ ​​  ​​​ ​​​​​​​실내 구경을 마치고밖으로 나오니 이런 인파의 줄이양 옆으로 나열되어 있다.​​롯데 선수들을 주차장으로 안내하는경호라인 겸 포토라인 인것 같다.​​​​좋아하는 선수들이 나오길학수고대하는 아들​​​​​​환호성을 받으면서 먼저 등장하는강 x 호 선수잘생기고 늠름하다.​​​​​​이어서 등장한 황 x 균 선수역시나 미남이다.​​​​전 x 우 선수​TV 화면으로 보는 모습보다실물들이 더 어리고 발랄하게 보인다.​​​​마지막 x훈, 김 x 호 선수를 찍고히메레스 선수를 기다리다너무 시간이 지체되어그냥 발길을 돌린다.​부디 가을시즌까지 좋은 성적을 거두어부산 지역팬의​ 염원인 우승의 축배를 안겼어면 한다.​​​​​우리 가족의 선수 중 한명인 딸오랜만에 외출에 잔뜩 콧바람을 쐬어본다.​​​​부디 올 한해가롯데 자이언츠의 부흥기로 다시 태동 할 수 있는그런 기회의 해가 되길 부산시민으로서 갈망해 본다.​​​​[미국조기유학] 공립교환 27기 민관이의 야구 경기 관람~~  안녕하세요~~미국/캐나다/스위스조기유학, 대학생어학연수 전문기관 드림아이에듀 드림이에요~~ 오늘은 날씨가 무지 화창합니다~~하늘이 약간 뿌연 것이 아쉽긴 하지만 그래도 너무 행복한 날이네요~~주말 가족과 함께 콧바람 쐴 계획은 세우셨나요? 집에서 휴식을 취하는 것도 좋지만 아이들은 마음껏 뛰어노는 만큼 성장한다고 하니밖으로 나가서 즐거운 시간 보내는 건 어떨까요?    오늘은 멋진 민관이의 야구경기 관람 소식을 전해드립니당~~        미국공립교환 27기로 생활하고 있는 우리 민관이는 현재 미국 텍사스주 Devine High School 에 10학년으로 재학 중이에요~민관이가 호스트 가족과 함께 야구경기를 관람했답니다~~    ​       경기는 텍사스 vs 켄자스시티로 진행되었다고 하는데요~평소 TV 로만 보던 미국인들의 야구에 대한 열기를 피부로 느끼고 체험할 수 있는 시간이었다고 하네요~~    ​ ​​​야구 관람하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 바로~맛있는 먹거리죠? ^^민관이는 프랑스에서 온 교환​학생과 함께 지내고 있는데요~둘이 함께 맛있는 먹거리를 사서 신나게 야구 경기를 관람했답니당~~​​​​앞으로도 민관이가 남은 미국 생활을 통해 다양하고 즐거운 경험들을많이 할 수 있기를 바랍니다~~항상 밝은 모습으로 주어진 자리에서 최선을 다하는 우리 민관이 참 멋져요~~^^​​​​​   미국조기유학, 미국공립교환 프로그램에 대해 궁금하신 점은드림아이에듀 (02-3444-0111)로 언제든지 연락주세요~       ﻿﻿안녕하십니까 트룰리입니다.대전인이라면 알고 있을 한화의 비상!!저희 배재대학교 항공운항과는  5월 '문화의 날'을 맞아 한화 Vs 기아 야구 경기 관람을 하고 왔습니다~​​​​​​날씨가 너무 좋아 들뜬 마음으로 경기 관람 시작​​​ ​​좌석 위치도 한화 선수들을 가까이서 볼 수 있어 좋았습니다~​ ​​​​'힘을내요 슈퍼파월'​'응원하는 배재항공'​'비상하는 최강한화'​​​ ​​저희 배재대학교 항공운항과 응원하는 모습은 전광판과 TV에도 많이 출연했습니다 ​​▲ 최진행 선수 싸인 ​​​​​ ▲ 김회성 선수 싸인(종이)​​경기가 끝나고 몇몇 동기들은 한화선수들의 싸인까지 받았습니다!!한화선수들이 저희 배재대학교 항공운항과 응원을​ 경기 중에 봤다고 합니다!! 꺄아​​​​한화 8 : 기아 4​​한화 우승​ ​앞으로도 좋은 경기보여줬으면 좋겠습니다~한화 파이팅!!   ​ 열심히 응원한 배재대학교 항공운항과 재학생들도 고생했습니다!!~배재항공 파이팅​​​​더블플레이치킨 보라매점서울특별시 관악구 보라매로3길 17 2층 202호 ​ ​#봉천동치킨맛집 #봉천동치킨 #관악구치킨맛집 #관악구치킨 #신림역치킨 #신림맛집 #신림치킨#야구관람추천 #야구치킨 #치킨감자튀김 #치킨맛집 #감자튀김맛집​ 더블플레이 보라매점​ ​야구경기 관람으로 유명한 치킨집이 있다고 해서 찾아갔어요!! ⚾️ ⚾️ 낮에는 카레뷔페, 밤에는 치킨맛집으로 운영되고 있더라구요!카레도 너무 궁금하네요!!​  ​ Previous imageNext image 치킨집에 들어가자마자 야구 유니폼들이 걸려있어요.남자친구는 롯데 팬인데!! 가운데 롯데 유니폼 있네요ㅎㅎ​TV도 어느 좌석에서도 사각지대 없이 보일 수 있도록 배치되어있었어요.금요일이었는데 일찍가서 그런지 손님이 없어서 편하게 사진 찍고 치킨 먹고 했어요!​사실 잘 보이는 TV 채널도 롯데 경기로..ㅎㅎㅎ 바꿔달라고 하고 경기보면서 치맥!! 했습니다​ Previous imageNext image 치킨은 반반이죠핫오리지널/핫양념 주문했어요!!​모든 메뉴는 뼈/순살 선택가능하고 가격은 동일해요.​여기는 다른 치킨집과 다르게 치킨 토핑이 있었어요‼️‼️‼️​“치킨 토핑”모든감자 3,000원떡추가 1,500원햇반추가 2,000원쫄면추가 3,000원​감자튀김을 너무 좋아해서 감자튀김 토핑도 같이 주문했어요🍟🍟​  ​제주맥주 이벤트 🍺 🍻 ​ 핳ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​❤️​치킨은 사랑입니다감튀도 사랑입니다​사실 순살 주문한다는게 까먹고 치킨 나오고 알았지만😭치킨에 떡도 들어있어서 행복했어요.맛있네요😋😋​치킨맛집에 감튀맛집이었어요 🍗 🍟​​  잠실 야구경기 구경하고 왔어요!!!﻿﻿5월 10일 있었던 두산 vs SK전 구경 다녀왔어요. 햇살님과 다녀왔냐구요? 물론... 아니죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사분들과 다녀왔습니다   호두가 아주 어렸을 적에 아빠랑 같이 야구경기 구경한 기억이 있는데.그게 참.. 안좋았거든요.차도 엄청 밀리고.. 의지도 불편하고.. 그리고 중요한건 집에 가고싶은데 안끝나.. 하... 초등학교 때 였는데도 생생히 기억해요 완죤 싫었어!!!!!! 성인이 되고 처음 가는 야구장 ㅋㅋㅋ 설레는 마음을 가지고 방문했는데 역앞에서 부터 이렇게 노점상에서 맛난 음식들을 판매하고 있네요 우앙! 쥐포! 맥주! 오다리!!! 오징어!!! ㅋㅋㅋ 역시 야구는 먹으러 오는 경기 인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ 야구 경기장 안내도를 살펴보고~~이리 저기 구경도 하고 ㅋㅋㅋ  미리 예매한 표를 바꾸러 갑니다. 호두네 일행은 레드좌석 이었어요치어리더 언니들을 가까이서 볼수 있기를 바랬건만.. 치어리더 앞좌석은 이미 다 차버리고 ㅠㅠ그래도 나름 좋은 좌석 구했다고 SJ씨가 좋아했다는 ㅋㅋㅋ  평일인데도 사람이 많아요 ㅋㅋ특히 저 야구 티 입은 꼬마들 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ 나중에 나도 내 애들 야구티 입혀서 경기 보러와야지 ㅋㅋㅋ 교환을 마치고 들어갑니다~~ 고고씽~ 오늘 특별히 퀸즈데이 라네요 ㅋㅋ 선착순 5000명 여성에게는 빕스 할인권을 주고  여성분들에게는 티켓을 할인해 주었데요우리야 뭐... 회사 끝나고 가니 선착순 안에 못들고.. 할인은 안해도 공짜 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 티켓 추첨이 있다고 해서 두근두근 ㅋㅋㅋㅋ야구장의 묘미는 치맥이죠 ㅋㅋㅋKFC에서 치킨 구매 4명이므로 2마리 구매! 우리의 장D님 계산합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장D님 오늘아침에 차팔고 오셨는데 ㅋㅋㅋㅋ그 돈 치킨사는데 일부 투자! ㅋㅋㅋㅋ 오늘의 물주 ㅋㅋ 야구 선수들 이름은 하나도 모르는 호두이런거라도 보면서 이름 외우기 ㅋㅋㅋㅋ  꺄악!!!!! 사람들 보이시나요!!!!!!엄청나요!!!!!!(이 사람들!!! 회사 다니는사람들 맞아?ㅋㅋㅋ) 잠실 홈경기 이다 보니까 두산 팬이 많아요 호두도 두산 옷 있는데.. 가져온다는걸..깜빡 했어요 아 아쉽다 ㅠㅠ 모자도 있는데 ㅠㅠ  멋진 야구장.어렸을 적에 왔던 거랑은 많이 다르더라구요 좁고 지저분하고 시끄러웠던 야구장이 아닌 정말 하나의 "문화공간"이었어요   야구 경기 볼줄 모르는 호두는 계속해서 장D님을 괴롭힙니다,ㅋㅋㅋ 이건 뭐에요 저거 왜 나가? ............ 사람들 왜 좋아해요??????;;;;;; 왜왜??!! 왜?!! 왜 치다말고 바꾸는거야?...............  장D님 표정은 점점금방.. 밤이 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ아니아니 금방이 아니지.. 시간 훅 가더라구요 ㅋㅋㅋ 선수들 얼굴좀 보고 싶었는데 그러려면 블루 좌석으로 예매해야겠어요선수들이 개미처럼 보이네 ㅋㅋ 요 하얀 봉 하나 구매할걸 그랬어요손바닥이 아퍼 ㅠㅠ요걸로 응원하는게 좋은것 같아!!!! 호두는 두산 팬!   오늘의 경기는 완전 대 역전승이었어요SK가 이기고 있었는데... 9회말에서 한방에 역전!!!!!! 우연히 운으로 이긴것 같긴 하지만.. 뭐 그런게 경기니까 ㅋㅋㅋㅋ 호두가 이날 경기장에서 경기 보고 있는걸 호두 아버지도 알고 있었거든요TV로 관람하시면서 혹시라도 호두가 나올까 열심히 찾고 있었데요.. 아.... 아!빠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이겨서 재미있었고 치킨먹어서 재미있었고 오랫만에 나와서 재미있었고 그리고 야구를 배워서 재미있었던 하루였어요   *선수들마다 주제가가 있더라구요 열심히 배워왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 더 학습해서 다음번에 가면 큰소리로 따라 불러야지 **호두는 9회말이 끝인줄 모르고 사람들이 마구 좋아하면서 다 일어나서 소리지르길래 아직도 많이 남았는데 왜들 저래...라고쳐다보고 있었던....ㅋㅋㅋㅋㅋ ***함께 간 SJ씨 엄청 열성적이더라구요. 내가 절로 신이 날 정도 원래 막 응원하고 그러지 않는데(체력이 딸리다보니..) 완전 열심히 응원했어요 ****그래서 그 다음날 병들었답니다.    넥센과 kt와의 목동 경기다.추석 당일, 명절이기에 관중이 적어 편하게 관전할 수 있으리라는 내 예상은 맞아 떨어졌다.​ 공휴일의 일반일 경우, 10,000원에서부터 55,000원까지 입장료가 다양하다.​스페인 ​마드리드에서 레알마드리드 홈경기를 20만원 주고 가봤을 때, 4층의 관중석에서 쌍안경을 사용해야만 했던 쓰라린 기억이 나서 야구도 최소한 블루석 이상에서 봐야한다고 다짐을 했었다.​그런데 내가 우연히 얻어 가지고 간 초대권은 3루 내야석!애고~~​  kt의 박경수. 그동안 단타 위주의 타자였으나 ​올해 22홈런을 때리며 화려한 부활을 알린 선수다.성남고등학교 출신이다.박병호는 51홈런을 기록하다 오늘 경기에서 또 홈런을 때렸다.그리;고 2년 연속 50홈런의금자탑을 세웠다.그 역시 성남고등학교 출신이다.박경수와 같은 박씨, 같은 고등학교 동문이 다른 팀으로 갈려 지금 겨루고 있다.​ 원정경기에서도 꾸준하게 응원을 하고 있는 kt의 팬들이다. 경기 중간에는 다양한 이벤트가 진행된다.야구공 던지지, 배트로 치기 등...넥센선수와 관중간 벌어지는 눈싸움이벤트다.결국 여성 관중이 승리해 상품을 얻었다. ​ 이번에는 키스타임이다.60대 노부부의 과감하고도 화끈한 키스가 연출되어 커다란 상품을 받았다. 목동경기장의 매력 중 하나는 구원 투수들을 매우 가까이 볼 수 있다는 것이다. 투수의 공이 날아갈 때 들리는 공기와의 마찰음, 그리고 포수 미트로 들어갈 때의 '팡'소리는 청각을 신선하게 만든다.  언더핸드 투수에 가까운 김대우선수의 몸풀기 모습인데, 타자없이 마음놓고 던지는 공의 속도감이 느껴진다.김선수는 다음날 SK와의 경기에 등판해 연속홈런을 맞았다.​ 불펜의 투수들은 항상 긴장을 놓지 못한다.마정길, 문성현, 오재영 선수들도 보인다.​ 요 전화기가 구원투수들을 호출하는 전화기다.벨이 울리면 뛰어나가야 한다. TV중계가 아닌 경기장에서 관전할 경우,느껴지는 타구의 속도감이 TV와 다르다.특히 직선타일 경우 가속도가 잘 느껴진다.그리고 주자가 있을 경우의 장타일 경우, 홈을 커버하는 투수의 움직임 등 여러 야수들의 분주한 모습들이 한 눈에 들어오는 역동성을 맛볼 수 있다. 그러나 무엇보다 응원의 분위기다!아! 그런데 치어리더들은 모두 친자매같다. 긴머리에 비슷한 키, 몸매, 생김새 등...응원의 일체감을 중시하기 때문인가 보다~~​ 연장전 끝에 서건창의 끝내기 안타로 넥센이 승리했다. ​ 미국으로 건너간 강정호의 유니폼이 아직도 눈에 많이 띈다.​ MBC스포츠의 중계 차량이다.​ 추석 당일인데 쉬지도 못하면서 이 엔지니어는 중계차량에 올라 일하고 있다. ​ 그러나 더 불쌍한 이가 있다!52번 '박병호'의 유니폼으로 아기포대기를 만들어 업은 남자 관중...업힌 애는 잠들어 늘어져 있고, 잠들기 전 칭얼대서인지 관중석에 앉아있지도 못하고 서서 관전하고 있다.외야석이 따로 없는 목동 구장은 3루 내야 끝이 외야나 다름없는데...그런 내야 끝에 서서 아기를 업고 저멀리 내야를 바라보고 있는 아빠의 뒷모습은,가슴을 찡하게 만든 광경이었다...   2015년 ​8월 9일 (일요일)삼성 vs 넥센 야구경기 보러 대구시민운동장 야구장에 다녀왔는데 사실 야구경기 관람은 요번이 겨우 3번째근데 중앙지정석 자리는 처음이라 두근두근.​ ​경기 시작전 야구장에서는 삼성과 넥센 선수들이 번갈아 몸풀기를 하던.그동안 떡볶이나 과자나 치킨 등등 이것저것 먹기 시작해서야구경기 하기도 전에 가져온 것들을 다 먹어치워버렸다(다 먹어버릴테다 )​​ ​사실 야구 규칙도 어렴풋이 알고 관심도 없는 편하지만 몇주 전에 네이버 기사로 '구자욱 선수' 열애설에 대해서본 적이 있어서 유일하게 기억하는고 있는 선수인데​실제로 보니 정말 키가 엄청 크고 비율도 좋아서 멀리서 봐도 눈에 띄었다.실력도 좋다고 들었는데 사실 요번 경기에서는 크게 그렇다 할만한 모습은 못 본 것 같다. ​  경기는 상당히 재밌게 흘러갔다.1회부터 삼성 최형우 선수의 홈런으로 2득점그리고 서로 점수를 안 내주면서 공격 수비를 주고 받다가6회에는 넥센 박병호 선수의 홈런으로 2득점결국 2:2 동률인 상황까지 왔다.이후에 계속 실점할까봐 심장이 바운스 바운스~ 8회 때 구자욱 선수가 카메라판독 요청해서 이택근 선수가 세이프가 아니라 아웃으로 처리된 것과9회 때 박병호 선수가 나와서 걱정했는데창용불패!! 임창용 선수가 막아준게 정말 신의 한수.결국 9회에 삼성 박석민 선수의 끝내기 안타로삼성 vs 넥센은 3:2로 마무리너무 극적으로 끝나서 관객들 다 환호하고 난리도 아니었다.끝내기 안타 친 박석민 선수가 MVP TODAY 에 뽑혔다~중앙지정석 자리가 왜 가격이 더 비싼지 이해할 수 있는 경험이었다.마치 TV로 중계해서 보는 듯한 생생함경기몰입도가 차원이 다른 듯 ㅠㅠ야구에 관심이 없지만, 사람들이 왜 야구에 열광하는지 이해할 수 있을 법한 경기였다 삼성 선수들 파이팅    ​프로야구 시즌이 시작되었습니다! 저도 야구 경기를 좋아하는 편이라 경기 시즌이 되면 빼먹지 않고 열심히 봤을 정도인데요. 좀 바빠지다 보니 경기장을 찾는 일이 조금씩 줄어들면서 주로 하이라이트 정도만 찾아보게 되었답니다. 그런데 이번에 올레 tv 모바일 프로야구 Live에서 더 생생하게 즐길 수 있었답니다! 특히 수원 위즈파크의 5G 스타디윰이 구축되어 있어서 5G 기반 실감형 서비스를 통해 좀 더 스마트하고 좀 더 생생한 경기 장면들을 관전할 수 있답니다. ​그럼 손안에서 즐기는 실감형 TV를 즐기러 고고!!​​  올레tv 모바일에서 프로야구 생생하게 즐기자!    ​올레 tv 모바일 앱에 접속하면 '프로야구 Live' 카테고리가 있는데요. 바로 이곳에서 5G 스타디움의 경기를 직관보다 더 생생하게 더 실감나게! 스마트하게 야구를 즐길 수 있습니다. 게다가 자기가 응원하는 팀을 설정해 두면 경기 알람까지 받을 수 있답니다.​​  수원KT위즈파크 ‘5G 스타디움’ 완성하다!   ​일반 야구장과는 달리 수원KT위즈파크는 5G 스타디움이 구축되어 있어서 5G 기반 실감형 미디어 서비스 제공이 가능합니다!그래서 야구를 즐기는 분들에게 더 생생하고 폭넓은 관람 경험을 제공하고 있는데요.바로 야구장 내에 7개의 초고화질(UHD)급 카메라가 장착되어 있기 때문이랍니다.이 초고화질(UHD)급 의 카메라가 경기장뿐만 아니라 관중석까지 설치가 되어 있어서 다양한 시점의 영상을 제공된답니다.​​​   ​게다가 olleh tv mobile 앱은 통신사 관계없이 누구나 무료로 즐길 수 있다는 사실!! 현재는 안드로이드 고객만 이용 가능하고요. IOS 서비스는 추후에 출시 예정이라고 하니 조금 기다리셔야 하지만 그래도 출시를 예정인 만큼 빠른 시일 내에 제공되지 않을까 합니다!​​  5G 기반 실감형미디어 서비스 장착!   ​먼저 올레tv 모바일에서 제공하는 프로야구 Live는5G의 초고속•초저지연 기술을 활용해서 기존의 야구 중계와 달리 차별화되는 영상을 제공하고 있는데요.​추후에는 KT 5G 가입자라면 누구나!!! 무료로 올레 tv 모바일 앱 내에서 제공하고 있는 '프로야구 Live' 메뉴를 통해 이 서비스들을 자유롭게 이용할 수 있습니다.다만 기존 LTE 가입자는 '매트릭스 뷰'를 제외한 나머지 서비스 이용이 가능하다고 합니다.​​  프로야구 Live 서비스의 매력은?   ​olleh tv mobile 앱에서 즐기는 프로야구 Live의 가장 큰 매력은 간단하게 소개하면5G 스타디움을 통한 생생함과 함께 원하는 장면을 라이브도 골라 볼 수도 있다는 사실!​​​​    ​바로 최초로 제공하는 5G 서비스 덕분인데요.매트릭스 뷰 기능을 통해서 원하는 장면을 실시간으로 돌려볼 수 있고요.모션 트래킹 기능으로 주요 장면을 그래픽으로 한눈에 즐길 수 있습니다.또, 포지션 뷰 기능을 이용하면 경기장 구석구석을 라이브로 시청할 수가 있어서경기 모습뿐만 아니라 응원석 등을 다양하게 볼 수 있습니다.​​​​   ​일반 중계방송에서 보여주는 장면뿐만 아니라경기장, 1루, 3루 그리고 선수들이 대기하고 있는 더크 아웃, 응원석, 그리고 몸을 선수들의 배팅 연습까지 자유롭게 볼 수가 있습니다.​그리고 기존의 프로야구 서비스에서 제공하던 선수들의 정보와 결과, 하이라이트 경기도 제공되고 있으니깐경기 정보가 필요한 분들이라면 이용하기 좋을 것 같습니다.​​  재미 가득! 100% 당첨되는 5G의 초능력!  ​프로야구 Live 서비스를 제공하면서 이벤트도 함께 진행하고 있답니다.내 취향에 맞게 5G 서비스를 골라 보고 100% 제공되는 선물과 함께 갤럭시 S10 (5G) 당첨 행운도 함께 꿈꿔볼 수 있는 이벤트입니다!​이벤트 기간 : 2019년 3월 28일(목) ~ 4월 17일(수)​​​    ​[참여방법 ]1. 올레 tv 모바일을 통해서 이벤트 페이지에 접속하세요!2. '프로야구 Live'와 '뮤지션 Live' 중에서 자신에게 맞는 취향의 5G 서비스를 선택하세요!3. '100% 선물 받기'를 눌러주면 이벤트 참여 즉시 100% 선물 증정됩니다! (ID 당 1회 참여 가능)(단, iOS 서비스는 추후 출시 예정으로, 본 이벤트 참여 시 즉석 당첨 경품만 당첨이 가능합니다.)​당첨자 발표는 추첨을 통해서 갤럭시 S10 (5G)를 받을 수 있는데요.2019년 4월 24일(수) 공지사항을 통해 안내가 된다고 합니다!그리고 즉석 당첨 경품 발표는 참여하는 즉시 확인 가능합니다.​  ​이벤트 참여를 위해서는 지금 바로!올레tv 모바일 앱으로 접속하시면 응모할 수 있습니다!저는 1등의 행운! 바로 갤럭시 S10 5G 위해서 바로 응모했답니다!놓치지 말고 지금 바로 응모해 보세요!​​​​ⓒ 블링유에​​​​     ​ [후쿠오카 여행] 후쿠오카 야후오쿠돔 이대호 선수 야구경기 관람!! 티켓 판매 안내도 있어요!! ^^안녕하세요,지지난 주말에 야후오쿠돔에 가서 이대호 선수를 응원하고 왔습니다~한국분들도 꽤 계셔서 놀랬어요~! 후쿠오카 야후오쿠돔은 돔 경기장이라서 비가 와도 경기를 할 수 있어서 좋아요^^이날은 소프트뱅크 호크스와 히로시마 카프의 경기였어요~이대호 선수~ 한방 날려주세요~안타치고 1루에 나간 이대호 선수!!!야구 경기를 보는데 맥주와 닭은 필수!!!근처 자리에는 부산에서 오신 한국분들도 있어요~같이 응원해요^^이 넓은 돔 구장에 빈자리 없이 꽉 찼어요외야석에서는 열띤 응원을 벌리고 계셨습니다중간에 마스코트들의 달리기 경기~경기 중간중간에 재미난 이벤트가 많아요^^치어리더들의 응원도 보실 수 있어요~이대호 선수~ 또 하나 날려주세요~이날 소프트뱅크 호크스는 졌지만 이대호 선수는 안타, 2루타 등 정말 잘 쳤어요^^7회에 풍선을 날리는 이벤트가 있어요~다 함께 응원하고 풍선도 날리고, 야구도 보고 재미나요^^자리를 떠나서 화장실에 갈 때도 복도에 TV가 있어서 야구를 볼 수 있어요~이대호 선수~ 올해도 소프트뱅크의 우승에 힘을 보태주세요^^경기가 끝나고 집으로~야구 경기가 있는 날은 임시버스를 이용하시는 것이 좋아요사람이 정말 많지만 버스가 많이 준비되어서 10~15분만에 버스를 탈 수 있어요^^이대호 선수 응원하러 후쿠오카에 와주세요!!야구 경기표는 한국의 여행사에서 미리 구입하시면 편리합니다^^http://www.ntabi.kr/busan_ntabi/event/lee.html후쿠오카에서 기다릴께요!! ^^                                        ﻿﻿안냐세요. 여러분~♥KEEP GOING팀 막내 홍입니다!!여러분ㅎㅎㅎㅎㅎ이웃님들ㅎㅎㅎㅎ​오늘은!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!사직야구장 야구경기 관람 후기를 남길 것이에요~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​ 흐릿하넴;; ﻿﻿2015-07-29 롯데자이언츠 VS LG트윈스쫘자잔~!!!!!!!!!!!!!!!오늘은 새가게운동 레인부츠업체인 홍대오빠팀과 함께 사직야구장에 피켓홍보겸 야구경기를 단체 관람하였습니다​사실 저는 야구경기 관람이 부산사람으로서 처음이라,,,,,,포스팅 쓰는 지!금!도! 매!우! 격!앙!돼있어욧!!​ㅎㅎ이번주 수요일 150729에 저흰 관람을 했어요.이 날이 챔피언스데이라고 야구값이 반값이라고 하더라구요~저희 사직시장 새가게운동팀은 매우 야구광들이 많아서 촥착 구냥 잘 따르기만 했쑵니다><​﻿﻿ ﻿﻿여자가 설렌다는 남자의 핏줄;;든든한 새가게 男들 ﻿﻿야구 경기에 빠질 수 없는사직시장에서 간식들을 사갔어요.​치킨나들이의 치킨과그리구, 종갓집족발의 불족발과 기본왕족발을 마구마구 사갔어용​와 지금 와서 말하지만,,,정말 치킨과 족발 없인;; 야구경기 관람 못할듯;; 칼로리 소비가 심해서 ㅠㅠ ​공식아시죵? 치킨 = 맥주식음료도 사고~~♪ ​​입구 때부터 설레어서 막 뛰어가고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 슬픈 점은,...........오늘을 위해 야심차게 밤새서 준비했던 피켓은 반입 금지 ㅠㅠㅠ가기 전과 경기 끝나고 막 들고 돌아다녔답니당 저희 TV 탔숩니다.새가게운동 사직시장 대학생들 화이팅! ​와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​이 날은 롯데 VS LG​​후훙 현철팀원의 깔끔한 예약으로야구장의 황금 자리(인지 아닌지는 잘 모루겠움)에 단체 관람을 하였죠.근데 워낙 예약도 빨리 되서 홍대오빠팀과는 좀 떨어져 예약을 할 수밖에 없었답니다 ㅠㅠ​​﻿﻿킵고잉과 도시락과 함께~~~ ﻿﻿요기요기 쾌활한 홍대오빠팀이네요!ㅎㅎㅎㅎ매우 쾌활한 새가게운동 대표 팀이랍니다! 먹고;;먹고먹고 셀카 타임이라;;막 계속나옴;; ﻿﻿되게 활기차보였지만,, 이 순간뿐이었을 뿐;;;;;;;;거의 체감온도 38도였어요ㅠㅠ 굉장히 더운 날씨였지만,많은 롯데팬과 멀리서 LG팬들 응원팀도 왔답니다! ﻿﻿ 우리 킵고잉 팀장님;; 맨날 제가 못생겼다고 정색했지만;;이 거 슨 잘생겨서 올랴줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연사찍는데 계속 멋있는 척해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이.쯤.에.서!우리 빠질 수 없는 롯데의 응원전을 잠깐 가볍게 감상해봅시다ㅎㅎ​​﻿﻿개개인 별로 응원노래랑 동작이 있다는게 정말 신기했답니다.막 일어나서 응원하는 거 부끄러웠는데 6회 지날 때쯤 계속 일어서서 응원했어요ㅋㅋㅋ굉장히 씐이났움~~~~워후!!!!!!!!!!!!!!!!﻿ ﻿﻿큐리섹시낸시한 은비언니랑ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿﻿더워서 서로 약간 이상해졌던 것 같아;;﻿﻿예뿐 혜정팀원 ​​ ​경기 중후반에 봉지를 돌리는 것도 신기했어용 ㅎㅎㅎ﻿﻿빠지지 않고 너도나도 할 거 없이 썼죠~ ﻿﻿더운데 너무 고생많았쥬 사직시장 새가게운동팀 ㅠㅠ후.. 저는 9회말 투아웃이 그냥 영화에서나 나오는 대사인줄 알았는데요이날이..진심....12회까지 갈 줄 몰랐습니다. ㅠㅠ10회 넘어가면서 점점 사람들 탈진해져갔음​저는 응원에 불붙어서 계속 서서 응원하고 마!마! 거리고ㅋㅋㅋㅋ처음엔 응원하는 롯데팬들 모습이 너무 부러워가지고 따라하는데ㅋㅋㅋ박자 다 틀리구그래도 나중엔 한마음되어서 응원했죠 ㅎㅎ정말정말 즐거웠서용!~!~!~!결국 롯데 WIN쪼아!쪼아! 쪼아쪼아쪼아!! ﻿﻿다시 접선한 홍대오빠와 단체 사진 촬칵! ﻿﻿모두 피켓 들고 한 컷! ﻿﻿﻿﻿가위바위보로 몰아서 피켓가져가지했는데하은 팀원이 ㅠㅠ팀장님이랑 같이 걸렸는데 언니가 다 챙겨감엔젤;;새가게운동 2015 사직시장 팀과 홍대오빠팀 더운 여름 날 단체 야구 관람 후기 였습니다!!더욱 힘내서 사직시장은 전진하겠습니다ㅎㅎ​2017.05.23​​산악회 친구들과 함께 야구 경기를 관람하고 있다. 프로야구는 오래전 TV로 많이 시청했지만 야구장에서 직접 보는 것은 처음이었다. 주말에 백양산을 오가며 야구장에서 울려 퍼지는 함성소리는 귀에 익었다. 야구장 인근의 교통 체증과 야구가 끝나면 한꺼번에 우르르 몰려나오는 관중은 익숙한 장면이었다. 그러나 야구에 그다지 흥미가 없고 3시간이 넘는 긴 시간을 야구장에서 보내는 것을 아깝게 여겼다.며칠 전에 부산68다울산악회 밴드에서 야구 경기를 같이 관람하자는 제안이 있어 얼른 신청했다. 프로야구를 직접 본 적은 없었기에 산악회 친구들과 어울려 보는 것도 재미있을 것 같았다.롯데의 연고지는 부산이지만 난 롯데를 별로 좋아하지 않는다. 그렇다고 해서 응원하는 다른 팀이 있는 것도 아니다. 부산 시민들이 롯데를 응원하는 것을 이해하지 못한다. 팬들은 홈팀인 롯데를 무척이나 사랑하지만 롯데라는 기업은 부산을 위해 한 것이 없다고 보기 때문이다.사직야구장 입구에서 6시에 친구들을 만나기로 했다. 친구들을 기다리게 할 수는 없어 반차 휴가를 냈다. 술은 안주보다 저렴하여 내가 준비했다. 캔맥주는 반입금지 품목이었다. 피트맥주를 몇 병 사서 약속 장소로 향했다. 야구 경기를 보러 온 사람들로 붐볐다. 경기 시작 시간이 다가올수록 사람들이 몰려 들기 시작했다. 장사치들이 치킨을 포장하여 여기저기서 팔고 있었다. 일회용 스티로폼 도시락에 담긴 치킨은 위생 확인도 안 된 불량식품으로 여겨졌다.병소주도 반입이 안되었다. 인근 편의점에 가니 호주머니에 들어가는 작은 플라스틱 소주가 꽤 인기가 있었다. 가방만 열어볼 뿐 사람 몸은 검색하지 않기 때문이다. 술과 안주를 준비하여 야구장에 들어갔다. 자리는 3루 쪽 내야석이었다. 외야석이 아닌 것이 다행이었다. 가장 잘 볼 수 있는 자리는 포수 뒤쪽이다. 취재하는 사람들은 그곳에 모두 모여 있다. 1루 쪽에서는 응원가를 부르며 홈팀을 열렬하게 응원했다.그라운드와 관중석 사이에는 그물이 높게 쳐져 있었다. 파울볼로부터 관중을 보호하기 위하여, 그리고 관중석에서 던지는 물품으로부터 선수를 보호하기 위한 조치인 것 같았다.​ ​ 4월, 프로야구의 계절! ​어느새 완연한 봄!봄하면 야구의 시즌이죠~⚾​경기장에서 야구를 즐기기 어려워진 만큼, 집에서 랜선 응원을 펼치는 #집관 이 유행입니다.​온가족이 TV 앞에 모여 맛있는 음식들과 함께야구 경기를 즐기면 더욱 재밌죠!​초록마을이 야구 집관 때 먹기 좋은먹거리를 추천해 드릴게요!​  ​ #하와이안피자​우리 밀로 만든 #하와이안피자는남녀노소 인기만점 제품인데요.건강하게 즐기는 단짠의 정석이죠.​생 효모를 사용해 수타 방식으로 만든 반죽을 17시간 이상 저온 숙성해 쫄깃한 식감을 구현했어요. 여기에 모짜렐라와 고다치즈를 듬뿍 넣어 치즈의 풍미까지 더했답니다.​​ㅣ 하와이안 피자 제품 보러가기 ㅣ ​​​#리얼칩스 스낵​국내산 원물로 튀겨내 더욱 맛있는초록마을 리얼칩스 스낵!​리얼칩스 제품은 우엉, 연근, 다시마, 김, 감자 총 5종으로 구성되어 있어요.아이들의 부담 없는 간식과 어른들의 건강한 안주가 된답니다.​​ㅣ 리얼칩스 감자 제품 보러가기 ㅣ ​​​#통통소시지​부드러운 연육을 사용한 초록마을 통통 소시지!​모짜렐라치즈와 고다치즈의 깊은 풍미를 낸 치즈맛통통,국내산 새우로 맛을 낸 새우맛통통2가지 종류가 있어요.​우리 아이 손에 통통 소시지 하나 쥐어주면시간 가는 줄 모르고 먹는답니다.​​ㅣ 치즈맛통통 제품 보러가기 ㅣ ​  ​시원한 맥주 한 잔과 함께 응원하다 보면 어느새 우리 팀이 이기고 있을 거예요!​우리 가족 야구 집관을 풍성하게 해줄건강한 안주를 초록마을에서 만나보세요.​​ ​​가장 가까운 곳에서친환경 라이프 스타일을 제안합니다.​​ ​   [한화이글스 대전 홈구장에 다녀왔어요~ 한화이글스 vs SK 야구경기관람] 어제는 대전에서 열린 한화이글스와 SK의 야구경기를 보고 왔어요~한화프렌즈 기자단 분들과 함께 서울역에서 만나서 KTX를 타고 모두 한화이글스의 홈경기장인 대전 한화 홈구장으로 고고씽!!서울에서 대전까지 그리 짧은 거리는 아니지만 제가 언제 또 한화이글스 홈경기장에 가볼까 싶어서 내친 김에 한화프렌즈 기자단과 함께 했어요~  한화이글스의 성적에 사실 한숨이 푹푹 나오지만 한화이글스 팬은 선수들이 잘해도 못해도 끝까지 함께 하는 거니까요~~^^사실 경기에 승리하면 그보다 더한 기쁨은 없지만 함께 응원하며 분위기를 즐기는 것으로도 스트레스가 풀리는 것이 야구 경기인 것 같아요.  금강산도 식후경~~대전에 도착하자마자 가장 먼저 한화이글스 선수들이 즐겨 찾는다는 홍두깨 칼국수집으로 점심을 먹으러 갔어요.얼큰한 칼국수와 수육으로 유명한 집인데 TV에도 많이 나왔나 보더라구요~  힘찬 응원에 앞서 힘을 비축하기 위해 보들보들한 수육으로 단백질 충전 완료!! :)  그리고 홍두깨 칼국수에서 주로 미는 메뉴같던데.. 얼큰한 칼국수예요~그런데 세상에 세상에..ㅠㅠ 이게 한 그릇이 아니라 반 그릇이래요.한 그릇은 너무 많아서 한 그릇을 두 사람이 나눠서 먹었답니다. 칼국수 한 그릇도 5천원도 안 했던 것 같아요.서울과 비교가 안 될 정도로 넉넉한 인심이 보이더라구요.  너무 배가 고파서 후루룩 후루룩~~ 먹다가..결국에는 도저히 배가 불러서 못 먹겠고 남겼어요. 반 그릇도 여자들한테는 양이 많더라구요~~음.. 뭐랄까.. 칼국수 국물이 민물고기를 끓인 매운탕과 같은 맛이 나더군요. 어죽있잖아요~~ 그거랑 비슷해요.  경기가 시작하기 한참 전에 야구장에 도착했음에도 엄청난 인파로 정신이 혼미~~^^;;티켓은 모두 매진이라고 하더라구요~~저는 야구를 잘 모르지만 홈경기장에서 펼쳐지는 야구경기를 보는 것이 쉬운 일이 아니라고 하더군요.그래서.. 한화그룹에 감솨 감솨~~ㅎㅎ한화가 홈구장으로 사용하고 있는 대전구장은 규모가 잠실에 비해서 작은 편이었어요.하지만 관중 점유율은 국내 최고 규모인 잠실에 결코 뒤지지 않는다고 하네요.승패와 상관없이 경기 자체를 즐기려는 팬들의 열기로 대전구장이 뜨거웠답니다.  저는 어제 TV에서만 보던 박찬호 선수를 봤어요~~한화프렌즈 기자단이 사전 행사에 참여해야 해서 야구장 여기저기를 바쁘게 돌아다니느라 박찬호 선수와 사진 촬영할 기회를 놓쳤는데요.그래도 박찬호 선수의 얼굴은 뵈었다는...ㅎㅎ그리고 한화그룹에서 박찬호 선수의 싸인볼도 선물로 주셨어요~~야구를 좋아하는 남푠님께 갖다 드렸더니 아이처럼 좋아하셔서 뿌듯했답니다. 오홍홍홍홍~  한화프렌즈 기자단은 한화그룹에서 특별하게 마련해준 대단한 좌석에 앉을 수 있었는데요.바로바로 치어리더를 바로 앞에서 볼 수 있는 응원단석~~저야 같은 여자이므로 부러움의 눈길로 쳐다볼 일밖에 없었지만요.ㅎㅎ  여기는 한화이글수 선수들의 라커룸이예요~~TV, 드라마에서나 보던 라커룸에 습격!!!!ㅋㅋ한화이글스 선수들이 안 계신 동안 여기에서 한화이글스의 주황색 티셔츠로 갈아 입었어요~~^^  야구장에 들어서니 쑥쓰럽게 전광판에 한화프렌즈 기자단의 방문을 환영한다는 메세지가 따악~~!!한화이글스의 홈경기장에 오니 좋긴 좋더라구요~~ㅎㅎ 왠지 내 집같은 느낌이....ㅋ  한화프렌즈 기자단들은 다양한 경험을 할 수 있었는데요.한화이글스 선수들과 함께 단체 사진도 찍었고~야구장 내에서 공던지기를 하며 뛰어 놀기도 했어요.여기도 아무나 들어가는 곳이 아니라고 하네요?팬들 중에서 선발된 어린이 몇 명만 들어가서 치어리더와 공 던지기를 하며 놀고 기념사진을 찍는다공..얼떨결에 아이들, 치어리더와 함께 기념사진도 찍었어요~~^^   선수들이 몸을 풀 동안 점점 더 많은 팬들이 입장하여 자리를 채우고..  드뎌 한화이글스와 SK의 경기 시작!!   한화이글스 팬들이 손에 땀을 쥐며 경기를 지켜봤어요~목청껏 소리를 질러 응원전을 펼치는 것은 기본!!  야구경기의 묘미는 바로 시원한 맥주와 치킨이죠~ㅋ한화그룹 담당자분들께서 한화프렌즈 기자단에게 맥주, 치킨, 아이스크림까지 쫘악 돌리셨답니다.  한화이글스 응원단장 홍창화씨~경기 시작 전에 한화이글스 팬들을 향해 엎드려서 큰절을 하는 것이 정말 인상깊었어요.목이 쉬어라 자신을 던져가며 야구 경기 내내 응원전을 이끌어 가는 열정적인 모습이 인상적이었어요.  야구경기장... 하면 또 빼놓을 수 없는 것이 치어리더들의 응원과 댄스를 보는 것이죠~~^^저는 치어리더들의 바로 코앞에서 볼 수 있었어요.참... 기럭지가 길기도 왜 이렇게 긴지..ㅠㅠ 역시 남다른 유전자를 타고 나셨더라는 거~~;; 치어리더들을 보니 급 우울....ㅋㅋ저는 치어리더를 보러 야구장에 간 것이 아니니 한화이글스 치어리더 사진 딱 3장만 올려용!ㅋㅋ   치어리더의 생생한 응원모습은 동영상으로 즐겨보세요~~    한화프렌즈 기자단이 응원갔던 날.. 아쉽게도 SK가 승리를 가져갔지만 팬들은 경기가 끝날 때까지 야구장을 떠나지 않고끝까지 선수들을 응원하는 모습을 보면서 정말 한화이글스 팬분들은 대단하구나 싶었어요~신용과 의리를 지키는 한화이글스 팬들~~ㅎㅎ앞으로도 경기가 이어지니 한화이글스의 선전을 기대해봅니다. :)   ​​여러분이 좋아하는 야구 구단은 어느 곳인가요? ⚾️​ 최근 코로나19로 주춤했던 야구 관심도가 다시 활기를 띠고 있는데요!​ #트렌드모니터 프로야구 관람 관련 조사에 따르면 프로야구 직관 욕구는 전년 대비 10.2%p 증가하였으나,​전체 응답자의 52.5%가 TV로 야구경기를 시청하고 있는 것으로 나타났습니다. ​우리 모두가 탁 트인 구장에서 신나게 응원할 수 있는건강한 일상이 돌아오길 바랍니다.​ BY_통계청이 알려줄게​ 👇🏻참고자료 여전히 많이 비워진 관중석과 육성 응원 없는 야구장, 그러나 ‘직관’할 수 있다는 사실에 기쁜 야구팬bit.ly Previous imageNext image프로야구 직관 욕구는 전년 대비 10.2%p 증가 위 이미지 클릭 시, 통계청 공식 인스타그램으로 이동합니다. ©통계청위 이미지 클릭 시, 통계청 공식 페이스북으로 이동합니다. ©통계청 ​ ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​KBO 한국프로야구 개막이 어느덧 2주가량 흘렀는데요. 모든 구단이 약 15경기를 치르면서, 구단의 전력이 점차 드러나는 시기이기도 하죠. 아니나 다를까 벌써 강팀과 약팀이 나뉘고 있으면서, 이런 흐름이라면 가을 야구에 어느 팀이 갈지는 대충 감이 올 정도가 되었습니다. ​이처럼 KBO 열기가 뜨거운 만큼, 야구 모바일게임 컴투스프로야구2021 또한 실제 프로야구 스케줄 및 다양한 이벤트로 뜨거운 열기를 이어가고 있는데요. 컴프야2021에서는 어떤 소식이 있는지 살펴보도록 하겠습니다.​  야구를 즐기는 방법! KBO 근황  야구팬이라면 응당 국내에서 진행하는 KBO(한국프로야구)를 즐겨야겠죠? 현재 공식 경기 KBO에 약팀과 강팀이 점차 뚜렷해지고 있습니다.​포스팅 작성 기준 8승 5패로 공동 1위를 달리고 있는 NC다이노스는 20년에 우승했던 팀으로 21년도에도 초강팀으로 우승후보답게 성적이 좋은 편입니다. 이어서 공동 1위인 LG트윈스는 20년도에 4위로 아쉽게 마무리를 했지만, 역시 전력이 있는 팀답게 시즌 초반이지만 성적이 우수한 편. LG트윈스는 아직 우승은 불안하지만, 가을 야구에는 분명하게 오를 것으로 전망되네요.​  사진 스포츠조선, 뉴스1반면 저는 물론 야구팬들이라면 정말 '모든'이가 기대를 했던 메이저리그 출신 '추신수'(기록도 상위권)선수의 부진이 눈에 띄는데요. 아직 시즌 초반이긴 하나, 그래도 기대한 것이 있는데 SSG가 7승 6패로 공동 4위에 머물고 있습니다. 성적은 중위권으로 이마저도 조금 위태로워 보이죠.​추신수의 성적 부진 때문인지 항간에는 이런 말이 있더라고요. "추신수가 메이저리그 볼 속도에 비해, KBO의 볼 속도가 현저하게 느리기 때문에 경기 적응이 덜 됐다!"라고 말이죠. 과연 프로야구경기일정 20일에 열릴 SSG vs 삼성전에서 삼성을 이길 수 있을지 기대가 되네요!​ 컴투스프로야구2021 컴프야2021에서도 KBO 스케줄 및 선수 최신화 등을 통해서 게임 흐름이 아주 재미있어졌는데요. KBO에서 일어나는 일들을 최신으로 반영함은 물론 독자적으로 다양한 업데이트 및 이벤트가 진행 중에 있죠.얼마 전에 2017-2020 시즌 신인왕 4인(이정후, 강백호, 정우영, 소형준)이 컴투스프로야구2021 모델로 활동한다는 소식을 전해드렸죠? 최근에는 TVC 영상이 올라왔더라고요. 영상에서는 게임에 대한 소개를 하는데, 여기서 재미있는 점이 마지막 부분에 '쿠키영상'이 담겨있더라고요? ㅋㅋ​   찾아보니 4개의 영상에서 각기 다른 4개의 쿠키 엔딩이 있더라고요. 짤막하게 신인왕 4인이 서로 경기를 하면서 승자와 패자 사이의 희열과 분노가 공존해서 재밌더라고요ㅋㅋ 특히 소형준 선수의 호로로로롤 하며, 놀리는 장면은 제가 다 열받음!!ㅋㅋㅋ​  컴투스프로야구2021 즐기는 방법 실시간 대전   얼마 전 업데이트로 추가된 "실시간 대전"을 꼭 플레이해보시길 바랍니다. 컴프야2021에 메인이자 꽃 같은 컨텐츠가 되었거든요. 지금 실시간 대전은 랭킹처럼 기록은 없고, 친선 시즌이 진행 중이라 패배 기록되지 않기 때문에 가볍게 즐길 수 있거든요.​근데 실시간 대전이 정말 재미있어서, 지금 랭킹대전이라든지 일반 AI대전은 눈에 들어오지 않을 정도랍니다. 실시간으로 다른 공간에서 나와 함께 플레이하고 있다는 사실이 정말 재미있고, 몰입감을 확 올려주는 거 같더라고요.​​  특히 실시간 대전이 만족스러운 게, 경기란 것이 매번 상황이 달라지는데, 이에 맞춰 유저가 전략을 바꿔서 플레이하니 좋았던 거 같네요. 예를 들어 제가 상대 투수의 볼이나 특성에 익숙해져서 빈번하게 안타를 치니, 상대 유저가 투수 교체를 하더라고요. 이전 AI 대전에서는 본 적이 있나 싶을 정도...!​  이전 투수(김태원`96)도 투구폼이 뭔가 한 박자 느려서, 정말 치기 어려웠거든요? 그래도 겨우 익숙해졌지만, 이내 양현종'14로 바뀌니까 정신을 못 차리겠더라고요. 그래도 1이닝에 2~3안타를 치면서 점수를 낼 수 있는 찬스도 있었는데, 양현종 선수로 바뀌니까 무한정 스트라이크를 당해버렸죠ㅠㅠ​  결국 상대방에서 연이은 안타로 '1점'을 내고 승리를 가져가버렸죠. 참, 실시간 대전은 '3이닝'으로 비교적 짧은 게임 런닝 타임입니다. 3이닝 이후 동점이라면, 먼저 1점을 내는 팀이 승리하는 방식이죠. 개인적으로 짧고 굵은 게임이라 정말 좋아한답니다ㅎ​  흑흑.. 패배.. ㅠㅅ ㅠ​ BJ 챔피언십   매주 월요일 저녁 7시 : 4/19, 4/26, 5/3 (공식 페이지)​아프리카TV 유명 BJ분들이 컴프야2021 야구게임 대전을 펼치는 방송 이벤트를 진행 중에 있답니다. 컴프야를 하신다면 KBO처럼 재미있게 관람할 수 있죠. 혹은 게임은 안 해보신분들이라도, 이번 기회에 한 번 시청해보시고 플레이 해보시길 바랍니다. 유명 BJ분들이 출연하다 보니, 일반 예능처럼 재미있더라고요ㅋㅋ​  각 3명이 한 팀을 이뤄, 6개 팀 즉 18명이 3번의 풀리그를 통해서 대회를 진행하더라고요. 시청은 위에 기재된 링크 페이지에서 각 BJ의 개인 방송국이나, 공식 컴투스프로야구2021 방송국에서 시청할 수가 있었습니다.​  대회에서는 이번에 업데이트된 '실시간 대전'모드로 가리더군요. 역시 실시간 대전이 생기니, 대회도 열리고 너무 좋네요. 진짜 이번 실시간 모드는 너무 ~ 정말 넣어주셔서, 개발진분들에게 감사할 정도ㅋㅋ​   BJ 및 크리에이터, 스포츠 캐스터, 연예인 분들이 한자리에 모여 즐기는 대회! 각 팀 유니폼 색상도 이쁘고, 대회 공간 전체적으로 이쁘더라고요. 게임사에서 공식으로 진행하는 부스라 그런지 퀄리티가 역시 좋더라고요! 덕분에 시청 몰입감도 UP!​  대회 진행은 인터넷방송 아프리카TV다 보니, 장점은 뭐니뭐니해도 "실시간 채팅"이었죠! 수많은 야구팬 유저들과 혹은 아프리카TV유저들이 함께 공존하면서, 채팅으로 소통하며 시청하니까, 정말 재미있더라고요. 뭔가 현장감이 느껴지는 거 같고요. 그리고 대회에서 개인적으로 '최강창현' 팀을 응원했답니다. 왜냐하면 구단이 롯데였거든요!! ㅋㅋㅋㅋ​  대망의 네임드 BJ의 감스트, 난닝구님 대전에서 채팅 속도가 장난 아니더라고요. 특히 "인...직"이 도배가 되던데, 이는 감스트님의 본명 '김인직'의 이름을 밈으로 삼은 현상이더라고요! 경기가 게임도 스포츠가 맞는듯 너무 재미있었습니다. 게임은 하는 것만 재미있는 줄 알았는데, 야구스포츠 게임 시청도 무척 재미있더라고요 +_+​ 이벤트1) 컴프야 발자취 따라서  5월 5일까지 진행하는 발자취 이벤트는 하루에 1개씩 열리는 미션을 순서에 맞게 진행하는 이벤트랍니다. 미션 보상으로 Live 플래티넘팩 1장, 등급 증가량 재분배권 1장, 레전드 재료 선수팩 1장 등 고가 인게임 아이템을 얻을 수 있더라고요. 더군다나 2015~2020년 발자취로 업데이트 역대 업데이트 내용을 볼 수 있어서, 기존 유저들이나 복귀분들은 추억을 쌓을 수도 있겠더라고요.​  저도 발자취 보상으로 홈런더비 플래장비 등 다양하게 획득하고 있죠. 저의 궁극적 목표는 레전드 재료 선수팩이랍니다!​ 이벤트2) 컴프야 6주년을 축하해  4월 30일까지 진행하는 생일 선물꾸러미 이벤트인데요. 30일 이전까지 접속만 하면 누구나 '우편'으로 보상이 지급되는 것! 아무 조건 없이, 접속만 하면 주는 것이라 우선 챙겨두자고요~!​ 구단선택팩, 시그니처 선수팩 각 1장씩 해당 아이템이 정말 좋아요! 놓치지 마세요-!​  구단 선택에서 저는 당연히 롯데가 주력이라, 롯데를 택했죠. 카드를 개봉했더니, 공필성`95가 등장하더라고요! 저는 해당 코치님은 두산 코치로 유명해서, 잘 몰랐는데 선수시절 롯데 3루수였더라고요! 안 그래도 3루수 부족했는데, 이번에 선수 공부도 하는 겸, 3루수 선수 보강도 했답니다! 역시 구단 선택팩이 제일 좋은 거 같아요!​  다음으로 시그니쳐 선수팩, 구성은 정말 좋은 팩은 맞으나 자신이 원하는 구단이 나오지 않을 확률이 높은 친구라 내심 불안했죠. 역시나 장태수`85라는 좋은 선수가 나왔지만 롯데구단이 아니라면, 버프 받기가 힘들어 선뜻 활용하기 어려운 카드....ㅠㅠ​ 이벤트3) 승부 예측의 신 야구모바일게임의 가장 큰 장점 중 하나가 바로, KBO를 함께 즐길 수 있다는 것이죠. 바로 '승부 예측의 신'이란 컨텐츠로 실시간 KBO 승리할 팀을 예측하고, 맞는다면 인게임 아이템을 받는 방식이죠.​ 오늘 4월 20일에 경기가 있을 예측에는 저는 NC다이노스의 강력 우승팀을 뽑고, 롯데가 질 거 같지만 롯데의 팬으로서 안 뽑을 수가 없었고, SSG는 내심 불안하지만 그래도 다시 믿어보는 추신수 등.. 이래저래 다양한 이유로 고민하여 예측하였답니다.​   예측 보상은 이게 메인 콘텐츠가 아닐까 싶을 정도로 초호화 인게임보상이 대기하고 있죠. 야구경기도 즐기고 병행해서 게임도 즐겨 볼 수 있답니다!​게다가 올 시즌에는 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 승부 예측 누적 보상이 더욱 풍성해졌다고 해서 꾸준히 예측에 참여해 볼 생각입니다.​  끝으로 이렇게 프로야구경기일정과 동시에 컴투스프로야구2021를 함께 즐길 수 있는 갓 야구모바일게임 소식을 살펴보았는데 어떠셨나요? 저는 오늘 있을 롯데 경기를 기다리며, 다시 실시간 대전 몇 판 하고 있어야겠네요. 그럼 여러분들도 KBO 경기가 없거나, 대기시간에 잠깐 즐길 수 있는 컴프야2021를 해보시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​   컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com 프로야구단이 창단된지 벌써 30년째다.창단때 부터 LG트윈스의 골수팬이 된 나는 줄곧 30년 동안 야구와 실았다.봄에서 가을까지 월요일만 빼면 계속 야구를 하기에야구관람은 나의 생활이나 다름없었다. 82년부터 항상 상위권을 유지하던 MBC청룡을 90년도에 LG에서 인수하여그해 우승을 이끌었다.그리고 그후로도 좋은 성적을 냈고 94년도 우승을 하며 명문구단의 명목을 이어갔다.2002년 김성근 감독이 한국시리즈까지 진출시키고도 어윤태 단장이 LG의 신바람야구에 맞지 않는다고 해임통보 이후 김성근의 저주(?)가 시작되어 지금껏 이렇다할 성적을 못내고 있다. 그동안 LG가 너무 야구를 못해 TV로만 보고 가끔 일년에 두어번 야구장에 갔었다.하지만 요즘 LG의 분위기가 너무 좋으니 옛날에 야구장을 함께 하가 친구에게서 전화가 왔다.야구가 소원해진 친구도 만나게 한다. ^^* 올해는 LG가 우승은 못하더라도 가을야구좀 했으면 좋겠다.    맥주, 오징어아줌마, 음료수아줌마, 암표아저씨, 김밥아줌마 그리고 즐거움에 가득한 얼굴들...너무 오랜만에 보이 나 또한 설레임에 웃움이 나오고...30년이란 세월에 나외엔 아무것도 변한것이 없었다.      친구가 도시락을 사왔는데 맛은 있지만 고기가 너무 많아 고기는 남겼다.오랜만에 친구를 보았는데 의외로 살이 안졌다.고기도 좋아하고 원래 살이 있는 친구라 배가 많이 나올까라 생각햇는데 ㅎㅎ       6시 30분이고 3루측 넥센좌석이라 손님이 많치 차질 않았다.요즘은 LG뿐 아니라 넥센이 너무나 잘하고 있어 1위팀 서부터 5위까지 2.5게임차 밖에 나지 않는다.        야구장의 맛은 바로 이것. 응원하며 소리치고 스트레스를 날리는 것,그래도 예전보다 응원문화가 많이 좋아졌다.요즘은 판매가 금지되던 맥주도 팔고 너무 좋다.그만큼 진상들이 없어진 것이다.예전엔 재밌는 진상들도 많았는데 ... ^^*가끔 아쉽기도 하고 ㅎㅎ       자리가 너무 멀어서 이동의자를 가지고 응원석 옆으로 옮겻더니 너무 시끄러워서.. ^^에전에 바로앞에서 응원하며 떠들었는데 나이가 드니 시끄러워서 못있겠다.       오른쪽 치어리더 언니가 너무 이쁘다.강윤이라나?         올해는 야구장에 자주좀 가야겠다.다시 젊어진 것 같아 기분이 좋았다.    ​몇 프로야구 선수의 일탈과 사과에 대해서   2021년 프로야구 경기가 코로나19 속에서도 시작되었고 별 탈없이 진행중이었다. 도쿄올림픽으로 인해서 긴 휴식기간이 있는데 거기다가 몇 프로야구 선수들의 일탈이 원인이 되어 전체 프로야구경기가 열리지 못하고 강제로 휴식기에 들어갔다.                               ​   프로야구는 우리나라 최고의 인기종목임에 틀림이 없다. 땀을 흘려가면서 경기장을 찾는 팬들의 열정이 있었기에 우리나라 프로야구가 성장하고 있다고 생각된다. 이제 프로야구는 국민의 즐기는 스포츠가 되었다. 선수는 아니지만 선수들이 운동을 하는 모습을 보면서 응원하면서 즐기는 것이 팬들에게는 일상이 되었다. ​물론 작년부터 코로나19로 인해서 무관중경기를 하거나 제한적인 관중입장으로 경기관람이 축소되었지만 경기장에 가지 않는 팬들은 TV중계를 통해서 경기장의 열기를 간접적으로 체험하게 된다. 자신이 응원하는 팀이 이기고 있을 때 함성을 지르면서 박수를 치고, 지고 있을 때는 아쉬움에 한숨을 쉬지만 곧 역전할 수 있을 것 이라는 믿음에 끊임없이 응원을 한다. ​한화의 팬이다. 올해 꼴지를 못 면하고 있지만 나에게는 한 번 팀은 영원한 팀이다. 올해 성적이 좋지는 못하지만 리빌딩하는 과정이라고 보면서 노시환이나 김민우 그리고 작년부터 힘을 주는 정은원을 보면서 리빌딩의 과정이 순탄하다는 생각을 해 본다. 야구 경기는 끝까지 알 수가 없다. 많은 점수 차이를 뒤집으면서 역전하는 경우를 많이 보았다. 그러니 더 흥미로운 경기이다. 나는 한화팬이지만 추신수선수를 좋아한다.  ​이렇게 국민들이 즐겨하는 야구를 하는  야구선수들은 자신들의 관리에 신경을 써야 한다. 몇 년 동안 경기조작에 참여해서 징계를 받은 선수들이 있다. 그런 선수를 볼 때마다 한심하다는 생각이 든다. 그런 선수들이 1군 선수이고 잘 나가는 경우가 많이 있다. 유혹을 이기지 못하고 일을 저질르면 이미 늦어버리고 자신은 퇴출 될 수 밖에 없다. ​이번 프로야구경기가 스톱된데는 몇 NC 선수들의 일탈이 원인이 되었다. 코로나시국에 호텔방에서 외부인을 불러들여 술을 마셨다면 팬들이 볼 때 그리 좋게 보지는 않을 것이다. 한 선수가 사과문을 발표해서 그 선수들이 누구인지 알려졌다.  ​그런데 일부에서는 호텔에 여성을 불러들였다는 이야기가 있다. 물론 한 신문의 기사인데 이를 보면 “아니 땐 굴뚝에 연기나랴”라는 속담이 생각난다. 물론 그렇지 않을 수도 있다. 강남경찰서에 이들을 고발했고 경찰에서 조사를 한다고 하니 결과는 나오리라 생각한다. ​프로야구 선수라고 술을 마시지 말라는 법이 없다. 호텔에서 한 잔 마시면서 피로를 풀 수도 있다. 하지만 공인인 이상 사회적거리두기에 더 민감하다는 것을 알아야 한다. 서울은 지금 많은 확진자가 나와서 최고단계에 이르고 있다. ​물론 그 이전이지만 그 때도 서울에 많은 확진자가 나올 때였다. KBO에서는 조사 결과에 의해서 그들을 처벌한다고 한다. 국민들이 즐기는 스포츠다 그런 일로 인해서 중단이 된다는 것을 좋게 볼 수는 없다. 구단회의에서도 확진자가 많이 나온 구단주가 연기를 강력하게 주장했다고 한다.   NC구단도 책임을 모면할 수 없다.  ​물론 1군 선수들이 많지 않은 상태에서 경기를 하게되면 큰 어려움을 가질 수 있다. 하지만 결과를 두고 보면 NC구단은 팬들의 비난을 모면할 수가 없다. 누구든지 잘못을 할 수 있지만 그 잘못에 대한 진정성 있는 사과와 재발 방지를 위해서 노력해야 한다. 고발이 된 상태를 보노라면 ‘진정성 있는 사과’를 한 것인지 드러날 것이다. ​우리나라의 어느 경기나 마찬가지다. 배구에서 두 선수의 중학교 선수 시절의 행동이 무리를 일으켜 지금 굉장히 어려운 단계에 이르고 있는데 그 원인중 하나가 ‘진정성 있는 사과’의 결핍이었다.  ​이제 프로야구는 도쿄올림픽이 끝나야 이어질 것 같다. 그 전까지 코로나19로 인해서 중단되었던 원인을 제공한 구단이나 선수들의 진정성 있는 사과를 기대한다. 그리고 긴 휴식기 동안에 마음고생을 하고 있는 프로야구 선수들도 재충전의 기회를 삼아 몸을 잘 만들 수 있기를 바란다. 프로야구는 사랑이지만 이런 일이 일어날 때 마다 팬들이 멀어진다는 것을 알아야 한다.  ​사진출처https://unsplash.com/​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.05.16햇빛이 쨍쨍했던 주말잠실에서 LG vs. SK 야구 경기를 보기로 했다티켓까지 미리 예매해 둔 터라 시간 맞춰 가면 되었다야구장 가기 전 TV에서 보았던 신천 깻잎 닭강정을 사가기로 했다   ​​찾아가는데 쉽지 않았다왠 재래시장 골목에 있었는데 나는 신천을 많이 간 편이지만​신천에 재래시장 골목이 있었는지도 이날 처음 알았다​3명이 먹어야 하니깐 닭강정 대(10,000원)로 샀다​​​먹어 보니 깻잎 향도 솔솔 나고 값도 저렴해서 꽤 괜찮았다​​​​​​​​​​​  ​​눈을 뜨기 힘들 정도로 햇빛이 강했다해가 질 때까지 너무 뜨거워서 담요를 쓰고 있어야 했다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​시구는 탤런트 신소율​LG 광팬이라고 한다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ LG 트윈스 쪽은 만석이다예매할 때 LG 쪽 좌석이 없어서 어쩔 수 없이 SK에 앉았다  경기는 몇 차례나 엎치락뒤치락 한끝에 SK가 승리했다비록 LG가 지긴 했지만 워낙 역전에 역전에 역전을 한지라 경기는 재미있었다다음에는 홈팀 좌석에 꼭 앉아야지 !﻿이번 주말여행은 부산여행입니다. 그런데 마침 이번주 토요일 오후 2시에 롯데자이언트 개막전이 하는 날이더군요. 아이들을 데리고 사직구장에 갈려고 하니 아이들이 너무 어리고 3시간동안 그 분위기를 못 견딜것은 뻔한 이치라... 야구의 열기는 엄텅 느껴보고 싶은데, 어떻게 표현할 방법이 없더군요. ㅠ.ㅠ   그래서 이리저리 자료를 찾아보니 롯데호텔부산에 자이언트룸이라는 테마방이 있더군요, 방의 컨셉이 부산의 롯데 자이언트 컨셉이고, 마침 우리가 가는 날이 롯데자이언트 vs 한화이글스 개막경기 날이라 이곳에서 아이들과 함께 응원하고 개막 경기를 보면 딱이겠구나.. 하는 생각을 하게 되었습니다. 토요일날 벚꽃을 보러 부산을 많이 찾을것을 대비하여 미리 롯데호텔부산 자이언트룸을 미리 일주일전에 예약을 하고 드디어 내일 아이들과 가족들이 가게 되는군요. ㅎㅎ 특히 이 안에는 닌텐도위 4인용까지 야구 게임이 가능해서 자이언트 룸에서 모처럼 아이들과 실내놀이를 하고 즐겁게 응원도 할수 있을 듯 합니다.  주말은 나름 가족들과 보낸다는 철칙을 지키고자 혼자 사직구장을 가지는 못하지만 저번주에 제주도 여행을 혼자 너무 잘 하고 와서 이번주 가족들을 위한 이벤트를 마련해 준다는 의미에세 롯데호텔부산에 가서 새로 리뉴얼된  라세느 붸페 맛도보고 롯데자이언트 개막전도 관람할까 합니다. ㅎㅎㅎ    <이미지출처 : 롯데자이언트 홈페이지 바탕화면>  저 사실 어릴때 야구 디게 좋아하였습니다. 그런데 나이가 들고 아이들이 생기고 가족을 부양하고 책임져야 한다는 생각에 낮에는 직장, 저녁에는 블로그 및 대학원 공부 집에 와서는 아이들과 놀아주기.. 를 하다 보니 TV 프로 하나 제대로 못 보고 이런 스포츠 경기와는 사뭇 멀어지더군요. TV 나 이런 스포츠를 즐길 여유가 전혀 없다는 겁니다.  이런 TV를 볼 시간이 있으면 영어 단어 하나라도 더 외우고, 블로그에 글 하나라도 더 써야 직정이 풀리는 성격이라 하루의 한시간이라도 엄청 아깝다는 생각으로 하루하루를 살았습니다.  그런데 올해초... 이런것이 어느날 다 무의미하게 느껴지더군요. ㅠ.ㅠ 뭐 내가 부귀영화를 누릴꺼라고 이렇게 혼자 아둥바둥 사는지 모르겠다라는 생각이 문득 들었습니다. 그리곤 한동안 블로그는 최소한으로 하고 저녁에 영화를 주구장장 봤습니다. 그때 본 영화 중의 하나가 바로 퍼펙트게임입니다.     <이미지 출처 : 네이버 영화검색 '퍼펙트게임' 중 포토>  롯데와 해태.... 최동원과 선동렬의 경기를 보면서 속에서 뭔가 꿈틀거리는 그래 나도 영남 출신으로 롯데의 한때 펜이었지... 하는 느낌과 함께 2012년 프로야구 경기에 관심이 생기게 되었습니다. 그리고 2012년 프로야구 개막전은 언제부터 시작하는지를 살펴보니..   <이미지출처 : 롯데자이언트 홈페이지>﻿ 이런 바로 내일부터 이군요... 4월 7일 오후 2시에 사직구장에서 시작하는 한화와의 2연전을 시작으로 올해 프로야구가 시작됩니다. 이 경기를 혼자 보러 가는 것은 괜찮지만 부산이라는 곳이 야구의 열기가 너무나 강하다 보니 벌써 표는 매진되었고 그래서 새로운 가족들과의 이벤트와 추억을 만들기 위하여 부산 롯데호텔 자이언트 룸을 예약하고 가족과의 추억을 쌓아보고자 합니다.     <이미지출처 : 롯데호텔부산 홈페이지 자이언트룸 소개>   <이미지출처 : 롯데호텔부산 홈페이지 자이언트룸 소개>  내일 제가 갈 부산 롯데호텔 자이언트룸의 이미지입니다. 방이 두개가 있는데, 하나는 잠자리에 들수 있느 방이고 다른 하나는 롯데 프로야구 경기를 관람하고 또한 닌텐도위로 게임을 직접 즐길 수 있는 곳으로 구성되어 있습니다.  <이미지출처 : 롯데호텔부산 홈페이지 자이언트룸 소개>  <이미지출처 : 롯데호텔부산 홈페이지 자이언트룸 소개>  <이미지출처 : 롯데호텔부산 홈페이지 자이언트룸 소개>  이렇게 먼저 이미지를 찾아보니 내일 가는 부산 롯데호텔 자이언트룸이 상당히 기대가 되는군요. ㅎㅎㅎ 아이들과 멋진 추억을 쌓고, 또한 이 자이언트 룸에 자면 모자와 싸인볼도 이벤트 선물도 준다고 하는데.. 상당히 기대가 됩니다. 아이들에게는 멋진 추억이 될듯 하네요. ^^      2012년 롯데자이언트의 멋진 활약을 기대하면서... 올해는 롯데가 우승을 하여서 400만 부산 시민을 하나로 뭉치는 한해가 되었으면 합니다.  대한민국 프로야구는 롯데 자이언트의 승패와 시즌 성적에 따라서 흥행이 되고 안되고를 결정한다고 합니다. 그만큼 부산의 열성적인 펜들과 롯데를 사랑하는 이들이 많아서 그럴겁니다.  롯데.... 어릴때부터 롯데하면 야구를 생각하는 어린시절의 추억을떠올리며 이번 주말여행은 부산으로 다녀올까 합니다. 그리고 그 다음날은 미처 벚곷을 보지 못한 진해를 들러서 집으로 올까 합니다. 여러분들은 이번 주말 여행 어떻게 세우셨는지요?  이번 주말 가족들과 멋진 여행 계획은 세우셨는지요? ㅎㅎㅎㅎ 이상 재빈짱의 " 주말여행계획 : 롯데 프로야구 개막전 경기를 롯데호텔부산 자이언트 룸에서 관람하기.. " 편이었습니다.  다녀와서 멋진 후기 기대하셔도 좋습니다. ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     ​안녕하세요 D군, D양입니다!얼마 전에 야구 시즌이 시작되었죠!! 그래서 D군과 D양도 LG디스플레이 임직원분들과 잠실구장을 다녀왔습니다.​그럼 지금부터 현장으로 가보실까요?    ​   ​​D군과 D양은 너무 설레는 나머지 경기 1시간 반 전에 도착했습니다.​잠실 구장에 도착하자마자 저희 눈길을 사로잡은 것은 먹거리도 아닌AR과 VR 체험장이었습니다!​   D군과 D양도 바로 달려가서 체험해보았습니다. AR 체험존에서는 야구 배팅 후 본인의 스윙 장면을 AR로  재구성하여  분석할 수 있는 체험과TV 속 스타 혹은 치어리더와 함께 AR영상을 남길 수 있는 체험이 준비되어 있었습니다.   VR 체험존에서는 LG 트윈스 치어리더들의 공연 영상을 생생하게 눈앞에서 1대1로 볼 수 있었습니다.   LG V50 ThinQ의 체험장도 함께 마련되어 있었는데듀얼 스크린을 이용하여 야구 경기를 다양한 관점에서입맛대로 볼 수 있는 것이 장점인 것 같습니다.   AR과 VR을 체험을 하고 나니야구를 보러 온 게 좀 더 실감이 나고 설렘은 배가 되었습니다.​그럼 슬슬 먹거리를 사서 입장을 해볼까요?   ​오늘의 D군 D양의  먹거리 pick은 무엇일까요?역시 야구장에는 맥주와 치킨이죠!!​     그리고 치킨만 시키면 심심하니까피자까지 시켰답니다!​야구를 보러온 건인지 먹으러 왔는지~뭐! 맛있게 먹으면 0kcal 이니까요.걱정없이 마구마구 시켰답니다!​참고로  병맥주는 야구장에 가져갈 수 없고 페트병으로 된 맥주도 1L가 초과되면가지고 들어갈 수 없답니다!​모두 주의하세요!그리고 드디어 야구가 시작되었네요!오늘은 LG와 롯데의 경기가 있는 날이었는데요!​선발 투수는 LG의 윌슨!그리고 롯데의 레일리 선수가 선발투수로나왔답니다!   흥미진진하게 게임이 진행되던 중!!​3회초 롯데의 민병헌 선수가 1타점을 올리게 되는데요!​LG팬들의 탄식이 쏟아져 나오고롯데의 응원이 잠실을 뒤덮었답니다!   그렇게 5회까지 0점을 기록하는 LG...그 와중에   키스 타임이 왔네요!​D군은 야구장 직관은 처음이라키스 타임을 처음 보았답니다.이뿐만 아니라 다양한 퀴즈까지!​야구장에는 야구뿐만 아니라숨겨진 재미요소가 많네요!   그리고 대망의​6회 말조셉 선수의 솔로 홈런!그리고 기세를 몰아서이천웅 선수의 적시타로2점을 내리 따며 역전하는LG 트윈스였답니다!   뒤에서 의기양양하게 사진을 찍으며 여유가 생긴D군과 D양이었답니다.​   ​결국, 1점을 선도하며 대망의 9회초!롯데의 공격이 정말 무서웠는 데요!​롯데 팬분들의 승리를 향한 염원이잠실을 뒤덮었지만결국 LG트윈스의 홈이기 때문이었을까요?​다행히도 무사히 막아낸 LG트윈스!그렇게 2대 1로 LG가 승리하게 되었답니다.   승리한 LG트윈스 팬들이 전하는 함성소리가 들리시나요?​D군은 이런 직관경기가 처음이라정말 놀라고 재미있는 경험이었답니다!​이날은 생각보다 밤바람이 매서웠어요!다들 야구장 갈 때는 담요를 하나씩 챙겨가는 것도좋을 것 같아요!​아니면 손난로 하나 꼭 챙기세요!아직까지는 밤공기가 쌀쌀하답니다!     비록 야구는 잘 알지 못하지만, 너무나도즐거웠던 야구장 직관이었답니다!​여러분도 한번 야구장에 직접 가서응원하는 것은 어떨까요?​가족, 친구 또는 연인들과 추억을 쌓아보는 좋은 기회가 될 수 있을 것 같습니다!​모두 행복한 하루 되시고좋은 일만 생기길 D군 D양이응원하겠습니다!   지금까지 D군 D양이었습니다!읽어주셔서 감사합니다   ​​     ♥LG디스플레이 영채널 소셜크리에이터 디:플이 직접 체험하고 작성한 리뷰입니다♥         ​ ​​DAILY사직덴바스타 시그니처호텔  동래호텔사직야구장모텔사직운동장호텔부산고사양 커플피시룸​​  ​오늘 소개할 곳은동래호텔 사직야구장모텔로 벌써 유명해진사직덴바스타 시그니처호텔이다!벌써 2번째 방문ㅎㅎㅎ​  ​제일 인상깊었던 점은친절하신 직원분들의 응대..발렛파킹까지 해주신다!​  ​이번엔 201호로 배정 :)한번와봤더니 매우 친근해진사직덴바스타 시그니처호텔​  ​그리고 이번방문엔사직덴바스타 시그니처호텔에서다양한 이벤트가 진행중이였다!​야구시즌이니~ 야구경기를 관람하고티켓을 보여주면 할인을 해준다는 이벤트!​이건 대박... 야구 관람하는 사람들은미리 주차도 가능하다고하니 이런 좋은 이벤트가....​  ​   ​그리고 사소한것들 마저도꼼꼼하게 잘 안내되어 있는사직덴바스타 시그니처호텔​   ​저번방과 다르게뭔가 더 좋았다.....​ 이 방도 커플PC룸이 :)처음에 들어오자마자 샵인줄알고착각할뻔했따...​  ​다른 모텔, 호텔과는 차원이 다른고급스러운 분위기​  ​TV도 엄청 컸다..프리미엄 객실과똑같은 사이즈의 크기였는데사직덴바스타 시그니처호텔은모니터 화면이 다 큰 것 같았따!​   ​TV아래엔 공기청정기까지 가동즁 :)​    ​그리고 이방은 화장실이진짜 예뻤당...​  ​이전에 숙박했던 프리미엄 객실도금장으로 인테리어된 화장실이였는데이번방도 반짝반짝 거리는 화장실​  ​욕조는 저번객실보다는 작았지만그래도 충분한 크기!​   ​숙박도 많이 해본 나지만화장실변기가 자동으로 열리는곳은사직덴바스타 시그니처호텔이 처음!ㅋㅋㅋ​당연히 고가호텔들은 이렇겠지만동래, 사직에서는 사직덴바스타 시그니처호텔이최고급이 아닐까 싶다.​  ​드라이기도 바람이 세서 마음에 들었고손세정제까지 비치되어있었다.    ​그리고 안마기까지!!프리미엄객실에서는 보지못했던안마기가 있었다ㅎㅎ​지친 울엽이 어깨를 풀어준고마운 안마기​  ​그리고 스타일러까지 완벽!이모든게 한 공간안에 있다니...최고다 사직덴바스타 시그니처호텔​     ​객실 이용 안내 문구까지자세하게 적혀있었다!​야구관람하고 응원하느라 지친 몸을풀기에 너무 좋을것 같은 동래호텔.​  ​커피포트기까지! 없는게 없다   ​그리고 진짜 감동먹은건냉장고안에 트레비 탄산수가...​내가 젤루 좋아하는 탄산수!​    ​에어컨부터, 여러종류의 충전기와USB꼽는 부분도 있었다...​   ​그리고 게임을 잘 안하는 우리도딱 보자마자 게임용 컴퓨터라는걸...바로 알 수 있었다.​   ​여기가 호텔맞아?PC방이 아닌가 싶을정도로잘되어있는 피시​  ​혹시나해서 화면을 켜보니진짜 여긴 피시방이였다....​  ​그리고 엽이랑 주문한 족발 보쌈ㅎㅎㅎ이렇게 좋은 공간에서 맛있는 음식과 함께하니 이게 바로 힐링이 아닌가...​  ​그리고 객실안에 있는 모든 용품에예쁘게 적혀있는 덴바스타 시그니처호텔 로고가세겨져있다ㅎㅎ​  ​사직, 동래에 이렇게 좋은 숙소가 있다는걸한번 더 느끼고,,, 푹 쉬다가 갑니다~!​    ​체크아웃을 하면서 보게된  2층로비!여러종류의 디저트들까지 비치되어 있었다...진짜 호텔맞네...​  ​그리고 다른곳들과는 다르게비상구 문까지 활짝~열어두고 있었다.​사직야구장 야구관람으로부산에 놀러오셨다면​사직덴바스타 시그니처호텔에서 숙박예약하시고 차량은 미리 주차!!하세요 :)​ 사직 덴바스타 시그니처호텔부산광역시 동래구 여고북로23번길 55 사직 덴바스타 시그니처 호텔    빈이빠 갑자기 쉬게 돼 뭘 할까,,, 하다가 뉴코아 소극장에서 하는 매직쇼 앵콜공연을 보러 갔다.아빠랑은 공연을 처음으로 보러가는 거라 그 동안 공연을 너무 잘 본다고 얘기했기 때문에 오늘 공연도 잘 보길 기대했다.그러나 아무래도 매직쇼라,,, 빈이 처음에 비둘기 나오고 할 때까진 집중해서 보더니... 점점 지루해하며 급기야는 엉덩이가 근질근질했는지 돌아다니기 시작했다. ㅠ.ㅠ어른들이 보기에는 뻔한 그런 마술이었지만,,, 나름 마술사 삼촌이 재밌게 진행을 해줘서 지루한 줄 모르고 보았던 거 같다.  공연 시작하기전~~~~몇 번 왔던 곳이라,,, 오랜만에 왔는데도 별로 낯설어 하지 않는 빈 공주~~ 공연 끝나고 마술사 삼촌이랑 찰칵!!원래는 꼬리가 긴 모자를 쓰고 마술사 삼촌이랑 찌는 거였는데,,,무서운지 꽁무니를 빼길래 빈이빠 얼른 안아 대충 찍고 나왔다~  롯데와 두산의 경기가 있어 마술쇼 보고 간만에 햄버거 하나 먹고 잠실야구장으로 고고씽!!!'롯데, 롯데!! 우~~~ 우~~~~' 빈이의 응원이다.그래도 야구장에 오면 응원하는 재미를 아는 것인지,,, 지루해하지 않는 빈이 때문에 우린 가끔 야구장을 찾는다.오늘은 5회 초에 갑자기 소나기가 내렸는데 돔이 있는 자리에 앉아 비를 많이 맞지는 않았으나바람이 불어 빗방울이 날려 빈이 팔에 토도독 떨어지자 '시원해요!' 하며 얼마나 재밌어하는지...번개가 허공에 삐뚤빼뚤 선을 그리며 번쩍,,, 번쩍 하니 더 신나 어쩔 줄 몰라하던 빈이의 표정이 떠오른다.경기장 조명아래 흩날리며 내리는 빗방울 하나하나를 보는 것도 새로운 경험이었으리라~~빈이,,, tv보다 야구중계가 나오면 '롯데'라고 한다. ㅋㅋ'빈아~~ 롯데는 팀 이름이구 저건 야구라고 한단다!!!' ^^- 2008. 6. 12 잠실야구장에서 ​ 안녕하세요. 앨리스입니다 :)​다들 4월 3일 토요일에 개막한 2021 KBO 리그 즐겨보시고 계시나요? 저 같은 경우 제가 응원하는 롯데 자이언츠가 3월에 진행된 시범경기에서 여러 구단들과의 대결에서 좋은 모습을 보여 이번 시즌은 믿어도 되겠지?라는 기대감을 잔뜩 가진 채로 경기 시청에 몰입했는데요. 특히 많은 기대를 받는 김진욱 선수가 첫 데뷔 무대에서 긴장하는 모습은 다소 보였지만 역동적인 투구 폼을 바탕으로 한 좋은 구위와 구속이 인상적이더라고요.  뿐만 아니라 변화구를 자주 선보여 타자들로부터 헛스윙을 자주 유도하였고 슬라이더와 체인지업도 효과적으로 잘 들어와서 여러 종류의 변화구를 능수능란하게 던지는 것도 마음에 쏙 들었죠! 게다가 현재 롯데 자이언츠는 올 시즌 팀 타율이 0.278로 2위이며 경기당 평균 5.2 득점을 생산하고 있어 현재 순위는 하위권이지만 오늘부터 진행되는 Kt wiz와의 대결에서 좋은 모습을 보여줄 거라 생각하고 있습니다. 그렇게 기대감을 가득 안은 채 제가 요즘 빠져있는 모바일 야구게임 컴투스프로야구2021에 접속해봤습니다. 컴투스프로야구2021은 최근 2017년부터 2020년 시즌 신인왕인 이정후, 강백호, 정우영, 소형준 선수를 공식 모델로 발탁하면서 더욱 박차를 가했고, 해당 선수들의 숨겨진 매력들을 엿볼 수 있었는데요!  제가 본 이정후 선수와 정우영 선수 영상에서는 정우영 선수가 이정후 선수와의 대결에서 이겼는지, 웃으면서 "형, 야구 좀 더 배워야겠어요"라고 하는데 이정후 선수 눈에서 레이저가 막 나오더라고요. ㅋㅋ 타 팀 선수지만 평소에 이정후 선수의 플레이 스타일이 마음에 들어 호감을 가지고 있었는데 경기장에선 볼 수 없던 장난기 가득한 모습을 보고 있으니 왠지 모르게 흐뭇해지더군요. 현재 컴투스프로야구2021은 프로야구경기일정과 동일한 스케줄을 반영한 리그 모드를 즐길 수도 있고 최근에 실시간 대전 모드를 도입하여 다른 유저와 1:1로 실시간 경기를 진행할 수 있게 되었습니다.  실제로 실시간 대전 모드가 도입되고 나서 게임에 더 많이 접속하게 되었는데요. 진행 방식은 친구를 선택해서 플레이할 수 있는 "실시간 친구 대전" or 다른 구단주와 매칭되는 "실시간 대전" or 초대 코드를 입력해서 진행하게 되는 “초대 코드 대전”까지 세 가지로 나뉘게 됩니다.   경기 방식은 서로 공격과 수비를 번갈아 가면서 3이닝 동안 진행되는데요. 경기를 진행하면서 제가 득점을 내면 우측 상단에 위치한 이모티콘을 활용하여 적에게 도발을 하며 심리전을 펼칠 수도 있고 AI가 아니라 실제 사람과 붙기 때문에 점수를 냈을 때 그 짜릿함이 배가되더라고요.   프로야구경기일정에 맞춰 업데이트된 컴투스프로야구2021인만큼 제가 응원하는 롯데 자이언츠의 로스터로 세팅하니깐 왠지 모르게 과몰입하게 되어 게임이지만 지더라도 아쉬움이 크게 남았습니다.   하지만 패배를 하면서 하나 깨달은 게 있다면 확실히 전략적인 접근이 많이 필요하다는 것이었습니다. AI가 아니기 때문에 무조건 스트라이크 존이 아니라 선구안을 기르는 능력도 필요했고 상황에 따라 견제구, 주루, 번트, 타자 교체 등 다양하게 활용하여 실제 투수, 타자 코치가 된 듯한 느낌도 들었습니다. 현재는 친선 시즌으로 운영되기 때문에 따로 랭킹 및 보상이 지급되지 않아 본격적으로 시즌이 시작되기 전 미리 연습하기 좋은 시기이니 이 시기를 충분한 연습 기간으로 활용하면 정규 시즌에서 큰 도움을 받을 수 있겠더군요 :) 실시간 대전 업데이트에 힘입어 컴투스프로야구2021에서는 아프리카TV 최강의 자리를 가리는 BJ 챔피언십을 진행 중입니다. 매주 월요일 저녁 7시에 생방송으로 진행되는 챔피언십은 4월 19일을 시작으로 하여 4월 26일 2차, 5월 3일 3차 등 총 세 차례에 걸쳐 진행됩니다.  BJ 챔피언십은 1일 5경기가 진행되며 각 경기는 2전제로 진행됩니다. 매 경기 결과에 따라 포인트를 획득하고 매회 진행되는 스페셜 게임으로 추가 포인트를 획득하여 최종 포인트 합산을 통한 우승 팀이 결정되는데요. 라인업이 대박이었습니다. ㅋㅋ  평소에 인터넷 방송을 자주 보시는 분들이라면 알만한 감스트님부터 시작해서 전 프로게이머 나는상윤님, 재넌님, 창현님, 난닝구 님 외 연예인 한민관 님 팀 등 크리에이터, 연예인, 셀럽이 한데 다 모여있으니 예능감 시너지가 대 폭발하더군요.   이날 경기는 첫 세트 감스트 팀 vs 공대생 / 2세트는 창현 vs 난닝구 / 3세트는 한민관 vs 캐스터안 / 4세트는 난닝구 vs 감스트 / 5세트는 캐스터안 vs 공대생 팀으로 치러졌습니다. 개인적으로 저는 난닝구님과 감스트님 대결이 제일 흥미진진했는데요. 난닝구님은 정말 예전 초창기에 방송하실 때부터 봤었고, 감스트님은 월드컵 중계 때 재밌으셔서 입문했는데 아무나 이겨라 하는 마음으로 응원했습니다. ㅋㅋ   그러면서도 저는 내심 난닝구님이 게임 내공이 대단하다는 걸 알고 있었기 때문에 난닝구님의 완승이 되지않을까 생각했었는데 실제로 투런, 쓰리런 홈런을 팡팡 터트리며 압도적인 실력 차이를 보여주었습니다. 선구안도 굉장히 좋으시고 투수들 볼 배합에 대한 이해력이 상당하셔서 보는 내내 감탄이 절로 나오더군요. 하지만 아직 2차전 3차전이 남았으니 감스트 팀도 덱을 재정비하여 다음 경기에서 제 실력을 발휘해 줬으면 하는 바람입니다. ㅎㅎ 참고로 이날 1등은 공대생 팀이 거머쥐었는데요. 기본적으로 야구게임에 대한 이해도와 집중력이 높은 게 1등의 근간이 되지 않았나 싶습니다. 프로야구경기일정과 함께 하는 컴투스프로야구2021은 BJ 챔피언십 외에도 이번에 6주년을 맞이하여 다양한 이벤트도 진행 중입니다. 먼저 알려드릴 컴프야 발자취를 따라서 이벤트는 순서에 맞게 각 미션을 진행하고 하나의 미션을 완료할 때마다 해당하는 보상을 획득할 수 있는 이벤트입니다. Live 플래티넘 팩, 등급 증가량 재분배권, 레전드 재료 선수팩 등 혜자스러운 보상이 준비되어 있는데, 6주년이 되는 동안 어떤 변화들을 겪었는지 확인도 할 수 있고 보상도 챙길 수 있어 의미 있는 이벤트로 느껴졌습니다. 이벤트 기간인 4월 30일 자정까지 접속만 하더라도 6주년 꾸러미 선물을 지급받을 수 있습니다. 해당 꾸러미를 개봉하면 시그니처 선수팩, 중급 등급 상승권, 구단 선택 팩, 고급 골드팩 5장, 럭키박스 5개를 모두 받을 수 있으니 매일 접속만 하더라도 신규 유저든 복귀 유저든 덱 보강을 충분히 할 수 있습니다. 끝으로 10월 10일까지 2021 승부 예측의 신 이벤트도 진행 중입니다. 프로야구경기일정을 참고하고 현재 진행 예정인 경기에 대해 승부를 예측하여 포인트를 획득해 본인이 필요한 아이템으로 교환이 가능합니다. 당일 진행되는 KBO 리그 경기 중 승리가 예상되는 5개의 팀을 선택하고 참여만 완료해도 20포인트를 지급받을 수 있고 누적 참여한 예측 횟수에 따라 누적 참여 보상도 받을 수 있으니 꾸준하게 참가해 주는 게 핵심이겠죠?​게다가, 올 시즌에는 승부 예측 누적 보상도 더욱 풍성해졌다고 하니, 선택이 아닌 필수 이벤트인 것 같습니다. 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 전체 참여자 간의 순위 보상도 받을 수 있는데, 1위 보상이 등급 상승권 1장과 무려 5,000 STAR라고 하니 승부 예측을 걸어놓고 야구 경기를 즐기면 더 흥미롭게 야구를 관람할 수 있으니 참여해서 다양한 보상도 노려보시길 바랍니다 :)​컴투스프로야구2021 공식카페 / 다운로드  ​ 날씨와 상관없이 경기를 치르는 돔구장인 고척야구장.​​비오는 목요일 저녁 야구장에 다녀왔다.코로나 때문에 작년엔 야구장 방문을 못했었다.  2년만에 찾은 야구장은 적막하다. 이게 정말 야구장 맞나 싶다.  ​방문인증 체크 전화 - 체온측정 - 거리두기 좌석 배정에다가 관람석에서 치맥은 먹지도 못하고 육성응원은 하지 말라고 당부한다.꼭 TV시청 혹은 영화관람하는 느낌이다. 7회 쯤이 되고 응원하는 팀의 패색이 짙어지자함성 없는 조용한 야구장에서 나는 꾸뻑 잠이 들었다.​​90년대 야구장 분위기와 비교하면 요즘 관람객들은 매너가 좋아졌다.2021년의 야구장 관람객들은 고함지르지 않고, 소주병과 페트명을 던지지 않고, 외야수 수비 방해도 하지 않고,관중 난입도 하지 않고,자기팀 선수가 데드볼 맞았다고 이마에 핏줄 서며 흥분하지도 않고,3루측은 원정팀 응원석이니 홈팀 관중은 거기 가지도 않고,그러니 3루에서 싸움도 하지 않는다.지금 관람객들은 90년대 야구장을 무질서의 극치로 볼 수 있겠으나,그 시절을 겪어온 나는 호히려 그 때가 진짜 야구를 볼 수 있었던낭만 야구의 시대라고 본다.​​​ ​코로나 이후 격리, 격차, 구별, 차별, 혐오 등은 더 극심해졌다. 이런 세상이 바람직한 세상일 리 없다. 코로나 이전으로 돌아갈 수 없다고 할 것이 아니라, 코로나 이후 나타난 세기말적 증상이 더 강화되지 않도록 그 이전으로 돌아가고 회복해야 한다. 비대면이 아니라 교류, 소통, 협력에 기반을 둔 만남이 이루어 져야 한다. 우리는 코로나 이전으로 돌아갈 수 있고, 돌아가야만 한다.당신과 나의 동해바다와 같은 오지랖으로 펼쳐진 위아래없는 연대의식으로 야구장에서 목청껏 함께 부산갈매기를 부를 날을 기다린다. 덥네요. 너무 더워서 야구장까지 가기에는 무리가 있고,집에서 보고 있습니다. 간혹 광주 홈 경기 할 때 광주까지 원정 갑니다.놀기도 하고 먹거리도 있으니 여행 삼아 가는 것이지요.​​오늘은 주말 온 가족 거실에 모여 앉아 기아타이거즈와 KT위즈간 야구경기를 관람하고 있습니다. 양현종 선수가 선발 출전해 1회초를 깔끔하게 정리하고 1회말 기아타이거즈 공격입니다.​   ​1번 타자 이명기 선수가 나와서 KT위즈 피어팬드 선수의 공을 잘 밀어쳐서 좌익수 선상 깊은 곳까지 공이 흘러가 2루까지 나갑니다. 다음 타자 김선빈 선수 입니다. 역시나 깔끔한 안타로 주자 1루와 3루.  ​아이들이 거실이 떠나갈 듯 소리를 지릅니다. 역시 기아타이거즈 리드오프들입니다. 기대를 져 버리지 않았다며 딸과 아들은 함성을 질러 댑니다.    ​다음으로 안치홍 선수가 나왔습니다. ​역시나 출루 합니다. 최강기아의 홈런타자 최형우 선수의 안타로 어느새 경기는 2:0이 됩니다. 기아타이거즈가 상반기에 역동적인 모습 보다는 조금 가라앉은 모습이었는데 활력 넘치는 모습으로 상위권 수성 했으면 하는 바람입니다._________________________________________________________PF 프로젝트파이낸싱, 건축자금조달, 건축기획부터, 입지선정, 설계, 분양, 마케팅 등 PM업무우리와 함께 해 주시기 바랍니다. 많은 경험과 노하우를 통해 반드시 성공의 열쇠를 드리도록 하겠습니다. 꼭 약속 하겠습니다.​부동산개발 금융자문사ㅡ엠브이에셋파트너스㈜연락처 : 070-4656-9783, 010-8676-5366 FAX : 02-6935-1717e-mail : ceo@mvasset.com카카오톡 1:1 상담 : https://open.kakao.com/o/s8bFMuz 부동산개발 금융자문사 엠브이에셋#건축자금 #PF #부동산투자 #신축 # 부동산p2p #분양관리신탁open.kakao.com 카카오톡 플러스친구 : https://pf.kakao.com/_xknrzC 엠브이에셋파트너스건축자금 및 PF 금융자문 회사 엠브이에셋파트너스입니다.pf.kakao.com ㅎㅎ 방금전까지 목동야구장에서 야구보다가 왔습니다. 오늘 경기 홍콩하고 붙어서 그런지 점수 팍팍 내더라고요. (초반엔 잘 안나는듯 싶더니 후반가서 팍팍 내고) 그리하여 우리대표팀이 12:0으로 대승을 거두었답니다. ㅎㅎ 국대경기를 볼 줄은 꿈에도 몰랐습니다. 그것도 야구경기를 ㅎㄷㄷ (사실 주말에 인천 송림체육관에 가서 배구 보러 가려다가 일정상 보기 힘들 것 같아 취소하고 혹시나 해서 야구경기 예매페이지에 갔더니, 홍콩전이 남아있어서 그 땐 바쁜일도 없으니깐 바로 예매했죠.) 아무튼 현대백화점 갔다온 것 부터 목동야구장까지 그냥 대충 소개해드릴까 합니다. 5호선 오목교역에서 내려서 바로 간 곳은 SBS본사 앞! 이쪽 동네 처음오는데, 기왕오는 김에 SBS본사도 구경해야죠. 건물도 엄청크니 눈이 휘둥그레해졌답니다. (상암DMC보고도 그러냐? 에휴) (맨날 CJB만 지나다니다가 SBS보니 당연히 놀랄수밖에 ㅉㅉ)바로 옆으로는 CBS기독교방송 본사도 있더군요.대충 구경하고 현대백화점으로 들어갑니다. 현대백화점 목동점 처음가는데, 엄청 크네요. 이제까지 압구정본점, 천호점, 일산 킨텍스점, 신촌점, 충청점(청주) 다녀봤지만, 제가 가 본 현대백화점 중에선 제일 큰 것 같습니다. 7층까지 밖에 없어도 유플렉스까지 합쳐서 보면 땅덩어리가 넓으니깐 그런가봅니다. 7층 하늘공원까지 올라갔다가, 지하2층 식품관으로 갑니다. 하이페리온 주민들은 바로 밑에 백화점이 있어서 편하겠어요. ㅎㅎ  이제 지하2층 식품관으로 갑니다.앤티앤스 시나몬스틱프레즐 먹고(사진은 못찍었어요 ), 전주한옥마을 무슨 행사전 해서 팔던 문어꼬치입니다. 아니 문꼬치라고 불러야죠. 문꼬치가 전주한옥마을 명물이라고 하더라고요. 인사동에도 있고, 최근엔 청주에도 문꼬치집이 생겼다고 들어서 먹어봤는데...... 개인적으로는 별로더군요. 소스나 가쓰오부시는 괜찮은데(타코야끼 소스인듯) 문어가 너무 질겨요 ㅠㅠ 먹기가 힘들었어요 ㅠㅠ이건 풍문고로케? 라는 집인 것 같던데, 도너츠랑 같이 팔더군요. 비빔밥 고로케를 샀는데, 따끈따끈한 꽈배기를 서비스로 주셨습니다. 꽈배기가 따끈따끈해서 더 맛있었어요.비빔밥 고로케가 정말 신기해보여서 산건데, 먹어보니깐 매콤하니 맛있어요! 비빔밥 먹는 느낌이랄까? 또는 매운피자만두(?)같은 느낌도 들고. (비빔밥 고로케라고 해서 밥도 들어있는줄 알았는데...... 전주가면 참치고로케도 먹어봐야지.)여긴 무슨 만두집이라는데, 여기도 전주한옥마을에 있나봅니다. 고기왕만두 먹어보니 정말 맛있더라고요. 육즙도 적절하게 있고, 입에 참 감기는 맛이었어요.이렇게 저녁식사를 해결하고 목동야구장으로 향합니다. 드디어 목동에서도 야구를 보는구나!!!!!  (국제대회라 음식물 반입 안되는줄 알았구만 되네??? 근데 뭐 좁은 비지정석에서 혼자 청승맞게 뭐 먹기도 좀 그래서......)경기시간이 얼마 안남아서 그런지 사람들 엄청많네요.매표소에서 표찾아야죠. 사람들 정말 많네요.여러분들도 아시다시피 목동야구장은 넥센 히어로즈의 홈구장입니다.표 받고 입장합니다. 국제대회라서 보안검사도 철저하게 하더라고요. 혹시나 하는 위험상황에 대비하기 위해서죠. 경기장 주변으로 경찰관, 소방관, 보안업체 직원들이 수시로 돌아다니고...... 아무튼 국제대회라는 것이 실감난 순간이었습니다.TV로만 보던 목동야구장을 직접 오게되었네요.3루쪽에 자리를 잡았습니다. 지정석은 잔여석 0석 떠서 예매를 할 수가 없었고, 그래서 비지정석으로 예매했고, 늦게와서 외야가까이에 자리잡게되고...... (근데 이정도에 앉아도 잘 보이더라고요.)경기 시작전이라 지정석 쪽은 비어있는데, 나중에 봤을 때도 다 차지는 않더라고요. 테이블석이야 보도석으로 쓴다쳐도, 일반 지정석들은 왜 다 안찼을까요? 예매할 땐 잔여석 0석 이었는데......아무튼 선수들 소개가 있은 후, 경기가 시작되었습니다.경기는 계속 진행되고, 시간은 흘러 깜깜한 밤이 되었습니다.1루쪽 비지정석도 꽉찼군요.  선수들은 경기에 열중하고 있습니다. 저는 7회초에 9:0 상황에서 나왔는데, 버스타고 가면서 아프리카TV로 중계보니깐 12:0까지 갔더군요. 결국 대한민국 승리! 사실 이번 경기 너무 이기는 것이 뻔히 보여서 그런지 몰라도 일찍이 나가시는분들도 많더군요. 아무튼 대한민국은 3전 전승을 하게 되었고, 무난하게 4강에 진출하게 되었습니다. 무난하게 결승까지 진출하여 금메달을 획득하기를 바라겠습니다. 대한민국 화이팅!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   프로야구 <롯데vs두산> 4월18일 경기 관람 @잠실구장 ​- 13:7로 롯데 승리!         잠실구장에서 롯데와 두산의 경기가 있던 날. 6시쯤 종합운동장역에 도착해서 이것저것 산뒤에예약해둔 티켓을 발권받고 3루 자리로 향했다.  미리 예약해둔 경기티켓이었던지라 오늘은 응원단의 응원이 없어도 경기관람을 하러갔다.          6시 29분, 1분 먼저 경기 시작.  롯데와 두산 선수들 이름도 익히고 타율도 볼겸 처음엔 전광판에서 눈을 떼지 못했다.야구 룰은 알고 있으나, 아직 야구장은 가보지도 못한 나는 야구장초보자! (언니가 미쳐있을때 게임을 보면서 선수와 룰을 익힌게 전부)    그런데 TV나 영상으로 봤던 야구경기보다 실제 경기장에 가서 보니 전혀 지루하지가 않았다.투수가 공을 던지기 전.. 그 긴장감이란.. // 사실 롯데팬의 입장에서, 롯데선수가 타석에 들어섰을때 훨씬 더 긴장감이 흘렀다.               야구장에선 치맥이라기에 KF*에서 순살치킨을 샀는데 눅눅하고 조각도 겨우 9조각.정말 비싼데 맛도 별로였던 치킨. 경기에만 집중하려고 빨리 집어먹고 치웠다.=_=                 서서히 해가 저무는 중.   경기 시작전에는 빈 자리들이 많았는데 7시정도 되니 경기장에 거의 꽉 차기 시작했다.오늘 경기는 취소표도 많이 생겼다고 들었는데.. 사람들이 많이왔다.                 롯데의 선발은 유먼선수!  디지털 줌을 시도해서 찍어보았는데 화질이 밑바닥으로 떨어지지만 그래도 제법 찍힌 등짝사진.선수들 얼굴은 보이지 않아도 경기 전체 모습이 잘 보이는 자리여서 좋았다.     아직 심판의 스트라이크 잡는 손은 잘 보지못하는 초보였지만 볼과 스트라잌 나름대로 판단해보면서 경기에 집중했다.               2회에 있었던 해프닝덕에 경기가 좀 지연되었다. 아웃이 아닌데 아웃이라니=_= fu** 전광판. 영문을 몰라서 경기영상과 해설을 들으면서야 이해할 수 있었다.    무튼 이 이후부터 롯데선수들의 홈런과 안타가 매회마다 터지기 시작했다. +_+/                   롯데의 히메네스 선수와 최준석 선수가 홈런을 터뜨려줘서 첫관람에 홈런도 여러번 구경하고 모든 선수들이 안타에 득점까지하는 장면도 직접 본 영광을 누렸다.  그리고 두산선수의 멋진 수비장면도 볼수 있었다! 상대팀이긴해도 정말 열심히 하는 모습을 보면 멋있어서박수가 저절로 쳐지기도 했다.               7회였던가 두산 선수들의 안타폭발에 다시 긴장하면서 경기를 관람했다.점수가 올라갈수록 흥미진진하면서도 긴장// 9회 말까지 간 오늘의 경기는 결국 13:7로 롯데의 승리로 끝이났다.♡      점수가 많이 나서 전혀 지루하지않았던 경기. 롯데의 모든 선수들이 다 잘했는데 오늘 정말 문규현 선수가 폭발한듯 싶었다. 히메네스선수와 최준석선수의 홈런이 결정적으로 점수에 영향을 줬지만 경기 MVP는 문규현 선수가 아니었나 싶다.(일행들과 내 개인적인 생각으로는ㅎㅎ)        20140418 잠실구장 롯데vs 두산 프로야구경기 관람기    가성비 짱 오스트리치 망원경  안녕하세요..^^ 웹디(톰켓) 입니다. 오늘은 저같은 아웃도어 블로거들에게도 조금은 쉽게 접하기 어려운 아웃도어 장비를 소개할까 합니다. 어렸을적 아버지가 사다주신 어른 손바닥만한 #망원경 이 생각나는 장비인데요. 바로 #오스트리치쌍안경 되겠습니다. #쌍안경 은 근래 사용해본 기억이 별로 없다고 생각했는데 제 아버지가 그랬든 저도 2년전 강원도 고성 통일전망대 관람때 딸에게 저가의 망원경을 사준 기억이 있습니다. 그때 고성통일전망대 근처의 교육장 근처의 샵에서 북한을 바라볼때 조금 더 잘보이라고 사주었었네요. ​물론 인간의 눈보다는 고배율이라 당시 고성전망대에서 북한을 바라보는데 아주 도움이 되었던 것 같습니다. 사실 좋고 나쁘고가 분명하지 못했던게 비교 가능한 제품이 없다보니 눈보다는 좋은 그 제품을 가지고 그날 즐겁게 북쪽의 마을풍경과 휴전선 근처의 모습을 관찰 했었던거 같습니다. 또 가끔은 캠핑을 통해 다양한 콘서트를 접하게되는데 자리를 일찍 가지 못한다면 사실상 노래하는 가수들이나 퍼퍼먼스를 펼치는 예술인들을 가까이서 본다는건 거의 꿈같은 얘기죠.. 그 외에도 다양한 스포츠 경기를 관람할때 이런 망원경은 아주 유용하게 사용될 것 같네요. ​오늘 소개할 #가성비망원경 오스트리치쌍안경은 좀 특별한 제품입니다. 우선은 간단히 장점을 열거하자면 첫번째 가격이 성능대비 저렴한 제품입니다. 물론 망원경을 잘 구입해보지 못하셨으니 이게 비싼건지 싼건지 알수가 없는것도 사실입니다. 직접 사용해 성능에 놀라실건데요. 이정도 성능의 제품은 이보다 2배정도를 들이셔야 구입이 가능할 정도라고 하네요. ​두번째 고급소재를 사용했는데요. Prism BAK-4 를 채용하여 안정된 배율을 제공함은 물론 눈에 갖다되는 부위인 접안렌즈를 무려 21mm를 사용하여 사용자로 하여금 넓은 시야확보를 가능하게 하였습니다.  또한 렌즈코팅은 일반 코팅이 아닌 FMC코팅과 그린코팅이 된 선명한 제품으로 실제 사용해 보았을때 꽤 선명한 화면을 만들어 주었습니다. ​세번째 마지막으로 가벼운 무게 입니다. 아무리 좋아도 제품이 무겁다면 여성분들이나 어린이들은 사용하기가 어려울수 있는데요. 목에 걸고 다니면서 스포츠경기, 콘서트관람, 별보기등을 할 수 있는 제품입니다. ​​​​   오스트리치 라는 뜻은 눈이 아주좋기로 유명한 타조라는 뜻으로 네이밍이 꽤 적절하단 생각이 들었습니다. 구성품은 쌍안경을 보관하며 어깨에 매고 가지고 다닐수 있는 보관가방과 망원경 본체 그리고 망원경에 매달아 목에 걸고 다닐수 있는 스트랩, 렌즈를 닦을때 사용하는 광학섬유, 설명서 제품에 붙어 있어 렌즈를 보호해주는 대물, 접안렌즈 커버 이렇게 구성되어 있었습니다. ​​​​   제품은 아웃도어 캠핑매트 제조, 판매로 유명한 캠핑업체인 스패로우에서 판매하고 있는 제품으로 일본산이 판치는 망원경시장에 가성비 높은 제품을 들고 나왔습니다. 소비자는 역시 성능좋고 가격이 저렴하면 더욱 좋은것 같습니다. 대략적인 스펙을 살펴 보겠습니다.​- 배율: 20 X - 대물렌즈 지름: 50mm- 접안렌즈 지름: 20mm-실 시야각: 5.2도- 체감시야각: 63도- 렌즈코팅타입: FMC , 그린코팅- 프리즘글라스: BAK4 / POPRO- 방수: 생활방수- 크기: 175*188*60mm- 무게: 740g - 그 외: 삼각대 장착가능(비노홀더 별매)​​​​    접안렌즈, 대물렌즈 모두 보호용 커버가 장착되어 있습니다. 이렇게 커버가 장착된 망원경을 사용해본 기억이 거의 없어 저에게는 아주 특별한 제품인데요. 처음 20배라는 고배율이 어느정도 좋은건지 잘 몰라서 쌍안경을 사용했다가 의문이 들었습니다. ㅎㅎ 좋은 망원경은 저가의 제품과는 다르게 사용법을 조금 알아야 겠더라구요. ​먼저 사용자의 양쪽눈 거리에 맞춰서 제품을 펴거나 모아 주시고 접안렌즈에 눈을 대고 양쪽눈으로 각자 보는게 아니라 큰 원이 되도록 제품을 조절하여 보시는게 맞는 방법입니다. 영화같은데서 보면 렌즈2개를 보여주면서 쌍안경을 사용하고 있다는 모습을 보여주곤 했는데 직접 사용해보니 가운데에 커다란 원이 되도록 사용하는게 정상적인 쌍안경 보는 방법입니다. ㅎㅎ​​​​   제품의 왼쪽부분에 오스트리지 B-119는 제품명이 보입니다. 21mm 넓고 시원한 접안레즈도 보이네요. 접안렌즈에도 FMC 멀티코팅과 그린코팅이 동시에 되어 있습니다. 740g의 무게는 성인이 들기에는 전혀 무겁지 않은 무게입니다. 좀 묵직하다 싶을 정도의 무게이네요. 꼭 아프리카 정글탐험 다큐멘터리에 나오는 그런 제품 같습니다.​​​​    왼쪽사진은 보통 쌍안경을 사용하면서 사물의 선명도를 개선할때 사용하는 초점조절장치 입니다.  제품을 사용하면 가운데에 커다란 원형 화면을 만들고 보고자 하는 사물의 선명도를 초점조절장치로 돌려가면 가장 또렷한 상태로 만들어 놓습니다. 오른쪽은 시도조절장치로 좌,우의 시력이 다르기 때문에 시도조절장치를 조절하여 사물이 더욱더 선명하게 보이게 할 수 있습니다. 왼쪽눈을 감고 오른쪽 눈만으로 사물이 선명하게 보이도록 회전하여 맞추네요.​​​​   고배율인 20배 50mm 대물렌즈로 제작된 오스트리지 망원경 입니다. 제품을 전체적으로 보았을때 프로의 냄새가 날정도로 성능이 아주 좋은 제품입니다. 군대에서 제가 사용했던 제품보다도 더 성능이 뛰어나 보이네요.. 물론 기억은 가물가물합니다. ㅎㅎ​​​​​   개인적으로 제품에을 직접 목에 걸수 있는 스트랩을 연결할 수 있습니다. 구성품에 제공된 스트랩도 있지만 망원경 성능에 비해 스트랩의 마감은 조금 아쉬움이 있는게 사실입니다.  제대로 연결하여 조심스럽게 매달고 다녀야 할 듯 하네요. 아예 스트랩 없이 사용을 하여도 무방합니다. 하지만 콘서트장이나 스포츠경기 관람시 놓아 둘 곳이 없다면 계속 들고 있는것은 팔에 무리가 갈 수도 있어 보입니다. ​​​​      그럼 오스트리치 망원경은 주로 어떤 곳에서 사용을 많이 할까요? 우리나라에 아프리카 같은 대 초원이 있지 않다면 대부분 공연관람에 많이 사용합니다. 개인적으로 작년에만 두번의 큰 공연을 관람 하였고 올해도 고아웃을 통해 양동근씨나 바비킴같은 분의 공연을 보았는데요. 앞쪽에 있지 않는다면 큰 화면으로 볼 수 밖에 없는게 현실입니다. 하지만 요 쌍안경만 있다면 아무리 멀리 떨어진 곳에서도 생생하게 가수나 연애인의 얼굴을 확인할 수 있으며 노래를 할때의 표정변화까지도 볼 수 있습니다. ​저같은 경우에는 딸 아이가 엑스원의 팬이 되어서 앞으로 엑스원 공연을 가야 될 지도 모르는데요. 앞좌석에 자리를 잡는다는 것은 거의 불가능에 가깝겠죠. 이렇게 고배율의 제품이 있다면 딸 아이가 엑스원의 요한의 얼굴을 충분히 볼 수 있을것 같습니다. ^^​​​​   자..그리고 오랜만에 가족끼리 스포츠 경기 관람을 보러 왔는데요. 바로 부천종합운동장 입니다. 오늘은 부천FC VS 부산아이파크 F1 축구경기가 있는 날입니다. 원래 축구경기나 야구경기 관람을 자주 하는 편은 아니지만 가끔 캠핑을 안가는 오후에 이렇게 스포츠관람을 하고 있습니다. 하지만 전에는 관중석에 앉아서 유명 선수의 얼굴을 자세히 보기보다는 그냥 스포츠 관람을 보기위해 경기장에 와서 즐겁게 시원한 바람을 쐬러 나왔다는데에 큰 의의를 두었었습니다. 하지만 오늘은 좀 다를 것 같습니다. 조금 더 가까이 경기 관람이 가능한데요.. ​​​​    바로 오스트리치 쌍안경이 있기 때문입니다. 딸아이는 본인께서 꼭 경기관람때 사용한다고 이렇게 목에 망원경을 걸로 경기장으로 향했는데요. ㅎㅎㅎ 글쎄요 얼마나 잘 보일지 개인적으로도 매우 궁금하네요..^^​​​​   자.. 이 사진은 24MM DSLR 렌즈로 환산한 경기장의 모습입니다. 물론 제눈으로 보는 모습은 아닙니다. 눈으로 볼때는 좀더 가까이 보입니다. 눈으로 보는 모습을 보여드릴수 없어 렌즈의 모습을 보여 드립니다. 경기장에서 사람이 뛰고 있고 우리팀은 레드컬러의 유니폼을 입고 있다는 정도만 알수 있습니다. 부천종합경기장이 축구전용구장이 아니라 더욱 그렇기도 합니다. ​​​​   딸아이가 드디어 망원경을 사용하네요. 사용법을 가르쳐 주지도 않았는에 잘 알고 있네요. 눈간격을 맞추어 커다란 원을 만들어 보고 있습니다. 생각보다 너무 배율이 높아 진짜로 신나 합니다. 선수들의 등번호는 물론이거니와 얼굴의 표정까지 보인다고 합니다. ​​​​   저도 사용을 해 보았습니다. 확실히 공을 따라가면서 축구를 보니 꼭 TV 화면으로 축구를 보는 것 같습니다. 전체적인 흐름은 망원경을 내리고 보면 되고 집중적인 장면은 제품을 이용하여 보면 훨신 박진감 넘치는 축구경기를 볼 수 있었습니다. ​​​​   카메라 렌즈를 DSLR 환산렌즈로 80mm까지 당겨보아도 요정도 수준의 확대된 사진을 찍을수 있었습니다. 눈으로는 이정도까지도 볼 수 없겠죠..ㅎㅎ ​​​​     자..다시 스마트폰으로 축구경기 모습을 담아 보았습니다. 그리고 망원경에 스마트폰렌즈를 갖다대고 사진을 한번 찍어 보겠습니다. 가운데에 경기장 맨끝 모서리를 빨간원을 그려 보았습니다. 이부분을 망원경으로 담아 보겠습니다. 자 어떠십니까? 20배의 고배율로 찍인 망원경의 성능입니다. 스마트폰의 화각으로 경기장끝을 담아 보고 망원경 뒤에 스마트폰을 갖다대고 담아보니 경기장 모서리의 글씨까지 확인할 수 있었네요. 굉장합니다. 10월2일 수요일 평일날 이곳 부천종합운동장에서 다음경기가 또 펼쳐진다고 하네요..ㅎㅎㅎ​​​     다음은 저희가 있은 경기장 맞은편 태극기를 담아 보겠습니다. 저쪽은 땡볕이라 사람들이 거의 없다시피 하네요. 자 맞은편 태극기를 스마트폰으로 담아보고 다음엔 스마트폰을 이용하여 망원경의 접안렌즈에 비치는 모습을 담아 보았습니다. 선명하게 경기장에 매달린 태극기와 F1 K리그 깃발까지 모두 확인 할 수 있었습니다. ​​​​     마지막으로 경기장 전광판의 시계를 찍어 보겠습니다. 스마트폰의 화각으로는 전광판은 구분이 가능한데 시계는 정확히 몇시 볓분인지 확인이 불가 합니다. 거기다 스코어도 알수가 없습니다. 방금 경기장에 오신분들은 스코어 확인이 거의 불가능 할수 있는데요. 실제 눈으로 보면은 스코어와 시간확인은 제자리에서 가능합니다. 어디까지나 스마트폰 렌즈 화각입니다. 눈보다 더 넓게 경기장을 담는 렌즈라 좀더 작게 보이긴 합니다. 하지만 망원렌즈를 사용아니 20배나 더 확대되어 완벽하게 커다란 시계를 찍을수 있습니다. ​​​​      경기장 안내로 이날 K리그 1부리그 부천FC VS 부산아이파크 경기를 관람하기 위해 방문한 고객은 총 3800명 정도밖에 되지 않는다고 하네요. 아 일요일 경기도 이정도인데 평일경기는 거의 사람이 없을듯 하네요. 매우 아쉽습니다. 야구경기는 이보다는 더 많아 그나마 위안이 되긴 하네요. 우리나라 국민이 국가대표 축구경기와 프리미어리그 토트넘 경기는 더 잘 알아도 국내 프로경기는 잘 모른다니 진짜로 아쉽네요. 그나마 예전에는 국가대표 선수가 K1프로리그에 많이 뛰어서 이렇게 와서 보면 아는얼굴이 몇몇 있었는데 거의 외국에 나가 있으니 오늘 경기도 선수가 누구인지 면모를 잘 모를 정도 입니다. ​​​​    그래도 오랜만에 축구경기를 관람하고 또 오스트리치 망원경을 이용하여 좀 더 축구경기를 상세히 볼 수 있으니 경기가 훨신 잼 났다고 말하는 딸 입니다. 저도 쌍안경을 이용하여 좀 더 자세한 경기장 모습과 응원하는 모습 선수들의 움직임까지 자세히 볼 수 있어서 더욱 만족스러운 스포츠 관람 이었습니다. ​​​​   ㅎㅎㅎ 선수들의 등번호와 이름까지 자세히 볼 수 있네요.. 오늘경기는 5시에 시작해서 초저녁까지 진행 되었는데요. 죽어라 우리 홈팀을 응원하였지만 생가되로 잘 되지 않았네요. 공격은 참 많이 했던거 같은데 결과적으로 0:2로 깨끗하게 완패하고 말았습니다. ​​​​   아..밤이 시작되니 축구경기장도 대낮같은 서치라이트를 켜고 경기를 진행하고 있네요. 정말 대낮같이 밝아서 축구경기를 관람하는데 그리고 망원경으로 경기를 보는데 전혀 불편함이 없었습니다. 딱 하나 경기만 이겼다면 더욱 즐거웠을것 같네요. 개인적으로 오랜만에 나온 스포츠 관람이라 이기는경기를 보고 싶었는데 많이 아쉬웠습니다. ㅎㅎㅎㅎ 그래도 진짜로 잼났네요.​​​​   국내 콘서트 관람이나 스포츠 관람에 사용해보니 정말로 성능이 대단 했습니다. 거의 보이지 않던 것 들을 엄청나게 밝과선명하게 확대를 해주네요. 이런 정도라면 잘 보이는 별들도 밤에 보는게 가능해 보입니다. 다만 20배이상의 고배율이다 보니 팔의 떨림만으로도 흔들리는 현상을 볼 수 있습니다. 이렇게 흔들림을 최소화하기 위해 비노홀더라는 별매상품이 있습니다. 즉 비노홀더를 대물엔즈 가운데의 캡을 떼어내고 달아 두면 삼각대를 이용하여 망원경을 거치할 수 있어 흔들림없이 확대된 망원경의 성능을 확인 하실 수 있습니다. ​​​​   이정도의 성능을 내는 망원경을 구입하신다면 현재 이 가격의 2배이상을 줘야 할 정도로 고가의 가격이라고 합니다. 하지만 오스트리치 쌍안경은 가성비 넘치는 가격으로 현재 판매하고 있습니다. 제대로 된 쌍안경은 집에 하나정도는 잊어주어야  다양한 레저활동에 사용할 수 있을듯 하네요. 프로가 사용하는 제품처럼 멀리 있는 물체를 정말 또렷하게 확대를 해준다는 점에서 아주 추천 하고픈 제품입니다. ​​​​  개인적으로는 이제 스포츠 관람 갈때는 무조건 가져가야 할 것 같습니다. ㅎㅎㅎ 딸아이는 엑스원 공연에 꼭 사용한다고 벼르는 중이네요..^^즐거운 한 주가 되시기를 바랍니다. ​​​​ 그라운드노리 : 그라운드노리[그라운드노리] camp with coffee in GROUNDNORIsmartstore.naver.com ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 예전에는 직관하러 참 자주 갔었는데일하느라 현실적으로 점점 힘들어져서 취미생활을 살짝 놓았었거든요.가서 소리도 지르고 응원하다 보면 스트레스 팍팍 풀리는데 아쉽더라구요.그러다 시국이 이렇다 보니 외출도 어려워서 요즘은 아예 집관러로 자리를 잡았답니다.​​ 화질이 예술+_+ 멀리 가지 않아도 생생하게 집에서 즐길 수 있는 건 바로 U+프로야구 앱 덕분이에요.​저도 이 앱을 통해 야구중계를 본지 벌써 1년도 넘었는데 원래 구장에서도 이거 켜놓고 보는 분들 많기로 유명하거든요.​실제 직관을 해도 멀리 위치해서 안 보일 때는 앱으로 경기 영상을바로 보고 줌으로 당겨서 볼 수 있으니 두배로 즐거운 앱이랍니다.​  먼저 나의 응원팀을 고르고 최애선수도 미리 등록을 해둘 수 있답니다.​응원팀은 변경이 가능하지만 우리 또 성적에 상관없이 갈아타고 그러는 사람들 아니잖아요 ㅎㅎ​​  저는 통신사를 유플러스 사용하고 있어서 5G 서비스로 다양한 컨텐츠를 누리고 있는데요.  아무래도 시국이 이렇다 보니 공연이나 관람 등을 자제하게 되는데 즐길거리 확대 차원에서 개방을 결정했다고 하니 주변에 얼른 소문내야겠어요.^^아참 7월 17일까지 시청만 해도 선물을 주는 이벤트도 진행하고 있으니 참여해보시길~​  작년에 5개상을 수상할 만큼 국내 최고 야구 전문 앱으로 알려져 있는데요.​올해는 통신사에 상관없이 누구나 이용이 가능하다니 반가운 소식이 아닐 수 없어요.​​  경기장 줌인을 통해 TV중계로는 볼 수 없었던 불펜이나 주루 플레이, 선수들의 상황을 한눈에 볼 수 있는데요.​4K, 8K 초고화질로 촬영한 경기장 전체를 볼 수 있고 원하는 위치를 확대해도 선명하고 실감나게 시청이 가능해요.(U+ 5G 고객만 가능한 특화 기능입니다.)​​  그리고 홈 밀착 영상을 통해 원하는 속도와 보고 싶은 각도로 돌려보는 기능도 활용할 수 있는데요.​60대의 카메라로 촬영을 해서 시간을 앞뒤로 돌려가며 홈 상황을 보다 자세히 시청할 수 있게 되었어요.(U+ 5G 고객만 가능한 특화 기능입니다.)​   하이라이트 주요장면 다시보기로 경기 중 중요 장면과 상황을 실시간 중계 중에도 바로 시청이 가능해요.슥 스쳐지나가는 게 아니라 궁금한 장면을 다시 볼 수 있으니 굳!​또한 실시간 중계 중에 티비로는 볼 수 없었던 U+ 독점 중계 영상으로 홈부터 1,3루, 외야와 응원석까지 원하는 경기를 골라서 감상할 수 있답니다.(응원단캠은 SBS Sports가 중계하는 하루 1경기만 제공)​  그리고 따로 찾아봐야했던상대 전적비교도 앱에서 중계를 보며 한번에 할 수 있으니 편하더라구요.​팀 간, 투수-타자 간 전적을 비교데이터로 볼 수 있어서 더욱 흥미로운 시청이 가능해졌는데요.​생중계를 시청하고 있을 때 화면 오른쪽의 투수VS타자 버튼을 누르면 실시간으로 전력확인도 할 수 있으니 집관러들에게는 필수앱이 아닐 수 없어요.​​  정리가 깔끔하게 되어 있어서 원하는 정보를 바로 찾을 수 있어 편리하고실시간 중계는 물론이고 놓친 경기 하이라이트까지 폭넓게 사용할 수 있어서 집관러들에게는 꼬옥 필요한 앱이 아닐까 싶어요:-)​​   보다가 궁금한 부분은 줌인해보게 되는데요.​저는 아슬아슬한 순간에 몸에 맞는 공인지, 스트라이크인지 궁금할 때 확대해서 보는데역시 선명하게 볼 수 있으니 답답하지 않아서 좋더라구요:-)​​   대학 글자를 줌인해봤는데 깨지거나 흐려지지 않고 선명하게 잘 보이는 걸 알 수 있답니다.화질도 좋은데 이런 괜찮은 기능을 U+5G 고객만 사용 가능한 건 좀 아깝네요^^​​  또 응원은 다같이 해야 재미가 두배가 되는데새롭게 생긴 라이브 채팅 기능 덕분에 혼자 외롭게 집관하지 않아도 되더라구요.​경기전이나 진행 중일 때 대화로 함께 응원할 수 있으니 더욱 흥미진진하고 재미가 두배로 올라가는 것 같아요.^^​​  보고 있으니 야구시청 뿐만 아니라 다양한 즐길거리가 엄청 생겼다는 걸 알 수 있었는데요.​제가 바빠서 집관러의 세계를 잠시 떠나있었는데 다시 불붙는 기분이라 유플러스 프로야구로 제대로 응원을 해보려구요.ㅎㅎ​​   프로모션도 많아서 저도 보는대로 참여 하고 있는 중이에요.고득점 팀을 맞추는 도전 999로 오늘의 고득점 팀을 맞추고 점수를 쌓으면 선물이 팡팡 쏟아진답니다.​혹시 나에게 기회가 올지 모르니 무조건 참여해봤죠.선물도 득점 랭킹별로 100명, 또 개근상으로 추첨을 통해 준다고 하니 기대를 하면서 기다려봐야겠어요.^^​   홈밀착영상과 경기장 줌인등 다양한 콘텐츠와 함께야구 분석부터 해설까지 함께 하는 국내 최고 야구 매거진 '베이스볼S'도 이번에 새롭게 만나보게 되었는데요.SBS Sports 방송을 통해서만 볼 수 있었는데오직 U+프로야구 앱을 통해서만 언제든 다시보기 할 수 있게 되었어요.​공연이나 경기를 직접 볼 수 없는 아쉬움을 생생하고 특별한 유플러스 프로야구와 함께 하니 올해도 열심히 집관하며 응원해야겠어요.^^​​   ​ KBO와 함께하는 U+ 프로야구 퀴즈이벤트 ​​ 아빠도 한땐 야린이였단다 ​저는 아가씨 때 야구경기장에 가서 야구경기를 직접 관람하는 걸 무척 즐겼었는데요 야구 자체가 재미있기도 하지만응원하는 그 분위기에 도취되어 있었던 것 같아요^^응원하고 환호하면서 스트레스를 풀었었는데그 시절을 회상하니 또 가고 싶어지네요 ㅎㅎ​​​먼저 영상 하나 먼저 보실까요?ㅎㅎhttps://youtu.be/n4aMFGJ1EOA ​​​​​​ 이번에 KBO와 U+프로야구의 콜라보로 탄생한 특별한 퀴즈 이벤트가 진행되고 있는데요 ​한 시대를 풍미했던 프로야구 스타들의독특한 투구품 & 타격폼 실루엣을 보고누군지 맞히면 추첨을 통해 경품을 주는 이벤트랍니다 ​​​ 헛~ 저도 딱 보고 누군지 알겠는 실루엣이더라고요 ㅎㅎ헷갈릴 수는 있지만 선수의 간단한 설명과 이름의 초성이 힌트로 나오니깐정답 맞히기는 야린이인 저도 쉽게 찾을 수 있었다는^^ ​​​​ 10개의 퀴즈에 도전했는데으흐흐~ 모두 정답이었어요 오예!!​​​​ 이름과 전화번호를 입력하고 퀴즈를 풀고 정답을 확인하면응모가 완료된답니다~~정답을 많이 맞힐수록 당첨확률이 올라간다고 해요 ​​​   딱 포즈만 봐도 누군지 알 수 있는 분도 있으셨고초성으로 겨우겨우 알게된 분도 있는데요 그래도 초성이 힌트가 있어서 다 맞힐 수 있었어요 ㅎㅎ​​​​​ 자 그럼 KBO와 U+프로야구가 함께하는 특별한 이벤트  프로야구 스타들의 투구품 / 타격폼 실루엣을 보고누구인지 맞히는 퀴즈이벤트의 경품에 대해 소개해드릴게요~​​​​  1명에게는 LG UHD 스마트TV 82인치를  1,000명에게는 티볼 세트 4,000명에게는 캐치볼 세트  2,000명에게는 치킨 기프티콘을 증정한다고 합니다 ​와~~ 저는 치킨 기프티콘만 받아도 넘넘 기쁠 것 같아요 ㅎㅎ​​​이벤트 기간은 2021년 4월 16일부터 5월 31일까지고요 ​​​참여하는 방법은 링크를 통해 U+프로야구 앱을 다운로드 하고 실행한 후이벤트 배너를 눌러서총 10개의 퀴즈를 풀면 응모가 완료 된답니다 ​​이벤트 페이지 바로가기▼▼▼▼▼▼https://events.uplus.co.kr/baseball_notice 아빠도 한땐 야린이였단다실루엣 퀴즈에 도전하고 야린이에게 선물을!events.uplus.co.kr ​​당첨자 발표는 20201년 6월 7일 프로야구 앱 내 공지 및 개별 안내로진행된다고 해요 ​​넘넘 재미있는 이벤트죠?야구에 관심이 많으신 분들이라면 KBO와 U+프로야구의 퀴즈 이벤트에 도전해보시길요^^​​​​​ 참~ 그리고요 저도 한때 야구경기장 관람을 무척 즐겼기에 프로야구 경기를 관람하러 가고 싶다는 생각이 드는데요 요즘은 U+프로야구 앱을 통해서 집에서도 편하게 관람할 수 있더라고요 ​​​ U+프로야구 앱은 사전 광고 없이 시청이 가능하고 원하는 위치와 장면을 선명하게 확대하고 돌려볼 수 있답니다 ​통신사에 관계 없이 이용할 수 있고요 무료로 다운로드 및 이용할 수 있어요 ​​​ 잠실구장 경기의 경우에는 경기장 구석구석 원하는 곳을 4K/8K로  확대해서 선명하게 볼 수 있는 서비스인 경기장 줌인 기능이 제공되고요 ​홈 밀착영상 서비스로 홈에서 일어나는 모든 순간을 60대의 카메라로 포착해서 원하는 속도와 각도로 돌려볼 수 있더라고요 ​그리고 홈, 1루, 3루, 외야방면의 원하는 경기 상황을골라서 볼 수 있는 포지선별 영상도 제공되고 있답니다 요것은 바로 TV중계로는 볼 수 없는오직 U+만의 독점 중계 영상으로 TV중계 영상과 한 화면에서 동시에 시청할 수 있는 것이 특징이에요 ​​​ U+프로야구 앱은 실시간 중계 외에도 경기 도중에 지난 주요 장면을 돌려볼 수 있는 주요장면 보기라던가방금 던진 공의 속도와 스트라이크 존 위치 등을 중계화면에서 바로 볼 수 있는 실시간 스트라이크존, 최대 50명의 친구와 함께 경기를 보며 채팅할 수 있는친구채팅 등 다양한 서비스를 지원하고 있어서 야구경기를 더욱 실감나고 즐겁게 관람할 수 있는 모든 장점을 갖춘 앱이라고 할 수 있어요 ​​​​ 야구경기를 좋아하시고 응원하는 팀이 있으시다면아이와 함께 퀴즈에도 참여해보는 것도 즐거운 일이겠죠?응원하는 팀이 없어도 이번기회에왕년의 야구선수들의 타격폼을 맞혀보면서 아이들과 함께야구의 세계로 입문해보는 건 어떨까요?^^​​​​​ 즐겁게 퀴즈이벤트에도 참여하고푸짐한 경품에도 도전하고~ 심심한 집콕 생활~ 즐겁게 지내보자구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ 지난 4월 3일, 2021 KBO 리그가 막을 올렸다. 올해로 40주년을 맞는 프로야구는 SK 와이번스가 SSG 랜더스로 새롭게 태어나고, 메이저리그에서 활약했던 추신수가 SSG 유니폼을 입는 등 여러 변화가 일어났다. 하지만 올해도 야구장에서 직접 선수들의 플레이를 보며 응원하기는 쉽지 않을 전망이다. 코로나19(COVID-19)로 인해 관중 입장에 제한이 있기 때문이다.​그래서 이번 프로야구 역시 집에서 즐겨야 할 일이 많을 것이다. 물론 스마트폰이나 컴퓨터로 야구 경기를 보는 방법도 있겠지만 가장 좋은 방법은 안드로이드 TV를 구매하는 것이다. 즐거운 프로야구 관람에 왜 스마트 TV가 필요한지 더함 안드로이드 TV와 함께 알아보자.​​야구도, 올림픽도 더 크게 보자​최근 들어 스마트폰, 노트북, 모니터 등에 쓰이는 디스플레이 품질이 상당히 좋아진 것은 사실이다. 하지만 프로야구를 비롯한 스포츠 경기를 볼 때 화면의 크기 때문에 다소 답답해 보이는 것은 어쩔 수 없다. 이와 달리 안드로이드 TV는 40인치대부터 70, 80인치대의 큰 화면을 통해 더 몰입감 있고 생생한 중계 화면을 보여줄 수 있다.​​비단 프로야구뿐만이 아니다. (만일 정상적으로 개최된다면) 2020 도쿄 올림픽이나 2022 베이징 동계 올림픽, 2022 카타르 월드컵의 감동을 더 큰 화면에서 경험할 수 있다. 뿐만 아니라 집에서 영화를 볼 때도 안드로이드 TV의 큰 화면은 좋아하는 작품을 더 근사하게 즐길 수 있게 한다.​ ​​크롬캐스트로 색다르게 야구를 즐기자​해외에서는 안드로이드 TV 애플리케이션으로 스포츠를 보는 것이 보편화되어 있다. 류현진, 김광현, 김하성 등이 뛰는 메이저리그를 비롯해 NFL, NBA, NHL 등의 경우 안드로이드 TV 애플리케이션을 통해 현재 경기 스코어를 확인할 수 있다. 유료 구독을 하면 실시간 생중계도 볼 수 있다.​ ​아직 국내에는 안드로이드 TV 애플리케이션을 통한 경기 관람이 어려운 상황이다. 대표적으로 아프리카TV의 경우 스마트 TV 앱에서 프로야구 중계를 지원하지 않는다. 최근에는 KBO 경기영상을 유튜브에 업로드하는 것에 제약이 걸리면서 논란이 일기도 했다.​그래도 방법이 없는 것은 아니다. 크롬캐스트를 이용하는 것이다. 안드로이드 TV 중에는 크롬캐스트를 지원하는 제품이 많다. 이를 통해 스마트폰이나 노트북에서 재생 중인 프로야구 중계를 안드로이드 TV로 공유해 더 큰 화면에서 생중계를 즐길 수 있다.​​경기 관람 도중 음성검색도 가능​열심히 프로야구 경기를 보는 동안 순위 경쟁을 하는 다른 팀 경기는 어떻게 진행되고 있는지 궁금할 때가 있을 것이다. 하지만 일일이 채널을 돌리며 타 팀 상황을 확인하는 건 생각보다 귀찮은 일이다.​이럴 때 유용하게 쓸 수 있는 안드로이드 TV의 기능이 있으니 바로 구글 어시스턴트(Google Assistant)다. 안드로이드 TV 리모컨의 구글 어시스턴트 버튼을 누르면 음성을 통해 오늘 프로야구 일정이나 결과를 확인할 수 있다. 뿐만 아니라 내일 야구장에 비가 올지, 좋아하는 팀 관련 뉴스로는 어떤 것이 있는지 확인할 수 있다.​ ​프로야구에 어울리는 안드로이드 TV더함 우버 U751UHD SMART HDR 크롬캐스트​그렇다면 이제 구글 안드로이드 TV 공식 파트너사인 더함과 함께 프로야구를 즐겨보자. 이번에 소개할 더함 안드로이드 TV는 75인치 스마트 TV인 더함 우버 U751UHD SMART HDR 크롬캐스트(이하 더함U751UHD)다.​더함 U751UHD는 뛰어난 색감과 넓은 시야각을 보유한 LG IPS 패널을 채택해서 경기장의 풍경과 선수의 역동적인 스윙을 더 생생하게 보여준다. 또한, 자동 HDR10을 지원함은 물론 고정명암비 1100:1, 4K 해상도, 리얼 비디오 업스케일링으로 더 뛰어난 화질을 보장한다.​ ​여기에 빛 반사가 적어 영상의 몰입도가 뛰어나고 눈의 피로도 적은 블랙메탈 베젤을 채택했다. 이 베젤은 지문/얼룩이 묻어나지 않지 때문에 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있다는 장점도 있다. 사운드도 풍성해서 12W x 12W 고출력 내장 스피커로 야구장의 함성소리를 입체적으로 전달한다.​공식 구글 안드로이드 9.0 OS를 내장한 더함 U751UHD는 3,000여개에 달하는 안드로이드 TV 전용 앱을 이용할 수 있으며, 리모컨의 원터치 버튼을 통해 유튜브/넷플릭스는 물론 인터넷 접속도 가능하다. 구글어시스턴트를 통한 정보 검색, 스마트홈 디바이스 제어도 가능하며, 스마트폰이나 노트북의 영상, 사진 등을 TV에서 바로 실행할 수도 있다.​​기사 전문 : 2021 프로야구, 더함 안드로이드 TV로 생생하게 즐기자 - 스마트PC사랑 (ilovepc.co.kr)​​ ﻿2011. 6. 2. 첫 야구경기 관람, '잠실 종합운동장'에 다녀왔어요.♡  ﻿수업이 끝나자마자,'종합운동장역'으로 향했어요.6월 2일에는 "LG 트윈스 VS KIA" 야구 경기가 있었거든요.^^  사실 야구 경기의 규칙도 모르고,TV로도 야구 경기를 제대로 본 적이 없었는데요.  야구 경기장에 들어서니,응원 열기가 장난이 아니었답니다.^^  다음에는 야구 경기 규칙을 좀 공부해가고,응원 도구도 사고,특정팀의 팬이 되어서, 야구 경기를 관람하러 다녀오고 싶네요.^^  이날 경기 결과는 KIA가 8:0으로 이겼습니다.  ﻿LG 트윈스 팬들이에요.   ﻿KIA 팬들입니다.  첫 야구경기 관람, 신기했어요.^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아옼ㅋㅋ,,, 목이 나갔습니다OTL너무 힘차게 소리를 질렀나바요 ㅠ 심신이 지쳤어요 ㅠ경기 시작 18시 30분 사진의 시간 17시, 임에도 불구하고 사람이 꽤나 많습니다.오오오오오오...치킨 오기전에 자리를 잠깐 잡아보려고 들어갔습니다. 경기 시작 1시간전인데벌써부터 앉아서 치킨을 드시는 분들이 꽤 계셔서 놀랐.....지요<<경기장이 TV에서 보던것보다 많이 작아서 많이 놀랐는데어느 자리에서나 편하게 볼 수 있을거 같습니다.응원단장형님!!! 나 진짜 이분때문에 막 소리 지름 ㅠㅠ!!!응원을 재밌게 이끄셔서 그냥 설렁 설렁 응원하겠다는 내 마음을 돌리심<<진짜 9회 말까지 목청 터져라 소리 질른건 다 이 형님 덕분!어... 이분.... 제가 앉은 자리가 넥센 응원석이였는데...손수 만드신 장갑 끼시고서 LG를 열렬히 응원하셨습니다.꿋꿋하게 응원하시는 그 모습... 대단했어요<<LG 응원석, 홈팀이라서 그런지 넥센쪽에 거의 두배정도 되는 인원수입니다.응원할때 소리가 저희쪽이랑은 엄청 차이나더라구요 ㅠ외야쪽은 사람이 많지는 않았지만 내야쪽으로는 사람들이 진짜 엄청 많더라구요.응원도 각 선수별로 재밌는 응원들이 많아서 저 같은 경우는 경기보다 응원에 집중을 했던거 같습니다치킨은... 들어가기전에 시킨거 1마리를 다 먹지 못하고...!!!!응원용 풍선 안사서 (샀는데 바람 넣다가 터져서) 손바닥에 불이 날정도로 박수 치고!쉬고싶은데 응원단장형님은 계속 일어나라 하시고!! 암튼 막 녹초가 될 정도로 힘들었는데끝까지 조마조마하면서 응원하고, 그리고 응원한 팀이 이기고 나니까 신나네요 ㅎㅎ 소리지른 보람이 이쒀쒀~다음에 또 기회가 된다면 경기를 또 보러 가고 싶네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 회사동료들이랑 두산 vs 롯데 경기 관전하고 왔습니다. 출근했더니 미친듯이 흔들어 댄 팔 탓에 키보드가 잘 안쳐지더군요;;;   아무튼 일과시작 전에 잠시 짬을 내서 뉴스 보고있는데 완전 놀랬습니다. 제가 나왔더군요!! +_ +                                                       <1차출처: 두산인프라코어,   2차출처: 아시아투데이>   가운데 아래쯤 있는데 잘 보이시나요? ㅋㅋㅋㅋ    평일 저녁인데도 관중석은 완전 꽈~~악 찼네요. 개인적으로 롯데는 상대편이긴 하지만 응원이 상당히 박력있더군요;;; 5회부터 꺼내든 그 주황 쓰레기봉다리도 뭔가 있어보이구요.   그래도 두산이 잘 해서 3연패에서 벗어나게 되었지요 ㅋㅋ (응원의 힘인가.) 2회말에 김동주의 솔로홈런 참 멋지구리 하더군요. TV랑 현장이랑 느낌이 이렇게 다르다는걸 알 수있었습니다. 6회말에는 2사 만루에서 김동주였습니다만, 임경완 보크가 인정되지 않으면서 아웃되면서 흐름이 잠시 롯데에 넘어갈 뻔 했지요.   아아..  2006년을 제외하고 3위권 밖으로 나간 기억이 없는 두산입니다만, 이번에는 여~~~~러 악재들이 겹겹이 쌓이면서 포스트 시즌은 어째... ㅜ_ ㅡ    우울한 이야기는 그만하고 잠시 안구정화~* 자리를 잘 잡아서 그런지 치어리더도 되게 가까이 있어서 중간중간.. 신 났습니다. ㅋ 응허;;  -///-     거기다!!! 경기가 끝나고 그날 인프라코어데이 맞이 공연이 있었습니다!!! 싸형?! 겨싸?! ㅋㅋㅋ 완전 미친듯이 노래도 많이 불러주고, 팬이 주는 소주 1병도 너끈이 원샷! 하더군요;;    서브디카인데다가 미친듯이 펄쩍펄쩍 뛰는 상태라서 동영상 챙길 겨를이 없었습니다. 박력있는 현장의 느낌만 잠시 느껴보세요.지난해보다 한달일찍 여름 무더위가 끝나면서올해는 한가로운 가을을 보내고 있습니다시간이 생기다보니 평소 가보지 못했던 야구장을 직접 가보고 싶어서다른지역까지 가지는 못하고가까운 잠실야구경기장에 경기가 있을때구경가기 위해 시간이 맞는 경기를 예매했습니다     개인적으로 넥센팬이지만오늘은 엘지와 한화 경기를 관람합니다 ​​  평소보다 일찍 문을 닫으려고 했는데차를 너무 늦게 찾으로 오신 손님때문에 이미 경기는 시작하고 있습니다   ​​ 처음 와보는 야구장입니다TV 중계로만 보던 야구장이 이렇게 생겼군요^^ ​​  많이 늦게 들어가서 경기 진행이 많이 지났을꺼라 생각했는데그래도 이제 2회 초 경기가 진행되고 있네요 ​​  표 예매를 할때 엘지쪽 자리가 많이 없어가격 저렴한 자리중 전망 좋은 곳을 선택하다보니한화쪽에 왔는데 엔진쪽 자리가 많이 비어있네요오히려 한화쪽에 사람이 많네요^^  ​​  치어리더 응원은 레드좌석이 응원석이나 다름없네요저희는 블루좌석이라 경기에 더 집중하는 곳인것 같습니다^^ ​​  레드좌석 사람들 아주 열정적으로 응원도 하고 사람도 가득 차있고 열정이 넘쳐보입니다 ​​  경기 중간 중간 이벤트도 많이 진행되네요키스타임^^ ​​  한화가 벌써 2점 앞서갑니다 ​​  하지만 박용택 선수에게 홈런을 허용하고배영수 선수 교체가 되네요그래도 2대1을 지켜서 한화가 이겼습니다응원하는 팀이 승리를 하니 딸도 아주 좋아합니다한국시리즈 하기전 다시 한번야구경기장에 와야겠네요^^    오랜만에 야구 관람하러 문학경기장 다녀왔어요.야구경기 직관이 얼마만인지..문학경기장 좌석은 종류가 많아서 즐길 거리도 다양한데요.하이트 클럽에서 치킨과 맥주를 마시며 보는 야구 경기를 볼 수 있어서가족단위로 많이들 가시더라고요. 아직 야구 룰을 잘 몰라서 야구 중계는 싫어하던 딸아이가요즘 야구에 관심 갖기 시작해서 어찌나 반갑던지....​ 외야 쪽의 하이트클럽과 파티덱..저 멀리 그린존도 보이네요. ​ 소풍 나온 듯한 그린존... 이거 문학경기장 좌석 중 인기존이라죠.중간 도로 뒤에는 그늘막도 칠 수 있어서 애들 데리고 많이들 오시더라고요.​ 외야 그린존 옆에 하이트클럽 올라가는 계단..테이크아웃과 배달도 가능하네요.​ 계단을 올라가면 하이트클럽 야외 테이블이 있어시원하고 편안하게 앉아서 치킨과 맥주 마시며 야구 관람하는 것도 좋겠죠? ​ 야외 테이블에서 내려다본 경기장문학경기장 좌석 중 1루 응원석에서 주로 경기 관람을 했는데외야에서 보는 것도 괜찮더라고요.​ 야구장이 직접 보이지 않는 테이블에서는 이렇게 대형 TV로 볼 수 있고이게 또 색다른 게 현장감 있는 관중 함성이 바로 들리니 tv로 봐도 또 좋겠더라고요.​ 편안한 소파도 있는 하이트클럽 실내 모습편안하게 테이블에 앉아서 치맥 먹으며 야구 관람하는 것도색다른 재미가 있어요.​​ 창가 자리는 치킨이나 요리 메뉴 두 개 이상 시켜야 하는데주말에는 미리 예약해야 자리 잡을 수 있을 듯뭐 창가 아니라도 중간중간 TV 도 있어서 오히려 TV 중계를 같이 볼 수 있다는 장점도 있더라고요.​ 창가에서 내려다보니 야구장이 한눈에 들어오네요.​ 야구장에서 이렇게 다양한 메뉴를 먹을 수 있다니..  ^^;;황금 올리브치킨과 도이치 그릴소시지 그리고 맥주와 음료를 주문하고​ 생맥주가 시원해 보이죠?​ 도이치 그릴소시지가 먼저 나왔네요.뜨거운 철판 위에 푸짐한 소시지와 감자튀김, 구운 파인애플이 먹음직스럽네요.​ 짜지 않아서 더 맛있었던 도이치 그릴소시지... 순식간에 소시지 먹어치우고 자리 잡고 경기 관람 중인 꼬맹이...​ 황금 올리브치킨도 나왔습니다~​ 역시 치맥은 진리죠~ ㅎㅎㅎ​ 야구 경기에 관심 접고 열심히 치킨 먹는 꼬맹이..이렇게 느긋하게 테이블에 앉아서 치킨과 맥주 마시며야구 경기 관람하는 것도 좋더라고요.치킨과 맥주 다 먹고는 중반부터는 좌익 끝쪽으로 이동..하이트클럽 이용하려면 일반석 좌석권을 구입하면 되는지라 이렇게 중간에 나와도 좋더라고요. 맛있는 문학경기장 치킨과 맥주에 경기만 이겼으면 최고였을 텐데 아쉽게도 7 대 6으로 지다니...ㅠㅠ그래도 홈런도 나오고 엎치락뒤치락 재미있는 경기였어요.다음날도 연장끝에 또 한점차로 진건 함정.딸아이가 너무 좋아해서 올 시즌은 문학경기장 좌석 종류별로 섭렵할것 같네요. 안녕하세요. 코예커플입니다. 요즘은 TV를 봐도 어디서나 5G 시대에 대한 이야기를 하고 있습니다. 몇 년 전부터는 4차 산업혁명이 다가오고 있다고 유행처럼 이야기가 전해지고 있습니다. 하지만, 아직까지 실생활에서는 이러한 변화가 크게 마음에 와닿지 않는데요. 평소에 제가 좋아하는 프로야구에서 5G의 기술을 몸소 느낄 수 있게 되었습니다. 바로 KT의 올레tv앱 덕분입니다. 어떻게 활용할 수 있는지 여러분들에게 알려드리겠습니다.​어떤 통신사던 OK   저희 부부는 평소에도 iptv와 vod를 이용하려고 올레tv 모바일을 이용하고 있습니다. 유행이 한참 지났지만, 요즘에는 스카이캐슬을 연달아서 보고 있는데요. 무료로 콘텐츠가 풀려있는 만큼, 부담 없이 즐기고 있습니다. ㅎㅎ 또한, 이제 막 개막하여 열기가 뜨거운 프로야구까지 챙겨보고 있습니다. ​    올레tv모바일은 kt에서 만들었지만, 케이티 유저가 아니어도 누구나 이용할 수 있다는 장점이 있습니다. 오늘 소개해드릴 프로야구 Live 메뉴 역시도 통신사와 상관없이 무료로 이용할 수 있습니다. 메인 메뉴에 접속하여, 실시간 tv 아이콘 아래의 프로야구 live를 통해서 이용할 수 있습니다.​​    로그인을 해서 이용할 경우에는 내가 응원하는 팀을 MY 팀으로 지정할 수 있는데요. 경기 시작이나 득점 상황 같은 세세한 상황에서 알림을 받아볼 수 있습니다. 영상을 처음부터 끝까지 들여다보기 힘든 분들에게 딱 좋은 알림 서비스라 생각합니다. :)​​   메인 화면에서는 오늘 경기에 대한 스코어를 한눈에 볼 수 있습니다. 자세히 보고 싶은 경기는 스마트 중계를 눌러서 세부 내용을 꼼꼼하게 파악할 수 있어요.​​직관만큼 재밌는 야구 경기 관람   특히 수원 KT위즈파크에서 진행되는 경기는 5G Live로 볼 수 있다는 점이 독특합니다. 위즈파크를 5G 스타디움으로 구축하여 가능한 서비스인데요. 야구장 곳곳 7새의 UHD 급 카메라가 설치되어 있어, 다양한 시점에서 영상을 재생할 수 있게 되었습니다.​​   구장, 덕아웃, 응원석, 3루측 외야, 내야, 1루측 와야, 3루, 배터리, 1루까지 꼼꼼하게 들여다볼 수 있습니다. 직관 경기 관람을 할 때, 어느 자리가 경기에 집중할 수 있는지 실제 뷰를 보기 위해서 많은 고민을 했었는데요. 이렇게 집에서 집관을 하면, 다양한 뷰를 볼 수 있다는 점이 무척이나 편하고, 매력적입니다.​​    인기 view에서는 위 이미지처럼 사람들이 많이 보는 구도를 보여주는데요. 타자와 주자, 포수까지 다양한 포지션에서 원하는 각도에서 자세히 볼 수 있어서 야구 팬으로서 무척이나 흥미로웠어요! 좋아하는 선수만 집중해서 아이돌 직캠 보듯 볼 수도 있겠단 생각도 했고요. ㅎㅎ​​   비디오 판독이 필요한 순간에 결과가 나올 때까지 조마조마했던 경험이 있나요? 이젠 감독의 결과가 나오기 전에 화면을 요리조리 둘러보면서, 결과를 예측할 수 있게 되었어요. ㅎㅎ​​   그뿐만 아니라 5G의 특징인 초고속, 초저지연 기술을 활용한 매트릭스 뷰도 확인할 수 있습니다. 영화 매트릭스에서 나온 것처럼 360도 회전하는 영상을 볼 수 있는 것이죠! 이용하기 위해서는 따로 매트릭스 뷰 앱을 별도 설치해야 되는 점 참고 부탁드립니다.​​   투수의 멋진 폼을 보기 위해서 포커스를 옮겨보았는데요. 공을 던지는 유연한 팔과 다리를 다각도로 돌려볼 수 있다는 것이 너무 신기했어요. 다큐멘터리에서나 보는 영상을 이렇게 실시간으로 앱을 통해 체험할 수 있어서, 즐거운 경험이었어요! 참고로 해당 기능은 kt 5G 사용자 및 wi fi 상태에서만 활용이 가능합니다. 물론 5G로 보면 더욱 유연하게 볼 수 있겠죠?​​  제가 사용해 본 매트릭스 뷰를 영상으로 남겨보았습니다. 어떤 기능인지 궁금하신 분들은 위 영상을 참고해주세요! 참고로 저는 와이파이 환경에서 활용했습니다.​    야구 팬이세요? 그렇다면, 실시간으로 원하는 장면을 다방면으로 돌려볼 수 있는 매트릭스 뷰와 주요 장면을 그래픽으로 볼 수 있는 모션 트래킹, 내가 안 보이는 곳까지 구석구석 생중계로 시청할 수 있는 포지션 뷰를 올레tv 프로야구 live로 이용해보세요! 직관보다 더욱 자세히 밀착 관람이 가능하답니다. ㅎㅎ​​이벤트도 놓치지 마세요!   참고로 올레tv 앱 이벤트 페이지에서 5G 서비스를 선택하는 것만으로도 선물을 100퍼센트 받을 수 있는 이벤트도 준비되어 있어요. 저는 야구 팬이라 프로야구 손을 들었고, tv 포인트를 당첨 받았어요 ㅎㅎ 아이디랑 1회 참여 가능하며, 꽝 없는 이벤트이니 여러분들도 놓치지 말고 이용해보세요.​​   iOS 유저는 일반적인 프로야구 중계를 확인할 수 있으며, 아직까진 안드로이드 기기에서만 가능해서 아쉬운데요. 조만간 iOS에서도 직접 보는 것만큼 생생한 5G 기술을 활용한 다양한 야구 경기를 볼 수 있을 예정이라고 하니, 무척이나 기대됩니다. 또한, 위즈파크 외의 다른 경기장에서도 활용할 수 있도록 인프라를 확대할 예정이라고 합니다! ​​   좋아하는 야구팀의 경기를 더욱 스마트하고, 꼼꼼하게 즐겨보세요! 지금까지 KT 5G로 즐기는 프로야구 직관만큼 재밌는 올레tv 앱에 대한 소개였습니다. 끝.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다시 찾아온 프로야구 정규 시즌,집관에 NUGU 있으니 이런 꿀잼이!​ 야구팬들 💗 심박 수 높이는프로야구 정규 시즌이 돌아왔습니다❗️​올해는 😷철저한 방역과 함께현장 관람도 제한적으로 허용된다니아쉬움이 많을 것으로 예상되는데요.​현장 관람 어렵다면AI 누구와 함께 집관하는 게또 그렇게 재밌다니까요~😉​🤳T전화 & T맵 앱에서도 가능해 간편하고📺B tv로 즐기면 더 현장감 있는나만의 야구 해설 AI 누구 활용법!지금 바로 즐기러 갑니다🏃‍♀️​​AI 검색좌 NUGU의빠른 경기 일정 & 결과 조회 경기 일정 & 결과 알아보려고 📱구X링을?이게 머선 축구공으로 야구하는 소리야😡​쁘걸도 울고 갈 🔮옥구슬 보이스로말만 하면 알려주는 누구가 있잖아요~​"아리아, 다음 주 야구 일정 뭐야?""아리아, SSG 랜더스 이번 주 경기 일정은?""아리아, 두산 베어스 경기 결과 알려줘""아리아, 어제 프로야구 어떻게 됐어?""아리아, 화요일 경기 결과 알려줘"​팀별 일정부터 📆지난 경기 결과까지빠르고 산뜻하게 브리핑해드릴게요!​​팀 순위 조회도 NUGU며들다말만 하면 실시간 중계 🥇에이스 팀부터 만년 꼴찌 팀,👹 예측 불가능 도깨비 팀까지응원 팀이 어디든 순위는 늘 궁금한 법!​"아리아, 야구 순위 알려줘""아리아, 전체 야구 순위 알려줘"​전체 팀 순위는 당근빠따🥕특정 팀의 순위가 궁금하다면아래처럼 팀 이름과 함께 물어보세요!​"아리아, 롯데 자이언츠 순위 알려줘""아리아, 삼성 라이온즈 몇 등이야?" NUGU 앱 메뉴 ► 프로야구 ► 나의 응원팀프로야구의 모든 서비스는특정 팀을 지정하지 않고 물어보면⚙️설정하신 '나의 응원팀'을 기준으로결과를 알려드리니 이용에 참고해주세요~​'나의 응원팀'은 누구 앱프로야구 메뉴 상단에서설정하실 수 있어요👌​​선발투수, 선수별 성적까지투수 정보도 꽉 잡았다! '야구는 투수놀음이지!😎 '투수에 진심인 야구팬이라면검색 재질 남다른 누구를 이용해보세요.​"아리아, 선발투수 누구야?""아리아, 한화 이글스 선발투수 알려줘""아리아, 요키시 평균자책점 몇이야?""아리아, 조상우 세이브 몇 개야?""아리아, 프로야구 홀드 순위 알려줘"​선발투수 찾기는 기본 of 기본!평균자책점, 세이브, 홀드, 다승 등⚾️내가 좋아하는 투수의 기록을핵심만 쏙쏙 뽑아 알려드려요~​​내 마음속 4번 타자도NUGU로 1일 1검색 타석만 보면 심장이 나대고🤭빠던 없는 경기는 왠지 아쉬운 팬이라면누구가 ✨빛과 소금이 되리!​"아리아, 최정 시즌 타율 얼마야?""아리아, 강백호 홈런 몇 개 쳤어?""아리아, 타점 1위 누구야?""아리아, 심우준 도루 몇 개야?""아리아, 프로야구 안타 순위 알려줘"​시즌 타율과 홈런·도루 개수,타점이나 안타 순위도누구에게 물어보세요🗣​등 번호, 연봉 등 선수에 관한세세한 정보도 알 수 있으니야생야사 골수팬 여러분,누구 곁으로 어서 옵쇼~🙌 이미지와 함께 야구 정보 보고 싶다면?B tv 속 누구로 즐겨보세요👍​🔗B tv와 누구를 연동한 후누구 스피커와 마찬가지로"아리아"하고 부르거나,리모컨의 마이크 버튼을 누른 상태로궁금한 내용을 말해보세요~ ​B tv와 누구 연동 방법은아래에서 보실 수 있어요👇 [공지] 더 똑똑한 인공지능 TV 생활, B tv와 NUGU(누구) 앱 연동 방법! 쉽게 따라해봐요​​​​​​​​​​​​​​누구 앱과 B tv를 연동하면 TV를 보며 인공지능 누구 서비스를 사용할 수 ...rebrand.ly 코로나19 백신 접종은 시작됐어도끝날 때까지 끝난 게 아닙니다!😷​야구 경기 직관 시마스크 착용 & 발열 체크는 물론🌡다른 관객과 안전거리를 유지하고🗣육성 응원을 삼가하는 등코로나19 에티켓을 꼭 지켜주세요💙​🎉응원 없는 야구는 팥 없는 찐빵이라고요?그럼 이번 시즌에는 🧚🏻‍♂️누구와 집관하며마음껏 응원가 부르는 건 어떨까요?​🔍궁금한 시즌·선수 정보말만 하면 다~ 찾아버리는 누구와특별한 프로야구 시즌 보내세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 폭염에 야구장엘 다녀왔는데, 다행히 스카이박스 이용으로 응원석보다는 시원한 관람이었지 싶다.다만, 회사를 통해 이용한 혜택이라 우리 가족이 응원하는 lg와의 경기가 아녀서 흥미는 떨어진? 그래도 단체 활동이고.. 이런 기회가 아니라면 접해보지 못할 생각에 나선 ^^잠실 홈경기만 가보다가 인천까지 먼길을 가고.. 여유있는 주차에 편하게 느껴진..그리곤 일행과 삼삼오오 모여 푸짐한 먹거리를 챙겨들고 입장. 야구하면 먹는 재미니까 ㅎㅎ 딱딱하고 촘촘히 붙어 앉는 의자와 달리 쇼파와 테이블, TV에 냉장고까지  첫 인상은 얼핏.. 저렴 펜션? 테이블과 냉장고에 먹거리를 두고 SK행복드림구장 스카이 박스를 본격적으로 구경 ㅎㅎ 역광이라 잘 안보이는데..  투명 유리 상태라 룸에서 야구장이 보이고, 발코니 구조처럼 되어져 밖으로 나가면 가깝게 응원 열기를 함께 할수 있게 되어 있다.옆의 룸에도 단체로 보이는 일행들이 왔고 야구장을 뱅~ 둘러싸고 이런 룸이 구성된.. 요즘은 거의 스카이박스가 있다고 하더니 이런식이구나.! 세계에서 가장 큰 전광판이라지? 근데 저게 커서 뭐가 좋은건가?? SK행복드림구장은 SK가 신경쓴게 느껴진달까? 독특한 관람석들이 눈에 띈다. 물이 쏟아지는 구역도 있는가 하면 삼겹살 구워 먹으며 볼 수도 있는 구역에, 그늘막 치고 공원 같이 앉아 즐길수 있는 T그린존도 특이하다.  잠시 구경하고 어느새 일행들도 도착하고 경기도 시작되고.. 자꾸 잠실과 비교하게 되는건 어쩔수 없지만.. SK vs. Nexen 7.24(일) 경기는 홈런도 많이 나오고 이렇다할 공격. 수비의 명장면도 없이 속개 되는듯 했다 ㅎㅎ 홈인 SK가 연속 홈런을 발판으로 4:3 승리.워낙 더워서인지 야구장이 허전하다 싶게 사람도 없구.. 응원석 뒤쪽이었는데 딱히 즐겁지도 ㅠ ㅠ  암튼, 생애 첫 스카이박스에서 야구경기 관람 해본 경험이었고 역시 야구는 생동감 있게 봐야 재밌는거란 생각을 확고히 하게 된 기억이기도 했다~^^   아시아 최고의 스포츠 축제 인천 아시안 게임이 인천을 뜨겁게 달구고 있다. 현재 예상대로 중국이 79개의 금메달로 1위를 달리고 있고 비록 우리나라는 일본과 같은 금메달 28개를 기록했으나 은메달에서 밀려 3위로 났지만 계속해서 이어지는 승전 소식으로 선수들을 응원하는 모두를 즐겁게 해주고 있다. 어제는 이광종 감독이 이끄는 축구 대표팀이 홍콩을 3대 0으로 물리치며 곧이어 다가올 일본과의 8강전에 많은 팬들을 긴장시키고 있다. 그런데 이번 인천 아시안 게임에서 가장 주목할 만한 경기 중에 하나는 바로 야구가 아닐까 싶다. 지난해에 이어 2회 연속 금메달을 노리는 한국 야구는 조별 예선을 통쾌한 전승으로 장식하며 준결승에 진출하며 바로 내일인 27일 중국과의 준결승을 앞두고 있는데 연속 3경기를 콜드게임으로 완벽한 승리를 보여준 우리 대표팀인 만큼 중국도 무난히 물리치고 또 한번의 금메달을 목에 걸지 않을까 자신 있게 예상해본다.아시안 게임이 중반부로 들어서며 본격적인 메달 행진과 함께 흥미진진한 경기들이 매일 같이 벌어지고 있다. 이런 경기 중계를 스포츠 뉴스나 재방송을 통해 본다면 그 흥미는 백배 떨어지는 법! 아프리카TV를 이용하면 경기 생중계는 물론 하이라이트까지 걱정 없이 즐길 수 있다.   2014 아시안 게임 생중계 아프리카TV로 관람한다  인터넷 방송의 대표 채널 아프리카TV에서는 이번 인천 아시안 게임 특집 페이지를 통해 지상파 3사에서 진행되는 실시간 중계방송을 생방송으로 중계한다. 일반적으로 이런 국제적인 스포츠 이벤트를 인터넷 방송으로 생중계 하는 것은 보기 드문 일인데 아프리카TV에서는 생중계는 물론 경기 주요 장면 하이라이트까지 무료로 제공한다. 사실 그 아무리 보고 싶은,, 절대 빼놓지 말아야 할 경기가 진행되더라도 바쁜 일상을 이유로 이를 생중계로 보기는 결코 쉽지 않지만 인터넷과 PC 혹은 모바일만 있다면 공간적 제약 없이 마음껏 즐길 수 있으니 정말 반가운 일이 아닐 수 없다.   주요경기 전체일정을 통해 우리 선수 일정 꼼꼼하게 체크한다 아프리카TV 인천 아시안 게임 특별 페이지에서는 개막식을 시작으로 전체 경기 일정 및 주요 경기 그리고 우리나라 선수들이 참여하는 모든 경기를 일정표를 통해 한눈에 들여다볼 수 있어 원하는 경기를 빼놓지 않고 볼 수 있다. 그리고 메달이 걸려있는 중요 경기의 경우에는 위와 같이 일정표 안에 메달로 하이라이트 되어 중요 경기임을 리마인드 시켜줘 미쳐 생중계를 놓치고 아쉬워하는 경우는 없을듯하다.   아프리카TV 홈페이지에서는 시간대 구분뿐만 아니라 내가 원하는 경기의 일정만을 선택해 찾아볼 수도 있다. 역시나 내가 이번 아시안 게임에서 가장 주목하고 있는 종목은 바로 야구로 바로 내일인 27일에 준결승이 그리고 28일에는 결승전이 벌어지게 되며 이 또한 생중계로 관람이 가능하다. 그리고 같은 날에 우리 소프트볼 선수들의 예선 경기도 잡혀있는데 이 또한 빼놓지 말고 응원해야 할 경기이고 말이다.   그런데 하루에도 수차례 열리는 다양한 경기들을 모두 볼 수는 없는 법, 이럴 때에는 주요 장면과 영광의 순간 채널을 이용하면 이번 아시안 게임에서 빼놓지 말아야 순간들 모두들 속속들이 들여다볼 수 있다는 점도 꼭 기억하자.   인천 아시안 게임 국가대표 BJ 선발전 & 로그인 이벤트 아프리카TV 하면 빼놓을 수 없는 주역이자 또 다른 주인공은 바로 BJ 할 수 있다. 이번 인천 아시안 게임 생중계를 기념하여 아프리카TV에서는 특별한 이벤트를 진행 중이다. 바로 인천 아시안 게임을 방송하는 국가대표 BJ 선발전이 바로 그것으로 아프리카TV 이용자라면 누구나 신청 후 방송이 가능하며 가장 많은 추천과 시청자자 그리고 초콜릿 지수를 얻은 BJ에게는 순금과 더불어 두둑한 지원금이 상품으로 지원된다. 또한 로그인만 하면 초콜릿이 지급되는 로그인 이벤트 또한 진행 중인데 당을 첫 로그인 시 어제 아시안 게임에서 우리 대한민국이 획득한 금메달 개수만큼 초콜릿이 지급되는 이벤트로 만약 지난날 우리나라가 금메달을 땄다면 말할 것도 없다. 주저 말고 로그인하자!    이제 2014 인천 아시안게임이 중반부를 훌쩍 넘어서며 막바지에 다다랐다. 지금까지의 경기들 또한 하나하나 빼놓을 수 없는 주옥같은 경기였지만 앞으로는 굴직굴직한 경기들로 앞으로 남은 아시안 게임에 대한 기대와 흥미는 더없이 높게 치솟을 전망이다. 그중에서도 가장 기대되는 경기는 바로 거침없는 경기력을 지금까지 보여주고 있는 야구로 과연 2연승을 거머질 수 있을지 기대가 크다. ▶ 아프리카TV 경기 중계 : http://sportstv.afreeca.com/2014asian    <본 포스팅은 해당 업체의 후원으로 작성 되었습니다>  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  진보초등학교(교장 이성호)는 지난 6월 16일(목) 5~6학년 학생을 대상으로 대구 삼성 라이온스 파크 견학을 실시하였습니다.   이번 견학은 교사와 함께하는 어깨동무 학교 프로그램의 일환으로 학생, 교사가 함께 야구 경기 관람 체험 활동을 통하여 정서적 유대를 강화하고 학교폭력 예방 및 근절, 학생 간의 원만한 교우 관계를 기르기 위해 실시되었습니다. 학생들은 대구 삼성 라이온스 파크에 도착하여 경기장을 둘러보고 야구경기 규칙에 대해 설명을 들은 후 삼성 대 SK의 야구 경기를 관람하였습니다.   야구경기를 관람한 학생은 “TV에서만 보던 야구경기를 직접 보니 실감나서 너무 재미있었습니다. 그리고 친구들과 같은 야구팀을 응원하니 한마음이 되었던 것 같아요.”라며 야구경기를 관람한 소감을 밝혔습니다.   어깨동무학교 프로그램을 통해 학생, 교사가 함께 야구를 즐겁게 야구를 관람함으로써 공동체적인 정서 형성과 학교폭력예방의 초석을 다졌습니다.     야구경기룰도 모르고그래서 볼 줄도 모르고그저 여러 스포츠중의 하나라알고 있는게 다인데우연한 기회에 티켓을 구하게 되어우리 가족 모두인천문학경기장으로 삼성과 sk와이번즈의 야구경기를관람하러 갔다.​tv에서 볼때와는 다르게 직접 보니생동감도 남다르고 재미있었다.야구에 '야'자도 몰랐으니선수들마다 각각 응원 노래가 있는 것도신기했고,중간중간 사회자의 멘트와이벤트가 열리는것도 흥미로웠다.​8회까지 sk가 이기고 있었는데9회초 삼성이 뒤늦게 따라붙으면서동점까지 간걸 보고는 집에 가기 위해 일어섰다.경기장을 뒤로 하고 나오는데 와~ 하는 함성소리가 계속 들렸다.어느 팬의 함성일까.삼성이 드디어 역전을 했나.sk가 다시 점수를 얻었나.누구 편도 아니었으니 신경이 많이 쓰이진 않았지만 궁금했다.돌아오는 차 안에서 검색해보니대박~ 삼성이 8대 4로 승리를 했다.​참, 인생도 경기도 그 무엇도 예측할 수 없구나 하는 생각이 들었다.sk가 다 이긴 경기라 생각했는데삼성이 막판 힘을 발휘한 것 같다.​절뚝거리는 것 같은 내 삶도막판 역전을 해서 빛날 수 있을까.나의 앞날, 봄이의 앞날그 누구도 모르는 인생길.지금 낮아졌다고실망하고 아파하지 말고주어진 길을 계속 걷다보면언젠가는 반짝이는 날이 올 것을 믿는다.​​   다들 휴가 잘 보내셨나요? 계신가요? 계획중이신가요?워팍(워터파크), 바다, 계곡, 제주도, 해외여행 좋지만 전 요즘 레지던트 1년차 들이 잘 걸린다는 그러나 레지던트도 아닌것이 대상포진에 걸렸었습니다. ㅠㅠ 피부는 거진 다 호전 되었고 현재 합볍증으로 후 신경통증 으로 집에서 요양 중이네요  그래서 전 북캉스 보내고 있을걸요? ㅋ왜 서른...책이 3권이나 되는지는...   소개를 하자면  상속자들 대작 MMORPG 아키에이지 게임의 원작 연대기 입니다현재 하권 까지 출간 되었습니다. 제가 게임과 출신?이라..다른 게임도 참여를 하셨고 그 이전에룬의아이들로 유명한 분이죠(전 가즈나이트 시리즈 광팬입니다..슬쩍..;;)  무소유법정스님의 절판 된 그책 입니다 설명이 굳이 필요 할까요? 한국의 이공계는 글쓰기가 두렵다넥슨 모 기획자님이 추천해주신 책..언젠가 책을 쓰고 싶네요... 서른엔 뭐라도 되어 있을 줄 알았다.<싱글도 습관이다> <잇스타일>저자 패션 뷰티 에디터, 콘텐츠 기획자인 작가 이선배의 서른 참고서?여성매거진 에디터로 서른앓이 중인 여성을 위한 책이기도 하지만 제목이 너무 맘에 들어 샀습니다. 서른살엔 미처 몰랐던 것들베스트셀러 청춘 성장 에세이중 하나 서른에는 꼭 만나야 할 저축 생활 가이드취직 그리고 입사 1년차 저축을 할려는 30대 초반이젠 늦지 않은 나이가 되어버린 걸까요? 이별에도 예의가 필요하다조선일보 기자에서 한겨례 대표 칼럼리스트 여성 지신인 김선주 첫번째 책1993년 9월에 씌어진 글부터 2010년? 5월에 쓴 칼럼까지 102편의 글을 모아 선보인 책 내 인생을 바꾼 한권의 책2평소에 독서 란것에 관심만 많은 저에겐 많이 끌리는 시즌? 책이죠 제가 좀 팔라귀라...하하....이렇게 북캉스 다음 쇼핑으로 넘어가서...취직 한 뒤로는 일과 음주가무만 즐기다보니패션에 대해 많이 무덤덤 해졌었네요 그렇다고 너무 있던 아이템들로 우려먹기도 여름에는 한계가 있는듯이제 남자도 화장과 네일 관리? 하는 시대고 무엇보다 슬림이 대중화 되어가는 요즘 마침 http://startwithme.co.kr/20187373341 <--요기 오~유레카~~ 묘령의 미녀? 패션블로거님 글에서  느낌! so~ good!! 초록색 반바지도 있던지라 그리고 작년에 사놓고 모셔둔 보트화(회+흰색) 와 무지 어울릴 만한 아이템이라  얼마전에 오픈한 창원 롯데백화점 옆 롯데 영플라자 ㄱㄱㅅ 브랜드 종류도 많고 보세도 많고 가격대도 골고루 여유 자금과 지름이 강림하셨다면 눈돌아갔을듯 ㅎ 한 두층 정도 발품팔며 돌아보니... 가격도 적당하고 무엇보다 깔!  색의 밝기가 딱 마음에 드는 반바지 get  폰카(옵G)가 구려요 ㅠㅠ  바지 두단 접은 사진 그리고.. 한단...별 차이 없네요...;;  살짝 우리은순씨(어머니) 께서 나가신 틈을 타서 신어 보았습니다. 대! 만! 족! 자다음 타자~ 역시나 영플라자에서  처음에 믈브(MLB) 에 갔으나이곳은 정말 저랑 안맞나 봐요..영 맘에 드는게... 바로 옆에 NBA  가서 한 열댓게 써보고 고른 레이커스 노랭이 제가 노랑색을 좋아해서가 아니라 정말 이 깔..은 아우...우..아... 핡♥...우쨌든 간에 휴가중 하루를 알차게 보낸 쇼핑 이었습니다 ^^  제가 좀 성격이 급하고 어느순간엔 무심할정도로 귀찮음이 많은 편이라쇼핑 시간 아주 짧아요... 딱 이런거 사야지 하고 머리속에 그리고 이것저것 묻지고 따지지도 않고 비슷한가 하고 후딱 사는편이라 ㅎㅎ 여친이 생기면 좀 길어질려나 뭔가 쇼핑 맛이 있을거란 무한상상을...... 쇼핑이란거관심을 가지고 정보를 검색해보고 발품팔고 비교해보고 구입 후 입고 돌아 댕겼을때 아 잘샀다 라는 ...시스? ...시즘? 이랄까 바로 그 맛 아입니까?...랄까요? 음  그런가봉가? ㅋㅋ ..두 아이템을 산건 기간이 하루차이 나구요록반(초록 반바지)이 산 날 사러가기전 롯데백화점에 친분이 있는 팀장님 만나러 갔다가 뜬금 야구 이야기하다가...저도 창원 토박이 인데다 휴가기도 하고마침 NC 다이노소 창원 마산 구장 홈경기 있는날이라  급 관람 결정하고 그전에 근처 교보 바로드림 신청한 아는 작가님 신간 후딱사고~(전민희 작가님은 아니네요 ㅎ)현장구매하러 급행타고 고고싱  아주 어릴때 한번 가보고 리모델링 후 처음 가보는거라 어느 좌석을 해야 할지 몰라 TV에서 언뜻 봤던  익스트림석 (101,102) 1人 : 20,000 원  3장 구매 해버렸습니다.(팀장님 커플 그리고 나)통닭과 맥주 김밥 사고 고고싱~  사진과 달리약간 홈쪽으로 사선으로 의자가 배치 되어있어 지나다니기는 좀 불편합니다...(맥주 많이 마시면 안되요).. 111있는 진한 파랑색이 내약 테이블입니다 덧아웃 바로 위!우타자 얼굴 을 바로 볼 수 있습니다!!..겠죠? 담엔 꼭 ㅠ(롯데 경기땐 3루 내야 테이블로~_~ㅋㅋ) 그외 중앙 테이블은 꼭 기자님들 있는 자리같고 필드 테이블 정확이 어딘지 모르겠지만 한번씩 앉아보는것도 괜찮을듯 합니다  아 기아전 이었습니다 저보다 작은 ^ㅡ^;; 정수빈 선수 입니다그러나 정말 대단한 선수죠 b 팀을 떠나 팬입니다.  이날 따라 활약을 못하던군요 ㅠㅠ  병살에...배트 부러져 아웃에아이고 수빈아... 같이 온 형수님이 기아 이용규 팬이신데 후반에 결국 나왔었네요ㅎ(저보다 어리다네요 이용규...orz)  바로 뒤에 115, 125 쪽이 응원석 앞이더군요(아..깝다..)그러나...... 뒷태가... 연정씨가 누군지는 모릅니다  다만 제일 오른쪽이 몸매가 제일..허허허.... 빠빠빠 하더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대세는 대센가 봅니다~ 첨엔 셀카 찍는 척 하다가 뭐 그냥 대놓고 찍었습니다 뭐 어때 =_= ㅋㅋ... 경기중 어깨를 식지않게 하기위해 캐치볼 중인 임창민 투수와 NC 첫 완봉승 선수 이재학 투수 입니다. 전 경기?? 선발 이었던 이재학 선수가 저렇게 나와 있는 이유는 현 경기중인 캐치볼 중인 투수가 혹시 모를 타구로 인한 부상 방지를 막기 위해 앞에 서 있는거라네요 사진 찍다가 눈 마주쳤음 셔터는 그뒤에 누름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ... 경기는 12회 연장 끝까지 가는 혈투에서  신인 김성욱 선수의 끝내기 안타로 승리 하였습니다. 데뷔 후 두번째로 선 타석(대타)에서 첫 안타 라네요 앞으로도 1군에서 멋진 성장 하시길.. 나름 홈팬으로 끝까지 남아 본걸 후회 없게 만든 경기였습니다  종종 보러 가야겠어요  더위를 잊게 만드는 차가운 맥주와 시원한 안타와 홈런 과중들과의 흥분즐거운 응원이 있는~야구 경기보러  야구 구장 으로 오세요~~ ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이곳은 저의 단골 막걸리집입니다술을 즐기지는 않지만 이곳의 안주와 분위기 덕에한달에 한번은 오는것 같습니다약간 옛날스러우면서도편안한 느낌이 듭니다메뉴판입니다막걸리집이라 전류도 다양하고계절에 맞춰 회무침 메뉴도 잘 되어있습니다그중 저희가 가장 좋아하는 메뉴는매운 양푼이 갈비찜입니다매콤하면서도 배추 버섯이 들어가 국물이 시원합니다저는 먹저 밥부터 한공기 시켜 먹는답니다주문한 막걸리 한주전자가 나왔네요이곳은 밑반찬도 잘 나오는데절반 이상을 먹어버린 후라 사진을 올리지는 못했습니다드디어 최애메뉴매운양푼이갈비찜이 나왔습니다먼저 팽이버섯과 배추를 먹고그다음 간이 잘 밴 떡볶이와 갈비를 먹습니다밥 한공기 뚝딱일것 같은비주얼이죠?~~그리고 이곳의 프리미엄~~홀 중앙에 TV가 있어스포츠를 관람하기에도 딱입니다지난 토요일에 야구도 개막을 했는데요야구팬분들 기아를 한마음으로 응원을 하기도 한답니다이웃님들 오늘도 수고 많으셨구요맛있는 저녁드시고편안한 저녁시간되세요~~인천SK행복드림구장 스카이박스2016.04.12. SK 와이번스 vs 기아 타이거즈   안녕하세요! 미뇽입니다 :) 엊그제 인천 문학구장으로 야구 보러 다녀왔어요 팀에서 단체로 관람 한거라5시쯤 조기퇴근하고 인천으로 이동했지요~ 야구보러 가서 신나고스카이박스라서 더 신나는데조기퇴근이라 짱 신남!         스카이박스 티켓이에요 저희가 예약한 곳은 10인실이구요스카이박스 입장권도 1인 1티켓 소지 해야합니다 일부 팀원들은 멀어서 오지 않았기에 인원 대비 부족할 것 같았던 티켓이 한장 남았어요 그래서 기아팬인 남친도 특별 초빙함! ​​   스카이박스 전용 게이트를 통해 입장해요 ​​    SK문학구장 스카이박스는 3층이라서 엘리베이터 타고 올라갔어요 ​​   스카이박스 가는 길 복도에는SK와이번즈의 여러 모습들이 담긴 액자가 걸려있네요 07년부터 꾸준히 봐온 모습이라 뭔가 뭉클해짐~ 우승의 순간을 다시 한번 맛보고 싶은데..올해엔 힘 좀 써줘요~!  ​​   먼저 출발한 동료분들께서먹을거리들도 미리 사다놓으셨네요~'ㅁ'b 야구장 = 야구관람 + 먹방 일단 사람들이 더 올때까지 잠시 대기시켜 놓구요스카이박스를 구경합니다~+_+ ​​   방에서 TV 중계로 봐도 되지만오픈 된 좌석에 앉아 실시간으로 봐야 더 재밌죠! 중계는 실제 경기보다 5초가량 늦어서약간 애매하다 싶은 장면이 나오면 티비 앞으로 뛰어가서 확인하고다시 밖으로 나와서 보고 그랬어요 ㅋㅋㅋ ​​​   스카이박스는 일반석 2층과 3층 사이에 있어요 절대 멀지 않아요경기장도 선수들 움직임도 잘 보입니다 +_+ ​​   요긴 비어있던 다른방인데..저희가 썼던 방이랑 구조가 다르길래 슬쩍 구경했어요 테이블이 경기장을 향해 있어서 좋네요~ 근데 어차피 경기 제대로 보려면부스 밖으로 나가야 한다는게 함정임! ㅋㅋㅋ ​​   저희가 썼던 방은응원석 바로 위쪽이라서 볼거리도 많았구요 ​​   경기도 잘 보이는 위치라서 넘나 좋았어요 ​​   경기 시작 전에 일단 배부터 채우고힘내서 응원 할거에요~ㅋ ​​   야구장에선 피자와 치킨그리고 맥주죠! ​​   어느정도 배를 채웠을때쯤 경기가 시작 되서모두 밖으로 나감~ ​​   경기 초반에 양팀의 홈런 퍼레이드가 있었어요~ 엎치락 뒤치락간만에 재밌게 경기하는 두 팀이었네요 이기면 더 좋겠지만지더라도 재밌는 경기가 좋아요    ​​   피자와 치킨을 먹었지만경기 보다보면 목도 타고 입도 심심하니까맥주와 감자칩을..ㅋㅋㅋ 야금야금 먹다보면 맥주 피쳐 하나쯤은 가볍게 사라져요~ ​​   먹다남은 치킨도 가져다가 또 먹고.. 사실 이건퇴근하고 늦게 도착한 남친 먹으라고 준건데맥주 안주로 또 집어 먹기 ㅋ ​​   치어리더님들의 응원 구경하기도 좋은 위치에요~ 폴짝 폴짝 뛰고있는걸 보니최정 타석이었나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ ​​   초반에 잘하다가 후반에 부진했던 SK 선수들.. 조금 아쉬웠지만그래도 최선을 다해 뛰어줘서 고마워요~ 재밌게 잘 봤어용~    9회초 저희 팀원들은 모두 자리를 떠났구요남친이랑 저는 끝까지 남아서 경기가 끝나는 걸 지켜 봤답니다 이날 7 : 6 으로 기아 타이거즈가 승리했는데기아팬인 남친은 신이났구요 경기가 끝난 뒤에도 한동안 스카이박스에 머물러 있었지요      그리고 이번에 새롭게 설치한 인천SK행복드림구장의 대형 전광판은 짱! 'ㅁ'b 화면이 큼직해서 경기 내용 확인하기도 좋았고 홈런을 치면이렇게 불이 반짝반짝 들어와요~+_+      경기 보기도 좋고 먹고 놀기도 좋았던 인천 문학구장 스카이박스 관람 후기였습니다 ;)      생애 처음으로 야구경기를 관람하러갔다...회사직원들과의 단합으로 찾은 잠실야구경기장LG VS 기아의 경기.퇴근후 직원들과 저녁도 먹지 않고. 야구경기장을 찾았다.TV에서 보는것과는 또다른느낌...새롭다~신난다. ㅎㅎ   4회초부터 보게된 경기 부장님께서 자리가 없어서 기아쪽으로 못갔다고 하신다...그래서 하는수없이 LG응원 ㅎㅎㅎ 이 경기에서 홈런을 2방이나 쳤던 엘지는 결국 지고 말았다.ㅠㅠ내가 응원해서 진거니~~??OTL 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   100년만에 야구경기를 보러가는 느낌! 서울에서는 그나마 가까운 대전구장에 한화이글스의 경기를 보러갔답니다. 신나게 응원하면서 한화이글스 최강한화가 이기기를 바랬죠! 대전구장에 가기전 한화이글스 팀들이 자주 간다는 칼국수집에 가서 한화프렌즈기자단분들과 함께 대전역에서 칼국수집으로 출발~     방송국에서도 엄청 많이 나온 홍두깨 얼큰한 칼국수 입니다. 찾아라 맛있는 TV에도 나왔었네요. 대전에는 자주 왔지만 홍두깨 칼국수집은 처음이예요! 맛이 어떨지 기대되시죠? 양도 엄청 많고, 독특한 맛이 있습니다. ﻿﻿  단무지와 깍두기 그리고 고추다진것과 국물이 나오는데.. 국물이 딱 얼큰한칼국수에 나오는 국물과 같아요~ 다들 이게 무슨맛인지? 많이 먹어본 맛인데 하면서 돌아가면서 몇번을 떠먹었는지 몰라요 ㅋ﻿  배가 고파서 다오는걸 다 폭풍흡입할것만 같았던 우리들... 김밥이 먼저 나왔어요~ ﻿  그리고 얇게 썬 수육과 새콤달콤하게 묻힌 매콤한 무~ 저희 상은 고기가 금방 사라졌습니다. 고기를 좋아하는 호호와 제이디가 엄청 먹었거든요!! ﻿﻿ 수육을 먹고 있으니 얼큰한 칼국수가 나옵니다. 계란도 풀어져 있고, 걸쭉한 느낌 엄청 푸짐했습니다. 가격은 4500원 이었는데.. 그릇이 깊어서 양이 정말 많아서 다는 못먹겠더라구요. 수육을 너무 열심히 먹었나봐요! ㅋㅋ﻿  홍두깨칼국수집에서 나와서 대전구장으로 이동했어요. 홍두깨칼국수집에서 대전구장은 걸어서 10분정도 걸리더라구요. 시간하기 2시간 전이었던것 같은데.. 사람이 엄청 많았습니다. 이제 한화이글스의 주황색 티셔츠를 입고 대전구장으로 입장 합니다~ 티셔츠 파는 매장에 들어가고 싶었는데.. 사람이 너무 많더라구요. ﻿  한화이글스의 홈경기! 한화이글스의 상대는 SK 입니다. 표를 받고, 자리를 안내받았습니다. ﻿  자리는 응원단석 106번 앞쪽에 치어리더 언니들이 춤추는 바로 밑이었습니다.멋진 춤과 응원동작 정말 신났어요~ ﻿  여기에서 맨 앞자리 였어요! 그나마 저는 두번째 자리여서 다행이었죠~ ﻿  주황색 한화이글스 티셔츠 너무 예쁘죠? 티셔츠를 갈아입었던 장소가 바로 이글스룸이었답니다. 누구나 못들어가 본다는 그곳에 들어가니 신기했어요~     한화에서 사인볼을 선물해 주셨답니다. 저는 김태균씨 사인볼을 받았어요~ 박찬호선수도 좋지만 전 김태균선수를 더 좋아하거든요. ﻿  XTM에 아나운서와 사인받는 지민**님!! 핸드폰으로 인증샷도 남기시더라구요~ ﻿  한화이글스와 SK경기를 보고 기사를 쓰는 기자실과 중계실도 구경할 수 있었답니다. ﻿  중계실에서 아주 인상좋은 캐스터분을 만났답니다. 바로 박중훈캐스터님은 스타일리쉬하고 역시 입담도 좋으신것 같더라구요. 한화프렌즈 기자단과 함께 단체사진도 함께 하셨답니다. ﻿  중계실에 있는 고가의 장비들... 비록 좁은곳 이었지만 ... 가수 녹음실에 온것 같은 기분이 들더라구요. ﻿  한화이글스 선수들과 단체사진을 찍는다고 해서 ㅋㅋ 기다리고 있었어요! 그런데 앞에서 제가 좋아하는 김태균선수가 왔다갔다 하는거예요~ 그래서 뒷모습이라도 찍자! 하고 찍었는데 달랑 한장 건진거 있죠! 그래도 한장이 어디예요 ㅋㅋ﻿  한화프렌즈 기자단과 단체사진을 찍고 바로 몸풀러 이동하는 한화이글스 선수들...김태균선수도 마지막에 와서 사진을 함께 찍어주어서 감동이었답니다. ﻿ 대전구장에서의 이벤트!! 원반던지기.. 공받기 하면서 놀았어요~ 치어리더 언니들과도 사진찍구요. 비록 더웠지만 오랜만에 신나게 뛰었던것 같아요~ ﻿﻿﻿  치어리어 언니들과 좀 더 친해질 수 있는 계기를 마련해준 대전구장의 행사~ 아이들도 어른들도 저희 한화프렌즈기자단도 신나게 공던지며 놀았어요!﻿  전광판에 한화프렌즈 기자단의 대전구장 방문을 축하합니다! 라는 문구가 떳어요~ 완전 감동이었습니다. 진짜 기분 좋더라구요. ﻿  이제 본격적으로 최강한화를 응원합니다. 특별히 좋아하는 팀은 없고, 김태균선수, 박찬호선수, 류현진선수 좋아했는데.. 제가 좋아하는 선수는 다 한화이글스에 있더라구요 ㅋㅋ﻿  야구장에서의 응원은 너무 오랜만이라서 배우면서 열심히 응원했어요~ 은근히 최강한화! 중독되어서 몇일간 최강한화가 입어서 떠나질 않더라구요.﻿  중간에 미스장군님이랑 경기를 보면서 먹는 교촌 크리스피치킨!소스는 3종류에 찍어먹고, 무도 함께 먹느라 고생좀 했지만... 이맛에 먹는거 아니겠어요~ 대전구장 입구에서는 한국에 있는 프랜차이즈 치킨집들의 외치는 우렁찬 목소리를 들을 수 있답니다. ﻿  한화이글스 경기를 보면서 이벤트로 키스타임에 선물까지 주는 이벤트가 있더라구요. 연인들에게는 정말 멋진 이벤트 아닐까? 싶어요~ 하지만 대전에서 사용할 수 있는 상품권을 주더라구요 ㅋㅋ﻿  귀여운 치어리더언니! 최근에 나오는 아이돌의 춤은 다 추더라구요. 전 이것때문에 더 신났던것 같아요~ 춤 따라하는것도 좋아하고, 보는것도 좋아하거든요. ﻿  중간에 또 이벤트를 하나했는데.. 최강한화를 외치고 누가 가장 높은점수가 나왔는지 체크하는건데요! 한화이글스를 사랑하는 칸지님과 공감공유님, 슈보님, 난아님과 관객한명과 함께 경기를 펼쳤습니다. 1등의 주인공은 한화프렌즈기자단에서 나왔어요~ 바로 공감공유~~ 추카추카해~ ﻿  뒤쪽으로 가니 귀여운 치어리더 언니가 섹시한 의상을 입고선 트러블메이커 춤을 추더라구요. 현승과 현아의 모습이 떠오르며 ... 즐거운 춤감상시간~ ﻿  한화이글스 봉을 불고, 응원을 열심히 짝짝짝~ 기념삼아 봉은 가지고 왔습니다. 파도타기도 하고, 일어났다 섰다 응원하면서 다이어트도 된것 같아요. 올 여름에는 야구관람 많이가서 다이어트관람을 해야 겠어요~ ﻿  이번 한화이글스의 경기로 또 좋아하는 선수가 한명 생겼답니다. 바로 최진행선수 인데요! 정말 잘하시더라구요. 류현진선수는 중간조금 지나서까지 하다가 교체되더라구요. ﻿  열심히 응원했는데... 한화이글스가 지고 말았습니다 ㅠㅠ 하지만 열심히 경기에 임했던 선수들에게 박수를 보내고 싶었어요! SK도 축하드리고, 한화이글스 언제나 응원할께요~     김태균선수가 마지막에 들어와서 자연스럽게 단체사진 완성! 한화프렌즈기자단과 한화이글스 선수들과의 만남~ 한화이글스 열심히 응원할께요!! ﻿﻿﻿KB국민카드 6월 착한 활동 - 자라섬 오토 캠핑, 꿈나무마을 프로야구 관람 실시!연관 검색어: 오토 캠핑, 자라섬, 1일 가족, 여름, 휴가 바캉스, 카누, 야구, 사회공헌 무더위가 빨리 찾아온 6월, 다들 어떻게 더위를 이겨내고 있으신가요. 올여름, 엄청 덥고 길다는데 벌써부터 걱정입니다.  # 1. KB국민카드 캠핑동호인회와 함께 하는 자라섬 오토캠핑KB국민카드 직원들은 업무뿐만 아니라 취미나 자기계발을 위한 다양한 동호인회 활동을 하고있는데요~ 요즘 대세인 캠핑! 바로 캠핑 동호인회가 큰일을 냈습니다! 지난 5월 31일, 캠핑족이라면누구나 한번쯤 가보고 싶어한다는 시설 좋고 풍경 멋진 경기도가평의 자라섬 오토캠핑장에서 어린이 친구들의 1일 가족이 되어 즐거운 시간을 보내고 왔답니다~ 함께하는 사랑밭 친구들과 KB국민카드는 평소에 부모님과 시간을 보내기 어려운 친구 여러분과 1일 가족이 되어 재미있는 시간을 보내고 왔거든요, 함께 보실까요?!!    처음 팀별 텐트를 배정받은우리 친구들은 캠핑동호인회 직원분과 매칭이되어 하룻밤 보금자리가 되어줄 텐트를 치고, 텐트 앞에 걸어둘 멋진 팀별깃발도 함께 제작했습니다.    자리를 옮겨 카누타기 설명을듣고 팀별 대항전을 준비했는데요, 날씨도 너무 덥고 처음엔 물을무서워하는 친구들도 있었지만, 선생님들이 모두 함께 카누에올라타 협동심을 발휘! 역시 더울 땐 물놀이가 제격이죠?!!   저멀리 기차가 지나가는 멋진풍경을 뒤로 북한강에서 펼쳐진 멋진 카누타기! 승자도 패자도 모두 즐거운시간을 보냈습니다~     저녁식사때는 팀별로 요리경연대회를해서 스파게티, 볶음밥, 떡볶이 등 우리 친구들과 직원분들이 함께다양한 요리를 했구요, 밤에는 텐트별로 화롯불을 피워놓고서로 진솔한 이야기를 나누며 소중한 시간을 보냈습니다.   올해 무더운 여름을 예고라도하듯, 무더운 날씨에서 진행된 캠핑이었는데요. 우리 KB국민카드 캠핑동호인회분들이 개인의 취미생활을 이렇게 십분발휘하여 어린이 여러분과 함께 나누니, 한층 더 즐거운 캠핑이 아니었나 싶었습니다!  # 2. KB국민카드와 함께 하는 꿈나무마을 프로야구 관람우리나라 프로야구가 정말 인기가많죠?!! KB국민카드가 두산베어스 협찬을 하고 있는건 많은 분들이 알고 계실거에요^^ 많은 기업들이 광고를 위해스포츠 후원을 하지만, 바로 이점을 이용, 단순하게 저희 홍보만 하고 끝나는 것이 아니라, 이 즐~거운 자리에 어린이 친구들을 초청하는 의미있는 시간을 보냈답니다! 지난 6월 19일 수요일, 잠실야구장에서는 두산베어스와 롯데 자이언트의경기가 열렸는데요, 저희 KB국민카드가 꿈나무 마을 어린이들을 초청하여 직원들과 함께 즐거운 야구경기 관람을 하고왔습니다.   꿈나무마을 어린이들 50여명은 평소 TV로만 보던 야구경기를 응원열기 가득한 야구장에 직접와서 함께 응원도 하고 맛있는 간식도 먹으면서 신나게 즐겼는데요, 함께 아이들에게 야구 규칙도가르쳐주고, 야구를 관람하던 우리직원들, 더 신이 난 것처럼 보이기도하네요^^!!  사실 이날 경기에서 두산베어스가안타깝게도 패배했는데요..ㅠ 우리 어린이들과 함께 참여한직원분들, 끝까지 응원하며 어느 때보다 에너지가 넘치는모습을 보여줬답니다. KB국민카드가 국민여러분 모두모두에게 에너지를 팍팍 드리는 그날까지-! 여러분께서 지켜봐주세요♬     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   2014년 5월 20일 화요일 . 광주 기아챔피언스필드 . 프로야구 . KIA타이거즈 vs LG트윈스 .       또 . 야구장 이다 .              그러나 . 오늘은 . 특별하게 . 스카이박스 -! `              광주 기아챔피언스필드 . 스카이박스석 . SKYBOX -!좋은 계기로 . 회사 사람들과 . 이곳을 찾게 되었다 . 주의사항- 취사금지 ! `스카이박스는 . 대부분이 기업 시즌권 이며 . 남아있는 룸들은 . 하루이용 요금가격이 . 12인실 60만원 / 9인실 45만원 이라고 한다 .]룸 하나에 최대 15명 까지 입장 가능하며 . 몇인실의 의미는 테라스의 관람의자 갯수인듯 싶다 . 룸 안에는 TV / 소파 / 냉장고 / 등이 있다 .              오늘의 . 선발 투수는 . 김진우 선수 -! 오- 좋았어 .]              1회 초 . 2사 주자 1-2루 . 잘 막아낸 기아타이거즈 .              스카이박스 석 에서 바라본 . 1루쪽 모습 . 사람이 많이 적다 ;              3루쪽 모습 . 대강 . 이러한 풍경이다 .              LG트윈스 선수의 잘 친 타구 -! 탁-! ` KIA타이거즈 선수의 잘 막아낸 수비 -! 힛-! `              포수 뒤쪽 . 파울 타구는 . 가볍게 잡아주시고 .              오늘의 . 가장 짜릿했던 순간 -]5회 말 . 1사 만루 찬스- 잘생겼다 이범호 선수의 거짓말 같은 . 만루 홈런 -! `] 와- 와- 와-ㅋ              수비 때는 . LG트윈스 선수들을 . 삼진으로 막아주고 .`              물론 . 얻어맞기도 하면서 ;ㅋ              경기는 . 어느덧 . 7회 . 7 대 6 으로 . LG가 되려 리드하는 공방전 상황 -              그리고 . 이번에는 . 나지완 선수의 안타 -!              안타 치고 나간 . 신종길 선수는 . 도루 성공 -!              이범호 선수의 . 아웃코스 파울타구- 그러나 . 살았다 .ㅋ              이번에도 . 똑같은 아웃코스의 파울타구- 그런데 . 이번에는 . 잡아버렸네-ㅋ              7회 말 . 7 대 6 . LG 리드 . 2사 만루 . KIA타이거즈의 교체타자 . 이종환 선수 -!LG트윈스 도 . 교체투수 를 . 내보내나 싶었는데 . 얘기나 좀 나누다 . 유원상 선수 . 그대로 간다 .              그러거나 말거나 . 이종환 선수의 . 2타점 . 역전 적시타 -! `              7회 말 . 8 대 7 . KIA 의 역전 리드 -! `사진 속 . 8번 강한울 선수는 . 이종환 선수의 대주자 .              8회 초 . 2사 1루 . 마무리 투수 . 어센시오 선수의 등장 -!KIA 타이거즈 팬들 . 남행열차 부르고 난리 났다 .ㅋ              어센시오 . 기대에 부응해 . 삼진으로 . 8회 초 마무리 -! 예에- `              8회 말 . 교체 타자 . 김주형 선수의 . 깜짝 솔로포 홈런 -]              8회 말 . 이어서 . 나지완 선수도 . 솔로 홈런 .]​2회 말 . 신종길 선수의 홈런 까지 . 더하면 . 이 날 . KIA 선수들로만 . 홈런 4개째 .ㅋ경기는 . 8회 . 10 대 7 . KIA 의 리드 -! 좋아 . 헤헤 -[              이 날 . 나지완 선수는 . 프로통산 역대 65번째 선수로 . 개인통산 100홈런 을 달성 하였다 . good- ㅊㅊ              경기는 . 마지막 . 9회 초 . LG트윈스 의 공격 .              파울 볼 . 잡고싶다 .ㅋ              마지막 LG 선수의 아웃 -!LG트윈스 를 상대로 . KIA타이거즈 의 10 대 7 최종승리 -]﻿ 모두 수고하였다 .` 오늘 정말 재밌는 경기였다 .ㅋ              경기가 끝나고 . 스카이박스 . 테라스 좌석 모습 .              룸 안에는 . TV / 냉장고 / 소파 / 테이블 / 등이 있다 .특히 . TV 가 . 경기 중간중간 . 리플레이 영상 볼때 . 꽤나 유용하였다 .`              그렇게 . 오늘의 재미있던 . 경기관람이 모두 끝이 났다 . 이제는 집에 돌아갈 시간 . 모두 Goodbye- `﻿ KIA SKYBOX good -]          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구에 그닥 관심이 없었답니다... 요즘 들어 TV에 자주 나오다보니 자연스레 관심을 가지게 되었고 남편의 취미를 공유하고자 또한 요즘은 가족끼리 야구장 가는 경우가 많다고 하더라구요... 지지난주 그리하야 처음 다녀와봤답니다... 인천엔 문학경기장이 있어 또 SK 와이번스의 홈구장이다보니 팬서비스 이벤트도 다양했습니다.. 그리고 먹고 편안한 분위기에서 즐길수 있는 야구 ~~제가 생각했던 덥고 몰라서 답답한 그런 경기와는 전혀 딴편이더라구요  지난 주말 두번째 야구 경기를 관람 ~~ SK와이번스와 한화의 경기를 응원하고자 다녀왔습니다.. 먹을 것도 잔뜩 준비하고 일명 응원막대기는 필수 ~ 갑자기 쌀쌀해지는 날씨에 대비 잠바도 챙겼습니다.                                                                                 날짜 : 2009. 09. 19                                                                              장소 : 인천문학경기장                                                                         SK 와이번스 VS 한화 경기                                                         찾아오는 길 : 주안역 마을버스 522번 →                                                         문학경기장 또는 문학정보고 앞 정류장 하차 사는 지역이 인천이다 보니 인천문학경기장 가기가 가깝답니다.또한 지하철로 연계가 되어 있어 차를 가지고 가기보단 대중교통을 이용하는게 더 편리합니다.                                                                      출처 : SK 와이번스 홈페이지  다음 주 경기일정이랍니다.. 토요일 경기가 있어 또 가게 될지는 모르겠습니다..   오른편에 보이는 빨간 물결 ~ 응원석이랍니다.. 분위기도 좋고 팬 서비스도 가득한 장소입니다.. 물론 일찌감치 와야 앉을수 있습니다.. 아이들만 아니면 한번 그곳 분위기에 빠져보고 싶지만 조용한 2층으로 자리를 잡았습니다.. 오늘은 일찍 도착을 했건만 이미 많이들 오셨더라구요..   선수 소개가 이어지고 경기가 시작되었답니다.. 2층이니 선수 얼굴이 보이진 않고 전광판에 소개를 잠깐씩 보는데 아직 누가 누군지는 잘 모르겠습니다.. ^^;;; 경기를 보는 중간 중간 남편에게 물어보면 어찌나 자세히 설명을 해주던지여.. 한번쯤 같이 와보고 싶다더니 이런 이유인지도 ~~  경기가 중반을 넘어서자 아이들은 슬슬 지루해집니다.. 잠깐 1층에 위치한 키즈존 놀이터에 다녀왔습니다.. 에어놀이터는 120CM 미만만 들어갈수 있답니다.. 줄서서 차례차례 10분정도의 놀이를 할수 있구요.. 잘 보이지는 않으나 내부또한 재미나 보였습니다.. 단.... 먼지가 너무 많았습니다.. 일일이 청소하기 힘든게져.. 놀고 나온 아이들 발바닥은 새까맸답니다... ~~  아이들이 노는 사이 잠깐 야구경기 관람중 ~~이곳은 한화 응원석입니다... 홈구장이다 보니 SK 와이번스의 팬이 많은데 이곳 또한 응원열기가 후끈 했습니다... 오붓하기까지 합니다.  바로 옆에 위치한 놀이터에 줄을 서봅니다. 오늘은 아이들이 많아 10분씩 놀수 있다고 합니다.. 줄을 서서 차례차례 ~~ 엄마의 부름도 들리지 않는 아이들 ~미끄럼틀을 타고 오르락 내리락 신이 났네요 !!!  바로 옆에는 기차를 탈수 있답니다.. SK 와이번스의 마스코트 기차 ~~ 줄서서 차례차례 ~  아이들이 많긴 했지만 그닥 오래 기다리지는 않았습니다... 한칸에 한명씩 안전벨트를 매고 출발 ~~ 놀이터를 한바퀴 돌아 다시 탔던 자리로 오는 거랍니다..   잠깐 야구 경기 관람중 ㅋㅋ이곳은 바베큐석이 있는 곳이네요.. 패밀리석 같기도 합니다. 오붓하니 더 편한 관람을 즐길수 있을 것 같져... 다음번엔 이곳에서 경기를 관람해볼까 싶어요 ^^  이어지는 경기 ~~ 해가 저물었습니다.. 중간 중간 타임에 전광판에 이어지는 이벤트 .. 하늘에서 낙하산이 내려오고.. 키스 타임이 있고 또 코믹댄스 미션도 있답니다.. 전 그런 미션이 재미났습니다. 다들 열심히 참여해주시는 모습도 보기 좋았습니다 ^^  우리의 개구쟁이 유찬군 ~~ 먹던 양파링으로 장난해주십니다.. 저걸 엄마귀에 귀걸이라더만 바로 코로 들어가서는 다시 입으로 ㅋㅋㅋ이렇게 오늘 경기도 재미있었답니다.. SK의 점수가 많이 나와 볼꺼리도 많았습니다.. 특히 척척 ~~ 손발이 맞는 수비가 제일 인상적이었답니다... 저도 이제 슬슬 야구장의 재미에 빠지나봅니다           몇일전 도미니카 야구장에서 야구 경기를 관람 하였다. 현지 TV에서 야구 경기가 방송되는 것을 보고서, 현지인에게 물어보니 지금이 serie del caribe 2016 경기 season이라고 하였다. Serie del Caribe: 카리브해 제도 야구 국가 대항전 (우리나라로 치면 동아시아 야구 국가 대항전 같은 국제대회)그래서 현지인에게 물어본 후 인터넷에서 지도 출력해야 야구 보러 갔다.가장 비싼자리에 앉았다. 약 한국돈으로 4만원 정도 였는데, 정말로 잘 보였다. 원래는 도미니카 경기를 보고 싶었는데, 도미니카가 경기 전날 쿠바에게 져서 4강 토너먼트에 올라 갈 수 없었다.그래서 베네수엘라와 푸에르토 에리코의 경기를 관람 하였다. 야구장에는 베네수엘라 응원단이 훨씬 많았다. 가족단위 응원단도 많았고, 남성 응원단이 많았다.  나는 경기장 내에서 유일한 동양인 이었다. 베네수엘라 응원단 쪽, 좋은 자리에 앉게 되었다. 경기장에서 앉아 한가하게 야구를 보려고 하고 있는데, 누군가 나에게 말을 걸었다. 일본 스카우터냐고 묻는 것이었다. 그래서 "난 한국인이다"라고 했다. 그는 다시, "그럼 한국 스카우터냐?"라고 반문 했다.   그는 자신은 베네수엘라 야구관계자라고 하면서 스카웃 관련하여 나에게 인터뷰를 요청 했다. 우선 나는 사진 부터 촬영 하자고 했다. ​난 한국야구에 대해 설명 했으며, 한국야구에도 베네수엘라 용병이 뛰고 있다고 했다. 그러자 그가 먼저 "루이 히메네즈"(전 롯데자인언츠) 이야기를 꺼냈다. "그래 야구는 안하고, 아프다고 태업한 먹튀 루이 히메네즈를 너도 아는거냐? 롯데 팬들은  짜증나 죽는줄 알았다"라고 말하고 싶었지만, 스페인어가 거기까지는 안되서 말을 못하고, 대충 루이 히메네즈에 대해서 이야기 했다. 그리고 최종적으로 난 스카우트가 아니고, 한국기업에서 파견 나와 있는 도미니카 주재원이라고 설명 했다. 그러자 그는 바로 내 곁을 떠났다. 뻥좀 잘 쳐서, 한국 프로야구 스카우터라고 하면서 밥좀 얻어 먹었어야 했는데, 생각해 보니 아쉽다. 국민의례와 함께 경기가 시작 됐다.  베네수엘라 응원석에 앉았으니, 베네수엘라를 열심히 응원했다. 야구장에서 모히또 (Mojito)를 팔고 있었다. 아~ 이게 그 유명한 "몰디브에서 모히또나 먹을까? ㅋㅋ" 아니, "모히또에서 몰디브나 먹을까?" 내부자들에서 들은 그 유명한 음료(칵테일)를 도미니카 야구장에서 보다니, ㅎㅎ 모히또는 정확히는 쿠바의 민속 음료이다. 도미니카 사람들이랑 대화하면서 물어 보아도 Mojito에 대하여 아는 사람은 별로 없었다. 난 스페인어 수업시간에 알게 되었다. "Cual es la bebida mas conocida de Cuba?" (쿠바에서 가장 유명한 음료가 뭐니?)"El mojito."(모히또야.)박하향과 레몬향이 나고, 달달하면서, 맛있었다. 우리돈으로 5,000원 이어서 약간 비싼거 같았는데, 오랜만에 나들이 나온거라서~ 주저 없이 맛있게 사먹었다^^   베네수엘라 응원단에는 치어리더 들도 있었는데, 살사 음악에 멋진 율동^^을 보여 줬다.    그리고 치어리더 응원단 말고도, 베네수엘라 미녀 응원단들도 있었다. 내 옆자리에 앉았는데, 같이 하이파이브도 하고, 재미 있었다. 중국사람이냐고 묻길래, 난 너희들하고 같이 응원하는 베네수엘라 사람이라고 했다. ㅋㅋ국제 유가 급락으로 나라 살림이 어렵다고 하는데, 우리 미녀분들도 그런 걱정 많이 하고 계셨다.피켓 들고 정치적 메시지를 전달도 하시고... ㅜㅜ(국제 유가 베럴당 $30 회복이 되기를 바라며, 아울러, 한국 기름값에 붙는 유류세도 기름값과 함께 내렸으면 좋겠습니다.) 우린?ㅋ 열심히 응원했다.  약간 기분이 신기?했던게, 난 도미니카에서 외국인인데, 베네수엘라 그들도 외국인의 삶이다. (물론 스페인어를 잘 사용한다는건 틀리지만.)같은 외국인들 끼리 도미니카에서 하나의 무언가를 하고 있다는 것이 기분을 묘하게 만들었다.  베네수엘라고 8-1로 이기고 있는 8회에 나는 버스시간 때문에 먼저 나왔다. 꼭 해보고 싶었던 야구 경기 관람!재미 있었다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맥주와함께 야구경기관람하기~이웃님들 야구경기관람하는거 좋아하세요?저는 아버지가 고등학교때 까지 야구를 해서... ㅋㅋ어렸을때부터 TV는 야구프로그램시청,주말엔 아빠야구동호회같이 가서 운동장에서 아빠동호회 야구경기하는거 관람하는게 제 어렷을 때 추억중 하나 인데요~ㅋㅋㅋ롯데, LG 어느 야구구단 좋아하세요?ㅋㅋㅋ저는 딱히 좋아 하는 구단은 없는데, 처음에 직장 다닌데가 롯데여서회사에서 롯데야구경기 하면 단체로 가서 관람하고 그랬는데 ㅎㅎ그래서 어제도 롯데야구경기관람하러 갔습니다~!ㅋ사람 정말 많죠? 역시 야구팬들 많이 있어요 ㅎㅎ 열심히 응원하고, 시원한 맥주를 사고 소세지도 사고야구경기관람은 역시 맥주와함께 이죠~ㅋㅋㅋ씬나게 씬나게 응원하고 초 집중해서 맥주와함께 야구경기를관람했어요너무 집중해서 인지, 배가 고프더라구요 ㅋㅋ 으휴,, 식성 쪼그만 줄었으면좋은데 ㅎㅎ KF*에서 사온 치킨을 열었죠 ㅎㅎ 아.. 아껴 먹을라고 했는데나도 모르게 치킨을 먹고 있는 일인..,...ㅋㅋㅋ 치킨이랑 맥주 완전 환상궁합!!​​제가 느끼기엔 야구장은 술마시러 겸사겸사 가는거 같아요 나중에 용돈벌이 하러 야구장 앞에 가서 대리운전이나 해야 하나요...?ㅋㅋ은근 괜찮을꺼 같은데?ㅋㅋㅋㅋ 아 굿아이디어 ㅎㅎ맥주와함께 야구경기관람하기,,, 어제,,,, 롯데 졌어요 ....머 지는날도 있고 이기는날도 있고 그런거죠~ㅎㅎ 그래도 친구들이랑 재미잇게 맥주와함께 야구경기관람하니 기분이 좋더라구요 ㅎㅎ​집앞에 야구경기장 있는데 시간이 되면 맥주와함께 야구경기관람하러 출동해야 겠어요~!내일 드디어 주말이에요~! 아~~~~!!! 완전 씐나요~~~~ 오늘 남은시간 홧팅해서 열심히 일하고 집 후딱 가서 내일 푹 쉴래염~~ㅋㅋㅋ !! 두산 vs 롯데 2차전 경기가 열린 4월 17일 토요일 잠실야구장!!  지난주 토요일 엔비마크씨 지인들과 함께 야구경기 보러갔다왔습니다!!!!!! 와우~ 일찌감치 예매를 했는데, 토요일이라 그런지 좋은자리는 벌써 다 빠졌더라구요 그리고 경기시작 47분만인가? 매진되었다고 하더라구요~ 정말 외야까지 꽉~~ 들어찬 관중들의 모습에 절로 신났더랬죠 ㅋㅋ  후후, 저희는 두산자리에 앉아 두산을 응원했습니다!50번 김현수 선수의 등번호 방망이로 힘차게 응원을 하니그동안 쌓인 스트레스가 다 풀리는 느낌인듯!ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 롯데야구팬들 목청이 너무 좋으셔서 살짝 기가 죽더라구요~   엔비마크씨가 찍은 잠실야구장 직관 인증샷!!!!지인님 뉴발란스 야구점퍼와 청스커트 그리고 사진에는 안보이지만뉴발란스 420 운동화로 스타일리쉬한~ 야구장 패션을 연출하셨습니다~두산은 여성팬분들이 정~~말 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ특히나 20대의 젊은 팬층이 더욱 많아져서 열띈 응원전이 되었더라는~   다른 지인님은 청바지에 뉴발란스 550운동화를 신으셨는데요야구잠바 대신 뉴발란스 신상 그래픽 프린트 바람막이 자켓을 입으셨습니다~!!!화려한 그래픽 프린트가 멀리서도 눈에 띄더라구요 ㅋㅋㅋ옐로우와 블루의 컬러매치가 감각적인 이 제품은 이번에 출시된 뉴발란스 엣지 신상아이템!!!!약간 날씨가 쌀쌀해져 패딩조끼와 함께 입어도 스타일이 삽디다!    이날 손시헌 선수와 이종욱 선수의 홈런포가 터지며 4:3으로 두산이 승리하였습니다막판에 끝까지 따라붙는 롯데의 추격이 무서웠는데, 다행히 1실점으로 끝나 승리를 거머쥘 수 있었죠!!!! 뉴발란스 야구장 패션 좋은예 여자편!  철웅이와도 인증샷!  찰칵~!!뉴발란스 야구장 패션의 좋은예 여자편입니다 ㅋㅋ형광 옐로우가 포인트인 블랙 야구점퍼 90사이즈와 청미니스커트그리고 뉴발란스 신상 420PE를 착용하셨고, 옐로우 색상의 양말로 포인트를 주셨습니다!! 야구장에 갈땐 응원 구단 유니폼을 입는 것이 정석?일 수 있으나,골수팬, 열혈팬이 아니라면 좀 부담스러우실 수 있죠~그럴땐 야구점퍼와 운동화로 캐주얼하면서 트렌디한 야구장 패션을 연출하시면 된답니다~! 뉴발란스 야구장 패션 좋은예 남자편!  야구장엔 야구점퍼를 입어야한다?자연스러운 스포티 캐주얼룩을 선호하시는 분이라면, 야구잠바 대신 바람막이 자켓을 추천해드립니다!지인님은 뉴발란스 그래픽 프린트 바람막이 자켓과 뉴발란스 550WG를 착용하며남다른 야구장 패션을 연출하셨는데요~ 프린트가 독특한 뉴발란스의 바람막이 자켓 하나면 특별히 신경쓰지 않아도독특한 스타일을 뽐내실 수 있습니다 ㅋㅋㅋ 그 사람많은 야구장이지만, 저 멀리서도 눈에 띄는게 범상치 않은 아이템이더라구요!ㅋ    두산이 승리하여 선뜻 경기장을 떠나지 못하는 지인님들 ㅋㅋㅋㅋ  이날 MVP는 쓰리런 홈런의 주인공인 손시헌 선수에게로 돌아갔습니다 ㅋㅋㅋ이번주에는 SK와 두산의 경기가 펼쳐지는데요쭉 단독 선수를 고수하다 어제 경기에 패하면서 2위로 한계단 밀려났습니다과연 SK와의 경기에서는 누가 웃을 수 있을지!!!!!!! 완전 박빙이라 지금부터 기대가 되는군요!!!평일이라 경기장에 가서 직관은 못하지만!!!TV중계를 통해 열심히 응원해야겠습니다!!!!!! 퐈이야!!!!!!!!!!!!   엔비마크 피플 여러분들도 야구응원하러갈땐뉴발란스 신상 아이템으로 엣지 야구장 패션을 연출해보시는 것 어떠신가요?? 열혈팬이시라면 구단 유니폼과 뉴발란스 신상 운동화를 매치하시고,캐주얼 패션아이템과 야구응원복 1석 2조를 원하신다면뉴발란스 신상 야구점퍼와 운동화로 스타일리쉬한 야구장 패션을 연출하시기 바랍니다~!!!!!!   남자친구가 야구 팬이라서데이트할 때 야구를 자주 본답니다.​직관하는 걸 좋아하지만요즘은 바빠서 시간을 따로 내야구경기를 보러 가는 게 힘드네요.tv로 경기를 볼 때는 아무래도화면이 작아서 그런지 몰입도가떨어지는 건 어쩔 수 없더라고요.​그래서 집에서도 야구경기, 영화를큰 화면으로 감상할 수 있는빔프로젝터가 있었으면 했는데 체험할 기회가 생겼어요! 빔프로젝터 종류가 많던데 받아서 써보니까 확실히 성능 면에서나 편의성 면에서나 괜찮더라구요! 남자친구와 신중하게 비교해 본 결과유플러스 lte빔이 여러 면에서다른 빔프로젝터 괜찮다는 생각이 들어서 나중에 돈 모아서 꼭 사기로 했답니다! ​​​​[제품스펙]유플러스 lte 빔의 스펙부터먼저 간단하게 말씀 드리겠습니다.1. 600 안시루멘의 HD급 해상도​2. LTE 사용으로 외부입력 없이 사용​3. 300인치 큰 화면으로 감상​4. 초대용량 배터리로 3시간 사용가능5. 자동포커싱&어플 원격조정​​​​​ <빔프로젝터 실제사용기>직접 사용하는 모습을 보여드리면서유플러스 LTE빔 SPRO2+의 장점을 소개해드리도록 할게요.​먼저 영상을 쏠 벽면이나스크린 쪽으로 빛이 나가도록자리를 잡아주시면 된답니다.이때 바닥에 평평하게 놓아주시고높이가 안 맞을 경우 바닥에 있는 바를 이용해서 높이를 맞춰주세요. ​​이렇게 한번 위치를 잡아주시면자동 포커싱 기능이 작동하여서영상이 끝날 때 까지 깨끗한화면으로 감상 할 수 있답니다.​​이렇게 위치를 잡았다면이제 영상을 재생해주시면 돼요.​다른 빔프로젝터와 달리 유플러스 SPro2+는 LTE 서비스를사용할 수 있다는 장점이 있죠.​그렇기 때문에 따로 연결하지 않고이렇게 어플에 들어가기만 하면 돼요.​제가 보고 싶은 것은 야구경기이니U+야구어플에 접속을 했답니다.​​​​​보고 싶은 영상을 재생해주면이렇게 빔LCD 액정에 영상이나오는 것을 볼 수 있죠.​​​​그 다음 홈 화면에 있는 프로젝터를터치하여 ON상태로 되도록 해주세요.그러면 이렇게 벽면에 영상이비춰지는 것을 확인할 수 있답니다.600안시루멘 밝기에 HD급 해상도를300인치 화면크기로 재생한 화면이에요.​집에서도 크고 깔끔한 화면으로야구경기를 실시간으로 관람하니몰입도가 장난 아니었답니다.그리고 리모콘 어플을 사용하면스마트폰으로 빔을 원격조정할 수 있다는 사실!​때문에 움직일 필요없이 누워서손쉽게 조정 할 수 있답니다.​​이렇게 휴대성도 좋고배터리 사용시간도 다른 빔프로젝터보다길다는 장점이 있는 유플러스 LTE빔!​여행이나 캠핑을 자주 다니는분들이 사용하셔도 좋을 것 같아요~영화감상, 야구관람 등 분위기 있게 감상하고 싶은 분들에게강력 추천해드린답니다 ^^ ﻿요새 날씨가 정말 정말 좋아요!﻿이런 날씨만 계속 되면 얼마나 좋을까요﻿(하지만 곧 여름이 오겠지....ㅠ)​엄청난 더위의 여름이 찾아오기 전에!!이 좋은 날에 그냥 학교-집 하기엔 너무 아까웠는데!!!﻿마침 롯데 U-프렌즈 활동으로 '롯데 자이언츠' 야구경기를 볼 수 있었어요!​﻿﻿목동 야구경기장에서 롯데 자이언츠 경기를 봤는데,사실 이 전엔 롯데 홈쇼핑 견학 일정이 있었어요.정말 정말 기대하던 프로그램이었는데딱 교생실습 일정하고 겹치는 바람에 정말 아쉽게도 참여하지 못했답니다 ​﻿﻿(롯데 홈쇼핑 견학 진짜 꿀잼이었다는 얘기가....)다음부턴 모든 일정에 꼭꼭 참여할 것 입니다 ㅠㅠ 아쉽다 !!​비록 홈쇼핑 견학은 못 갔지만, 저에겐 롯데 자이언츠 경기가 있기에!​아쉬운 마음을 달래며!!(실습)퇴근을 하자마자 설레는 마음을 안고 목동야구장으로 부리나케 달려갔습니다(ㅅ..사실 생애 처음 야구장 방문이거든요...)﻿﻿﻿﻿가는 방법은 간단합니다​​​오목교역에 내려서 3번 출구로 나간 다음, 5-7분 정도 걸어가면 목동 야구장 도착!!﻿﻿초행길이라 헤맬까봐 걱정했지만그런 걱정은 NO NO﻿﻿오목교역 내리자마자 ​유니폼 입은 분들이 여기저기에! 긴 행렬에 몸을 맡기며 함께 걸어가다 보면어느새 야구장에 도착한답니다! ㅋㅋㅋ​벌써부터 열기가 대박!bb​﻿﻿우리 롯데 U-프렌즈들은 1-1 출입구에서 만났어요!﻿언제나 너무나도 반가운 U-프렌즈 ​﻿﻿오랜만에 만나서 인사도 하고 근황도 나누고 하다가﻿6시 30분 경기 시간이 다 되어서 드디어!! 함께 경기장 안으로 입장했습니다!​﻿이제부터 경기장 안에서 찍은 사진들을 투척하겠습니다﻿(*배고픔 주의, 부러움 주의, 롯데 넘치는 사랑 주의*)​다정한 롯데 U-프렌즈....﻿야구경기 티켓뿐만 아니라﻿우리의 굶주린 배를 위하여 롯데리아 버거, 양념감자, 콜라, 치킨까지!!﻿모두 미리 준비해주셨어요 ㅠㅠ 진짜 롯데는 사랑입니다..​﻿﻿그렇게 롯데의 사랑을 느끼며,제 생애 첫 야구 경기를 감명깊게(ㅋㅋ) 신나게 열심히 관람하였습니다​​﻿경기 초반이라서 사람이 덜 온 상태의 사진이예요!이 날 경기는 롯데 VS 넥센이였는데요,날씨가 좋아서 그런지 금새 양 팀의 모든 좌석이 꽉꽉 찼답니다!!​야구 규칙을 하나도 모르는 저이지만어느새 야구의 매력에 빠져 열심히 응원가도 배우며 관람하고 있는데..눈치없는 나의 목 같으니라고...갑자기 목이 마른 거예요​그래서 그냥 무의식적으로 ﻿목마르다고 했는데...​그런데...갑자기  따스한 손길로 전달된 이것!역시 사랑의 롯데 ​(음료수까지 깨알같이 롯데! ㅎㅎ)​﻿'우리맘에들조' 조원들과 함께 치얼스-롯데의 승리를 기원하며! ㅎㅎ​열심히 응원했답니다﻿﻿야구는 정말 야구장에 가서 봐야 하는 것 같아요!﻿﻿﻿TV에서 볼 때보다 100배는 더 재미있는 것 같아요bb​현장감 넘치는 야구 경기도 재미있지만야구장의 꽃은 바로 각 팀의 열띤 응원﻿﻿선수들마다 다양한 응원가가 있고응원단장의 구호에 맞추어 모두 한 마음이 되어서크게 응원가를 부릅니다!​​(롯데 자이언츠 유니폼 입고, 사진만 봐도 얼마나 신났었는지 알겠다는....ㅋㅋ)​​야구장의 REAL 꽃 치어리더 예쁜 언니들도 당연히 있구요!​롯데야구 응원의 핵심! 주황색 비닐봉지도 있었답니다​​내가 이 주황봉지를 직접 써보는 날이 오다니...(감격)야구장을 가득 채운 주황 물결!!열심히 경기에 임하는 롯데 자이언츠 선수들도,한마음이 되어 열띤 응원을 한 팬들도모두 모두 정말 멋졌어요!﻿﻿지금 이 포스팅을 하고 있으니다시 그 때의 감동이 ... ​저는 ​﻿﻿이 날 야구에, 롯데 자이언츠에 완전히 반해버려서그 날부터 롯데 자이언츠 팬이 되기로 했답니다!﻿﻿(특히 롯데 자이언츠 손아섭 선수 정말 멋있어요b)​목동 구장도 가까우니 야구 경기도 자주 보러가고,(집 근처 고척돔도 거의 완성 되었다는...!)언젠가는 롯데 자이언츠의 부산에 가서 직접 경기를 관람하려구요​​​이 날의 경기는아쉽게도 넥센에 패했지만,정말 정말 즐거운 시간이었습니다~​﻿﻿최선을 다해 경기에 임한 롯데 자이언츠 선수들,응원 매너도 좋고! 경기 후 쓰레기도 양심적으로 잘 치우는! 팬들,언제나 함께하면 즐거운 롯데 U-프렌즈.​모두 모두 수고하셨습니다﻿﻿진짜 이 날은 정말 잊지 못할 거예요날씨도 기분도 경기도 최고였던 날! ​​(롯데 U-프렌즈와 함께여서 더 좋고!!)​﻿더 더워지기 전에, 더 바빠지기 전에꼭! 꼭! 시간내서 야구장 나들이 가보세요완.전.강.력.추.천!​+) 다음에도 더 재밌고 유익한 롯데 U-프렌즈 활동을 생생하게 포스팅해서 전해드릴게요!​다음 포스팅을 기대해주세요 ^0^​﻿​올해 들어 한화이글스 야구경기 많이 보는 것 같아요주로 한화이글스 야구경기는 TV로 관람을 하게 되는데어제 두번째 경기장에 가서 관람을 했어요 ㅎㅎㅎ    4회말까지 1:1 팽팽한 경기가 이어졌어요그리고 5회초부터 재밌는 경기가 진행되었죠어제 보신분들은 다 아시겠지만5회초에 2점주고, 5회말에 3점 얻고 그래서 역전 ㅎㅎㅎ신나는 경기였어요   올 처음갔을땐 그림그리기도하고 조금 지루해했는데이번에 경기에 집중한다고 스케치북도 안가져가고 딸아이도 재밌게 경기에 집중하더라고요   왠 맥주냐고요 ㅋ이것은 그냥 맥주가 아니고요, 뜨거운 맥주예요그 이유는 바로~~!!!!관중석을 보시면 답이 나와요   어제 경기가 만원관중 바로 매진이었어요주로 주말에 매진사례가 나오던데 주말엔 경기장에 못가봐서 모르겠는데 아마 평일날 이렇게 매진될지는 몰랐나봐요시원한 맥주가 다 동이났고요이렇게 미지근한 맥주만 남았고요다행히 시원한 생맥주가 있어 조금 비싸더라도 사먹을 밖에 없었어요 ㅎㅎㅎ아 미지근한 맥주는 진짜 못먹겠어요 ^^;;;;   만원관중의 영향인지 경기는 이겼고요,역시 3연패는 당하지 않는 한화이글스 이더라고요 멋진 경기였어요   딸아이가 다음엔 1루석이나 야외응원석으로 가자고 하는데너무 빨리 예매가 되서 정말 가기가 어렵네요항상 이렇게 3루석으로만 오게되요.1루석으로 가야 맘편히 응원하는데요 ㅋ  다음 3번째 한화이글스 야구경기 관람이 언제일까요?솔직히 매일 오고 싶지만 그럴 수 없잖아요 조금 있으면 3차전이 시작되겠네요빨리 퇴근해서 집에서 응원해야겠어요~오늘도 한화이글스 화이팅 ~!!!!!!    안녕하십니까// 임선택안과입니다.올해 임선택안과 원장님과 직원들과 첫 야구 관람을 하였습니다.원장님의 지인분께서 기아챔피언스필드 스카이박스 티켓을 주셨습니다..감사합니다~ 복받으실 꺼예요~ 그날  진료를 마친 후 모두 함께 야구 관람을 하였는데요^^저희가 관람을 하면 매번 KIA가 패배하는 징크스가 있었지요..그날도 어김없이... KIA가 패배하였지만...경기가 박빙승부로 흥미진진해서 재미있게 관람을 하였습니다.   도착과 동시에 모두함께 사진 찰칵!찰칵!!  야외와 내부의 모습입니다. 안에서 TV를 통해 야구관람을 하지만 10초 TV가 느리다는거...ㅋㅋㅋ 밖에서 정확히 야구공을 못보았다면 안에 있는 TV로 다시 확인한다는..ㅋㅋ 희미하지만 창밖에서 원장님 엄지 척!﻿  오~~!!화순연세안과원장님,장성김안과원장님,고운빛안과원장님께서도 진료를 마친후 오셔서 함께 관람하였습니다.  ​ 역시 남자분들은 주로 외부에서 야구 관람을 관람하시고,여자분들은 내부에서 TV로 관람을 하시고...ㅋㅋ 중간에 비가 오긴 했지만 정말 스트레스가 확 풀리는  야구 관람이었습니다.              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금은 2010년 야구시즌중!주말에 야구 경기장을 가서 TV로만 보던 야구경기를 직접 관람하고왔어요~ㅎ내가 생각했던것보다 야구경기를 보러오는 사람들도 많았고,응원하는 사람들로 꽉차있더라구요!!  활기찬 야구시합을 보면서주위 사람들의 패션 코디를 봤어요~가족단위로 온사람들, 친구들과 온사람들, 그리고 남자친구와 함께 야구경기를 즐기러 오는 사람들이 많더라구요~  그래서 그런지 다들 야구경기 보러온 패션도 다양했어요!!  편안하지만 활동적이고 야구경기 느낌에 맞게 모자를 쓰고 온사람들도 많았고,남자친구와 함께 온사람들은 조금은 여성스러우면서도 발랄한 옷 코디를 연출해서 온사람들도 많더라구요!!  캐주얼하면서도 여성스러움이 함께 느껴지는 옷코디!데님팬츠와 편안한 티셔츠 그리고 아기자기한 포인트악세사리를 매치해준다면야구경기보러갈때 가장 좋은 패션스타일이 되요! 야구시즌이 끝나기 전에 발랄하고 편안한 캐주얼룩 코디하고,즐거운 야구경기 보러갔다와요★  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘도 야구경기 관람했습니다~ 집에서 TV로 관람했습니다ㅋㅋ어제에 이어 오늘도 서울곰과 대전독수리에 경기를 하네요어제는 서울곰투수 84억이 나와서 대패를 했습니다ㅋㅋ어쩐지 요세 미친듯이 잘던진다 했더니 어제 정신 못차리더라구요오늘은 다행히 유희왕이 나오네요  사실 이번시즌 서울곰에 실질적인 에이스는 유희왕이죠물론 84억짜리 장꾸준도 84억돈에 어울리는 미친듯한 활약은 아니지만장꾸준이 없었으면 분명 서울곰이 상위권을 유지할수있었을지는 미지수입니다니느님이 없는 상황에서도 곱쇼와 허가너의 등장은 서울곰이 불펜 방어율 꼴지라는 불명예 속에서도 선발 야구로 상위권을 유지할수있는 가장 큰 비결이죠 전반기에는 불펜의 불장난으로 경기후반에 털리는 경기도 많았지만반대로 후반에 역전하는 경기도 많았습니다8~9회 득점과 타율은 서울곰이 1~2위하는걸로 알고있습니다그만큼 재밌게 이기고 열받게 털렸다는 얘기죠ㅋㅋ 그것 바로 서울곰의 확실한 마무리가 없기 때문인데요서울곰은 항상 마무리가 약했는데요올해가 최악이죠 시즌 초반부터 계속 마무리 찾기를 했지만 번번히 실패를했고결국에 집단마무리체제로 했다가 지금은 이현승이 거의 마무리를 하고있고 서울곰에서 제일 안정적인 마무리입니다^^저는 개인적으로 스포츠에 크게 관심이 있는 편은 아닌데.. 유니파가 스포츠를 정말 좋아해요.야구나 축구 중계가 있으면 새벽에도 놓치지 않고 보는 편이고 또 직접 하는 것도 좋아해 지금은 주말마다 사회인 야구를 즐기고 있답니다.그래서 가끔씩 가족들과 함께 야구나 축구 경기를 직관하러 가고 싶어 하는데 저는 항상 'NO'를 외쳐요~사실 제 입장에서는 좋아하지 않는 걸 돈 주고 보러 가는 게 썩~ 내키지 않더라고요.^^;; ​제 반대에 유니파도 직관을 포기하고 경기를 TV중계로만 보곤 하는데.. 요맘때가 되면 한 번씩 퓨처스리그를 보러 가자고 조릅니다.퓨처스리그는 2군 경기라 관람료가 무료니 보러 가자고~ㅋ한 3년 전쯤 마지못해 따라나섰던 경험이 있는데.. 직접 가서 보니 저도 나름 재미있었던 기억이 있어 이번에도 경기가 있길래 다녀왔어요.   퓨처스리그는 3월~9월까지 전국 구장에서 열려요. 저희는 춘천 의암야구장이 가까운 편이라.. 지난 7월 30일(화) 고양 vs 두산의 경기를 보러 갔습니다.​   경기 시작은 오후 6시부터인데 남편 퇴근 후 출발을 해서 경기 중간에 도착을 했어요.오는 길에 아이들이 잠이 들어 버려서 저는 아이들 깨우고 짐을 챙기고 하는 동안 유니파가 사라져서 안 보이길래.. 어디 갔나 했더니~​   그 사이 경기장 밖으로 넘어온 파울볼을 따라 잽싸게 뛰어가서 주어 온 ㅋㅋ그래서 야구장에 도착하자마자 볼 하나를 득템하고~^^​   아이들을 깨워 경기장에 입장을 했는데... 생각보다 야구 경기를 관람하는 사람들이 없더라고요.3년 전에 왔을 때만 해도 응원을 하러 온 사람들이 꽤 많아서 분위기가 제법 활기찼던 기억이 있는데 말이죠.​     암튼 3루 쪽에 자리를 잡고.. 통통군에게 경기 관람을 하다가 파울볼이 날아오면 잘 잡으라고 했더니~ 공이 날아오면 위험해서 어쩌냐고~ ㅡㅡ^얼굴을 가리고 공을 잡겠다고 열심히 연습을 해보는 아드님 ㅋ​   살랑~ 살랑~ 바람이 불어 아주 덥진 않았지만 그래도 아이스크림 하나씩을 입에 물고 본격적으로 경기 관람을 시작했습니다.​   관람하는 사람이 거의 없어 아이들도 돌아다니면서 편하게 경기를 보곤 했는데... 경기장에 죽은 나방이 어찌나 많던지...ㅠㅠ애들은 자꾸만 나방이 신경 쓰이는 눈치였네요.^^;;​   그것도 잠시... 아이들도 자리를 잡고 앉아 제대로 경기 관람을 시작했어요.​   중간중간 파울볼이 날아 오기도 하고 그걸 줍는 사람들을 보더니 통통군도 파울볼을 가지고 싶다고 ㅋ​   아까 아빠가 공을 주워 줬는데도 또 갖고 싶어 하는 통통군~ 그 와중에 근처에 있던 어떤 형아가 한쪽에서 야구 연습을 하는 선수에게'볼~ 주세요~'하고 말을 하곤 공을 얻어 가는 걸 보더니 통통군도 경기장 가까이에 찰싹~ㅋㅋㅋ쑥스러워서 말은 못 하고 연습하는 선수를 뚫어지게 보고 있으니 뒤가 따가웠는지 선수 중 한 분이 통통군에게..'볼 줄까?'하고 먼저 말을 거시더라고요.ㅋㅋㅋ​   그렇게 득템한 볼~ 완전 신난다고 점프까지 하고 난리가 난 ㅋㅋㅋ​   아빠가 주운 깨끗한 파울볼과 다르게 통통군이 받은 볼은 선수들의 연습 공이라 조금 손 때가 묻어 있는 공이었는데..통통군은 이 공을 더 애지중지하더라고요. 지금도 새 공보다 선수가 직접 준 공만 가지고 놀아요.^^ㅋ​   이날 경기는 두산이 3:4로 역전승을 했답니다. 통통군에게 공을 준 선수가 고양팀이라 가족 모두 급 고양을 응원했는데.. 아쉽게도 이기고 있다가 역전승을 당한 ㅜㅜ그래서 나름 흥미진진한 경기를 관람할 수 있었어요.​   경기가 끝나고 집으로 돌아오기 전... 경기장 밖에서 전동휠도 타고 여유 있게 밤 산책도 즐겼네요.​   그러다 보니 경기를 마치고 나온 선수들이 하나둘 보이더라고요. 통통군은 누군지도 모르면서 보러 가겠다고 마구 뛰어가고 ㅋㅋ 저도 사실 서건창 선수 말고는 아는 이름이 없어 따로 준비를 못 했는데..미리 매직을 가져와서 사인을 받는 분들도 계시고 선수들과 사진도 찍고 하는 분위기라 통통군이 어찌나 아쉬워 하던지..ㅡㅡ^담에 또 와서 야구공에 자기도 꼭 사인을 받아야겠다며 ㅋㅋㅋ그래서 경기가 진행되는 동안 한 번 더 직관을 하기로 약속을 했네요.​무료 관람이라 부담 없이 즐길 수 있는 KBO퓨처스리그~ 가족들과 함께 보러 가기 괜찮아 이웃님들께도 추천해드려요.^^​   KT wiz/수원/AK플라자/대학생 대외활동KT wiz/수원/AK플라자/대학생 대외활동  안녕하세요 여러분!주인장 고목매미입니다!지난 25일 저는 KT WIZ 대 넥센의 경기가 열린 수원 KT wiz파크에 다녀왔는데요!야구장에 관람가는건 손에 꼽을 정도밖에 없어서 두근두근하며 갔어요!    KT wiz 야구팀과 우리 AK plaza가 전략적 제휴를 맺었다는 소식은 들으셨나요?따라서 KT wiz 경기에 가시면 AK plaza가 이벤트를 진행하고 있을 확률이 높다는 사실...?           특히 오늘은 AK plaza 멤버스데이였습니다.무료로 야구경기를 볼수 있어썬 좋은 날이었어요!!!요즘 야구티켓도 비싼데...Ak plaza 짱짱맨!!!!!           이날 더위 속에서 관람하실 관람객들을 위해우리 PAM 9기 친구들은 AK플라자 앱을 받으신 분들께 시원한 이온음료 파워에이드를 무료로 제공해드렸습니다!           수많은 분들께서 열렬히 호응해주셔서 저희도 즐겁게 진행할 수 있었어요!다같이 KT wiz를 응원하는 팬의 마음으로 하나가 된것일지도???           아무래도 야구경기이니 만큼 가족단위 관람객도 많이 오시더라구요.언젠가 야구선수가 될 지도 모르는 두 소년!KT wiz와 함께 꿈을 키우면 좋겠어요!뒤에 있는 KT wiz의 마스코트와 함께 찰칵!           수많은 참여자들 가운데서도 미소를 잃지않고 있는 PAM그들의 열정에 박수를 보냅니다.많은 관람객분들께서도 친절히 응대해주는 PAM에게 감사를 표하기도 하셨어요.          행사를 진행하던 저희 옆에 강림하신 치느님!!!내 맥주와 함께하사 너희를 자유케하리라.야구는 역시 치맥이죠?실제로 치느님의 인기는 대단해서 많은 분들께서 사진을 찍고 가셨답니다!           그리고 야구경기가 시작되었습니다!이 열기는 정말 TV로 봤을 때와는 차원이 다른것같아요!           야구장의 매력은 역시 이런 응원전이죠?저도 야구는 잘 모르지만, 이 응원이 재밌어서라도 다시 한번 야구장에 찾아갈 것같아요!정말로 중독성있어요!저희 지역에도 야구단이 있었으면 하는 작은 소망이 생겼답니다.수원시민분들 부러워요!        오늘의 열기를 느껴보실 수 있도록 이날의 기억을 동영상으로 담아보았어요!앞으로도 수원시민분들과 KT wiz 화이팅하길 기원합니다!       ※ 이 콘텐츠는 AK플라자 백화점으로 부터 소정의 활동비를 받고 진행한 포스팅입니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 카이온입니다.​사실 전 야구를 좋아합니다. 그래서 TV 로나 아님 경기 결과로 보는데요.​한화나 LG 팬은 아니지만, 부모님이 한화팬이시기때문에 한화 경기를 보러 갔습니다.(전 두산 팬인데 이날 졌더라고요 ㅎㅎ...)​잠실야구장입니다. 잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  종합운동장 역(2,9호선)을 타고 5번이나 6번으로 나오면 곧바로 야구 경기를 관람할 수 있습니다.   이렇게 5번 출구를 지나서 야구 경기장을 가면​길이 있는데... 제가 사진을 안 찍었네요​그냥 쭉 나오면 곧바로 매표소가 있습니다.​그럼 옆으로 쭉 올라가시면 곧바로 경기장으로 들어오게 됩니다.​전 이번에 네이비 석을 예매했었는데요.​외야에서 여러 번 본 경험이랑, 치어리더석에서 본 경험을 바탕으로 솔직히 말씀드리자면​경기를 보고 싶다! 그런데 시끄러운 건 싫다! 그럼 네이비석 추천합니다.​너무 멀지도 않고 사실 잘 보여요. 그런데 네이비석중에서도 1루 3루 이런 쪽이 아니라​중앙 쪽으로 자리 잡으면 좋습니다. 아 물론 응원하고 싶다? 이러면 무조건 치어리더석이죠. 가까운 게 최고입니다.​이번엔 부모님과 갔기 때문에 야구에만 집중하고자 네이비석으로 갔습니다.​아 가면서 치킨이랑 뭐 맥주 샀는데​맥주는 안에 들어가서 사시거나 편의점에서 사세요​더 싸요​치킨도... 그다지...​맥주 1L 기준(그냥 노점상분들이  파는 가격: 6,000원, 편의점 가격 4,100원, 지하 편의점 4,000원)​   경치 멋지지 않나요? 정말 한눈에 야구장이 다 보여서 음 역시 잘 골랐군 하면서 스스로를 칭찬했습니다.​네이비석 19열이었습니다​그리고 시원하고 벌레가 없었습니다. 이거 진짜 중요하거든요 그 야구장가면 알수없는 날파리 있으면 진짜 짜증나는데... 바람도 잘불어서 좋았습니다.​   경기는 이렇게 계속되었지만 사실 한화를 응원하러 갔는데   이때부터 음 경기에 집중하기가 좀 힘들었습니다. 사실... 저 정도면 집 갈까? 생각을 좀 많이 했거든요​그리고 신기하게 8시가 되니까 불이 켜지면서 구장이 환해지더군요. 그런 약간 경기에 집중해야 하는데외적 요소에 감탄하게 되었습니다.​결국 저 상태도 모자라 한화는 2:9로 패했습니다.​그냥 뭐 처참하게 졌어요​아쉽다 이런 느낌도 아니고 그냥 졌어요​뭐... 그래도 이겼으면 얼마나 좋았을까라는 것과 경기 진행에 좀 마음에 안 드는 실책들이라든가 수비라든가 그런 것들이 있었지만 그래도 가족끼리 오랜만에 야구 구경해서 좋았습니다.​그래서 9회까지 끝난 후 아 집에 가야겠다 했을 때가 10시가 조금 넘었으니... 너무 빨리 끝났어요​진짜 너무 빨리 끝났어요.​그래도 끝나고 재밌었던 광경이 있었습니다.​  끝나고 집을 가려고 나왔는데 멀리서 한화 응원가가 들리길래 설마? 했는데 사람들이 막 응원을 하는 겁니다​그냥 신나서 응원을 하면서 집을 가는데 그 광경이 신기해서 찍어봤습니다​이렇게 경기는 비록 졌지만 응원문화에 신기해하면서 재밌는 경험을 하고 갑니다~​​​ ﻿​​막둥이 태어나고는 야구 볼 생각은 꿈도 못꾸다가..​작년에 스카이박스를 예매해서 보러갔었어요.​그런데 왠걸?? 신랑이 시간을 잘못알아서..​도착했을땐...이미 경기가 끝나있었더라고요 ㅎㅎ;​암튼...그렇게 일년 보내놓고~올해 다시 ​스카이박스 6인을 예매했어요~두녀석은 미취학으로 공짜.​아는 친구내외 초대해 같이 다녀왔어요. 6인이여서 ​모두 들어갈수는 있었지만...의자는 6개뿐이라는거 ㅋㅋ;​​경기장에 도착하니..이미 sk팀이 2:0으로 경기를​리드하고있었답니다.  오오~~~좋아좋아~~​​﻿울신랑이 야구경기만큼이나 좋아라하는...​치어리더 언냐들? 이네여 ㅋㅋ;; ​가까이서 보니~넘 좋았어요...담에 막둥이 좀 더 크면..​﻿﻿﻿1루 지정석에서 응원 열심히 해보기로 했답니다.ㅎㅎ​​요건 울 신랑...맥주랑..안주 ㅋㅋ;​​﻿﻿올해 새롭게 선보인 마스코트 와울? 이예요.​공식마스코트는 아테나​지혜의 여신을 뜻하는듯 하네요..와울은​메신져 마스코트라 하네요^^​아참...문학구장 명칭이 "sk행복드림구장" 으로​바뀐거 알고계신가요? 참고함 좋을것같아요^^​​ㅋㅋ;; 스카이박스를 예약하신분들은​어린 아가들이 함께하기 마련이죠...​저희를 비롯..양쪽분들..모두...요거 틀어주시더라고요 ㅋㅋ;​​덕분에...막둥이는 tv삼매경...ㅎㅎ;​ 새로운 마스코트 아테나의 탄생을​축하하는 불꽃축제가 열린다하네요.​﻿﻿﻿언제봐도...예쁜..불꽃놀이...^^​이날 경기는 10회 연장전끝에...​저희팀..sk가 값진 1승을 거뒀답니다..​선수분들...앞으로도 화이팅^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 수요일 공간에서 같이 계시던 소장님들이 최근에 마무리하신 현장 사진을 찍어드리고 프로야구 구경을 공짜로 하게 되었습니다. 잠실야구장에서 열린 LG와 두산의 경기였는데 생각해보니 제가 프로야구를 야구장에 직접 가서 본 첫 경기이더군요. 사실 옛날부터 저희 어머니께서 야구를 정말 좋아하셨는데 그러다보니 저는 고교야구 선수들 몇 명이랑 옛날부터 개인적으로 알고 지냈었답니다. 그 중 한 분은 지금 프로야구 S구단의 감독을 맡고 계시기도 하지요.  제가 국민학교(초등학교가 아닙니다) 5학년 때 우리나라에 프로야구가 처음 생겼었는데 그 때 우리 반은 MBC청룡과 OB베어스 이 두 팀의 팬으로 갈라져 있었지요. OB는 대전 기반이었는데도 서울 아이들에게 엄청난 인기가 있었답니다. 그때 저는 MBC팬이었었는데 회원이 되고 싶어서 여의도 MBC 본사까지 걸어가서 신청을 하고 왔던 기억이 나네요. 나눠준 번호를 가지고 공개추첨을 해서 회원을 뽑았었는데 그 때 아쉽게도 떨어지고 나서 펑펑 울었던 기억이 납니다. 아마 그 때 그 쓰라린 기억 때문이었는지 야구에 대한 제 열정은 사그라들기 시작했고 중계방송을 틀어놓으면 보기는 해도 굳이 제가 찾아서 보지는 않았던 것 같습니다. 그래서 고교야구까지는 야구장에 가서 봤던 기억이 나는데 프로야구는 한 번도 간 적이 없었네요.  사실 저는 스포츠 관람에 별로 흥미가 없어서 런던에서 유학하는 동안에도 축구장 근처에도 간 적이 없었답니다. 일생에 한 번 있을까말까 한 우리나라가 개최한 월드컵 경기도 제가 런던에 유학가 있는 동안 열리는 바람에 조그만한 TV로 관람했는데 승승장구하던 우리나라가 독일과 벌이는 경기에 이르러서야 아는 사람들과 피카딜리 서커스 근처 펍에 가서 응원을 했습니다. 제가 갔던 첫 응원이었는데 다들 아시다시피 우리나라는 독일에게 지고 말았지요. 외국에서 우리나라가 지는 경기를 보니까 더욱 서글프더군요. 아무튼 저는 스포츠랑은 참 인연이 없었나 봅니다.  치킨으로 이른 저녁을 먹고 소장님 두 분과 함께 잠실 야구장으로 향했습니다. 사실 들어갈 때까지 어느 팀 경기인지도 제대로 몰랐습니다. 경기장 앞에 LG트윈스 버스가 있길래 LG구나 했고 표에 두산이 쓰여 있길래 두산이랑 하는구나 했지요. 야구 좋아하는 사람이 들었으면 아마 욕을 바가지로 했을지도 모르겠습니다. 그렇다고 야구 룰에 대해서 누구보다도 잘 알면 알았지 모르거나 그렇지는 않답니다. ​​​  ​드디어 입장권을 들고 경기장 안으로 들어섰습니다. TV를 통해 자주 보아왔던 광경이지만 실제로 들어서보니 훨씬 더 크고 넓어 보이더군요. 야구장 안에서는 경기 시작하기 전에 한창 정리 중이었습니다. 소장님께서 예약해놓으신 자리는 내야 오른쪽 자리였는데 오늘은 두산이 홈팀이라 제 주변에는 두산팬들이 여기저기 앉아 있더군요. 프로야구를 안 본지 십년도 넘게 흐른 뒤라 이제 특별히 응원하는 팀도 없어서 저야 누가 이기던 상관없었지만 소장님께서 LG 유니폼을 한 벌 주시는 바람에 두산팬에 둘러싸인 LG 소수자가 되어 버렸습니다. 다행히 우리나라에서는 이런 경우에도 불상사가 벌어지지는 않는다고 하시길래 안심을 했습니다. ​​ ​​처음 야구장에 가본 저로서는 경기 시작전부터 관람석 여기저기에 각종 음식배달원들과 맥주판매원이 맥주통을 등에 지고 다니며 그 자리에서 바로 따라주는 광경이 참 재미있게 보였습니다. 각 공간에 최적화된 서비스가 준비되어 자리를 잡고 있는 셈이니까요. ​ ​​드디어 경기가 시작되기 직전 오늘의 홈팀인 두산 선수들에 대한 소개가 전광판에 나오기 시작했습니다. 거의 어벤져스 멤버들이 따로 없더군요. 선수 소개가 나올 때마다 관람석의 팬들은 소리를 지르며 엄청난 응원을 했습니다. 나중에 소장님께서 말씀해주시는데 심지어는 각 선수마다 응원가가 따로 정해져 있다고 하더군요. 수많은 김현수와 수많은 정수빈, 오재원들이 있는 힘껏 외쳐대는 어마어마한 응원열기였습니다. ​​ ​​이 날의 시구는 배우 이성경이라는 분이 하셨는데 사실 누군지 제가 잘 모르는 분이라... 제가 TV를 너무 안 보는 편인가 하는 생각이 또 들었습니다. ​  경기가 시작되었고 1회초부터 점수가 나면서 두 팀은 거의 매회 점수를 내는 아주 신나는 경기를 펼쳤습니다. 두산팬들의 응원열기는 정말 대단했습니다. 제가 LG 투수라면 정말 겁이 나서 제대로 던질 수 없을 것 같았습니다. 그 옛날 로마의 콜로세움에서 싸우던 검투사들은 정말 얼마나 무서웠을까 하는 생각도 들었습니다.  ​​중간에 판정이 애매한 상황이 나오자 비디오 판독을 통한 합의판정도 이루어졌습니다. 두 팀 모두 비디오판정을 신청했는데 두 번 모두 감독의 첫번째 판정이 맞는 것으로 나오더군요. ​​ ​그러던 중 이 날의 하이라이트는 투수가 던지 빈볼에 대해 타자가 항의를 하면서 하마터면 몸싸움으로 번질 뻔한 사태였지요. 양팀의 모든 선수들이 다 올라와서 말리는 진풍경이 벌어졌습니다. ​ ​​두 팀이 공수 교체하는 도중에 양쪽 관중들이 벌이는 맥주 빨리마시기 대회도 열리고 참 다양한 이벤트들이 준비되어 있었습니다. 여자분들끼리 보러 온 팀들도 굉장히 많았는데 이런 다양한 행사들을 보면서 그 이유를 알 수 있을 것 같았습니다. 초반에는 팽팽하게 맞서던 두 팀이 후반으로 가면서 두산팬들의 열렬한 응원 덕분인지 두산쪽으로 승부가 기울기 시작했습니다. 타자들의 멋진 안타 덕분에 심심할 틈이 없이 긴박감 넘치는 경기였습니다. 경기가 길어지면서 집에 들어가야해서 9시쯤 일어났는데 나중에 보니 결국 두산이 LG에게 이겼더군요. 제가 열렬히 응원한 팀은 아니었지만 그래도 유니폼은 입고 있었는데 졌다는 얘기를 들으면서 LG에게 괜히 좀 미안해졌습니다. 아무튼 이렇게 제 첫 프로야구 직접 관람은 막을 내렸습니다. 조만간 아이들도 데리고 다시 한번 가봐야겠습니다. 그때는 선수 이름들도 미리 좀 공부하고 가야겠네요. ​2018.07.08고양 다이노스 vs SK 와이번스 @고양그동안 가보고 싶었던 우리 동네 야구장에 가보기로 했다. 자동차로 10분 거리구나. 이렇게 가까운지 몰랐다. 고양시에는 원래 고양원더스가 있었는데, 해산한 뒤로 NC 다이노스 2군으로 정리되고 명칭은 '고양 다이노스'가 된듯. 그래서 2군 경기 중에서 NC는 마산구장과 고양구장 양쪽에서 경기를 진행하더라올 때는 몰랐는데, 알고보니 오늘 경기는 고양구장 마지막 경기였다 (대박)오늘이 아니었으면 내년 3월에나 경기관람이 가능했다. (오늘 가기로 한 과거의 나를 칭찬한다 잘했어!!!) 고양시 마스코트가 고양이라서 그런지 어디를 가나 죄다 고양이 뿐이다. 경기장은 도착해보니 생각보다 작아서 좀 놀랬고 (뭘 봐도 놀래지 말자고 했지만) 그런데도 결론적으로 사람이 생각보다 꽤 많아서 놀랬다.경기장은 포수 뒤쪽 테이블석과 내, 외야석쪽 이 있는데 이날은 테이블 석이 만석이었다.테이블 석을 보니, 한 8팀 정도 앉을 수 있는 규모였는데 입장료가 만원이다. 그런데, 음료와 먹을거리, 과자까지 제공을 하니, 만원내고 저 자리에 앉는게 이득이겠다. 다만, 파울볼이 끊임없이 날아와서 정신건강에 심히 안 좋을 수 있다 정도? 막 입장에서 자리를 잡았을 떄 구장 모습 응원석 스피커에 귀가 찟어질거 같아서 급하게 응원을 하지 않는 자리로 이동. 건너면 sk와이번스 쪽은 햇볕이 아직 비치는 시간이라 관객이 적었는데 꽤 저쪽도 사람이 들어오더라. 경기장 자체는 규격에 맞을거 같은데, 경기장과 관객석 사이에 전혀라고 해도 좋을만큼 여유가 없어서 정말 선수들을 코앞에서 볼 수 있다. 내 평생 야구선수를 이렇게 코앞에서 본건 처음이랄까? 신선하기로하고 굉장히 신기한 경험이었다. 경기를 하는데 중간중간 늘어지는 부분이 있어서 슬슬 지루하기 시작한 7회쯤 귀가 했다. 이번 경기를 보고 느낀건, TV중계 다시 보기는 정말 필요한 기능이다. 직관이다 보니, 놓치면 끝. 놓치지 않아도 전혀 다시 보기가 불가능하니 답답하다. TV에서는 광고가 나와서 센스없다고 저기에서 광고를 내보낸다고 욕했는데 광고는 소중하다.경기만 주구장창 보고 있으니 중간중간 집중력도 떨어지고 지루하더라. 선수들도 집중력을 유지하기 힘들지 NC 수비 에러가 많이 나오더라. (sk수비수 집중력 칭찬합니다)아마 이래서 응원을 격하게 시키나보다. 지루할 틈을 주지 않으려고. 그나저나 응원송이 너무 귀에 익어버려서 큰일이다. 너무 중독성이 높은 곡이었는데 고양이 부채와 팬북도 무료로 나눠주더라. 우리동네 야구단이라니. 정감있고 좋더라. 오늘 3회에 NC 투수가 6점을 얹어 맞았다. 경기가 지루하다 싶을 만큼 진행이 더딘데 점수까지 그러니너무 집중력도 떨어지고 그냥 빨리 이번 회가 마무리 되었으면 좋겠다는 생각만 들었다. 그런데 어찌되었든 선수들은, 특히 투수는, 묵묵히 공을 던지고 수비를 하고 그 시간을 견디더라. 선수들이 가장 그 시간이 끝나지 않을 것 같고, 가장 피하고 싶을텐데 정말 묵묵히 경기를 하더라.프로 선수들은 뭔가를 버티는 일에 이골이 난 사람들이거나 아니면 지긋지긋한 사람들인가 라고. 어떤 일이 벌어지고, 어떤 사건이 탁쳐와도 그 시간은 지나가고 끝이 난다는걸 오랜 시간 경험으로 몸으로 익혀버려서 그 일에 초연한 사람들이 아닌가 라고 말이다. 내년에 봐요. 고양 다이노스. 총 3주에 걸쳐 매주 월요일 저녁 7시에 생방송으로 진행됐던 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 대단원의 막을 내렸습니다. 총 여섯 개 팀이 참가해 서로 실시간 대전 모드로 경연을 벌이며 최종 우승 팀을 가리는 과정이 진행됐는데요. 참석자 명단을 보면서 우승 후보라고 생각했던 BJ가 실제로 1위를 차지하게 되면서 보는 재미가 더욱 있었던 게 아닌가 생각됩니다. 야구 직관과는 또 다른 재미라고 봐야겠죠?   그러고 보면 아프리카TV 대표 BJ에서 크리에이터 셀럽에 이르는 참가자 구성만으로도 관심을 끌기에 충분했던 것 같습니다. 더불어 실제 야구 경기가 없는 월요일에 일정을 소화하면서 자칫 무료해질 수 있는 월요일 저녁 시간에 볼거리를 제공하기도 했는데요. 개인적으로 이번을 계기로 정기적으로 진행되는 정식 대회까지 있었으면 하는 바람을 가져보게 됩니다. 함께 즐기는 재미를 제대로 느끼게 해준다고 할 수 있죠. 어떤 식으로 진행되는 대회인가?  2021년  4월 19일(월)부터 총 3주에 걸쳐 진행된 이번 대회는 3인 1조 6개 팀 풀리그 방식으로 치러졌습니다. 경기는 팀원 중 2명이 경기에 출전해서  획득하게 되는 경기 포인트와 스페셜 포인트를 더한 누적 점수 1위 팀을 가려내는 방식으로 진행됐는데요. 세트를 이겼을 때 제공되는 10점이 무승부 시 제공되는 5점과 무려 2배의 차이가 나는 상황이라 세트에서의 승리가 아주 중요한 역할을 한다는 걸 알게 됩니다.   참가자들의 정보를 보니?   이번에 진행된 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십의 진행을 맡게 된 MC 정인호와 온상민을 비롯해 직접 대회에 참여한 여섯 개 팀의 면모를 살펴보면 각양각색의 매력이 엿보이는 분들이라는 걸 알 수 있습니다. 특히 이름만 들어도 알 수 있는 난닝구, 감스트 등의 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터 및 셀럽에 이르는 장르 불문의 참가자 구성은 경기의 결과를 더욱 예상할 수 없는 상황으로 만들고 있는 것처럼 보이기도 합니다.  마지막 회차 진행 경기는?  2021년 5월 3일(월)에  진행된 마지막 회차는 첫 경기부터 현재 1위 난닝구 팀과 3위 캐스터안 팀  간의 대결로 시작됩니다. 총 점수 합계로 봤을 때 3위 팀까지 우승을 노려볼 수 있는 상황이라 어떤 결과가 나오게 될지 궁금하기도 했는데요. 실질적으로 이 경기에서 1위 난닝구 팀이 1무 1패를 기록하게 되면서 최종 우승을 확정 짓게 됩니다. 마지막까지 박빙의 승부라고 볼 수 있었지만 결국 제가  예상했던 결과가 현실이 됐죠. 전략이 돋보인 난닝구의 승리  컴투스프로야구2021 실시간 대전을 활용해 진행된 BJ 챔피언십의 파이널 매치에서 우승하게 된 난닝구 팀의 마지막 경기를 보면 상당히 전략적인 작전을 구사했다는 걸 확인할 수 있습니다. 특히 1세트 경기가 무승부로 끝나면서 승리가 간절했던 2세트였기 때문에 약간의 부담도 있었으리라 예상되기도 했는데요. 상대와의 심리전에서 한수 앞선 기량을 선보인 난닝구가 경기를 이기면서 우승을 차지할 수 있게 됩니다.    지금이 플레이하기 좋은 시기!  진짜로 즐기는 야구의 재미를 알게 해주는 실시간 대전 모드는 매칭 상대를 다른 구단주 또는 친구 중에서 선태적으로 적용할 수 있습니다. 총 3이닝 동안 경기가 진행되며 더 높은 점수를 기록한 유저가 승리하는 방식으로 진행되는데요. 아직 친선 시즌으로 경기가 진행되기 때문에 승패에 대한 부담 없이 편하게 경기를 진행하면 됩니다. 어떻게 보면 지금이 가장 좋은 트레이닝을 할 수 있는 시기라고 볼 수도 있죠. 승부 예측의 신 이벤트  현재 진행 중인 컴투스프로야구2021의 다양한 이벤트 중에서 관심을 두게 되는 항목이 하나 있습니다.  바로 실제 KBO 시즌 일정에 맞춰 진행되는 경기의 승부를 예측하는 이벤트인데요. 예측 적중으로 획득한 포인트로 보상을 교환할 수 있고, 참여한 누적 횟수에 따라 보상을 지급받는 것도 가능합니다. 이번 시즌은 등급 상승권과 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등의 더욱 풍성해진 보상이 제공된다는 점에서도 주목하게 되더군요. 그리고 매월 예측에 적중해서 획득한 포인트에 따른 순위 보상으로 제공되는 최대 등급 상승권 1장과 5,000스타도 놓칠 수 없죠.   방구석 관람 지원 이벤트  이외에도 현장에서 보는 야구의 즐거움을 제대로 즐기지 못하는 아쉬움을 달래주는 이벤트도 진행 중입니다. 가정의 달인 5월을 맞아 9일까지 진행되는 '방구석 관람 지원 이벤트'는 야구 보는 재미를 제대로 살려줄 아이템인 치킨을 경품으로 제공하고 있는데요. 인 게임을 통해서도 접근이 가능한 공식 카페 게시판에 '가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유하는 글을 남기면 추첨을 통해 제공되는 선물의 주인공이 될 수 있습니다.  컴투스프로야구2021의 실시간 대전 모드는 확실히 플레이를 즐기는 재미를 더해주는 요소라 생각됩니다. 어쩌면 그런 장점은 이번 BJ 챔피언십을 통해서도 잘 드러나고 있는 것 같은데요. 이번에 치러진 대회를 1회차로 하고 정기적인 대회로 진행해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.  더불어 본격적인 랭킹 대전이 활성화되면서 모습을 드러낼 실력 있는 유저 간의 맞대결을 이렇게 관람하는 것도 재미가 있을 것 같더군요.​공식 카페 바로 가기 / 게임 다운로드 바로 가기​ ​ 문학경기장 먹거리 치킨 맥주문학야구장 하이트클럽야구 좋아하는 울 아들을 위한 선물!바로 바로 문학경기장 직관이랍니다.지난주 토요일 전국대회에서 3위를하고기분좋게 받은 휴가 첫날~온 가족이 문학경기장으로 출동해서7월 30일 롯데와 SK의 경기를 만나고 왔습니다. 야구 시작시간보다 조금 일찍 갔더니~롯데 선수들 몸 푸는 모습을 볼 수 있었어요.기본 운동과 스트레칭, 캐치볼과 배팅...초등 울 아들과 몸 푸는것과 별반 다르지 않더라구요~ ㅎ​ 폭염으로 완전 힘든 요즈음~이번에는 야구관람을 시원한 곳에서 하려고 합니다.바로 바로 문학야구장 하이트클럽이예요~문학경기장 먹거리 치킨 맥주를 만날 수 있는 곳~치맥하면서 관람하는 야구~기대되네요.문학야구장 하이트클럽은 외야에 위치한 매장이구요~그린존 옆에 있답니다.​두둥~ 시원하게 야구를 관람할 수 있는 스포츠펍이예요.​​ 문학경기장 먹거리 볼거리를 책임지는 곳이지요~~~야외도 좋지요? 야외도 좋지만~일단 더운관계로 실내에서 야구를 즐기려구요.야구경기가 없는 날에는 파티룸이나 대관장소로도이용이 가능하다고 하네요~​ 하이트클럽에서 바라본 모습입니다.좌석 걱정없고 아주 좋아용~~~  자~ 메뉴판 한번 볼까요?야구를 관람할 수 있다고 더 비싸거나 그렇지는 않아요~일단 치킨과 소시지 그리고 음료를 주문합니다.​ 형제들을 위한 음료가 가장 먼저 나왔어요~~~얼음동동~ 시원하니 좋더라구요.맥주한잔 하고 싶은 마음은 있었으나~워낙 술과 친하지 않아서리~~~;;;​ 도이치 그릴 소시지 찍어 먹을 소스와 치킨 무그리고 치킨 양념소스랍니다. 문학경기장 먹거리 순살크래커치킨이 나왔어요~따끈한 치킨아삭아삭 정말 맛나더라구요~​ 양념소스 찍어 먹어도 완전 굿~~~입으로 계속 들어갑니다.^^ 술 안주로 좋은 도이치 그릴소시지예요~물론 음료랑 먹어도 맛나다는 것~~~ ​ 짜지 않아서 완전 좋은거 있죠?​ 맨입으로 먹어도 맛있는...식감도 좋아용~~~​ 요렇게 잘라주니~형제들 손이 바쁘게 움직이더라구요~ ㅋ 치킨이랑 소시지...둘다 왜이리 맛있는지... ㅋㅋㅋ문학경기장 먹거리 황금올리브치킨 추가용~~~ ㅋ  닭다리 맛있게 뜯는사이 경기가 시작됩니다. 외야쪽에 있는 하이트 클럽~홀에서 경기를 관람하고 있는 울 가족유리창으로 보다가~ TV화면으로 한번 더~~~ㅋ재미있네요.^^​ 유리창으로 바라본 경기 장면이예요~시원한 곳에서 즐겁게 야구 관람했네요.​ SK를 응원하는 울 가족~SK화이팅!!!해가 넘어가서 더위가 한풀 꺾였을때~구장으로 나와서 야구관람을 마무리한 울 가족~8회까지 SK가 1:2회 앞서가다가9회초 롯데에게 2점을 주어서 결국은 3:2로 경기에 패했답니다. ㅠ.ㅠ열심히 응원했는데... 이겼으면 좋았으련만~~~다음에 또 직관오면 되니까요~ ㅎ더운여름~ 더위를 피해서 시원하게~ 야구를 즐길 수 있는 곳문학경기장 먹거리 치킨이랑 맥주 즐길 수 있는 곳~문학야구장 하이트클럽 완전 좋더라구요~울 가족... 야구장 가면 자주 이용하게 될 것 같아용~~~^^   휴가에 하루 나들이 다녀왔습니다.야구장으로- 예전에 친구네 부부랑 한 약속이었죠.무려 문학구장 스카이박스에서 야구관람!!! JH군 퇴원하고 제 몸살도 좀 나았던 8월 17일 금요일.JH군 외래진료 가서 의사샘께 다 나았으니 이제 안와도 되고 약도 안먹어도 된다는 말을 듣고인천으로 고고고.중간에 마트에 들러 피자랑 간식거리랑 음료랑 잔뜩 사서 문학구장으로 갔습니다.  스카이박스는 저도 처음 가보는데요.우와. 완전 좋아요 좋아.친구의 남편의 누구의 회사에서 1년 계약한 방이더라구요.스카이 박스는 이렇게 회사에서 많이 계약해놓는대요.그런회사 직원들은 좋겠다아-.            그럼 같이 스카이박스가 어찌 생겼나 구경해보실래요? 주차장에 차를 세우고 주차장 출구 10번으로 나오시면 바로 스카이박스 전용출입구가 있어요.거기에 당당히 표를 보여주고 입장.엘리베이터를 타고 3층으로 올라갑니다. 3층 로비엔 요렇게 이뿐 의자랑 테이블도 있고 옆에 벽에선 TV 중계도 나와요.    복도를 따라 쭉~~ 들어가면   요렇게 방들이 있습니다.8인, 10인, 16인실이 있는것같더라구요.저희가 이용한 방은 8인실이었어요.일반예매로 하면 8인실이 무려 40만원;;    들어가면 요렇게 짐 놓을수 있게 되어있습니다.JH군 휴대용 유모차랑 쿠페가 자리 잡았죠.   벽엔 이런게 붙어있어요.전화로 주문하면 맛난것들 가져다 줍니다.단 가격은 좀 비싸다는거~    냉장고도 있습니다.음료랑 맥주를 잔뜩 넣어놨지요~    벽엔 이렇게 티비가 달려있어서 중계방송도 나와요.단 실제랑 한 10초 정도 차이 난다는거.중요장면은 경기보고 10초후에 티비로 확인할수 있어요.ㅎㅎ    방 안엔 테이블이랑 쇼파가 있어요.야구경기 한참 보다가 사진 찍어서 테이블은 먹을거리로 지저분;;    방에서 문열고 계단으로 내려가면 테라스가 있습니다.JH군은 옆에 방 아저씨들 구경중.    전망 좋죠? 이 방이 홈팀 응원석 바로 위에 있어서 열심히 응원하는 소리도 들리고응원단장이랑 치어리더 언니들도 잘 보이고 좋더라구요.    테라스에도 의자가 준비되어 있지요.하지만 의자는 JH군 장난감으로 사용.아무도 앉아서 보지 않아요.ㅎㅎ    부끄러운 기념사진들 나갑니다~예의상 저랑 JH군 빼고는 네이버가 제공하는 기능으로 가려줬습니다.ㅎㅎ아빠랑 방안에서엄마랑 테라스에서제 칭구들이랑 기념사진감기몸살 앓고 과감히 쌩얼로 간 저는 왕초췌ㅜㅜ  왕부끄러운 가족기념사진은 쬐끄맣게      아, 야구장내에 어린이 놀이방도 있었어요.   야구따윈 관심없는 JH군 데리고 잠시 놀았습니다.요즘 칙칙폭폭에 엄청 관심갖는 중인 JH군이 타겠다고..뽀로로 기차의 아픈 기억이 있는 관계로 안태울까 했지만본인이 타겠대서 태워봤습니다.   어리다고 도우미언니가 같이 타줬어요.오~ 고새 컸다고 안울고 잘 타네요.ㅎㅎ 파워퍼프걸은 누군가요??? 아이들 열심히 땀 뻘뻘 흘리며 뛰어다닙니다.소심한  JH군은 형 누나들이 옆으로 뛰어갈때마다 움찔움찔.  요녀석만 하염없이 돌리다가 왔다죠.ㅎㅎ       SK : KIA 경기였는데 칭구는 SK, 울 신랑님은 KIA팬.7:2로 기아가 져버려서 울 신랑님만 기분이 안좋아요.ㅋㅋ8회말까지 7:0이었는데 그나마 9회초에 귀염둥이 김선빈이 홈런하나 쳤네요. 그래도 요런데서 야구구경한게 어딘가요?친구덕에 아가데리고도 편안하게, 야구경기 잘 관람하고왔습니다.고맙다 칭구야~^^        출처: SSG랜더스스마트 친구들 안녕~? 지난 주말은 한국 프로야구, KBO 리그의 2021시즌 개막전이 있었어! 야구 좋아하는 친구들이 정말 많은 걸로 아는데, 프로야구 정규 시즌이 개막함에 따라 조금 심심했던 친구들의 일상을 보다 익사이팅하게 만들어 줄 것이라 생각해 :) 남녀노소 정말 좋아하는 스포츠인 프로야구! 과연 이번 시즌 어떤 재미 요소가 있을지 한번 알아볼까? 1. 2021 한국 프로야구 개막!이번 시즌의 개막일은 지난 4월 3일 토요일이었어, 친구들이 손꼽으며 기다려온 개막일이지만 우천 취소로 인해 고척 돔 구장을 홈으로 사용하는 키움 히어로즈와 삼성 라이온즈의 경기 빼고는 전부 우천 취소되어서 살짝 아쉬운 개막전이었지? 그래도 다음날부턴 날씨가 화창해 무리 없이 전 경기가 취소되지 않고 진행될 수 있었어! 주말 이틀간 경기 결과는롯데 VS SSG (SSG 승)한화 VS KT (KT 승)KIA VS 두산 (두산 승)LG VS NC (LG 승)삼성 VS 키움 2연전 (키움 2연승)비록 개막전에서 응원팀이 졌어도 기죽지 말고 응원해보자 친구들! 프로야구는 구단별로 144경기 진행되니 아직 남은 시즌이 많다구~! 2. 올해의 관전 포인트!다양한 리그 내 이슈들로 더욱 기대되는 2021년 프로야구, 과연 올해의 관전 포인트로는 무엇이 있을까? 스마트가 짚어 줄게~!​1) SSG 랜더스 신규 창단 출처: SSG 그룹, SSG랜더스 인천의 자존심이었던 SK와이번스가 매각되어 SSG 랜더스로 신규 창단했다는 소식은 야구에 관심 많은 친구들은 모두가 알고 있겠지? 구단을 인수하여 새롭게 구단주가 된 SSG 신세계그룹 정용진 부회장이 그야말로 통 큰 투자를 약속했는데, 대표적으로 우리나라 최고의 타자로 유명한 메이저리거 출신 추신수 선수를 영입해 팀 전력을 강화했다는 소식이야! 과연 신규 창단한 SSG 랜더스가 어떤 성적을 거둘지 정말 기대되지 않아?​2) 전년도 우승팀 NC 다이노스 출처: NC다이노스2020 한국 프로야구 우승 팀인 NC 다이노스 또한 많은 기대를 모으고 있어! 2011년 창단 이후로 꾸준히 성장하며 점점 강해진 NC 다이노스는 2020년에 리그 우승을 이루며 최고의 강팀으로 거듭났었지? 핵심 전력인 나성범 선수와 구창모 선수를 그대로 지켜낸 NC 다이노스는 이번 시즌에도 강력한 면모를 보일 것으로 예상되고 있어! 다이노스 응원하는 친구들은 정말 좋겠다 :)​3) 한화 이글스 최초로 외국인 감독 선임 출처: 한화이글스한때 정말 재밌는 야구를 선보였던 한화 이글스이지만 지난 시즌, 리그 최하위에 머물며 많은 팬들이 아쉬움을 표했었지. 그렇다고 좌절금지! 이번 시즌에 구단 최초의 외국인 감독인 카를로스 수베로 감독을 선임해 색다른 야구 전술을 선보일 예정이야. 과연 수베로 감독의 야구가 KBO에서 통할 수 있을까? 불꽃같은 한화의 야구를 기대해 보자!​4) 다양한 라이벌 대결​ 출처: LG트윈스한국 프로야구는 정말 다양한 라이벌 구도로도 유명하지? 전통의 잠실 라이벌인 두산과 LG는 물론, 삼성과 KIA의 영호남 라이벌 구도가 특히 유명한데 세월이 흐르면서 라이벌 구도에도 변화가 있었어. 이번 시즌은 KIA와 한화의 외국인 감독 맞대결과 새롭게 창단한 SSG와 롯데의 유통사 라이벌 구도가 특히 주목받고 있지. 다른 팀에게는 져도 라이벌에게 져서는 안된다는 프로야구의 특별한 라이벌 구도, 이번 시즌의 재미난 볼거리가 되지 않을까? 3. 프로야구 직관할 수 있을까?올 시즌 KBO 리그 관중은 정부의 사회적 거리두기 기준 및 방역 지침을 따라 입장을 제한하게 되었어! 직관할 친구들은 아래의 입장 기준에 따라 예매하고 방역지침을 준수해 안전한 직관이 되도록 하자구~! 사회적 거리두기 2단계잠실, 문학, 수원, 고척은 전체 관중의 10% 입장​사회적 거리두기 1.5단계사직, 대구, 창원, 광주, 대전은 전체 관중의 30% 입장4. 중계 시간은?출처: KBO평일은 오후 6시 30분, 주말은 오후 2시로 TV, 모바일, 인터넷 등 다양한 중계 환경에서 프로야구를 생방송으로 시청할 수 있다는 것, 알고 있지? 물론 매주 월요일은 프로야구 경기 쉬는 날이니 프로야구 본방사수는 내일부터 하도록 하자! 비록 직접 야구장을 찾아가진 못해도 중계 화면을 보며 열심히 응원하면 응원팀도 좋은 성적 낼 수 있을 거야~!  2021 프로야구 개막을 맞아 다양한 관전 포인트와 함께 해본 오늘 소식 어땠어~? 스마트가 족집게처럼 짚어준 포인트만 알고 있으면 2021 프로야구도 꿀잼 예약이라구! 이번 시즌 프로야구 재밌게 관람하며 친구들과 야구 얘기를 꽃피워보는 것은 어떨까?                                                                                                  주간                                                                                                                               야간큰아들이 주선해 남편, 아들, 아들여친들 모두 문학경기장으로 향했다.토요일이긴 하지만 작은아들과 그 여친이 보충수업하는 관계로시간이 안맞아 집에서 산 오징어 사다가 오는 순서대로 간단히 횟밥으로 점심하고미리 간다는 생각으로 3시 30분쯤 출발했다. 4시쯤 도착했음에도 야구 경기장 주변엔 인산인해.날씨는 덥고 다들 피서 떠난 줄 알았는데 야구장으로 피서 온 모양이다.매일 TV에서 보았지만 난 야구 경기장이 처음이다. 젊음의 열기가 가득한 야구장.아들도 연고가 인천인 sK 응원하라고 빨간 풍선 막대를 사다 주었다.오후5시 시작인 야구 구경 겸해서 저녁을 야구장에서 다들 해결했다.한쪽에선  고기 구워 먹는 테이블까지 다 준비 되어 있고한쪽은 아예 돗자리 깔고 자유롭게 볼 수 있는 곳도 있었다.잔디석이라나? 아들이 다음 번엔 우리도 그곳에서 한번 관람 하잔다. 구경이 반이고 먹는게 반.냉커피 파는 곳은 줄이 길어서 인내심 없이는 돈 주고 사먹기도 힘들듯.아들이 미리 준비해간 피자에 치킨에아이스박스에 맥주도 준비해 갔었다. 열렬한 응원에도 4:1로 기아에게 패하고,다 같이 부른 가슴 뭉클한 연안부두. 연안부두아티스트 - 김트리오관련앨범 - 김트리오 - 1집연안부두-김트리오 경기가 끝나고 까만 마티즈 추첨해 어떤 젊은이가 당첨되었다.마지막으로 밤하늘을 수놓은 불꽃놀이는 추억의 여름 밤을 만들어 주었다. 큰아들 : 재미있으면 내일 또 올까?남편 : 난 테니스 치는게 더 재밌다.150509초코 : 83개월26일 / 민트 : 31개월25일﻿  1. 어디에 : 잠실 야구 경기장﻿﻿﻿2. 언제 : 2015.05.09 17:00-20:30﻿3. 누구랑 : 초코민트, 엄마, 아빠﻿﻿4. 뭐하러 : 켈로그와 함께 하는 두산&한화 경기 관람5. 홈페이지 : http://www.doosanbears.com/     방과후 미술 수업과 다문화 박물관의 체험을 마친 초코와 엄마, 랄라ABC 문센 수업과 대학로 공연 관람을 마친 민트와 아빠!각각 아빠와 엄마가 나눠서 오전과 오후의 바쁜 일정을 마무리 하고 잠실 야구 경기장 앞에서 4시 반에 만났어요.정말 오랜만에 찾은 잠실 야구경기장은 정말정말 사람이 많더라구요.사람이 많아도 재미있는 두산의 경기를 볼 수 있어서 초코민트는 모르는 우리 부부만의 설레임을 아실랑가 모르겄네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 경기는 남푠님이 미리 켈로그에서 응모했던두산베어스와 콘푸로스트가 함께 하는 신나는 야구 응원 초청이었어요.열기 가득한 야구장이라 혹시라도 아이들을 잃어버릴까싶어아직은 어리다는 핑계로 야구장 방문을 미루곤 했었는데요.요렇게 초청을 받으니 안가볼수 없지요. ㅎㅎㅎㅎ초청권은 딱 두자리인지라 한자리는 미리 예매하고 출발했더랬어요.그런데 경기장에 갔더니 모든 자리가 매진되어 그냥 밖에서 맥주 마시며TV로 경기관람하는 가족들도 있더라구요.미리 예매 해 놓길 참 잘했다는 안도의 한숨~  켈로그 초청고객임을 확인하고 티켓2장과 콘푸로스트 파워볼과 티셔츠, 응원방망이도 받았어요! 우와~ 좋아유 ^^*그외 켈로그와 함께 하는 이벤트도 있었는데요.켈로그의 토니와 사진을 찍거나 그 현장의 모습을 SNS에 게재하고 올리면콘푸로스트 정품 1박스와 응원방망이를 선물로 줬어요.선물을 받지 않아도 그 흥겨운 이벤트의 분위기가 좋더라구요.덩달아 기분이 더욱 업되는 기분이랄까? ㅋㅋㅋ 그리고 너무나 한산한 페이스페인팅 이벤트 부스!!페이스페인팅은 야구공과 호랑이 딱 2개만 그려주는데초코와 민트 둘다 야구공을 얼굴 볼에 그리기로!!항상 손목에 페이스 페인팅을 그리던 초코가민트의 얼굴 페이스페인팅이 이뻐 보였는지 이때부터얼굴에 그리기 시작했어요!!자신의 얼굴에 그려진 야구공을 보면서 참 좋아하던 초코였더랬지요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민트는 오전, 오후의 일정을 소화하느라 피곤했는지 곤히 잠자다가페이스페인팅으로 봉변 당한듯 벌떡 일어나더라구요.그러곤 이쁘다는 한마디에 곱게 앉아서 페이스페인팅을 한뒤 경기를 끝까지 신나서 구경했다눈.. ㅋㅋㅋㅋㅋ남푠님이 예매한 티켓을 찾으러 간 사이 경기장 앞에서 기다리는 남매에요.정말 사람 많은 토요일 오후 경기네요 ^^*켈로그 포토존 앞에서도 사이좋게 사진 찍는 남매~얼굴에 야구공 페이스페인팅으로 남매 표시 확실히 ^^*드디어 입장한 잠실야구장이에요.두산베어스 선수들의 포스터가 한눈에 들어오네요.야구장에 착석하고나니 정말 많은 야구팬들이 한가득 메워 있더라구요.저희 좌석은 응원석에서 살짝 멀리 있긴 하지만응원단장의 마이크 소리가 들리는 딱 보기 좋은 전망 좋은 자리더라구요.ㅎㅎㅎㅎㅎ켈로그에서 나눠준 응원 방망이로 일단 열심히 응원하기!!!초코는 축구가 더 재미있다 하지만나중에 집에 와서 두산베어스 응원가를 흥얼거리며 노래하더라구요.다시 생각해도 열기 높은 잠실 야구장 너무 좋아요!!민트는 아빠 앞에 앉아서 요기조기 구경하고 있었는데또 한참은 계단을 오르내리기에 빠져서 남푠님이 바쁘셨네요.그래서 초점 없는 남푠님의 얼굴이 사진에 잡혔네요.점점 날이 어두워지며 야구장내 조명등이 환해지고 있어요.1회 초에 한화에게 2점을 내준 두산베어스..천천히 따라가고는 있지만 1회에서 8회까지 지는 분위기라 한화 팬들에 비해 기운이 살짝 빠지는가 싶었어요.갑자기 야구장 내에 뛰어든 야구팬의 모습에 모두들 당황..허허허나중에 기사글을 읽어보니 술에 취한 주한미군이라고 하더라구요.어쨌든 짧게 끝나긴 했지만 재미있는 헤프닝 아니었는지.ㅋㅋㅋㅋㅋ8회에 응원단장의 말이 들렸어요." 두산이 졌나요? 그런가요? 라면서~조금 침체되어 있는 두산팬들을 일깨우기 시작했지요.져도 좋다~ 즐기면서 두산베어스를 응원하자는 분위기로모두들 재미있게 응원하는데~ 와우9회말 3점을 내면서 대대 역전승!!!결국 4:3으로 두산 승리~!!!덩달아 초코와 민트도 기분 업업!!!!!9회말 역전승의 경기를 보면서 다들 신나하는 두산팬들의 모습이에요.우리 부부도 아싸~ 신나신 ㅋㅋㅋㅋ  덩달아 민트도 신나하는 모습도 담아보고..ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 오랜만에 야구장 가서 마음껏 소리지르고 방방 뛰어보고~ 연애시절 생각도 나고 참 좋았던토요일 늦은 오후의 두산 경기였습니다.역시나 사랑해요 두산베어스!! 1박2일... 아이들과 포천으로의 여행을 마치고 어제 마지막으로 잠실 야구장에서 LG vs 두산 야구경기 관람 을 했답니다~남편이 LG맨이라 회사에서 황금같은 토요일 완전 귀한 표를 받아 갔답니다..ㅋㅋ 아이들과 처음으로 야구장을 찾았는데요~LG의 홈경기장이라 그늘진 곳에... 응원석도 훤히 내다보이는 좋은 곳에서편안하게 야구를 관람하고 왔답니다.. 저도 아이들도 야구를 그닥 좋아하지 않는데집에서 TV로 보는 것보다는 역시 야구장에서 직접 보는 재미가 있더라구요.맛있는 음식도 먹고, 같이 응원도 하고 말이죵~~ㅋㅋ   사랑해요 LG TWINS급 LG 팬이 되어버린 지원양~~ ^^ 하하 이번 여행가기 전 남푠이 망원랜즈를 선물로 사주었는데요~망원렌즈로 쭈욱 당기니~ 요렇게 가까이 사진을 찍을 수 있었네요~여보야 땡큐~~ ^^ 처음으로 야구장이라는델 와본 우리 지원이와 지민이~야구는 잘 모르지만, 그냥 응원하는게 재미난 모양입니다~ ^^ 지원이는 야구에 관심이 별로 없지만,LG응원가에 맞춰 같이 노래도 부르고 열심히 응원한 지원이~지켜보던 아빠가 아주 흐뭇해하더군요.. ^^  LG의 빨강 물결~~~모두들 일어나 하나의 목소리로 LG를 응원해요~ ^^ 한여름의 크리스마스 테마로산타 복장을 한 치어리더들이 열심히 춤을 추네요~ ^^ 중간중간 깨알같은 이벤트들이 쏟아졌어요~춤 열심히 추는 사람들이 크나큰 전광판에 비추고 있네요~ ^^ 반대편은 두산 응원석두산은 흰색 물결로 넘쳐나네요 행운표 당첨시간도 있었어요~저흰 응모를 안해서 패수~~ 치어리더 언니들의 화려한 춤도 보고~~울 지민군 치어리더 누나야들이 춤출때마다 덩실덩실 엉덩이 춤을 같이 추었답니다 ~^^   야구장이 그냥 .. 마냥 재미난 아이들....지민이는 맛난 음식도 먹고 사람들 구경하는게 재미난 모양입니다~ 우리 지원이는 처음엔 좀 뻘쭘하게 응원도 안하고 하더니,나중엔 시키지 않아도 아주 열심히 LG 응원을 하더군요.한번의 야구장 관람으로 야구를 조금은 좋아하게 된 것 같아요~   토요일LG vs 두산 야구경기의 화끈한 응원 느껴지시나요...ㅋㅋ모두가 하나가 되어 응원하다보니 야구가 조금 더 재미있더라구요~ ^^  기회가 되면 자주 아이들과 야구장을 찾으려구요~다음엔 남편이 집에서 가까운 목동야구장에서 경기를 보자고 하네요~ ^^  7회말이 되니 지민군 피곤했던지 집에가자고 졸라~1:0으로 이기는 상황에 우승하리라 예상하고 서둘러 집에 왔는데요~~켁 예상과는 달리 두산의 우승으로 끝이 났네요~ ^^;;  그래도 우리가 응원하는 동안에는 LG가 이기고 있어서재미나게 응원을 하고 왔답니다!~~  남편의 바램데로 울 지민군은 야구를 좋아해서아빠랑 자주 야구장을 찾고,또 같이 야구도 하는 그런 멋진 아빠와 아들이 되었음 좋겠네요~ ^^ LG도 슬럼프에서 좀 벗어나 멋진 경기를 보여주었으면 좋겠어요~LG  TWINS 파이팅!!  곧 시작되는 절정의 무더위 여름이 지나고 나면 기다리던 가을야구가 시작됩니다. 직관은 예전처럼 쉽지 않은 상황이더라도 그 열기는 여전히 뜨겁다는 것이 잘 느껴지고 있는 요즈음인데요. 제가 응원하는 팀이 예상보다 높은 순위에 랭크되어 있는 상황이고 경기수도 큰 차이가 없어 좀 더 행복한 가을을 그리고 있습니다.​게다가 올해에는 좀 더 특별해진 TV와 함께이기 때문에 현장이 아니더라도 생생하게 관람할 수 있어 더욱 기대가 되는데요. 야구 시즌을 맞이하며 체험해본 TV인 LG 올레드 evo는 외관부터 기존에 보던 디자인과는 차이가 있습니다. 어디에 두어도 안정적으로 지탱해줄 것만 같은 믿음직한 갤러리 스탠드뿐 아니라 본체 역시 군더더기없이 떨어지는 갤러리 디자인이라 다른 제품들과 차별화되는데요. TV를 구성하는 구동부뿐 아니라 스피커까지 슬림한 본체 안에 모두 담아 튀어나온 부분이 없기 때문에 갤러리 스탠드를 활용하거나 벽에 걸어 사용하면 정말 미니멀하고 일체감있는 인테리어를 완성할 수 있을 것 같습니다. 케이블도 스탠드 내부로 안보이게 숨겨두게 되면 벽걸이가 아니더라도 앞뒤에서 모두 깔끔한 모습만 남길 수 있어 거실에 가구없이 배치하기에도 좋을 것 같습니다. 갤러리 스탠드는 21년형 G1, C1 등 다양한 모델의 55형 및 65형 제품과 호환되며, LG 올레드 evo를 구매할 때 갤러리 스탠드 외에도 TV장식장에 올려 둘 수 있는 일반 스탠드나 벽걸이 등을 선택할 수 있다고 합니다. 화질의 우수함도 잘 느껴집니다. 특히 블랙을 더 정확하게 표현해주는 건 영화/드라마/예능을 가릴 것 없이 뚜렷하게 체감되는 차이점이기도 한데요. 백라이트가 없는 LG 올레드 evo이기 때문에 일반적인 LCD 제품들처럼 밤하늘이나 그늘이 뿌옇게 회색으로 보이거나 하지 않고 정확히 검은색으로 보여집니다. 블랙을 나타내야 하는 부분의 픽셀을 아예 끄기 때문에 가능한 것이며, 동굴이나 밤하늘과 같은 장면을 보여줄 때에 더 확실히 알 수 있습니다. 또한 명암비가 무한대에 가까울 정도로 높아 자연의 모습을 더 생생하고 정확하게 보여줄 수 있으며, 새롭게 적용된 evo 패널은 바로 작년 모델보다도 밝기와 선명도가 더 향상되었다고 합니다. 그리고 4세대 인공지능 알파9(α9)이 콘텐츠에 따라 화질과 사운드를 최적의 상태로 조정해주는 것이 가능하며, 사운드도 버추얼 5.1.2 사운드 업믹스를 통해 더 업그레이드되어 따로 스피커가 없이도 생생하게 들을 수 있습니다. 스포츠, 특히 야구와 같이 세이프와 아웃으로 경기의 승패가 갈리는 순간이 많은 종목이라면 올레드 모션 프로가 도움이 됩니다. 선수가 슬라이딩하는 빠른 장면에서도 잔상없이 또렷하고 부드럽게 보여줄 수 있기 때문에, 기존의 LCD TV와는 차원이 다른 몰입감을 느끼게 하더군요. 그리고 꼭 스포츠가 아니더라도 콘솔게임기를 연결해 레이싱게임을 하거나 역동적인 액션씬이 많은 영화를 볼 때에도 이 기능은 유용할 것입니다. 스포츠 알람을 설정해 내가 응원하는 팀을 즐겨찾기하고 관련 정보를 빠르게 확인할 수도 있습니다. 국내외 축구나 야구는 물론 다양한 종목과 팀들을 지원하고 있으며, 영화나 유튜브를 보고 있는 중에도 등록된 팀의 경기가 시작되는 것을 알려주어 놓치지 않을 수 있습니다. 그리고 방송이 시작될 때 알림창에서 시청을 누르면 바로 연결할 수 있으며 매치 상세 정보를 통해 순위나 다음 일정 등의 추가 정보까지 확인 가능합니다. 또한 가족이 다른 방송을 보고 있다면 스코어 알림이나 경기 결과 알림을 통해 확인할 수도 있더군요.​방법은 리모컨 홈 버튼 > 스포츠 알람 > 선호 팀(또는 선수) 선택 의 과정으로 진행하면 됩니다. NC소프트의 프로야구 전문 어플이자 LG TV의 제휴를 통해 서비스되는 페이지(PAIGE) 야구검색을 통해 관련 정보들을 빠르게 확인하는 방법도 있습니다. 경기 일정이나 선발 투수의 비교 데이터, 하이라이트 영상과 이전 경기 결과 등 다양한 정보들을 포함하고 있으며 위 사진에서처럼 다른 콘텐츠나 기능을 이용하는 중에도 하단으로 볼 수 있습니다.​참고로 이 페이지(PAIGE) 야구검색을 이용하려면 인공지능 리모컨과 함께 2021년도 스마트 LG TV가 필요하며, 스마트 기능이 있더라도 일반 리모컨이라면 별도로 인공지능 리모컨이 필요하다고 합니다. 리모컨의 마이크 버튼을 누르면 음성인식을 통해 필요한 정보에 좀 더 쉽게 접근할 수도 있습니다. 특히 생활어로 인식이 가능하기 때문에 '야구 순위 보여줘'와 같이 간단하게 말해도 결과는 정확하게 나오며, 특정 배우의 영화들을 보여달라고 하거나 아이돌그룹의 유튜브 영상들을 찾아보는 등 다방면으로 활용할 수 있습니다. 그 외에도 리모컨의 NFC 태그를 통해 스마트폰의 ThinQ앱으로 연결하고 미러링 기능을 이용하거나 TV소리를 스마트폰에서 나오도록 하는 세어링 탭 기능도 지원하며, 스포츠 뉴스나 홈쇼핑을 보다가 관련된 정보가 더 궁금하다면 리모컨의 휠 버튼을 눌러 확인하는 방법도 있습니다. 이 때 위 사진에서처럼 파란색 커서가 뜨면 연관정보가 더 있다는 뜻이니 참고하시기 바랍니다. 오래 보아도 눈이 편한 TV이기도 합니다. 야구경기의 경우엔 4시간씩 진행되는 경우가 많아 가끔은 눈이 피로하다 느껴지기도 하는데요. LG 올레드 evo는 블루라이트가 LCD제품들보다 적게 나오며 플리커(깜빡임)나 화면의 빛반사가 적기 때문에 전보다 한결 편안함을 느낍니다. 마지막으로 오늘 살펴본 TV의 특징을 간단히 정리해보자면 다음과 같습니다.​가을야구를 앞두고 있는 시점에 다양한 스포츠 기능들을 정식으로 지원하고 있어 좀 더 편하게 알림을 받고 관련 정보들을 보다 쉽게 찾아볼 수 있고, 간편하게 이동이 가능한 갤러리 스탠드형이나 벽걸이와 같은 거치형태를 선택해 거실의 인테리어를 원하는대로 완성할 수 있습니다. 그리고 webOS 6.0과 같은 스마트기능을 통해 넷플릭스나 유튜브는 물론 인터넷 페이지까지 쉽게 접근할 수 있고 모바일 미러링도 간편하다는 점 등 유용한 특징들이 모두 모여 있죠.​게다가 오래 봐도 눈이 편안하고 갤러리 기능을 실행해 하나의 멋진 미술작품처럼 활용할 수도 있어 TV 그 이상의 활용도까지 기대할 수 있는 제품이라는 생각이 듭니다~!​​​​​이 포스팅은 LG전자로부터 소정의 원고료와 함께 리뷰용 제품을 무상 대여받아 작성했습니다 주 6일 근무를 하면서부터 쉬는 날의 여가활동이 대폭 제한이 되다보니 다소 무료한 일상입니다그러던 중 지난 친한 지인 집들이에서 쉬는 날에 일정을 정해 야구경기를 관람하러 가기로 약속을 했는데요전날부터 이어진 비소식과 흐린 하늘 탓에 생애 첫 야구 관람이 취소되진 않을까 노심초사했지만 대망의 날은 어김없이 밝았습니다가는 빗방울에는 우비를 입고 관람이 가능하지 않은지를 물으며 여전히 어찌할 바를 모르게 하던 날씨는친한 언니를 만나러 가는동안 거짓말처럼 맑게 개었지요우린 모두 급변한 날씨에 흐뭇한 마음을 감추지 못 하고 설레는 길을 나섰습니다인천 문학경기장으로~ 고고씽~~~    하늘은 맑게 개었지만 제법 쌀쌀한 기운이 돌았어요 언니가 여벌로 준비해 온 옷을 껴입고 비장한 마음가짐으로 경기장으로 향했지요ㅎㅎ   생애 첫 야구경기 관람 티켓우리가 응원할 팀은 기아 타이거즈였습니다 언니가 알려준 바로는 각 지역을 대표하는 야구팀이 여럿 있더군요기아 타이거즈는 이날 인천 문학경기장으로 원정 경기를 온 거라 했습니다   관중석중 프라이빗한 공간인 스카이 박스에서 관람을 했다가 흥미진진함이 덜해 오픈 관중석으로 예매를 했다고 합니다 야알못인 저는 이날 처음 알게된 사실이지만 야구경기 관람은 뭐니뭐니해도 응원하는 재미가 아닐까 싶어요 +a 먹는 재미도ㅎㅎㅎ 그러기에는 오픈된 관중석이 가장 적격인 것 같습니다   야외 경기장에서 군것질을 하는 것은 피크닉을 온 것처럼 새롭고 즐거운 경험이었습니다 흔한 먹거리조차 꿀맛이 되는^^;;;   TV에서만 스치듯 보아온 야구경기장을 실제 마주하니 무척이나 넓다는 것을 새삼 깨달았습니다스크린 속의 야구경기장과는 사뭇 다른 느낌이 무척이나 설레게 하는 순간이었지요   야구 경기장 안팎에서는 맛있는 냄새로 코를 자극하고 많은 이들의 발걸음을 사로잡았습니다간단한 먹거리가 주를 이루는 메뉴중에는 단연 치킨의 인기가 가장 좋았는데요우린 닭강정, 떡볶이, 튀긴 만두와 맥주를 사서 자리로 돌아왔습니다그 많은 주문에도 음식 공급이 신속해서 오래 기다리지 않아도 되더라고요   캬~~ 밖에서 마시는 맥주 맛이란~~~ㅎㅎ 이것은 보리차인가 맥주인가?! ㅋㅋㅋ   야구경기를 관람하는 동안 한낮의 햇살은 뜨거웠습니다 겹겹이 입은 옷이 덥게 느껴질만큼.다음에는 선크림을 꼼꼼히 바르거나 모자를 챙겨와야겠다는 생각이 들더군요   보고 있나, 파란 옷의 젊은이~ㅎㅎ 우리가 찍은 사진마다 다양한 포즈로 함께했다는 걸 뒤늦게 알고 어찌나 웃음이 나던지ㅎㅎㅎ 누가 보면 일행인 줄 알겠던데ㅋ   우리가 응원한 기아 타이거즈의 공격이 끝나고 상대팀의 공격 차례가 되면 이때부터는 열띤 응원도 잠시 쉬어가며 경기를 관람하는데요그 사이 여기저기서 맥주를 마시는 광경이 모두 똑같아서 참 신기하다는 생각을 했습니다또한 평소엔 맥주를 잘 마시지 않음에도 이날은 목넘김마저 부드럽게 술술 잘 넘어가더라고요ㅎㅎㅎ   스트라이크, 볼, 아웃 등을 반복하며 흥미진진하던 야구경기는 기아 타이거즈의 월등한 점수차로 끝이 나면서 출전 선수들의 승전 인사로 경기가 마무리 됐습니다   이렇게 흥미진진하고 즐거운 까닭에 모두들 스포츠에 열광하나 봅니다 그동안 스포츠의 '스'자 조차도 알지 못 하던 저에게조차 무척이나 흥미로운 취미로 다가오니 말이죠저는 앞으로 기아 타이거즈를 응원할 생각입니다생애 첫 야구경기 관람, 그 첫번째로 응원을 한 팀이자 친한 지인과 공감대를 형성할 수 있는 동일한 팀으로 큰 의미가 있으니까요~~~"워워워 안타 날려라~ 시원하게~워워워 홈런 날려라~ 화끈하게~"기아 타이거즈 화이팅~!ㅋㅋㅋ야구의 매력에 푹 빠질 것만 같은 예감이 들게 한 멋진 휴일을 보내고 무척 흐뭇한 마음입니다​   실감 반응형 KT5G 프로야구 라이브 중계 올레 tv에서!안녕하세요 대니얼입니다.지난 3월 23일 토요일 개막전을 시작으로 팀당 144경기를 소화해야 하는 2019 프로야구 대장정이 시작되었습니다. 2018 시즌은 정규 시즌을 두산이 가져갔고 한국시리즈는 sk 와이번즈가 차지했습니다. 따라서, 이 두 팀이 올 시즌에는 어떤 활약을 펼칠지 지켜보는 것도 이번 정규리그의 관전 포인트입니다. 그리고, 야구 팬들이 관심을 가지고 있는 부분은 대폭 물갈이 된 외인 용병들의 활약상이 어떤 결과를 가져올지에 대한 기대감도 더하고 있습니다. 저 역시 개인적으로도 올해는 시즌 중반 이후로 난전이 예상되고 있어 장기전에서 불펜진을 끝까지 잘 운영하는 팀이 승기를 잡을 것으로 예상하고 있습니다. 따라서, 야구팬들 입장에서는 매 경기가 소중하고 중요한 시합이라고 할 수 있습니다. 하지만, 바쁜 일상에 쫓기듯 살고 있는 현대인들이 tv 앞에서 마음 편하게 평일 경기를 지켜볼 수 없습니다. 게다가 야구장에서 함께 응원하며 치맥과 함께 즐기는 경기 관람은 꿈도 못 꾸는 일이죠. 이런 불편함을 해소할 수 있는 플랫폼을 케이티가 시작하였습니다. 스마트폰에 올레 tv 앱 설치하고  프로야구 실시간 라이브 중계를 내 손안에서 시청할 수 있습니다.​​​​ KT5G 기반의 프로야구 라이브 중계 플랫폼 올레 TV 프로야구 Live 서비스를 이용하는 방법과 실제 어떤 메뉴가 기능이 있는지 스마트포에서 직접 사용하는 모습을 튜토리얼 처럼 영상으로 촬영하였습니다. 영상 보시면 사용하는데 도움이 될거라고 생각합니다.​​​​   손안에서 즐기는 실감형 TV 시대를 열게 된 케이티는 '프로야구 Live' 서비스를 통해 단순한 경기 중계 수준을 넘어 시청자가 마치 야구 경기장 현장에서 시합을 즐기는 것과 다름없는 다양한 뷰 모드를 지원하여, 모바일 경기 관람의 새로운 패러다임을 창출하고 있습니다. 오늘 마침 KT5G 경기 중계가 가능한 수원 KT 위즈 파크에서 경기가 있는 날이라서 올레 TV 앱을 실행하였습니다.​​​​   와우, 올레 tv 모바일 5G 서비스를 기념하는 대박 이벤트가 진행 중이네요. 2019년 3월 28일 목요일부터 4월 17일 수요일까지 프로야구 Live와 뮤지션 Live 중에서 자신의 취향에 맞는 서비스를 선택하면 갤럭시 S10(5G) 추첨의 기회와 100% 선물을 받은 행운까지 주어진다고 하니 응모를 안 할 이유가 없네요.​​​  무려 갤럭시 S10(5G)의 행운을 기대하며 저는 프로야구 Live 서비스를 선택하고 100% 선물 당첨 받기에도 참여하였습니다. 라이언 대형 인형, 바나나 우유, cu 모바일 상품권, 올레 tv 포인트를 받을 수 있고 야구를 선택하면 kbo 방향제와 bhc 치킨 세트를 받을 기회가 높아지며 뮤지션 서비스를 선택하게 되면 온라인 문화 상품권이나 롯데 시네마 영화 관람권을 득템할 수 있는 기회가 높아집니다.​​​   엇, 응모하니 곧바로 결과가 뜨네요. 전 tv 포인트 100p를 받았고 너무 기대하면 안 되겠지만 혹시나 하는 마음으로 전화번호 입력 후 갤 10 추첨도 응모를 해보았습니다.​​​​   아직 아이폰은 지원되지 않고 안드로이드 스마트폰에서  프로야구 Live 서비스를 사용할 수 있습니다. 저는 오늘 경기가 펼쳐지는 수원 kt위즈파크의 경기를 선택하였습니다. 각 팀의 선발 라인업에서 승부 예측까지 실시간 데이터를 확인하면서 야구 경기를 관람하는 즐거움이 색달랐습니다.​​​​   그리고 다른 모바일 플랫폼에서는 찾아볼 수 없는 KT5G 프로야구 라이브 중계 콘텐츠를 사용해보았습니다. 우선, 경기장에 설치된 UHD 카메라를  통해 경기장  구석구석을 실시간으로  관전할 수 있는 포지션 뷰를 이용하면 실제 경기장을 찾은 듯이 실감 나게 야구 중계를 관람할 수 있습니다. 지상파, 케이블 티비 중계는 방송사가 보여주는 화면만 볼 수 있지만 올레티비 프로야구 라이브 모드에서는 야 구장 전체, 덕아웃, 응원석, 3루 측 외야, 내야, 1루 측 외야, 3루, 배터리, 1루 쪽의 모습을 실시간으로 관람할 수 있습니다. 집이나, 지하철 안에서도 마치 경기장에서 직관을 하듯이 거의 모든 시점을 스마트폰으로 관전할 수 있다는 사실이 놀랍기만 합니다.​​​​   제가 직접 금요일 오후 6시 30붕에 수원 KT위즈파크 구장에서 진행된 경기를 리얼타임으로  스마트폰에서 시청하고  있는 모습입니다. 터치만 하면 KT5G 네트워크 기반의 라이브 중계 화면을 원하는 시점에서 볼 수 있어서 좋았습니다. 경기 시작 전 야구장의 분위기, 관중들의 모습 그리고 선수들이 몸 푸는 상황까지 실시간으로 관람하는 재미가 쏠쏠합니다.​​​​      포지션 뷰 모드에서는 터치만 하면 포수 뒤쪽에서 구장을 바라볼 수 있고, 덕아웃의 선수들 표정까지 확대하여 체크할 수 있습니다. 어디 그뿐인가요 1루 내야측 응원단석을 바라보면 관중들과 함께 자신의 팀을 응원할 수도 있습니다. 수원위즈파크 경기장에는  7개의 초고화질(UHD) 급 카메라가 설치되어 있습니다. 이 카메라들이 실시간으로 경기장과 관중석 등 다양한 장소를 통신사 관계없이 누구나 무료로 시청할 수 있게 되었습니다. 지금 당장은 안드로이드 사용자만 이용할 수 있지만 곧 아이폰도 사용할 수 있다고 하니 기대가 큽니다.​​​​   이번에 보여준 KT5G 프로야구 라이브 중계까지 다양한 서비스 중에서 저는 모션 트래킹 모드를  즐겨 보고 있습니다. 투수가 던진 공의 궤적을 보면서 투구 패턴을 분석하거나 타자의 공격 성향까지 파악할 수 있어서 경기를 보다 면밀하게 볼 수 있는 장점이 있습니다.​​​​   좀 더 액티브하고 다이내믹한 화면으로 야구 경기를 모바일 환경에서 즐기고 싶다면  올레 tv 모바일에서 프로야구 Live 서비스의  매트릭스 뷰를 사용하면 터치 드래그로 경기장을 실시간으로 돌려보면서 관람할 수 있습니다. 실시간으로 시점을 이동하고 바로 이전 상황을 돌려 볼 수 있으며, 영상을 확대할 수 있습니다. 놀라운 사실은, 이 모든 기능이 녹화된 vod가 아니라 실시간 라이브 중계 화면이라는 사실입니다. 이 모든 것이 가능한 이유는 바로 KT5G의 대용량 데이터를 고속 전송하는 테크놀로지 덕분입니다.​​​​   우리가 흔히 전지적 시점이라는 표현을 하는데요, 농담이 아니라 경기장을 손바닥 위에 올려놓고 선수들의 경기를 지켜보는 듯한 기분이 들었습니다. ​​​​   매트릭스 뷰 모드에서 손가락을 터치하여 경기장을 돌려보면 제가 선수가 되어 마운드 위에 올라서 있는 기분이 들 정도로 생생한 라이브의 묘미를 즐길 수 있습니다. 케이티 사용자라면 오늘 프로야구 경기 시간에 맞춰서 스마트폰에서 올레 tv 실행하고 라이브 시청을 해보세요. 그럼 제가 한 말이 사실이라는 것을 공감하시게 될 거라고 생각합니다.​​​​   지금 현재 6회가 진행 중인데요 KT위즈가 6 대 3으로 앞서나가고 있습니다. 개막전에서 아쉽게 역전패 한 기억을 오늘 호쾌한 승리도 지워 버렸으면 좋겠습니다. 몸은 만원 버스에서 시달리고 있지만 스마트폰으로 올레 tv 프로야구 Live 서비스를 관람하고 있으니 마치 경기장에서 직관하는 것처럼 실감 나네요. 앞으로 KT5G 서비스가 시작되면 더욱 선명하고 빠른 모바일 관전이 가능할 것이 틀림없습니다. 오늘 경기를 보고 있다 보니 아무래도 5G폰을 구매해야 할 것 같다는 생각이 들었습니다. 갤럭시 S10 5G나 삼성 폴더를 구입해야 하나 고민이 되네요. ​대니얼과 제이미의 KT 5G 프로야구 모바일 직관 후기였습니다.​​​   ​ #일기 #데일리 #야구 #엔씨 #nc다이노스 #엔씨두산 #야구관람 ​블로그 !!!! ​온 김에 빨리 써 내야 한다!! ​[창작의 고통은 이런 것인가..막이래] ​  ​밀린 블로그 업로드를 외면하는 나와 외면할 수 없는 블로그를 형상화한 짤​2021년 4월 22일 목요일​지수 "슬기 일요일에 야구보러 가실? 서울"​나 " 그래 좋아"​쿨 약속 ㅋㅋㅋㅋㅋ​내 기억에 당일 날 까지 몇 시 시작인지 어느 팀 경기인지 등등 자세한 정보 일체를 몰랐었던 것 같다.​나는 딱히 취미랄게 없고 그나마 좋아하는 것들도 여행, 공연 등 코로나..와 여러가지 요인으로 요즘은 하기 힘들기도 했고, 어느정도 마음을 먹어야 할 수 있는 것들이기에 데일리로 가볍게 취미 하나 갖고 싶다는 생각을 했었다.​너 나중에 야구볼 때 한번 데리고 가줘~ 라고 말했더니 거의 바로 데려가주는 짱멋지수​나에게 잠실 올림픽경기장은 항상 콘서트를 보러 가는 곳이었는데, 가끔 콘서트 관람을 목적으로 가게 되면 옆 야구경기장 함성소리, 사람들의 열정을 보기도 했었다.​그럴 때마다 저 분위기는 분명 내 스타일인데..! 했었더랬지. ​잠실에 도착하니 TV에서만 보던 구장이!!​사실 블로그에 올린다고 들어오면서부터 사진 찍어야지 하고 1도 못함..😅​사실 올림픽공원역 도착부터 두근두근거려서 보이는 모든 것에 대.흥.분​지하철 출구에서 나오자마자 응원봉이 팔고 있길래  바로 사버렸다.​야구 경기장은 코로나로 인해 입장도 거리두기,체크인도 필수, 실제 좌석도 양 옆 2칸 거리두기,앞 뒤 2줄 거리두기로 진행하고 있었다.​ ​짠~~​아.. 쓰고 있는 새벽에 갑자기 또 텐션이 오르려고 한다.​이 날 경기는 NC 와 두산이 겨뤘는데, 지수 말로는 똑같은 팀이 어제도 경기를 했었는데두산이 이겼다고 했다.​야알못인 나는 구래..? 하며 쫄래쫄래 지수를 따랐다. 두근 두근 두근!!! 화장실을 비롯해 왔다 갔다 할 때는 무조건 여기서 표를 보여줘야 한다. ​지수가 챙겨온 공룡이 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽​​  드디어 경기가 시작됐다.​1회 초 NC가 먼저 공격이였는데,1회 초 부터 5점이나 득점했다..​사실 야구는 발야구 룰도 가물가물한 나는야구 1점이 쉽게 나는 것인줄 알았다.​드라마 보면 안타 자주 치길래 안타 자체가 어려운 지 몰랐음.​지금 생각해보니 5점 미친거잖아??   ​NC의 공격이 끝나고 우리는 맥주를 사러 잠깐 나왔다.​경기장에서는 아무것도 못 먹는다고 해서 잠깐 실내에서 맥주 타임 ㅎ ​맥주 마시면서 저기 저 모니터로 보면 된다..캬..! 얼마나 행복한 삶인가..​올만에 뜨거운 햇빛을 받으며지루한 줄도 모르고 눈은 야구 공만 따라다니며 경기를 보고 있던 한 때였다.​지수한테 이것저것 엄청 물어봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​물음표살인마 직전 쯤?​그래도 지수가 잘 설명해줘서 아예 처음 야구를 보는 나도 경기 흐름을 따라가는데에 전혀 문제가 없었다.  내 기억에는 이 경기 날 NC선수 분들이 야구공에 2번이나 맞았고, 심판 분도 야구 공에 1번 맞았는데 [심판 분 진짜 아파보이셨다.. 한 번 나가셨다가 다시 입장하심.. ㅠ 나같으면 정면으로 공맞으면 트라우마 걸렸다고 난리쳤을 거 같은데.. 정말 대단하심] ​지수가 폰으로 상황을 확인하다가 ... 보여준 화면에는 내가 있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​⭐ 축 데 뷔 ⭐ ​인스타에 올렸더니 친구가 나한테 집 안방이냐고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 기대 누운거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​첫 관람인데  이런 재밌는 일도 있다니~​​ ​최종 점수가 나오는 메인 화면 못 찍었다..ㅠ​급한 대로 찍은 ㅋㅋㅋ점수판ㅋㅋㅋ  ​오늘의 경기는 ~~~~~~~~​10대 0으로 NC승리!!​   ​서로 인사 후 퇴장하는 선수들​​ ​경기 끝날 때 쯤​'오늘 홈런을 못본 게 아쉽네'하고 있었는데​경기가 끝나고 알테어선수가 인터뷰를 하고 있었다.​​나"저 선수는 인터뷰 왜 하는거야?"​지수"오늘 홈런쳤잖아"​  ​분명 내 눈은 공만 따라갔었는데?​홈런치는거 집 가서 다시 찾아본다는 걸 아직도 못 봄​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 첫 야구관람은 정말 성공이었다.​한 가지 아쉬운 점은 코로나19상황으로 육성응원이 제한되어서 막 뜨으으으겁게~ 응원 할 수 없었다는 것과 내가 응원하는 팀의 홈 구장이 아니라 응원가도 한 번 못들어 본 건 조꼼 섭섭했다.​그렇게 말했더니 지수가 자꾸 창원가자고 한다 ㅎ​근데 진짜 홈구장은 느낌부터가 다를 듯..![점점 꼬셔지고 있드..아..]​그래서 다들 가까운 지역을 응원하고, 대부분 평생 가는구나 라는 생각을 했다.​나는 첫 관람이였기 때문에 어느 선수가 어떤 지 까지는볼 수 없었고 그저 공이 아웃인지, 안타인지 정도 따라가는 수준이였지만,​3시간 남짓이 정말 지루하지 않고 초 집중을 발휘하여 관람했다.​아 ! 다음에 야구를 직관하게 되면 선크림 듬뿍과 모자와 우산은 꼭 챙겨야지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.5.17 (일)리니 체육 수행평가겸 야구관람하러 한화 이글스파크로~원 계획은 전날인 토요일 저녁 경기를 보려고 했으나 순식간에 매진되는 바람에 일요일표를 외야 자유석으로 예매~문창초등학교에 주차하면 된다는 정보가 있었는데가보니 주차가 안되어 인근 이면도로 길가에 겨우 주차~여긴 주차가 문제네요~한화-넥센과의 경기~한화는 2연패중 ㅠㅠ경기 시작한지 좀 지났지만 아직 입장줄이 길어요~소지품 검사가 있고... 1 리터 초과하는 음료수는 반입금지랍니다~외야로 입장하니 이미 자리는 꽉 차있고 경기는 2회네요~우린 아주 높은 곳에 서서 관람하기로~여기~아래 그늘쪽 보다는 시야가 넓어 좋군요~자리 잡자마자 맥주에 치킨으로~0:6으로 지고 있지만 응원은 열심히~ 김경언 최고 한화는 투수를 얼마나 바꾸는지 저 골프가 바빴다는 ^^3:6 정도에서 우린 경기장 한바퀴돌며 구경~한밭 야구장은 내외야가 모두 뚫려 있어 이동이 가능하여 한 바퀴 돌수도 있답니다~경기장 안에서 참 다양한 음식을 팔고 있네요~여긴 3루 쪽~다시 외야쪽으로~이 인형들은 꼭 아이로봇 같이 생겼네요~앉았다 일어섰다~모두들 스트레스가 다 날아가도록 응원에 열심열심~외야의 글램핑 좌석~방송국 카메라도 열심히 찍고~ 요즘 한화 중계권을 서로 가져갈라고 한다면서요 ???여긴 외야 가족석~ 잔디위에 매트깔고~ 누워 자는 애들도 있고~3:6까지 보다 나왔지만~집에 와서 계속 인터넷TV로 봤는데 대박인 경기였죠~0:6에서 5:6까지 갔다가 9회말에 김경언의 홈런으로 동점 만들고~다시 만루 찬스에서 투수인 권혁이 타석에 서는 진귀한 장면도 연출되었고~10회말에 만루에서 밀어내기 볼넷으로 역전승 하는 미친 한화~  2018년 9월28일(금요일) 오후6시 환화생명 이글스파크(대전 구 한밭야구경기장)에서한화이글스 초청 야구경기관람을 하였습니다. TV로 보던 야구경기를 실제 운동장에서재미있게 마음껏 소리치며 응원도 하고 마음의 스트레스도 다 푸는 시간이었습니다.    ﻿ 경기관람에 초청해주신 한화이글스 야구단 모든분들과   간식을 후원해주신 국제로타리3680지구 백제로타리클럽  유닭 이용민회원(유성닭발)에게 다시 한번 감사의 말씀을 전합니다.    ﻿          ●푸른 하늘& 흰구름아래 둥근 돔 지붕   ●在蓝蓝的天空与白云下有一座圆顶的建筑。​●zài lán lán de tiān kōng yǔ bái yún xià yǒu yī zuò  yuán dǐng de jiàn zhù 。  ​ ​​ ​2018. 8. 11오늘의 중국어 연습   <在"高尺天空巨蛋球场"观看棒球赛 >(“GoCheok Sky Dome)”  ​今天有个朋友请我们几个人观看棒球赛。其中最重要的,（​ = 其中让我最开心的是 ）​​我们都是第一次来到 这么高档的VIP房间。房间里配备了一台电视机，并且已经准备好了两瓶葡萄酒和晚餐。​（=我们都是第一次来这样房间里已经准备好了两瓶葡萄酒和晚餐以及电视机的，这么高档的VIP房间。）​ 大家十分开心，一边吃饭一边看棒球赛.​​这一天的棒球赛十分有趣，与久未见面的朋友们愉快地度过了一晚上。​​오늘 한 친구가 우리 몇몇 친구들을 초청해서 야구경기를 관람했다.​중요한 포인트는우리들이 바로 VIP룸에서 경기관람을 했다는 사실이다. ​​저녁식사, 와인 두 병, TV까지 갖춘 고척스카이돔 VIP룸에는처음 와 보니,모두들 신이나서 ​저녁식사를 하며 즐겁게 야구를 관람했다. ​​​야구 경기도 아주 재미있게 진행되었으며, 간만에 친구들과의 즐거운 만남이 되었다. ​   观看[guānkàn]보다最[zuì]가장,최고,성.重要[zhòngyào]중요하다.开心[kāixīn]기쁘다,남을...房间[fángjiān]방.准备[zhǔnbèi]준비하다.,...葡萄酒[pútáojiǔ]포도주.晚餐[wǎncān]저녁 식사高档[gāodàng]고급의配备[pèibèi]배치하다,한...愉快[yúkuài]기쁘다度过[dùguò]보내다     ● 야구공 조형물 ● 棒球造型● bàng qiú zào xíng​     贵宾卡[ guìbīn kǎ ]vip카드 .             ​​​​     ● 와인잔을 들고 건배! ●拿起葡萄酒​杯，干杯！●ná qǐ pú táo  jiǔ bēi ，gàn bēi ！​            ● 열기로 가득찬 경기장내의 관중들●赛场内的观众热情洋溢●sài chǎng nèi de guān zhòng rè qíng yáng yì 热情 [ rèqíng    열정. 의욕. 열의. 정열.  澎湃 [ péngpài ]   큰 물결이 서로 맞부딪쳐 솟구치는 모양.     (기세나 사조 따위가) 거세게 일어나 넘치는 모양. 끓어 넘치다. 들끓다. ​​        장애인 전용 관람석    残疾人专用看台 [cánjírén zhuānyòng kàntái] 장애인 전용 관람석    残疾人专用看台 [cánjírén zhuānyòng kàntái]   ​​​   ​​​​​​​​​​​        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  저는 프로야구를 초딩이었던 1992년부터 좋아했습니다. 제 고향인 충청도를 연고지로 하는 한화이글스를 좋아했었는데요. ​당시 엄마를 졸라 스포츠신문을 구독하며, 선수들 사진을 스크랩하고, 선수 기록을 정리하곤 했습니다. 야구경기를 보며 녹화도 뜨고, 라디오중계도 많이듣고, 스포츠뉴스를 3사 다 보았었죠. 동네 친구들과 야구경기도 참 많이 했습니다.            그렇게 20여년을 야구에 푹 빠져 살며, 대학교 졸업반때에는 심판학교를 다니며 야구심판 자격도 취득하기도 하였고, 스포츠조선 수습기자 시험에 합격하기도 했습니다. 비록 그쪽으로 가지는 않았지만 직장생활을 하면서도 한화 기사를 다 읽고, 직관을 가거나, 한화의 대부분 경기를 TV중계로 보았습니다. 그러다보니 야구에 대한 지식이 엄청 높았는데요.이때 아쉬운 점은 남들과 큰 소통 없이 야구를 즐겼다는 점입니다.​그러다 작년초에 어쩌다가 한화팬카페에 가입하게 되었습니다. 카페라 하면.. 그동안 다른 카페에 가입한 적은 있었으나 시험정보 획득에만 이용할 정도였습니다. 하지만 이곳에서 흔히 말해 카페질에 푹 빠지게 되었습니다.    야구팬카페는 공통의 깊은 관심사가 있는 사람들끼리 모여서 서로 정보를 교환하고 야구경기와 선수개개인을 분석하고 각자의 의견을 내세우는 장이었습니다. 저도 가입 이후 굉장히 많은 시간을 카페질에 쏟았습니다.   매일 아침 일어나자마자 카페의 새 글을 보고, 댓글 또는 게시글을 쓰기도 하고, 출퇴근길이나 일하는 중간중간 시간날 때마다 찾아와 온라인 공간에서 죽치고 사는 정도가 되었습니다. 밤중에도 계속 보고 있었으니, 한마디로 완전히 중독이 된 것이지요.   카페에서는 야구시즌에는 야구에 대한 이야기로 가득차다가도, 비시즌 혹은 경기없는 날에는 맘카페처럼 사소한 이야기부터 자신의 고민 상담, 자랑, 추억 공유, 나눔 이벤트 등으로 아주 재미있게 활동하기도 하였습니다. ​자신을 드러내며 활발히 활동하는 회원들의 성향이나 개성을 파악하는 것도 솔솔한 재미였지요. 그러면서 자연스레 그들에 대한 호기심도 갖게 되었습니다.    그런데 이렇게 온라인으로 활동하다보니 좋을 때는 좋다가도 좋지 않은 일도 종종 생기곤 했습니다. 서로 대면하지 않고 글로만 얘기하는데서 비롯한 오해도 많이 생기는 건데요. 뉘앙스를 안좋게 받아들이고 그걸 그냥 넘어가지 않고 반격의 글을 남기고, 상대도 또 그냥 넘기지 않고 또 반박하다보면 감정이 상하는 일이 벌어집니다. 물론 그런 글을 보는 다른 회원의 기분도 유쾌하지는 않지요.   누구나 생각이 다를 수 있는데 그것을 인정하지 않고 이해를 못 하겠다며 내 생각을 강요하다보니 얼굴이 붉혀지는 일이 벌어지는 것 같습니다.자신과 반대되는 사람에게 저격성 글, 인신공격성 댓글도 달고 그렇게 분란이 일어나 다투다가 활동정지도 받게 됩니다. 그러면 카페 탈퇴를 하게 되고, 얼마 안있어 좋았던 기억때문에 또 가입하는 분도 계시고요.  한편 의견의 차이에 따라 파벌도 생기게 되는데, 나중에는 그 파벌이 또 나뉘어져 그안에서 또 파벌이 생기고, 원래 그곳으로 다시 이동하는 등 아주 신기한 광경을 직접 보게 됩니다. 인간의 본성에 대해 깊게 생각하게 된 계기가 되었지요.특히 정모 등으로 회원들간에 친목이 쌓이면 새롭게 양상이 변하기도 합니다.   한편 제가 활동하던 카페에는 정모도 자주 열렸습니다. 제가 사는 곳에서 가까운데에서 몇번 열렸었는데 저는 가지 않았습니다. 일단 저는 가정이 있고, 아내가 반대합니다.제자신도 굳이 20대 때처럼 사람들 만나서 술마시고 밤새며 놀기에 흥미도 없어졌고 체력도 딸리기 때문이었는데요. 또 나이가 들다보니 새로운 인간관계를 맺고 그것을 유지하기에 작지 않은 에너지가 소모된다고 느껴졌기 때문입니다.   그러다가 늦은 여름 단체관람이 가까운 야구장에서 열렸습니다.  저는 아내에게 슬쩍 물어보았고 아내도 흔쾌히 가라고 하길래 처음으로 참가하게 되었습니다.​1년 넘게 알아온 사람들을 직접 만나니 참 반갑기도 하고 오랜만에 느끼는 신기한 감정이었는데요.저는 아주 옛날 붙임성 좋았을때 모드로 돌아가 회원들 모두에게 돌아가며 인사를 하고 이런저런 대화를 나누었습니다. 한명한명 닉네임을 들을 때마다 "오~ 바로 그분이셨군요" 하며 그동안 생각해온 이미지와 비교를 했습니다. 회원분들도 제 닉네임을 듣고 모두들 놀라며 반갑게 맞이해주었지요.    그렇게 만나서 신나게 야구경기를 응원하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 저는 깃발을 흔드는 기수 역할을 맡았습니다.​3시간가량 되는 경기시간동안 서로 먹을 것도 나누어 주고, 우리팀이 점수를 내면 하이파이브도 하고, 목청껏 응원가를 부르고, 신나게 율동도 하였지요.  그러다보니 우리는 정말 한가족이 된 기분이었습니다.   결국 사람사는 거 별거 아니더라구요. 다들 평범해 보이면서도 각자 나름대로 열심히 생활하고 있고, 저처럼 야구 경기의 매력에 빠져 인생에서 큰 낙을 느끼며 살고 있는 것이었지요.​회원 모두들 한사람한사람 소중한 사람이기에 앞으로도 서로 상처주지 않고, 상처받지도 않고, 서로 조금이나마 도움이나 위안이 될 수 있었으면 좋겠단 생각이 들었습니다. ​실제로 회원분들 중에는 생각이 깊고 인생경험이 풍부한 분들도 많아 저의 고민 상담에도 좋은 조언을 해주기도 했고요. 제가 뭔가 도움이 필요할 때도(최근에 유튜브에 '좋아요" 눌러달란 부탁) 적극적으로 잘 도와주어 고마웠답니다.​이렇게 좋은 야구팬카페~☆ 회원님들 사랑합니다~♡    참고로 이날 야구장에서 집까지 걸어오는 등 하루종일 많아 걸었더니 28000보를 넘겼었네요. ​​ 광복 70주년 기념 광복절! 인천 문학구장(SK행복드림구장) 야구 관람​ <두산 : SK>​​​​​​​야구와 두산을 무지 사랑하는 남자친구께서 티켓에 당첨됐다.잠 제대로 못 자고 덥고 거리도 멀어서 예민했던 광복절.1루에서만 볼 수 있는 줄 알았는데 3루도 가능해서 신나게 입장했다.​​작년에 목동구장에서 봤는데, 올해는 인천문학구장에 왔다.사실 야구도 잘 몰라서 TV에서 볼 때는 멍때리고 있곤 한다.그러나 이상하게도 직관 오면 ​기분 업, 누구보다 열정적인 팬심이 생긴다.​​작년에도 완전 쫄깃하게 역전의 역전을 거듭하면서 두산이 이겼는데!올해 역시 9회말까지 긴장과 쫄깃함이 가득했던 경기! 5:4로 두산 승.​  ​​​ SK행복드림구장으로 이름도 바꿨지만 아직은 문학구장이 편하다.​​​입장하니까 두산 선수들이 연습 중이었다.덥고 더웠던 나는 핸드폰을 조물딱거리며 우산을 펴고 있었다.​광복절에 주말이라 가족들이 많았는데,내가 좋아하는 아가들 구경도 많이하고 가족들도 많았다.비록 나에게 인사해준 아가는 단 한 명 뿐었지만. (고마워 )​자리 잡고 가족이 생긴다면 가끔 아이들과 야구 관람하러 오고 싶다 :)​우리 앞에 앉았던 부자는 엄마 몰래 왔다가 들킨 듯 했다.​아들에게 엄마가 알아차렸다는 말을 하던 시무룩한 아버지의 표정.​아들은 처음 만난 형과 뛰어놀기 바빴지만 아빠는 심난하신 듯 ​​야구도 재밌었지만, 사람들 이야기 엿듣는 게 더 재밌었당.​​​​​​​​​​​​​선수들 이름도 잘 모르지만 열심히 연습하는 모습을 담아봤다.핸드폰 카메라 줌 당기기의 한계가 느껴지지만,그래도 경기장이 생각보다 작고 선수들 가깝게 보여서 좋음 :)​​연습 중 니퍼트 선수가 아가에게 펜스 너머로 공을 넘겨줬다.사실 아가들보다 아버지가 더 즐거워 보였지만 훈훈했다.남친님께서는 글러브까지 들고 돌아다녔지만 실패 ​​​  ​하이트존, 그린존, 이마트존 등 굉장히 깔끔하고 잘 되어 있다.텐트치면서 관람하는 사람들도 부러웠다 :-) ​   저녁 즈음 되니 바람도 선선하고, 구름도 예쁘고.광복절이라 이벤트도 더 많아서 지루할 틈이 없었다.​야구 볼 맛 나는구나!     합의판정과 벤치 클리어링 나올까 조마조마했던 경기.게다가 역전, 또 역전을 거듭하던 오늘!! 유민상 선수의 예상 못했던 홈런과 정수빈 선수의 엄청난 방어능력까지.올 때마다 흥미진진한 경기가 펼쳐지니 야구에 빠져들지 않을 수 없다.게다가 SK 팬들과 두산 팬들 모두 어마어마한 응원.홈경기라 그런지 SK의 응원이 경기장을 꽝꽝 울려서 더 대단했다 @_@     태극기가 펄럭펄럭.이것이 광복절의 묘미!       ​무한 투수 교체와 힘들게 얻어낸 두산의 승리.9회말까지 굉장했던 응원 열기. 두산 5점과 SK 4점,두 팀 모두 긴장을 놓을 수 없었던 뜻깊은 경기였다. 모든 선수들에게 박수를 전한다 :-)       야구 관람에서 절대 빼놓을 수 없는 먹을거리!더워서 탄산음료와 얼음물은 기본이고,갓 만든! 떡볶이와 과자, 오징어도 마구마구 먹었다.라면 냄새와 치킨 냄새의 유혹도 굉장했지만 꾹 참음.생각만 해도 침이 꼴깍 넘어가는 맛 :-)      게다가 더욱 잊지 못할 날이었던 이유!생각지도 못했던 행사 경기가 끝난 후 불꽃축제가 있었다는 점.하늘을 수놓는 불꽃에 넋을 놓았던,내 인생 통틀어 가장 인상적이었던 광복절이었다.       불꽃놀이 영상과 함께 마무리.다음 직관 때 또 만나요 :)   ﻿주차 하루 2,000원 카드만 가능하고 선불 결제!  도대체 이 망할 바퀴벌레자식들은 어디서 기어나오는걸까..내가 그렇게 집을 더럽게 하고 사나?ㅋㅋ아니면 우리집이 다른집보다 시원하게 살아서 저자식들이 피서겸 놀러오는건가 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 왜 바퀴벌레는 항상 늦은 밤시간에 튀어나오는건가...  야밤에 또 대빵 큰 바퀴벌레가 튀어나와서 날 식겁하게 만들었다ㅠㅠ도망간 바퀴벌레에게 살충제와 얼려죽이는 바퀴벌레 스프레이 2개를 들고서미친듯이 뿌려댔더니 전신거울 뒤에서 배를 뒤집고 다리를 바들바들 떨고 있더군..........네 모습을 보고 있자니 뒷처리를 해야 할 내 손발이 떨린다 썩을...  바퀴벌레 시체와 동거할 순 없고또 아랫집 총각분께 부탁할 수도 없는 노릇이니(남을 부르기엔 내 방이 심각하게 난장판이였다.....;;)용기를 내어 뒷처리를 하기 시작했다. 일단 안경을 벗어서 시야를 흐릿하게 만든 다음에ㅋㅋㅋㅋㅋ빗자루와 쓰레받이를 들고 와서 멀찍이 떨어져 쓰레받이에 담고 빗자루로 위에서 눌러준 후에화장실로 달려가 변기에 버리고 바로 물내리기- 휴우.....그래도 몇번 봤다고 이제 처리를 할 수 있는 경지까지는 올라갔나부다ㅠ근데 귀국하기 전까지 다시 보고 싶지 않아..ㅠㅠ살충제 뿌려도 잘 죽지도 않고 얼어 죽지도 않고...이제 살충제 남은양도 별로 없던데..또 사다둬야하는건지..-_-;;; ....다시 한번 빨리 한국으로 돌아가고 싶었던 밤이였다..........엄마..ㅠ,ㅠ 아빠..ㅠ,ㅠ 방구쟁이야...ㅠ,ㅠ   아침에 일어나서 고시엔으로 가야겠다는 내 계획은늦잠을 자느라 날라가고또 다시 NHK와 함께 하루를 시작했다. 오늘은 2시합이 재밌더라오키나와쇼가쿠 VS 후쿠치야마세이비 후쿠치야마세이비가 먼저 선취점을 따고오키나와쇼가쿠가 한 점 한 점 따라 잡다가결국엔 역전.9회초에 후쿠치야마세이비가 다시 점수를 올리길래 혹시 이대로 역전???인가 했지만 결국 역전은 하지 못하고8-7으로 오키나와쇼가쿠가 승리했다. 보다보니 역시 가고 싶어져서..무엇보다 전철 티켓 주말용 사둔게 있어서-_-이걸 쓰기 위해 342엔을 들고 고시엔으로 출발했다ㅋㅋ 고시엔에 도착했는데...으악...사람들이-_-;;;;다른쪽은 어떤지 못봤는데 일단 3루 알프스석은 매진이더라;;근데 매진인데 왜 매표소에 사람들이 줄 서 있었던거지?;; 난 어차피 오늘은 외야에서 볼 생각이였기 때문에 인파를 헤치고 외야석으로-   지난번 왔을때 보니깐 오후시간대로 접어들면1루석쪽이 그늘이 지길래1루 알프스 옆 외야석으로 가서 자릴 잡았다.  오봉기간이기도 하고..일요일이기도 하고..무엇보다 4시합이 효고현 대표 니시와키공업의 시합이였기 때문에(고시엔 구장은 효고현에 있음)사람이 장난아니였음..ㅡㅡ;;  4시합니시와키코우 VS 이와미치스이칸 니시와키공업도 투수가 4번타자.고교야구에서는 에이스가 4번타자까지 겸하는 경우가 종종 보이더라.역시 잘하는 놈은 이것도 잘하고 저것도 잘하는구나-.-  3루 알프스석에는 니시와키공업고교의 응원단이 자릴 잡았다.역시 자기 지역에서 열리는 경기라 그런지응원하러 온 학생 수도 타학교보다 월등히 많았다. 그리고 외야석에 앉은 사람들도 아무래도 효고현 주민들이 많기 때문에오늘 고시엔은 니시와키공업의 홈구장이라 해도 과언이 아닐정도의 함성소리가;;;  1루 알프스석은 이와미치스이칸 고교분홍색 티 입은 아저씨들 완전 신나서 방방 뛰더라ㅎㅎ   9회초 2아웃의 상황.이와미치스이칸의 득점 주자가 나가 있는 상황이라서역전을 바라는 1루석에서는 흥분이 최고조로 올라간 상황이였고3루 니시와키공업은 아웃 하나만을 남겨놓은 상황이였기 때문에 여기도 마찬가지로 흥분상태ㅋㅋㅋ 하지만 역전 드라마는 없었고결국 니시와키공업고교가 승리했다. 보면 히트수는 두 학교 모두 별차이가 없는데...이게 한회에 몰려서 나오느냐..아님 분산되서 나오느냐에 따라서 점수차가 저렇게 나온다-_ㅠ;;; 처음엔 8회까지만 보고 일찍 나올까 했는데역시 야구는 막판에 어떻게 될지 몰라서 심장을 쫄깃하게 만들어주는 즐거움이 있다ㅋㅋㅋㅋ마지막까지 보길 잘했네~  다음 고시엔 방문은14일에 있는 아리타고교랑 오사카토인의 2차전을 보러 갈 예정...인데갈 수 있겠지?ㅋㅋㅋㅋ 귀찮아서 또 TV로 보는건 아니겠지ㅠㅠ;; 근데 야구장 혼자가니깐 좀 쓸쓸하다ㅋㅋㅋ흥분을 같이 나눠줄 사람이 필요한데..;ㅁ;ㅋ그래도 종종 혼자 온 사람들이 보여서 나만 혼자 보러오는건 아니구나- 안심을ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한창 야구 시즌 일 때, 방문했던 대전!  <백종원의 골목식당>에도 방영되었던 청년 구단에 오게 되었어요 청년구단대전광역시 동구 원동 42-1  위치대전광역시 동구 중앙로 200번 길 99 메가 플라자 3층 21호대전광역시 동구 원동 42-1(지번)T. 042-222-0628   약속 시간 전 미리 와있었던 저는 대전의 불꽃 투혼한화이글스 홍보관을 둘러보기로 했어요.  청년 구단과 같은 3층으로 출입구 쪽으로 가다 보면 홍보관이 하나 있더라고요   벽면에는 추억의 사진들이 깔끔하게 나열되어 있었는데,  사진만 봐도 역동적인 느낌이 들어요!   사실 2019년-2021년까지는 대전 방문의 해에요.과학도시 또는 생태환경명소가 가득한 대전에 여행 계획이 있으시다면 하기 관광 홈페이지를 참고하시면 좋을 것 같아요.​추가로 유성온천과 대전 대표 빵집 성심당 그리고 현충원과 장태산자연 휴양림을 추천드려요  대전 관광 홈페이지대전관광'누리봇' 시범운영중! [대전관광 정보를 단어로 검색하면 한국어와 수화영상으로 답변합니다.] 대전의 다양한 관광명소를 T.P.O에 맞게 즐겨보세요 2번 이미지 3번 이미지 4번 이미지 1번 이미지 함께 걷는 대전 둘레길 가족과 함께하는 대전둘레산길 연인과 함께하는 대청호반길 과학자의 꿈을 키우는 대덕사이언스길 친구와 함께하는 걷고싶은길 이야기가 있는 여행코스 테마별 지역별 목적별 수학 여행 원도심 www.daejeon.go.kr   홍보관에 들어가 보면 작은 규모의 공간이지만,한화 이글스에 대한 역사와 선수 소개, 응원 소품 등이 마련되어 있었어요  야구를 잘 모르는 저도 전시되어 있는 설명들을 보면서 알게 된 점이 많아요!  한화 이글스는 1985년 대한민국 한국 프로 야구 리그 참가를 희망하여 한화그룹에서 창단하였고, 당시 이름은 빙그레 이글스 야구단이었다고 해요!   연고지로 하는 KBO 소속 프로 야구단으로 홈구장은 대전 이글스 파크며제2구장은 충북 청주 야구장이에요.  한국 프로 야구상 수상자를 보니 한화 이글스에서는 최우수 선수 세명을 배출해냈어요. 장종훈(내야수), 구대성(투수), 류현진(투수) 선수!  저는 늦은 점심이었지만 주말에 방문했었는데요.청년 구단에도 자리가 가득 찰 정도로 사람이 많았는데, 홍보관에 있던 TV 3대 모두가 꺼져있어서 아쉬웠어요ㅠ  하지만, 한화이글스 보살 팬분들이라면 한 번쯤 가보셔도 좋을 것 같아요  그리고 청년 구단에서 맛 보았던 음식들은 다른 글로 포스팅했답니다 !​ [대전맛집]청년구단 희딘쿡 파스타·주로 골목막걸리​즐거운 토요일 !저의 웃음 일번지 현주와 함께 대전 청년구단에서 식사를 하기로 했어요위치✔ 청년구단...blog.naver.com   대전시민 현주와 대구시민 봉이 오빠그리고 천안시민인 제가 만나 한화 이글스 야구장으로 향했어요! 한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 한밭종합운동장대전광역시 중구 대종로 373 한밭종합운동장  위치대전 중구 대종으로 373 한화생명 이글스 파크 부사동 209-1 (지번)T. 042-640-8200  ​ 한화이글스 공식 홈페이지한화이글스2020 한화이글스 시즌권 운영안내 시즌권 환불절차 안내 2020 KBO리그 무관중 및 사회적 거리두기에 의한 '거리두기 좌석 운영'등의 사유로 시즌권의 정상적인 사용이 불가하여, 모든 시즌권을 취소/환불하고자 합니다. ※얼리이글스는 일괄취소 제외, 본인의사에 따라 취소가능 시즌권 취소는 4월 28일 화요일부터 진행 예정이며, 환불 수수료 및 위약금은 발생하지 않습니다. 티켓링크에서 일괄 자동 진행하므로, 별도 환불 절차는 요구되지 않습니다. ※카드사에 따라 환불 일정은 상이할 수 있습니다. (문의: 1588-7890) 얼리이글스 ...www.hanwhaeagles.co.kr   위 홈페이지에서 자유석 좌석으로 미리 예매했었는데,이 날 직접 가보니 전 좌석 매진이더라고요..!  야구를 잘 몰랐던 저는 조금이라도 알기 위해불꽃 한화 투혼 이글스에 대한 기사도 보고,  승리를 향해 비상하는 독수리 군단.. ★멤버들도 열심히 공부했는데,  현장에 가보니 사람들의 열기에 놀라고,자유석에 자리 없다는 사실에 한 번 더 놀랐어요.  지정석에 자리가 없어 자유석을 예매하신 분들은 경기 시간보다 좀 더 일찍 가시길 권해드려요!  가는 날이 장날이라더니 비도 살짝살짝 내리고바람은 또 어찌나 얄밉게 불던지~ ~ ~  패기 좋게 야구 관람하면서 치맥 하기로 한 저희는바닥에 쭈구려 먹기도 하고,  결국 경기장을 등에 지고 먹기도 했어요잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ야구장 첫 관람기.. 야알못 남매 자몽이 봉이오빠 수박이. jpg 이번을 계기로 많은 걸 알아갔던 것 같아요제 개인적인 생각이지만, 야구는 티브이로 보는 게 가장 편하고 잘 볼 수 있는 것 같아요 .. 💜  다음에 기회가 된다면 그때는 성공적인 직관 후기와 꿀팁으로 가득한 포스팅을 작성해보도록 할게요 !​#대전여행 #대전청년구단 #청년구단 #백종원의골목식당대전 #한화이글스 #한화이글스파크 #한화이글스홍보관​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회사에서 나온 표를 어렵게 구해온 길남푠..결혼기념일이 다가오니더더욱 필사적으로 구한 야구관람권.. 배우 아라가 나와서 시구를 했는데..뭐...얼굴도 못 알아보겠드라~(하도 멀어서..ㅋㅋ)야구를 그닥 좋아하지도야구를 그닥 많이 알지도 않은우리 길쭈부부..그러나 수많은(수많은 이란 말조차 부족하지만)관중에 압도 당했다..와아~라는 말밖엔..열혈 야구팬들에게 특히 삼성vs두산의 골수팬들에게열혈한 팬도 아닌 우리 부부가 관람을 그냥저냥 하는것에분개하겠지만(그만큼 표 구하기가 어렵기때문에..)우리도 나름 새로운 경험을 하구 왔다..야구도 야구지만...게임시작2시간전에 가서 자리 맡고 계속 계속 먹고..또 먹고 먹고...ㅋㅋ정말 미안하게도..내가 알았던 유일한 선수..김.현.수 선수..ㅋㅋ그리고 난 열렬히 외쳤다..선..동..열!!!두산의 홈그라운드라 그런가..삼성의 팬보단 두산의 팬들이 더 많았던거 같고..응원또한 더 결속력있고 단합이 잘되었던거 같다..구호와 손동작..응원봉(?)을 맞춰서 그 수천명의 사람들이 일제히 응원하는 것을보고 너무 신기했다..그 많은 응원가와 동작들을 다 외운게야???tv에서 보던거와는그리고 생각보다는 야구 그라운드는 작았다..관람석에 앉아봤자 야구 경기가 보이겠냐 생각해서야구 관람도 시큰둥 했지만..생각보다 야구장은 작았으며멀리 있는 관중석이다 하더라도..저 사진에 보이는것 만큼은 보이더라!!그래서 생각보단 재미있었다..그리고 무서웠다..홈런되어서 나한테 공이 날아오면 어쩌지???난 글러브도 없눈데??잠바를 벗어서 그걸로 받아야 하나??라고 생각을 많이 했드랬다..공을 받을 욕심에 길남푠..밖에 잠시 나가는 나한테 글러브 사오란다..뭐..기념이다 싶어 사러나갔더니..글쎄..젤루 싼게 10만원 돈이더라..한 4만원정도면 사줄라 했드니..빈손으로 오니 안사왔다고 투덜투덜거린다..나한테 공오면 위험하니 글러브로 잡아주려고 했단다..근데 결론적으론 우리한테 공 안왔다..ㅋㅋㅋ내가 응원하고 있었던 응원 튜부 봉(???)ㅋㅋㅋ사람들 정말 많다..우리 9회까지 하는 경기 다 못보고..넘 힘들었다..경기 시작전 2시간전에 와서 뙤약볕아래 지치다가게임 본지 2시간만에 자리를 떴다..사람들이 어찌나 많은지 관람자석의자말고 자리가 없어서 계단에 까지 앉아있더라..우리나라 스포츠 중 제일로 인기가 많은 스포츠가 아닌가 생각이든다..축구보다도 더..암튼 재미있었다..우리가 본 오늘 경기는 삼성이 두산에게 졌지만..피곤에 지친 몸을 끌고 차에서 네비로 나머지 경기 관람을 하면서 집으로 왔다..그래도 결혼기념이라고..나 생각해서 어렵사리 표를 구해온 길남푠에게고맙따~~수원 KT 위즈파크 KT vs LG 관람, 외야자유석(2016.05.17) 지난 5월 17일 야구를 보기위해 수원 KT 위즈파크를 찾았습니다.  외야자유석에 자리를 잡고 경기를 기다립니다.  평일 외야자유석 가격은 8,000원으로 저렴하게 야구를 관람할 수 있습니다.KT관련 제휴카드를 사용하시면 추가 할인도 받으실 수 있습니다. KT위즈파크의 외야 자유석 모습니다.방부목과 인조잔디가 계단식으로 만들어져 있어서 돗자리를 펼쳐놓고 편안하게 야구를 관람할 수 있습니다.관리도 깨끗하게 잘 되어있어서 편안한 관람을 할 수 있습니다.외야석을 이용하시는 분들은 꼭 돗자리 챙겨오시기 바랍니다.작은 야외 테이블을 가져오셔서 음식을 올려놓고 드시는 분들도 계셨는데 다음에 오면 저도 챙겨와야 겠습니다.이쪽 외야석의 단점이 하나 있습니다.일몰시간대에 해를 마주보는 자리라서 그늘을 만들 수 있도록 준비를 해야합니다.양산이나 모자를 꼭 챙겨오세요. 상당히 아담한 규모의 KT위즈 파크입니다.파울 플라이가 거의 나올수 없습니다.  3루쪽 2층 좌석에서 홀로 LG를 응원하는 팬의 모습이 보입니다.응원을 정말 열심히 하셨습니다.전광판은 충분히 큰 사이즈 입니다만 왼쪽의 건물때문에 전광판 일부가 가려집니다.물론 주요정보를 보는데 어려움은 없지만 좌석에 따라 전광판이 가려지는 자리가 있다는게 쉽게 이해 되지 않습니다. 3루쪽 원정팀 LG의 응원단 모습입니다.LG팬분들 응원 열정이 장난 아닙니다.1루쪽 홈팀 KT 응원단 모습니다.신생팀이지만 KT 팬분들의 응원 화이팅도 LG팬에 뒤지지 않습니다. 공수전환 시간에는 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다.물론, 홈팀 응원석에 앉은 분들에게 거의 모든 행운이 돌아가고 있습니다.점보사이즈 야쿠르트 빨리 먹기 이벤트 인데 여성팬분이 1등을 차지하셨습니다.1등 상품은 점보사이즈 야쿠르트 1박스.준비한 음식이 떨어져서 간식을 구입하기 위해 나왔습니다.편의점은 외야좌석 근처에 위치해 있지만 음식점은 모두 내야쪽에 있습니다. 여러 메뉴가 준비되어 있는데 사람이 상당히 많습니다.  치킨집과 만두판매점은 줄이 너무 길어서 구입할 엄두가 나지 않았습니다.그나마 줄이 짧은 감자/소세지 판매점을 찾았는데 가격이 상당히 비쌉니다.음식은 넉넉하게 준비해서 오세요. 야구장에서는 구입하기도 힘들고 구성대비 가격이 너무 비쌉니다.2년여만에 야구장에서 야구를 관람한 것 같습니다.TV화면이 아닌 직접 선수들이 뛰는 모습을 보는건 야구를 더 재미있게 즐길 수 있게 해줍니다.야외자유석은 정말 잘 만들어져서 단체로 와서 관람하기에 부족함이 없었습니다.그러나 전광판 시야, 음식점 이용 관련해서 아쉬움을 남긴 KT 위즈파크였습니다.* KT 위즈파크 주차장 이용(사전예약 필수, 야구관람시 이용료 2,000원)https://suwonparkingbaseball.or.kr:410/resvIndex.htm* 프로야구 KT vs LG, 박용택, 임훈, 이대형, 오정복 선수 (2016.05.17) 사진http://sagajipd.blog.me/220726562414 막내 딸아이와는 첨으로 야구관람을 했다.그것두 학교 선생님에게 포상으로 받은 관람권으로.아직 야구 룰을 모르는 아이는 매번 질문을 하고 떠들썩한 장내 분위기가 으아스러운 모양이다TV중계로 경기를 보면 몰입하여 설명이 가능한데경기장에 첨 와본 딸은 경기 외적으로 구경거리가 너무 많았기에 집중이 되지 않는다.게다가 결정적으로 열렬하게 응원할 국가 대표팀간의 경기도 아니니 흥겨운관중이 관심거리다. 경기 동안 차분하더니종료후 기념품 가게에서 곰 인형앞에선무한한 애착으로 적극적인 행동을 보이니아직 어린티를 벗어나지 못한게다. 집에 널려 있는 버림받은 인형생각에가차없이 "No!!"를 했더니 귀가길 내내 침묵이다. " 왜 다른 아빠들은 잔소리 한마디 하지않고 곰인형을 아이에게 사주는 건데~에?"유일한 아이의 서운한  볼멘소리. 그냥 사줄걸 그랬나..?!   (처음 아빠와의 야구 경기관람이 갖고 싶었던 곰인형만 추억으로 남을 것 같은.)         Hanwha Eagles       저 인스타그램에 1주일전에 한화이글스 관람 왔다고 올렸던거 기억나시나요 ?그러고 포스팅도 빨리 할꺼라고 다부지게 마음 먹어놓고 .. 까먹 ㅠ.ㅠ이제야 들려드리는 저에게.. 한소리를.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  여튼 ! 요즘 한화 역전승도 하고 잘 하고 있으니 기분좋게 써보겠습니다 :)        지난주 주말, 한화프렌즈 5기 식구들과 서울역에서 KTX를 타고 대전으로 떠났어요 :)​손에는  팬북을 들고 !!! 선수 이름 한번 외워보겠다고 ㅋㅋㅋㅋ유튜브로 응원가도 듣고 그랬답니다         50분만에 대전역 도착!​KTX로 오는 대전은 정말 가까웠어요 :)팬 여러분, 두려워 말고 홈구장으로 고고씽 하셔도 되요 !! ㅋㅋ       택시타고 도착한 한화생명 이글스파크 !이번에 홈구장 정식명칭이 바뀌면서 더욱 더 쎄련되어졌어요~  이날은 넥센과의 경기가 있던 날인데 일찍부터 티켓팅하러 오신분들도 계시더라고요 - 결국 이날 전석 매진됐다는 +ㅅ+         한화이글스 하면 오렌지 컬러죠 !주황색 뿐만아니라 이번 시즌부터 다크그레이 컬러가 팀 컬러로 추가 되었는데요그래서 이번에 2015 새로운 유니폼이 다크그레이로 나왔는데인기가 어마어마해서 주문해도 기다려야한다고 하네요~ 후힛      ​​다크그레이 컬러 뿐만아니라 이번 시즌 큰 이슈가 하나 더 있었죠 ! 바로 김성근 감독이 .. ㅎㄷㄷ야구의 신이라 불리는 김성근 감독을 모시면서 팬들의 기대감은 더욱 더 커지고 있습니다 !! ㅋㅋㅋ       팬들의 기대감이 커졌다는걸 한눈에 볼 수 있었던 이글스멤버스 게시판인데요 -연간회원들의 이름이 세겨진 볼들이 쭈르륵.시즌권을 어마어마하게 구입하신분들도 많더라는!!ㅋㅋ         한화생명 이글스파크를 조금 더 살펴보기로 했어요 :)       개인적으로 너무 궁금했던 '스카이박스존'  TV에서 자주 볼 수 있었던 스카이박스존은 생각보다 뷰가 넘 좋더라고요..조용하게 경기에 집중할 수 있는 공간이라 탐났어요! ㅎㅎ언젠가 여기서 관람할 수 있는 날이 오겠죠 ? 하하..       운좋게 선수들 연습하는 모습도 볼 수 있었고김성근 감독도 잠시나마 볼 수 있었어요!여유있게 손을 흔들어주시던 모습에 포스가 느껴지더라고요 :)       그리고 스카이박스존 보다 더 ! 관람해보고 싶은 좌석은 바로 빈폴아웃도어존!김수현의 빈폴아웃도어 여기서 만나네요 ~캠핑용품들과 함께 경기를 편하게 관람할 수 있는 공간인데요-!뛰어노는 아이들이 있는 가족들에게 딱 일 것 같죠 ? ㅎㅎㅎ 예매 오픈하면 정말 빨리 매진된다고 하더라고요!!      ​구장 구경을 마치고 대전에 있는 야구팬들의 또 다른 명소,이글스 사료관을 찾았어요!        한화이글스의 역사를 한눈에 볼 수 있는 사료관에서는박찬호의 유니폼부터 각 시대의 보도자료까지 그때의 열기를 느낄 수 있는 곳이였습니다!       야구관람도 식후경! 더웠던 날씨 덕분에 사리원면옥 본점을 찾아서냉면과 수육을 후루룹짭짭..ㅋㅋ비빔냉면은 다소 약한맛이였지만, 수육은 정말 엄지척 +ㅅ+ !!!   식사때부터 자유시간에는 팀원들끼리 움직였는데요 ~ 볼수록 매력있는 햄톨언니시원시원하고 잘 챙겨주는 꿀이언니 인간네비 & 일일가이드 쥬르날오빠 넷 다 마음이 잘맞아서 (혹은 다들 배려해주셔서) 편하고 즐겁게 자유시간을 보냈답니다 ♥(팀미션 1등까지 하고 말이죠_꺅) ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ​​ ​​식후 디저트는 필수코스 아닌가요 ?대전왔으면 성심당은 필수코스 아닌가요 ? ㅋㅋ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿성심당가서 튀김소보로, 부추빵 사들고 카페로 이동 :)       평화로운 오후를 보냈답니다 :)저는 부산롯백 팝업스토어 왔을때 튀김소보로 처음 먹었는데, 진짜 갓 나온 따끈따끈한 빵을 흰우유랑 먹었었거든요.  그래서 좋게 기억하고 있는데~또 시간이 지나서 먹으니까 기름기가 많아서 별로인 것 같아요 ㅠ.ㅠ역시 빵은 바로바로 먹어줘야 제맛 ㅋㅋ 전 성심당 보문산메아리를 정말 좋아한답니다 ! 딱 제스타일 ♥  ​     경기시작 전 한화이글스 안영명 선수를 만날 수 있었는데요~본인을 순수한 남자라 소개하던 안영명 선수는 생각보다 귀여웠던 .. +ㅅ+하지만... 허벅지는 반전매력 ... 꺅 ~~~~ 체력관리를 위해 남들보다 더 오래 뛴다는 안선수 ! 멋있었습니다 !       그리고 어깡 권혁 선수와의 만남도 있었는데요~어깡(어깨깡패) 권혁 선수는 솔직한 매력을 선사하신 ㅋ.ㅋ 안영명선수랑 한살차이인데 남다른 든든함이 느껴졌던 ! 인터뷰를 들어보니 정말 든든하더라고요,앞으로도 좋은 경기 부탁해용 ♥       사인볼은 평생 간직하겠습니다 ♥       5월 16일 17:00한화 VS 넥센   두근두근두근 ~~~~ 이날은 만석 !! 티켓 매진 !!!! 열기가 남달라         홈구장에서 한화프렌즈 방문도 격하게 환영해주시고 :)         우리는 또 간식 드셔주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ냉면먹고 성심당 빵 먹고 카페까지 다녀왔는데또 맥주가 넘어갈게 뭐람 ㅋㅋㅋㅋ그래도 양심이 있는지 치킨은 안넘어가더이다 . 결국 경기시작 후 먹었지만요 ㅋㅋㅋ      ​​신났다 디어진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 진짜 직관이 체질인가봐요 어느 구장에 가도 들뜨네요 .... 연고지가 부산이라 대학생때 사직구장에서 난리도 아니였는데 말이죠 ㅋㅋ ​여기서도 마찬가지 ㅋㅋㅋ​​​  ​ 불.꽃.투.혼최.강.한.화  손재주 좋은 꿀이언니가 응원 피켓까지 손글씨로 만들어오셔서생중계 카메라에 몇번 잡혀주시고~_~       햄톨언니도 손재주 뽐내주시고 ㅋㅋ햇빛까지 가려주는 유용템 +ㅅ+       응원석 바로 앞이라 치어리더들과 함께 응원하니열기가 후끈후끈 ! '보아' 라는 분이 제 앞에 계속 계셨는데,힘들텐데도 끝까지 웃으면서 하시는 모습이 이뻐보이더라고요 ♥  덕분에 저희도 신나서 응원했네요 >_<       한화이글스 응원단 분들과 단체사진 +ㅅ+저는 얼굴만 동동 떠있네요 , 키히히 주말에 새로워진 한화생명 이글스파크 야구관람하러 가시는거 어떠세요 ? ㅎㅎ 에너지를 얻어 올 수 있는 즐거운 나들이가 될 거에요 !     수원 KT 위즈파크 스카이 라이프존에서의 야구 관람으흐흐~이런 즐거운 일이 수원 KT 위즈파크에 KT와 롯데가 하는 경기를 보러가게 되었다. 그런데.. 스카이존에서 관람을 할 수 있단다. 스카이존?처음에는 뭐지?하고 생각이 들었는데 엄청... 무지막지하게... 좋은 자리다.한게임 관람에 60만원짜리... 룸후덜덜... 이것이 말로도 듣지 못 한.. 바로 그 KT 위즈의 스카이라이프존~경기장을 다녀와서 부랴 부랴 인증샷을 찍었다.ㅎㅎ 들뜬 마음으로 수원 KT 위즈파크에 도착~쪼~~기야구공 전광판이 있는 곳이 바로 수원 야구장이다. 주차 예약이 조금 늦어서 조금 멀리 있는 곳으로 들어 왔지만, 빨리만 오면 어디서 들어오던 경기장 부근에 주차를 할 수 있을것 같다. 우리 아리양도 야구장에 오랜만에 와서 그런지 여기 저기 인증샷을 찍고 있다. 부모를 담는다는 말이 있듯... 울 아리양 제법 블로그에 글도 잘 쓴다. 0알 친구와 함께~ 야구장 티켓을 가져다 준 친구다.고맙네 친구. 수원은 처음이라 들어가는 입구를 물어봐야 했다.촌놈들.. ㅡ.ㅡ;; KT 스카이라이프존으로 가기 전에 딱.. 사진 찍기 좋은 곳이 눈에 보였다. 하여.. 아리양 한장~그런데 기분이 영~사실 아리양은 사진 찍는 것을 그리 좋아 하지 않는다. 아리군도 한장~아리군은 수원 KT위즈파크까지 오는 동안 차안에서 잠을 잤다. 그래서 그런지 기분이 영~쩝 멋진 차가 눈을 사로 잡았다. 렌드로버 이보크~디자인은 무척 맘에 드는데 그에 비하여 작은것이 조금 걸린다. 가격은 5000만원대와 6000만원대. 표를 보여주고 경기장 안으로 들어왔다. 알바생이 조금 어리버리 한듯. 스카이라이프존 엘리베이터를 못 타게 하더라.분명 엘리베이터 앞에 스카이라이프존, 임산부, 노약자를 위한 엘리베이터라고 써져 있는데.. 어이 없음.. 그래도 우린 아직 젊기에~계단으로... KT 위즈파크의 스카이라이프존을 가기 위해서는 또 한번의 표 검사가 있다.으.. 다시 부랴 부랴 표를 찾아보고 있는 친구. 이야~뷰가 상당히 좋다.짠~ 이것이 바로 KT 위즈파크의 스카이라이프존~상당히 넓은 테이블이 두가 있다.뭐. 4인용 두개라고 할까나?ㅋㅋ 제법 단촐하게 보이는 스카이라이프존의 룸~하지만, 바로 오른쪽 문을 나가면 의자가 있고 그곳에서 경기를 관람 할 수 있다. 물론 룸 안에서 TV로 관람을 하여도 된다. 우리처럼 나이가 어린 친구들이 있는 가족이라면 좋은 장소가 되겠지만, 스카이라이프존의 가격이 후덜덜 할뿐..  배달도 된다.가격도 그렇게 나쁘지 않지만, 그래도 비싸다. 인증샷 찍기 바쁘다. ㅋㅋㅋㅋ 그리고 닭강정..  정말 꿀닭이었다.뻐~하하하하 이렇게 밖을 나와야 현장감을 더 느낄 수 있다. 응원 소리와 함께 보는 야구.. 그래 바로 이 맛이지..  어?울 아리군 어디 보나?컥~벌써 야구 보다는 치어걸이 좋은것 같다. 음.. 역시 남자다.ㅋㅋㅋ비록 KT가 졌지만, 재미 있는 야구경기를 보고 와서 너무 기분이 좋은 주말이었다. 다음에도 이런 호강을 해 볼 수 있을지.. 기대를 살짝 해볼까? 친구? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     2015년 08월 17일 월요일 P.M 6:30SK와이번스 : 두산 베어스인천 문학구장 미니스카이박스에서 청목이랑 신랑이랑 시어머니랑 야구관람 하고 왔어요^^ 야구장에 첨 가본 청목맘' 미니스카이박스가 뭐야? ' 의문점을 가지고 고고씽 했죠. ​2층으로 올라가 안내원이 있는 곳의 문을 열면이렇게 좁은 복도사이로방이 하나씩 마련되어 있어요.4인룸도 있고 6인룸도 있구요. 사용하다가 사진을 찍어지저분 하지만4인룸 미니스카이박스 공간 이랍니다.테이블과 의자가 있고​청목이 때문에 더위 걱정 했는데에어컨도 있고​​ ​TV도 있답니다.옆방에선 아이들 만화 틀어주시더라구요.참, 미니냉장고도 있어용. 꽤나 쾌적하답니다^^​​음식도 배달이 되서치킨이랑 피자,각종 음료들 시켜 놓구요~​​맛있게 냠냠 하면서야구 관람을 했답니다.​​​​4인 룸 20만원!!!???​​야구장에 첨와 본 저와 청목이, 시어머니를 위한 신랑의 통큰 배려 입니다.​​그치만 넘넘 비싼 표값 때문에제게 신랑 많이 혼났다지요.​​​한달 용돈을 거의 다 표사는데 썼으니깐요아니 도대체 꼬불치는 돈이 얼마인게냐....​​아직 8월이 가려면 2주나 남았는데​얼마 남지 않은 용돈으로 어찌 버티려고 그랬는지는 모르겠지만,​어쨌든 중요한건 추가용돈 절대 없습니다요!!​​ 1루 쪽 룸에서 야구를 봤어요.(1번방) ​SK의 켈리선수가 공을 던지네요. ​오늘은 어째거의 뜬공 아웃.​​열심히 처보지만안타도 잘 안나오구...ㅠㅠ​​ ​두산쪽 덕아웃에 선수들도 보구요 열심히 응원하는 사람들열정에 박수를~^^​아직은 무더운 날씨에 냉수 들이키는 심판님.​​ 완전 이쁜 치어리더 언니야들^^몸매 관리는 어찌 하나효?​​어느새 어둠이 찾아온문학구장.​​ SK 와이번즈 마스코트윙고와 청목이 ♡ ​김광현 선수의 머리띠를 한 청목이. 근데 왜케 사내아이 같지?ㅠㅠ 발가락에 힘 꽉 주고까치발 들고 야구관람 중 ♡신기한가봐요^^ 할머니 처다보고 ​웃어드리기 서비스 ♡​​엄마 보고 웃어주기는 보너스 ♡​​ 클 줄 알았던 유니폼이 딱 맞더라구요.정말 우리 청목이 슈퍼베이비 맞나봐요 아쉽게도 오늘은 응원하던SK의 패. 신랑은 퇴근하면서 시간이 촉박해야구장으로 바로 오고시어머니랑 저는 짐 챙겨서 택시 잡아타고 문학구장으로 갔어요. 평소 배구 다음으로 좋아하는 스포츠가야구이긴 한데야구장까지 찾아가는 열성적인 팬은 아니거든요.(청목맘한텐 배구가 최고의 스포츠^^) 근데 신랑이 오늘은 평소보다 일찍 퇴근도 하고때마침 문학구장에서 경기가 있으니야구 직관 한번 해보자구..시어머니도 시간이 되셔서 모시고 함께 했죠. 야구장은 다 실외에서 봐야하는 건 줄 알고더위와 벌레 때문에청목이 힘들까봐 걱정 했는데생각지도 못한 룸에서 정말 편하고 시원하게잘 보고 온 것 같아요. 요 포스팅 몰래 읽고 있을신랑 배려 고마워!남은 용돈으로 남은 한달 잘 살아봐 ♡  - 본 포스팅은 본인의 소비로 이루어 졌습니다. -          토요일 <기아타이거즈 챔피언스필드> 야구를 관람하다. 야구장에 꽉 찬 관람객 들.. 안타를 칠때면 노란 막대풍선이 통통 물결치며,커다란 환호성이 쏟아진다.홈런을 칠때면 바로 치맥이 필요한 순간이다.음식물도 봇물 쏟아지듯 끊임없이 공수된다. 스포츠를 그다지 좋아하지는 않아스코아보다는 스릴이 더 기대된다.두번째 보는 야구경기~~~tv중개와는 사뭇 다른 흥미가 있다.         직관이 아니어도 생생하게!현장보다 더 디테일하게!! 매년 프로야구 개막 시즌을 기다렸는데 올해는 이전에는 없었던 무관중 경기를 진행하고 있지요.어색하고 아쉽기도 하지만, 이렇게라도 볼 수 있다는 것에 감사하는 요즘이에요.처음 무관중 소식을 접하고는 현장에서만의 그 느낌을 느낄 수 없어 안타까웠는데 지금은 좀 달라졌어요.그건 바로 더욱 새로워진 U+프로야구를 만났기 때문이지요.언제 어디서든 생생하고 디테일하게 경기를 볼 수 있다는 점이 참 위안이 되는 요즘이에요.  지금 진행 중인 리그의 일정을 쉽게 알 수 있어서 매번 따로 서칭하지 않고 한눈에 알 수 있어요.U+프로야구 앱은 2019년 5개의 상을 수상한 야구 전문 앱으로 통신사 상관없이 누구나 이용할 수 있는 야구 전문 포털이에요.  또 내가 좋아하는 팀의 순위와 응원하는 선수의 기록도 살펴볼 수 있답니다.이뿐이 아니죠.응원하는 팀의 나의 응원 선수를 등록하게 되면 경기에 나왔을 때 알람이 띵~!덕분에 빼놓지 않고 바로 볼 수 있어서 맘에 들어요.  그래도 가장 좋은 점은 집에서도 밖에서도 휴대전화를 통해 바로 실시간 경기를 볼 수 있다는 점이지요.방구석 1열은 내가 찜!! 요즘 주말이면 캠핑을 가는데요.주말 경기는 캠핑장에서 맥주 한 캔 따서 보는 재미 정말 꿀이거든요.직관의 아쉬움 제대로 달랠 수 있도록 만들어주니 얼마나 좋아요!​그냥 TV로 보면 되지? 뭐가 다른가? 하시는 분들이라면 U+프로야구를 제대로 모르고 하시는 말씀!!  TV로 볼 수 없었던 생생한 경기장 곳곳의 화면을 다양한 카메라를 통해 확인할 수 있어요.그것도 내가 보고 싶은 걸 골라서 내 맘대로 말이죠.시청 중 화면을 터치하면 아래에 주요 장면 미리보기와 홈 밀착 영상, 포지션별 영상, 경기장 줌인 그리고 방금 던진 공까지 확인이 가능하거든요.다양한 선택지가 있는 덕분에 보다가 중간에 놓치더라도 아니면 더 자세하게 보고 싶을 때 정말 유용한 유플러스 프로야구만의 차별화된 서비스에요.  실시간 중계 중에도 놓쳤던 장면을 다시 볼 수 있기 때문에 또 보고 싶거나 주요 장면을 놓쳤다면 주요 장면 미리보기를 통해 확인할 수 있어요.득점 장면은 물론이고 다양한 하이라이트들을 골라 볼 수 있답니다.  지금 보고 있는 경기 말고 다른 구장에서 하는 경기가 궁금할 때가 있잖아요채널을 돌릴 필요 없이 앱에서 타구장 경기 동시 시청으로 볼 수 있는데요.최대 5개까지 동시 시청이 가능하기 때문에 다른 팀을 응원하는 사람과도 함께 볼 수 있지요.  화면 오른쪽에 위치한 투수 VS 타자를 누르면  투수와 타자의 방어율과 타율은 물론 상대 전적도 확인도 바로바로 확인할 수 있어요.덕분에 보는 재미는 UP  방금 던진 공을 누르면 바로 전 투수가 던진 공을 확인할 수 있는데요.마치 화면이 게임 화면처럼 보여서 신기하더라고요.투수가 던진 공의 속도나 방향도 자세하게 알려주니 라이벌끼리 붙었을 때 바로바로 확인하는 재미도 쏠쏠하답니다.  홈에서는 물론이고 외야와 1루 3루, 응원석까지 다양한 방향에 설치된 카메라 덕분에 다양한 장면으로 시청도 가능해요.저는 좋아하는 선수가 있는 쪽으로 클릭해서 보는 편이에요.... 쿨럭.  U+ 프로야구 앱은 유플러스 고객뿐 아니라 누구나 앱을 이용할 수 있는데요.유플러스 5G 고객만을 위한 특별화 된 서비스가 따로 있어요.그것이 바로 경기장 줌인이에요.  경기장 줌인 메뉴는 사용자가 원하는 데로 원하는 앵글을 확대 또는 축소해가며 볼 수 있는 기능이에요.저희 조카는 LG 팬인데요.번호만 외면 선수 이름을 말하고 응원가까지 죄다 꾀고 있답니다.비단 LG뿐 아니라 전 구단의 선수 이름을 거의 다 알고 저보다 야구 지식이 더 해박해요.함께 보고 있다 제가 모르는 건 친절하게 알려주기까지~ 덕분에 같이 보면 더 재미있어요.​제가 가는 날 경기가 있으면 바로 앱으로 함께 경기를 보는데요.가장 좋아하는 기능이 바로 경기장 줌인 메뉴에요.자기가 원하는 곳의 영상을 줌인해서 확인하며 보더라고요.  손가락으로 확대나 축소 그리고 이동까지 가능하고요.기본 4K 최대 8K 화질로 더욱 생생하게 볼 수 있기 때문에 방구석 1열도 직관처럼 느껴지게 만드는 마성의 기능이랍니다. 참고로 4K, 8K의 고화질로 관람이 가능하기 때문에 디테일한 플레이나 상황을 좀 더 제대로 볼 수 있어 맘에 들었어요.   홈 밀착 영상의 경우도 U+ 5G 서비스를 이용하는 고객들만을 위한 특별한 기능인데요.홈을 기준으로 설치된 60대의 카메라를 통해서 연결된 화면처럼 볼 수 있는 기능이에요.내가 원하는 각도로 돌려가며 볼 수 있고 속도도 조절할 수 있어 타격감을 좀 더 생생하게 느낄 수 있거든요.  홈 밀착 영상의 데이터 속도가 더욱 빠르게 이루어져야 하기 때문에 제대로 구현할 수 있으려면 유플러스 5G가 답이라는 생각을 하게 만들었어요.  마치 영화 매트릭스의 한 장면처럼 물 흐르듯 움직이는 모습..! 정말 완벽해요.홈 베이스 좌우로 원하는 각도로 조절해 원하는 화면을 볼 수 있으니 직관 버금가는 능력 아닌가요?  1루, 3루, 홈, 외야는 물론 응원석까지 선택해서 볼 수 있는데요.응원단캠을 제공하는 경기의 경우 치어리더와 함께 경기 내내 관람이 가능해 직관처럼 응원하면서 경기를 볼 수 있어요.응원단캠은 SBS Sports에서 중계하는 하루 한경기만 제공된다고 하네요.  야구 시청뿐 아니라 다양한 즐길 거리가 늘어나 풍성하게 앱을 즐길 수 있는데요.고득점 팀을 맞추는 도전 999게임에서는 오늘의 고득점 팀을 맞추면 월간 랭킹에 따라 방구석 전문가상과 엄청난 경품을 함께 받을 수 있고요.월 5회만 참여하면 추첨으로 경품을 주는 개극상도 노려볼 수 있어요.또 야구를 보면서 실시간으로 즐기는 라이브채팅기능이 있어 함께 서로 응원도 하고 이야기도 할 수 있어요.그뿐만 아니라 SBS Sports 채널에서만 볼 수 있던 야구 전문 매거진 베이스볼S 다시 보기가 가능해졌고, 모바일 환경에서는 오직 U+프로야구에서만 제공한다고 하니 덕분에 야구 분석과 해설까지 언제 어디서든 살펴볼 수 있답니다.  직관의 아쉬움을 뻥 차버릴 U+프로야구만의 특별함.집에서도 야외에서도 어디서든 자유롭고 생생하게 볼 수 있으니 아직 이용해보지 않은 분이라면, 지금 바로 경험해보세요!!  ​  잠실 야구장 입성~!!                                                  정말로 빈좌석 없이 가득한 잠실 야구경기장!!야구의 인기를 세삼 실감했다.  주말 경기에, 최고의 인기팀 LG에, 봉중근 선발 투수로 인해서야구장은 인산인해를 이루었다.넓은 경기장이 기아와 LG 팬으로 가득가득~사실 투유패밀리 모두 생애 첫 야구관람이었다는...     ▼▼▼▼   경기시작이다!!괜히 가슴이 두근두근 흥분되었다.  TV에서 봤던 봉중근 선수다!!까햐~~~!!   드디어 LG대 기아의 경기시작!!봉중근 선수의 등장과 예쁜 치어리더들 언니의 율동의급 흥분한 우리는LG 응원봉을 터지도록 두둘기며 응원을 했다.  특히 난 응원가가 너무 재미있었다는...ㅋㅋ처음에는 웅얼거리다가 경기가 끝날때쯤에는 골수팬인 마냥크게 외쳐불렀다... 오~LG 이진영 오~LG 이진영~~~워~워워워워 당당히 마주쳐라 LG이진영~~ 오~조인성 조인서~엉 워어어 워어어어LG의 조인성 날려줘 하늘끝까지... ▼▼▼▼  LG 경기가 잘 안풀려서 응원에 힘이 없던 시기....그래도 목이 터져라 응원!  8회말까지의 경기 스코어 3대 1로 LG가 뒤져있던 상황...마운드에는 기아가 자랑하는 철벽불펜 유동훈이 올라오니LG관객들은 하나둘씩 자리를 뜨기 시작했지만...9회말 조인성의 극적인 끝내기 역전 안타로LG 팬들은 미친듯 열광하고거기에 덩달아서 우리는 '이맛에 야구본다'를 외쳤다.마치 야구광인냥...ㅋㅋ  어쨋든 정말 멋진경기였다~!!이래서 스포츠도 인생도 알 수가 없나보다..ㅋㅋㅋ 기회되면 또 야구경기장은 가보고 싶다는...            [LG·기아 야구관람] 잠실 종합운동장 LG 기아 전 야구관람후기 / 홈런! 완전 꿀잼:D어제  회사에서 갑자기 LG 기아전 VIP 티켓을4장 주셔서 시간맞는 분들과 급으로 야구를 보러다녀왔다:D!!경기시간이 6:30분 부터라 5시반에 조기 퇴근도 하고 다녀와서 2배로 신나서 덩실덩실ㅋㅋㅋ야구관람의 묘미는 치맥이라던데! 두근두근!!처음으로 야구장을와서 치맥을 해보다니26년 인생 야구 첫 경험ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무지무지 두근두근 신이나뚬 짜잔! 이게바로 VIP 테이블 좌석 티켓 !야구경기는 처음이니까 티켓도 기념으로 찍고올림픽경기장 입구도 한장......ㅋㅋㅋㅋ치킨은 안에 KFC가 있길래, 피크닉세트로 샀다.치킨치킨+_+ 아이러브칙힌ㅋㅋㅋㅋㅋ우야우얏다이어트중이지만 치킨.. 너무 좋다는.....괜찮아괜찮아 다이어트의 기본은 맛있게 먹고 스트레스를 받지않는거니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제 비슷한예를 들자면, 프랑스 여자들은 초콜릿을 즐겨먹는데 다들 날씬한 이유가 먹는걸로 스트레스를 받지 않기 때문이라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 주워들은 이야기지만 철썩 같이 믿고있는중!ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음와보니까 좌석안내도도 기념으로 한장찍었다.넓고 생각보다 경기장이 가까운거리였다.생동감이 .....대박대박 !! 우오오오!  (혼자 탄성지르고 신났음, 나만 야구장 처음옴ㅜㅜㅋㅋ)이래서 야구를 보러오나보다 생각하고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제야 야구를 알게된 1인...경기시작을하고 본격적으로 먹기 시작!다들 경기를 보는데, 나 혼자 열심히 치킨3조각째 얌얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네,저는 치킨을 먹으러온거예요ㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 나름 기분내면서 ㅋㅋㅋ 치어스!!! 캬~물이 익어가는 야구경기! 중간중간 비도 약간 내렸는데,LG를 응원하는데 LG가 지고 있어서 하늘도 울고있나......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런생각이...TV에서만 보던 키스타임도 구경하고.실제로 진짜 하는구나. 하고 신기방기....ㅜㅜ남자친구와 야구장 데이트가 그렇게 꿀잼이라는데.. 흑흑하긴, 야구장 데이트가 문제가 아니라.. 남자친구부터.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ귀찮고 외로움도 그닥 안타는 성격이라, 평소엔 전혀 남자친구 사귀고 싶은 생각이 없는데, 이럴때는 남자친구가 있었으면.. 4:0으로 LG가 지고있었는데 , 7회말에 박용택선수가 홈런을 치면서 3점을 한번에 땄다는!대박대박!이래서 야구가 재밌다는 거구나를 여기서 느끼고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응원 팀 분위기가 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씬난다 씬난다!홈런으로 박용택 선수는 박용택 신님 으로 등극!! ㅋㅋ 멋있었어요 우왕우왕경기 중간에 야구장 셀카도 기념으로 한장 찍어왔다!나는야 야구장 다녀온 여자 ㅋㅋㅋ  4:3이라서 역전을 기대했지만, 결국 4:3으로 끝나고말았다는.......ㅠ_ㅠ아쉽지만, 완전 스릴넘치고 재밌었당!선수님들 다들 수고 많으셨어요 :D 좋은경기 보여주셔서 감사합니당! 담에 또 보러와야지!! 룰루~담엔 꼭이기는 경기이기를 ㅠ_ㅠ!!수요일..제주도에 야구경기(삼성:현대)가 있어서..한의원에서 근무 끝나기를 기다렸다 바로 경기장으로 출발했다. 지상이도 흥분하여 야구 모자를 챙기고.김밥, 음료수 준비하여 출발... 제주도 사람들 다 온 듯, 주차장은 이미 만원이고 경기장을 뱅뱅 돌다 겨우 자리 잡고 경기장으로 막 뛰었다.미리 온 석찬씨가 준비해 준 표를 들고 높은 자리로 올라갔다. 간만에 보는 푸른 넓은 잔디밭과 신나는 응원.지상이는 신기한 듯 한동안 꼼짝을 안했다. 처음 뮤지컬을 보던 때와 같은 반응..이렇게 많은 사람들이 모인 것과 응원하는 것을 처음 보는 터라 신기했을 것이다. 지상이가 졸려서 5회전까지 보고 돌아와야 했지만, 간만에 야구경기 관람은 신났다.근데 왜 tv로 보면 재미가 없을까? 나는..남편은 다음 주 부터 직장인 야구부 활동을 다시 시작한다. 서울에서 하다가 한참 쉬었기 때문에 몸이 따라 줄지 모르겠다.  직장인 야구부의 경기도 이 경기장에서 한다니 남편은 신나겠다. 어쨋든 평일에 근무 끝나고 가족과 이렇게 야구경기를 볼 수 있다는 것도 서울에서는 꿈도 꾸지 못할 일이다. 다시 감사하며 살아야지... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 춘계 체육행사의 일환으로 마산야구장에서 벌어진 NC다이노스와 LG트윈스의 야구경기를 단체 관람 했습니다. 창원, 마산은 NC다이노스의 홈구장이죠.사실 개인적으로는 야구에 그리 관심이 없어 야구장이라고 가본 건 SK 이만수 감독이 현역으로 활동하던 80년대 초 대구 시민구장 딱 한 번 가본게 전부였어요. TV 중계도 보지를 않으니 어떤 선수가 있는지 팀별 순위는 어떻게 되는지 도대체 아는게 없었죠. 야구를 본다는 것에 특별한 의미를 두기 보단 그저 단체 야유회(?) 정도로 생각하고 갔는데... 야구가 이렇게 재미 있을줄 어떻게 알았을까요? ㅎㅎ 단체 관람이 결정된 후에도 NC가 9연패의 수렁에 빠졌다는 이야기를 들었었는데.... 오늘이 3연승에 도전하는 날이더라구요. 우리가 응원을 해서일까요? 경기 내용 너무 좋았고 9회 1점을 주긴 했지만 투.타에서도 완벽한 게임을 해낸 결과 3연승을 이뤄냈습니다. 야구를 잘 모르지만 잘 치고, 잘 던지는 모습 보며 엔돌핀이 생성되는 느낌, 그 느낌이 좋았습니다. 이러다 앞으로 응원팀(?)을 바꿔야 하는 건 아닌지 고민(?)입니다. ㅎㅎ 즐거운 체육행사였네요. ^^역시 야구장에서는 알콜이 조금이라도 있어야 제맛~NC다이노스 유니폼 단체로 입고 갔었는데...ㅎㅎ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 세종엔젤스 알림이 입니다.오늘 소개할 내용은 2021년 6월 26일/27일  7월3일/4일 횡성군 베이스볼 파크에서 열리게될 전국 유소년야구대회 대진표입니다.이번 대회의 포인트는 주말에 펼쳐지는 대회로 2주간에 토너먼트 방식으로 패배시 자동탈락되는 방식입니다.연맹 회장배의 중요한 경기로 세종엔젤스 야구단은 모든 토너먼트 경기에 참가합니다. 그중 이벤트 경기인 파파스 경기도 참가한다고하네요  먼저 새싹리그유아반부터 초등학교 3학년이하 참가하는 대회입니다.정말 이경기를 보신 분이라면MLB 직관 보다 재미있는경기 입니다.정말 어린 꼬마 선수들이 경기에 몰두 하며자기 기량을 ~~~~정말 재밌고 즐거운 경기입니다.각 팀의 유튜브 및 아프리카 TV 생중계가 거의 이루어지므로 많은 시청바랍니다^^엔젤스 친구들도 참가하여즐겁게 야구하는 모습 지켜봐주세요^^  다음 리그 토너먼트는 꿈나무 리그로 초등학교 4/5학년 선수가 참가 할수 있는 대회입니다.새싹리그보다 파워풀한 경기로경기 진행 방식은 프로 야구 방식과  똑같이 치러지게 됩니다.선수들이 성장하는 모습을 지켜볼수 있어즐겁고 쫄깃쫄깃한 경기입니다.  이경기에 세종엔젤스 선수들도 참가하여멋진 길량을 펼칠 예정입니다.  다음은 유소년 리그이름에 걸맞게유소년들 우리나라의 야구들 짐어질고 나갈 선수들이죠~~~대회의 꽃이라고 생각됩니다/유소년리그는 백호 청룡으로 나누어져진행되며백호 다음 청룡으로 진행됩니다.세종엔젤스 선수들은 유소년 백호리그에 참가하여멋진 기량을 펼칠예정입니다. 다음은 이벤트 경기파파스리그말그대로 이벤트성 경기로유소년대회에 참가하는 부모님들이 경기 관람만 하시는것이 아니라실제 경기를 아빠들과 겨루는 대회입니다.경기 포인트는 아들이 지켜보고 있어정말 사회인 야구 최고봉이라고 생각합니다.즉 아들이 보고 있으니 뛰어라~~~정말 전쟁과 같은 대회라고 생각됩니다.이번 파파스리그에 엔젤스 아빠들도 참가합니다. 세종엔젤스 리그 토너먼트 일정표입니다. 세종엔젤스는 모든 경기를 이겨고 돌아오고 싶습니다.세종엔젤스​ LG 유플러스에서 확인하는 프로야구 경기일정, U+프로야구 APP    프로야구 좋아하시는 분들이라면 혹할만한 LG U+의 서비스. U+프로야구는 매번 야구경기장에서 경기를 관람하지못하는 직장인들에게 프로야구 경기일정 확인 및 승부예측, 팀순위, 기록, 하이라이트, 구단정보 등 다양한 형태로확인할 수 있는 어플리케이션이죠. 기존에 월 2000원의 요금으로 이용하던 U+프로야구가 현재 프로모션으로 무료제공되고 있는데 LG U+ 사용자만 누릴수 있는 특권, U+프로야구를 한번 만나보도록 하겠습니다.   http://me2.do/GwGy68Q8 어? 그런데 나 LG U+ 사용자인데 U+프로야구가 보이지 않아.. 하시는 분들은 간단하게 U+스토어를 통해서다운로드 및 설치가 가능하므로 위 링크를 참고해서 설치하면 되니 긴장할 필요 없다는 점은 당연한 사실.       혹은 U+스토어를 실행한 후 메인화면에서 아래로 쭈욱~ 스크롤을 내리면 일관성 있는 아이콘으로 장식된유플러스의 다양한 앱들을 확인할 수 잇는데 그 중에서 U+프로야구를 선택, 다운로드 및 설치를 하는 것으로KBO 공식기록업체 스포츠투아이와 공동개발로 전문가급의 다양하고 정확한 야구정보를 제공받을수 있다죠.       그렇다 보니 간단하게 닉네임 입력만으로도 서비스를 사용할 수 있지만 나만의 닉네임을 프로야구에 대한관심을 접을때까지 사용할 수 있도록 KBO 프로야구 아이디를 회원가입을 통해서 만들어 주는 것도 좋겠죠.       U+프로야구의 기본적인 화면구성은 메인에서 프로야구 경기일정을 확인할 수 있고 좌측에는 간결화된 메뉴로승부예측, 일정, 팀순위, 기록, 하이라이트, 티켓예매, 구단정보 등의 확인이 가능하고 U+프로야구를 즐기는데있어서 빼놓을수 없는 나만의 환경설정은 응원팀과 라이벌팀의 설정 및 응원 선수 경기 알림 등 한번 설치하고확인만 해보아도 U+프로야구가 야구앱 종결자인 이유를 알 수 있는데 간단하게 TVCF 확인해 보도록 하죠.     야구를 좋아하는 분들이라면 모를리 없는 허구연 해설위원이 등장하는 30초의 CF 속에서 확인할 수있는 내용은 단순한 텍스트 기반의 정보 외에도 포인트로 어필하고 있는 어필하고 있는 멀티뷰가아닐까 하는데 요고는 마지막에서 다시 한번 확인해 보도록 하고 계속해서 이야기를 하려는 순간경기 시작도 알려주고 현재 경기 진행 내용 등도 푸쉬 알림을 통해서 확인할 수 있으니 만족도 업.       추석 당일 진행되지 않았던 경기가 화요일 2시로 넘어오면서 경기를 시작했는데요 전체 경기 상황을한눈에 확인할수 있는 U+프로야구의 메인화면. 각 구장별로 투수와 타자의 표시도 보여지고 득점상황도확인할 수 있는데 제가 즐겨찾기한  LG트윈스에 하트마크가 뿅하고 있고 4:1로 이기고 있는 모습입니다.       전체적인 요약정보와 함께 문자중계, 선수기록, 그리고 실제 경기상황을 생중계로 확인하면서 이건모김건모 그냥 TV로 보는 것보다 좀 더 정확하게 경기상황을 확인할 수 있어서 보는 재미가 더하지 않을까생각되는데 좀 더 큰 화면으로 보게 된다면 정말로 금상첨화가 아닐까 생각됩니다.       이렇게 실시간 생중계와 함께 다양한 정보를 한눈에 확인할 수 있는 U+프로야구의 가장 큰 장점이라면4채널 멀티뷰로 동시에 진행중인 야구경기를 한눈에 볼 수 있는데 4분할로 나뉘어진 화면을 선택하면해당 채널에 대한 음성 중계까지 가능합니다. 그리고, 원하는 화면을 더블클릭하면 한 화면에 넓게시청도 가능한데 입체음향, 최대 2시간까지 타임머신에 슬로우모션까지 정말로 유용한 서비스죠?     그렇다면 4채널 멀티뷰부터 야구기록, 득점상황 요약, 투구추적시스템까지 정말로 유용한 U+프로야구를무료로 사용할 수 있다는 점이 최고의 장점이라고 한다면 도대체 이동하면서 사용할 경우 발생하는 데이터는?     어떻게 해결해야 하나 상당히 궁금할텐데 그래서 필요한 것이 데이터 요금 걱정 없는 LTE8 무한대요금제가있는데 LTE8 무한대 85 요금제를 가입할 경우 발생하는 데이터 사용량은 일 2GB 초과시 최대 3Mbps로 제공.이정도면 끊김없이 U+프로야구를 이용할 수 있으므로 프로야구 경기일정과 함께 즐기기에도 안성맞춤이죠.    LTE8 무한대 85 요금제에 대한 정보는 여기!!!U+프로야구 서비스에 대한 정보는 여기!!!   본 포스팅은 LG U+로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​@게티 이미지 뱅크코로나19 감염증의 확산으로 작년 프로야구 시즌에는 '무관중'으로 시작했다가 인원 제한으로 관중 개장도 했었어요. 하지만 예전에 느꼈던 열띤 환호성을 느끼지 못해 아쉬움 가득한 야구 시즌이 되었었는데요. ​여전히 남아있는 코로나19와 함께 야구 시즌이 다시 돌아왔어요. 사회적 거리 두기가 심해지면 무관중으로 진행이 되지만, 심하지 않으면 사회적 거리 두기를 진행하며 관중석 인원수 제한으로 관람을 할 수 있는데요. ​#리서치기업 #엠브레인 에서 사회적 거리 두기가 시행되어 진행하는  '프로야구' 관람 및 '무관중' 경기에 대한 인식 조사를 실시했어요.​ 직관은 친구와 함께 스트레스 풀러 가는 거죠~프로야구를 경기장에서 관람한 관중들은 대체로 함께 응원을 하면서(54.5%), 스트레스를 해소하기 위해(49.2%) 야구장을 찾고 있어요. 물론 기본적으로 프로야구 자체를 좋아하기 때문에(47.3%) 방문한 목적도 컸으며, 그다음으로 가족 나들이(30.1%)와 회사 모임(12.9%)을 위해 야구장을 찾았다고 해요. ​ @게티 이미지 뱅크​야구장에 함께 방문한 사람은 주로 가족(39.2%)과 동성친구(33.2%)였으며, 직장 동료(19.1%)나 연인/이성친구(17.95)와 경기를 직관한 경험도 적지 않았어요. 다만 중장년층은 주로 가족과 함께 야구장을 찾은 반면 젊은 층은 동성친구나 연인/이성친구와 방문하는 등 세대별 차이가 나타나고 있어요. ​주로 많이 관람한 경기 시간대는 토요일 낮(54.5%)이었으나, 평일 저녁(37.9%)에 야구장을 방문한 사람들도 상당수였는데요. 이 중 평일 저녁 경기의 관람 비중은 이전 조사 대비 가장 높은 수준으로, 주 52시간 근무제의 도입과 워라밸을 강조하는 사회 분위기 속에 평일 저녁에도 야구장을 찾는 관중들이 많아지고 있어요. 현장에서 하루빨리 야구를 보고 싶어요.겨우내 야구에 목말랐던 야구팬들은 물론 '사회적 거리 두기'로 일상의 무료함을 느끼는 사람들에게 프로야구의 개막은 즐거움으로 다가왔어요. 전체 10명 중 6명(60.9%)이 코로나19로 나름 지쳐있는 상황에서 무관중 야구 경기가 어느 정도 삶의 위로가 되는 것 같다고 응답했어요.​또한 그동안의 프로야구 경기와는 차이가 있지만 어느 정도 갈증을 채워주는 것 같고(68.9%), 무관중 경기로나마 프로야구 경기를 볼 수 있다는 사실이 그저 감사할 따름이라는(63.9%) 긍정적인 평가가 있었어요. ​물론 현장에서 야구를 볼 수 없고, 관중이 없이 진행되는 야구 경기에 대한 아쉬움이 존재할 수밖에 없어요. 기본적으로 TV와 온라인으로 보는 야구 경기는 경기장에서 직접 보는 야구 경기와는 확실한 차이가 있다는 인식(72.3%)이 강했고, 전체 응답자의 64%가 무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다고 토로했는데요. 특히 무관중 경기에 대한 아쉬움은 중장년층에서 매우 뚜렷하게 나타났어요. ​또한 관중들의 응원 없는 프로야구 경기는 생각만 해도 재미가 없고, 관중이 없으면 프로야구 경기 같지가 않다는 의견도 적지 않았어요. 실제 절반 이상(53.5%)은 TV로 경기를 보다 보니 현장에서 보는 경기가 얼마나 재미있었는지 새삼 깨닫게 된다고 응답했어요. ​ @게티 이미지 뱅크​ 프로야구 최고 인기 스포츠이지만,,,향후 코로나19가 종식되면 야구장에 가고 싶은 사람이 많은 것을 알 수 있었는데요. 전체 응답자의 56.1%가 야구장에 방문할 계획이 있다고 응답한 것으로, 특히 40대가 다른 연력보다 직관에 목말라 있는 모습이었어요. 다만 국내 '프로야구'의 인기는 한창때에 비해서는 다소 줄어든 것으로 조사되었는데요.​물론 전체 절반 이상(55.2%)이 국내 프로야구에 관심이 있다고 응답할 만큼 여전히 최고의 인기 스포츠임에는 틀림없지만, 과거 조사 결과와 비교해봤을 때 관심도가 한 풀 꺾일 것을 확인할 수 있었어요. 다소 주춤하고 있는 프로야구 인기를 반영하듯 프로야구를 직접 관람한 경험도 감소하는 추세가 뚜렷했는데요. ​2019년 야구장을 찾아 프로야구 경기를 직접 관람했다고 밝힌 응답자는 10명 중 3명 정도(31.9%)로, 예전보다 프로야구 직관 경험이 눈에 띄게 줄어든 것을 확인할 수 있었어요.​ @게티 이미지 뱅크​​  프로야구 시즌이 다시 돌아왔지만 아직 코로나는 그대로 우리 곁에 남아있어요. 작년보다 다른 점은 사회적 거리 두기 단계에 따라 관중 인원수가 달라져 심하지 않으면 무관중 사태는 일어나지 않아요. 관중석에 가서 우리가 응원하는 팀을 위해 직관을 할 수는 있지만, 항상 조심해야 해요. 잊지 마세요! 사회적 거리 두기, 마스크 착용, 소독 자주 하기! www.trendmonitor.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군대 후임 윤구가 야구경기 티켓이 생겼다고 선물로 보내줘서 ​#대구 내려와서 처음으로 방문해본 #야구장 ​언 얼마만인지.. ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 게다가 주차권까지 줘서 주차도 아주 편하게 지하에 했다. 스윗박스 30호실 4매 였는데, 30호실을 우리가족만 사용했다.  지하주차장에 가면 엘리베이터가 있는데, 엘리베이터로 바로 올라가면 안되고, 계단을 이용하여 2층까지는올라간 다음에, 2층부터 4층을 본 엘리베이터를 이용하여 들어갈 수 있었다.​원래 다른 블로그 보면, 지하에서부터 다이렉트로 연결된다고 했는데,아마 코로나때문에 이렇게 일시적으로 바뀐듯 하다. 1층까지 계단으로 올라가면 위로 올라가는 계단을 만나는데, 이쪽으로 올라가면 된다.   흡연은 별도로 바깥쪽에 만들어진 흡연구역에서 가능하다. 코로나로 인하여 좌석에서는 음료와 물만 섭취가 가능하고 그외 주류와 먹거리 등 다른것들은 섭취가 불가능하다. 평소에는 무인발매기를 이용하는 것 같다. 우리죄석은 스윗박스 30번으로 응원석하고는 거리가 좀 있었다.조금 아쉽.. 근데 올라가보니 ^^ 경기장도 한눈에 보이고 아주 좋았다.  2천원짜리 풍선 두개를 샀는데, 뭐가 잘못된건지 중간에 다 터져버렸다. ㅎㅎ품질 망 -0-   안전구(7천원)와 머리띠(1만2천원)를 득템한 우리 아들 ㅎㅎㅎ   코로나로 인하여 메뉴를 축소해서 운영중인 D first 매장.​우리는 필스터를 포장했고, 감자퀴김과 순살치킨을 주문함.  땅땅치킨 왼쪽 입구가 스윕박스 전용입구입니다. 엘리베이터 내려서 가는길에, 삼성 라이온즈의 역사가 벽면에 빼곡히 있다.        드디어 30호실에 도착.실내에는 아일랜드 탁자에 의자 두개, 일반 탁자에 의자 6개TV 및 냉장고가 구비되어있었고, 바깥 응원석쪽으로 나가는 테라스 문이 있었다. 음식섭취는 테라스에서는 불가하고, 스윗박스 안에서는 가능하다.  스윗박스 30호실에서 바라본 경기장 전경 코로나로 인하여 달라진 #야구 #관람 #수칙1. 마스크 착용2. 지정 장소에만 머물기3. 관람석 내 취식금지4. 육성대신 율동으로 응원하기 응원석은 멀다. ㅎㅎ  경기 중간에 #BLEO 가 스윗박스들을 돌면서 사진 찍어줬다. ㅎㅎㅎ돌다가 경기가 궁금했는지 한참으로 저렇게 바라보다가 옆 방으로 이동했다.   중간에 3층 내려가서 떡볶이 세트를 추가해왔다. ㅎㅎ 안쪽에 생각보다 먹거리가 많았다. 좌석 뒤쪽으로 취식장소가 있으니드실분들은 서서 취식 후 좌석으로돌아가면 됩니다. 첫 직관은 KT VS 삼성 6:7 로 삼성의 승리로 잘 마무리 되었다.무사 만루상황에서 점수 못낸것은 좀 아쉽기는 하지만오랜만에 야구장에서 재미나게 놀고 왔다.         ​  ​#2020프로야구개막 프로야구 시법경기 연습경기 일정 및 중계 무관중 무료시청   ​매년 이쯤이 되면 야구장에 있어야하는데올해는 코로나19영향으로 집콕이네요​한동안 제가 좋아하는 기아타이거즈가 힘을 못써야구를 살짝 멀리하다가 올해 직관모드로 열심히 돌아다닐려고 했는데​갑자기 코로나땜에 영영 못 볼것 같던 야구    ​야구장에서 먹는 치킨이 진짜 최고인데!​야구팬이 기다리는 2020프로야구개막이 원래는 3월28일였지만 많이 늦어지고 있은 중입니다 ​과연 올해 개막은 언제할까?많은 야구팬들이 궁금했는데요​오늘은 프로야구 개막일과 시범경기일정 그리고 중계를 볼 수 있는 곳을 정리해봅니다​​​​​​ 01. 2020 프로야구 개막02. 2020 프로야구 달라지는점03. 2020 프로야구 연습경기 일정04. 2020 프로야구 연습경기 중계​​​ 2020 프로야구 개막일 결정!​오늘 4월21일 KBO는 이사회 회의끝에올 시즌 개막일을 어린이날인 5월 5일로 확정했다고 합니다​원래 5월 1일 개막 가능성이 점쳐졌지만, "조금 더 선수단의 안전을 보장하는 쪽으로 생각하자"는 의견이 힘을 얻으면서 개막일을 5월 5일로 정했는데요. ​  ​정세균 국무총리가 19일 코로나19 대응 중앙재난안전대책본부 회의 모두발언에서 "야외 스포츠도 무관중 경기와 같이 위험도를 낮출 수 있다면 가능할 것"이라고 밝히면서 KBO와 각 구단도 더 구체적인 논의를 이어갔고, 오늘 결론을 내렸습니다 ​당분간 무관중으로 운영하며 "코로나19 위협이 많이 줄어들었다고 판단하면 (관람석의) 10%, 20% 등 점진적으로 관중 입장을 허용할 계획이라고 하네요​​ 2020 프로야 달라지는 점 ​코로나 여파로 한달 늦게 시작한 2020 프로야구 우선 팀당 정규시즌 144경기 소화를 목표로 출발만약 선수단에 확진자가 발생할 경우 경기 수를 줄이는 방안을 논의했다고 합니다 ​오늘 결정된 2020 프로야구의 주요 변경상황입니다​​​매년 7월에 열리는 올스타전은 취소11월2일 정규시즌 마감11월4일부터 포스트시즌이 시작11월28일까지 한국시리즈마감예정 5전3승제였던 준플레이오프도 3전2승제로 변경됨​정규시즌 중에 우천 취소 경기가 나오면 더블헤더 혹은 월요일 경기를 치른다. 더블헤더는 7. 8월 혹서기에는 열리지 않는다. 또한, 더블헤더와 월요일 경기에서는 연장전을 치르지 않고, 더블헤더가 열리면 엔트리를 1명 추가한다.​​   경기 중 침 뱉기 금지 등코로나19 통합 대응 매뉴얼을 발표했는데요​   ​경기 중엔 그라운드와 더그아웃을 제외한 모든 구역에서 마스크를 착용해야 하며, 선수들은 맨손 하이파이브나 악수를 자제해야 한다.특히 비말 전파를 막기 위해 선수들이 경기 중 침을 뱉는 행위도 금지!!​무의식적으로 침 뱉는 습관을 루틴처럼 갖고 있는 선수들로서는 각별한 주의가 요구되는 부분입니다​심판위원은 경기 중 마스크와 위생 장갑을 착용하고 나서게 되며 구단 트레이너와 통역, 볼·배트보이(걸), 비디오판독 요원 등 관계자들도 마스크와 위생 장갑 착용이 필수다. ​선수단과 팬이 접촉하는 행사도 열리지 않는다. 취재진도 2m 이상 떨어져 제한된 인터뷰를 해야 한다. ​선수들은 매일 기상 직후와 경기장 출발 직전에 발열 검사를 한 뒤 KBO 자체 앱을 통해 일별 자가 점검표를 작성해야 한다.​무관중, 마스크 착용, 악수 금지 등 과거엔 볼 수 없었던 풍경이 예고되고 있는데요당분간은 TV를 통해서 야구경기를 봐야할것 같네요​​ 2020 프로야구 시범경기 no2020 프로야구 연습경기 일정전염병 감염 우려 때문에 예년과 다른 형식과 일정으로 치러지기 때문에 시범경기가 아니라 연습경기로 이름 붙였다. ​프로야구 10개 구단은 21~27일 팀별 각각 4경기 총 20차례 연습경기를 펼쳐질 예정인데요​ 2020 프로야구 연습경기 일정표 ​연습경기 일정은 4/21(화)~4/27(월)까지 일주일간 진행됩니다 ​       ​​기존 시범경기가 다양한 선수들을 두루 점검하는 차원에서 활용됐다면 이번 연습경기는 일정이 짧은 만큼 각 구단이 베스트 전력으로 최종 점검에 들어갈 것으로 보입니다.​경기는 가까운 구단끼리 당일치기가 원칙으로 수도권 5개팀 중 지방경기를 치르는 사례는 27일 kt가 한화와의 경기를 위해 대전에 가는 것이 유일할 예정​  ​감염 확산 방지를 위한 정부 방침에 따라 연습경기는 모두 무관중으로 치러지기 때문에직관하지 못하는 팬들의 아쉬움을 달래기 위해 방송사들은 전 경기를 중계할 예정이라고 합니다​​​ ​ 2020 프로야구 연습경기 중계  ​PC버전으로는 네이버에서도 실시간으로프로야구 연습경기 중계방송을 볼 수 있습니다 ​  ​4분활로 한번에 4경기까지 한번에 확인가능하고요그런데 모바일로 확인하니 네이버중계가 안되네요​  ​제가 다시 보기땜에 정기결제중인 웨이브도KBO 프로야구 연습경기 전체 생중계하네요​  ​유·무료 이용자 누구나 웨이브 스마트폰 애플리케이션(앱) 홈화면 추천메뉴 '프로야구'를 통해 실시간으로 연습경기를 관람할 수 있어요​   ​2분활로 경기을 볼 수 있으며​시청예약을 하면 중계시간이 임박하면 안내도받을 수 있고 선호 팀을 설정하면하이라이트와 소식도 받아볼 수 있네요​참고로 프로야구 연습경기는 중계시간은 이번 주 일요일 제외하고 평일에 오후 2시 주말은 저녁6시입니다​무관중으로 진행되는 만큼 집에서 치킨을 주문해두고 생중계로 즐겨보세요​​​​#2020 프로야구 #개막프로야구 #2020 프로야구시범경기 #2020프로야구 #프로야구연습경기 #프로야구무관중#프로야구일정 #프로야구시범경기  주말에 갈만한 곳/주말나들이/잠실야구장/야구경기관람/야구장/잠실종합운동장     ﻿  난생처음 그토록 가고팠던 야구장에 드디어!!! 다녀왔습니다.농구경기나 배구경기는 가끔 갔었는데 야구는 첨이였어요!TV로만 보면서 뭐저렇게 시시해~~ 그런 느낌만 받다가 직접 경기장에가서 관람하니이건 뭐~ 이보다 더 재밌는건 없을 것 같다는 생각을... ㅠ_ㅠ야구관람을 직접하면 야구팬이 된다는 말이 진짜인가봅니다 하하저 이제부터 야구팬 ! ㅎㅎ ﻿    ﻿    ﻿﻿    ﻿﻿    ﻿ 저는 5시경기를 관람하느라 4시쯤 도착을 했는데요,지하철 입구에 오르자마자 다른 세상에 온 듯한 기분이였답니다 흑흑너무너무 좋았어요!!아... 야구장... 관람하러 오시는 분들이 이렇게 많으시구나 싶더라구요.  ﻿﻿ 밥은 먹고간지라.. 다들 치킨에 피자를 사가시던데 저희는 편의점에 들러서 군것질 할만한 과자몇개랑 마실 것만 좀 사갔습니다.근데 관람내내 앞뒤양옆으로 다 치킨을 드셨다는 ㅠ_ㅠ... 배가불러도 냄새가나니 넘 먹고싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿   와~~~ 2012시즌 8번째 전 좌석 매진!!!!!이 넓은 야구장에 대체 몇명이나 들어와있을까요 ㅎㅎ넘 궁금했어요.어쨋든 굉장합니다!!사람들이 빈틈없이 꽉~~차서 응원을 하시는데 어찌나 신기하던지^^﻿   야구장에오면 홈런볼을 사먹어야될 것 같은 기분에편의점에서 무려 4,000원이나 주고 사온 녀석이에요~평소같으면 비싸다고 절대 안사먹었을 녀석.. ㅠ_ㅠ근데 이상하게 사먹어야될 것 같은 기분에.... (야구장 처음인지라... ㅋㅋ) ﻿  와~ 저 많은 사람들 좀 보세요.. 저는 야구장도 처음이고 룰도 잘몰라서 한.. 3회말까지는 어리버리~~ㅋㅋ계속 물어보고 따라하고 하다보니 이젠 기본적인 룰도 알고 응원도 잘하게되었답니다.야구모르는 사람도 야구장가면 재밌다는 사람들의 말이 이해가되더라구요 ㅋㅋ  ﻿﻿  꺅~~ LG의 마스코트가 나와서 섹쉬한 시스타의 '나혼자'를 멋지게 소화해냈어요^^마지막엔 멋진 퍼포먼스까지!!볼거리가 참 많았답니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿   오늘경기는 삼성 / LG의 경기였는데LG가 2:!로 이겼네요!계속 LG가 이기고 있다가 마지막 9회말 만루, 3볼, 2스트라이크!!정말 흥미진진한 경기였대요 !!저는 잘몰라서 열심히 응원만 했는데 오늘 경기가 참 재미난 경기였다네요^^ 응원하는 내내 스트레스도 풀리고 날씨도 좋고~~^^잡생각도 사라지고~ 고민걱정 다 날려버리고 왔어요 ㅎㅎ 저는 삼성 팬은 아니였구요, 이제 야구에 빠져서 어느팀을 응원하면서 야구를 즐길까.. 고민중이에요 힛LG도 멋지고 삼성도 멋지고 다다 너무너무 멋있었어요!^^* 야구가 처음이라 걱정했는데 똥풀다윤맘님이 조언해주신 덕분에아주 재미있고 신나게 잘 즐기고 왔답니다^^*다시한번 감사드려요! 힛^^*       지금 야구장 또가고싶어졌어요 흑..잠도안와요 .. ㅠ_ㅠ    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿   ​안녕하세요. 우리 삶에 꼭 필요한 서비스를 만드는 민앤지 매니저S입니다.​2021년 프로야구가 4월 3일에 개막했습니다. 코로나19로 사회적 거리두기가 시행되고 있어 경기장에서 직접 야구를 관람하는 것은 크게 제한될 예정인데요. 직접 관람하는 것이 어려워진 만큼 각 가정에서 야구를 관람하는 경우가 훨씬 많아지게 되었습니다.​그리고 이동하면서도 즐길 수 있는 OTT(인터넷으로 각종 영상을 제공하는 서비스) 중계 이용도 눈에 띄게 늘어나고 있는 추세입니다. 이를 대비해 각 통신사와 인터넷 포털은 IPTV 및 모바일 앱 기반의 각종 ICT기술이 구현된 중계서비스를 선보이고 있습니다. 이 기술들은 5G 환경에서 최상의 성능을 보여줄 수 있으며 AR과 VR 기술이 적극적으로 활용되고 있습니다.  ​기다림 속에 개막한 2021 프로야구 생중계를 위해 각 통신사의 본격적인 경쟁이 시작되고 있는데요, 프로야구 경기를 생동감 있게 즐기려면 이통3사 생중계 중 어디가 좋을까요? 오늘은 KBO와 이통3사의 프로야구 생중계 서비스에 대해 알아보겠습니다.​ 이미지 출처: NC 다이노스 홈페이지2021 KBO(Korea Baseball Organization)리그▶ 경기일정: 2021년 4월 3일(토) ~ 10월 8일(금)▶ KBO 10개 구단: NC, LG, 삼성, KT, SSG, 두산, KIA, 롯데, 한화, 키움​KBO리그는 우리나라의 프로야구 리그로 10개 구단 단일리그로 구성되어 있는데요. 현재 프로야구 경기는 페넌트레이스, 준플레이오프, 플레이오프, 한국시리즈, 올스타전으로 치루어집니다.​1982년 3월 27일 프로야구가 처음 개막되었는데요. 개막 당시 출범한 프로야구팀은 OB 베어스, MBC 청룡, 해태 타이거즈, 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, 삼미 슈퍼스타즈 총 6개 팀으로 시작하였으며, 최초의 프로야구 우승팀은 OB 베어스였고, 당시 OB 베어스의 박철순 선수는 30게임에 참여해 22연승을 하며 1시즌 연승 세계신기록을 세웠습니다.​ SK텔레콤의 ‘5GX 직관야구’‘5GX 직관야구’는 기본 중계 화면, 전광판 화면, 투수∙타자 클로즈업 화면, 투구∙타격 분석 화면, 치어리더 직캠, 선수별 직캠 등 경기장의 다양한 모습을 최대 12개의 시점으로 관람할 수 있는 멀티뷰 서비스 입니다.​사용자는 메인 중계화면과 멀티뷰 화면을 실시간으로 전환하며 원하는 장면을 자유롭게 선택해 시청할 수 있는데요. 이 기술의 핵심은 ‘에스 타일(S-Tile)’ 입니다. SK텔레콤이 개발한 ‘에스 타일’은 복수의 영상을 스마트폰 화면에 맞춰 자유롭게 분리하거나 조합하는 기술로 12개 영상을 시간 오차 없이 중계하고 관람 시점 변경 시에도 화면 로딩 등 지연이 발생하지 않는 것이 특징입니다.​AR 전용 앱 ‘점프 AR’을 통해서는 더 재미있고 다양한 온라인 응원을 즐길 수 있습니다. 특히 AR로 구현되는 아바타 같이 응원장면을 찍거나 같은 구단 팬들끼리 사진을 공유할 수 있는데요. 나의 아바타에 원하는 유니폼을 입히고 가상의 공간에서 응원하는 대화를 나눌 수도 있습니다. 또한 ‘점프 AR’의 프로야구 메뉴에서 스마트폰 카메라를 작동시키면 각 구단의 대표 선수들과 함께 바로 옆에 있는 것처럼 사진을 찍을 수 있습니다.​ ​ KT의 ‘SEEZN’‘SEEZN’은 각종 기록을 실시간 확인할 수 있는 KT의 '프로야구 Live' 서비스인데요. 응원하는 팀과 선수의 영상과 데이터를 모아 중계와 함께 실시간 제공하며 응원하는 관심 선수를 등록하면 해당 선수의 영상과 뉴스까지 간편히 확인할 수 있는 서비스를 제공합니다.​'투타' 대결 데이터, 구질 분석 그래프를 야구 중계 시청과 동시에 확인하는 것도 가능하며 '하이라이트 영상 찜하기'를 이용하면 마이 페이지에서 찜한 영상들을 모아 볼 수도 있는데요. 다만 타 통신사처럼 AR이나 VR 같은 특화된 콘텐츠는 제공되지 않습니다.​‘SEEZN’은 기본에 충실하여 편하고 깊이 있게 프로야구를 즐기기에 좋으며, 야구뿐만 아니라 축구, 골프 등 다양한 스포츠 이벤트 제공하고 있습니다.​ ​ LG유플러스의 ‘U+프로야구’ ‘U+프로야구’는 경기장 전체를 초고화질 영상으로 촬영해 원하는 위치를 자유자재로 확대해 볼 수 있는 ‘경기장 줌인’ 기능을 제공하는데요. 이를 통해 TV중계로는 자주 볼 수 없는 불펜, 타자 대기석 등의 구역까지 좋아하는 선수를 크게 확대해서 볼 수 있으며, 해상도 저하없이 깨끗한 화질로 볼 수 있는 것이 특징입니다.​접전이 자주 일어나는 홈 구역에는 60대의 카메라가 빙 둘러 촬영해 원하는 속도는 물론, 보고 싶은 각도로 맘껏 돌려볼 수 있는 ‘홈 밀착영상’ 서비스가 제공되는데요. 이밖에 홈, 1루, 3루, 외야 방면 중 원하는 영상을 선택해 마치 경기장 관중석에 앉아있는 듯한 느낌으로 경기를 지켜볼 수 있는 ‘포지션별 영상’ 기능도 즐길 수 있습니다.​특히 ‘VR 라이브(Live)’ 서비스는 360도 VR 중계로 실제 경기장에 있는 것과 같은 몰입감을 주는데요. 예매하기 어려운 포수 뒤 명당 자리에서 경기를 볼 수 있고, 이닝 교체나 쉬는 시간에 덕아웃 선수들을 눈 앞에서 볼 수 있어 야구팬들에게 또다른 즐거움을 주고 있습니다.​ ​오늘은 2021년 프로야구를 다양하게 즐길 수 있는 이통3사 생중계 서비스에 대해 알아보았는데요. SKT, KT, LG 3사 각각의 특장점과 매력이 있어 어디가 좋을지 결정장애를 불러올 것만 같습니다. 각 통신사 서비스를 비교해 보고, 나에게 가장 잘 맞는 채널을 선택해보세요. 코로나19 이전의 열띤 야구장의 열기와 함성은 줄었지만 각종 ICT기술이 구현된 혁신적인 중계서비스를 통해 차별화된 프로야구의 세계를 경험해 보시기 바랍니다.​​​​​  ​​​ ​ ▲ 화순도암중-+교육가족(학생·학부모·교사)+프로+야구+경기+관람1  © [신문고뉴스] 윤진성  =화순도암중학교(교장 오혜숙)는 지난달 30일 전교생 19명과 학부모 및 교사 13명은 ‘학부모·교사·학생이 함께하는 어울림 체험학습’의 일환으로 프로 야구 경기를 관람하였다. 학부모·교사·학생이 함께하는 어울림 체험학습’의 일환으로 실시된 프로 야구 경기 관람은 ‘NC 다이노스와 KIA 타이거즈’의 경기였다. 화순도암중 교육 가족 모두 ‘KIA 타이거즈’의 팬이라 모두가 한마음이 되어 응원했던 짜릿한 금요일 밤이었다. 학생들은 TV로만 보던 프로야구를 가까이에서 보면서 경기장을 가득 메운 사람들의 수와 커다란 함성소리에 놀라고 현장감을 느끼며 신기해했다. 이날 화순도암중 학생들은 기아 선수들의 멋진 플레이에 박수를 보내고 목이 터져라 응원하는 최고의 팬이었다. 또한 야구장에 야구 선수이외에 안전관리인, TV 중계 카메라맨, 장내 방송 등 다양한 분야의 직업 세계가 공존한다는 것을 직접 확인하며 진로에 대한 견문을 넓히는 흥미로운 시간이 되기도 하였다.3학년 박영서 학생은 “오늘 프로 야구 경기를 처음으로 봤다. 경기장의 크기에 우선 놀랐고, 모두가 한마음이 되어 응원하는 모습도 인상 깊었다 ”고 말했다. 3학년 학부모는 “학교에서 이런 프로그램을 마련해줘서 뜻 깊은 시간이 되었다. 시골이라 경험하기 쉽지 않은 프로 야구 경기를 아이들과 함께 응원할 수 있어서 즐거웠고, 스트레스가 날아가는 것 같았다”고 말했다.오혜숙 교장은 “오늘 이루어진 체험학습을 기획한 선생님들에게 고맙고, 농번기임에도 학생들과 함께 호흡하기 위해 참여한 학부모님들에게 감사하다. 이번 체험학습을 통해 학생들이 스트레스도 풀고 공감 능력도 향상되었을 것 같다”고 말했다.  화순도암중학교는 전라남도교육청지정 자율무지개학교로 학부모와 학생이 함께 어울릴 수 있는 다양한 체험활동을 실시하고 있다. [프로야구,프로야구경기관람,기아,엔씨,기아챔피언스필드,최강기아,기아경기,광주야구경기]   더워지기전에 야구 보려고 표예매해서 친정집인 광주로 고고~~그런데 날씨가 왜이러지???여름 못지않게 엄청 더웠어요...기아 챔피언스 필드도 새로 생기고  기아도 응원할겸5월폭염을 견디며 야구 보고 왔어요~   5월31일 토욜경기...날씨 33도 여름 날씨였어요...5시 경기였음에도 불구하고 얼굴이 익어버릴정도였어요... 차에서 다리 건너면서 찍은 광주 기아 챔피언스필드 !!!!빨리가자가자~~   차들도 사람도 많아요...남동생이 좀 늦게와서 기다리고 있었어요..  지하주차장이 생겼다는데 몇시간전에 와야 주차할수 있을런지....제가 늦게 가서 항상 만차 팻말만 본것같아요...그래서 저흰 길에다 주차하고 갔어요그나마 가까운데 자리가 있어서 얼렁 했어요~   가까이서 보니 정말 크네요...높이가 상당해요~  매표소가 있어요저흰 티켓링크로 표 예매해서 패스~홈티켓으로 바코드보여주고 들어갔어요..그래서 표가 없어요...티켓오픈하자마자 예매했는데 주말경기라 3루는 바로 매진되고1루쪽에 앉았어요...다음에는 컴터와 핸폰을 동시에 광클릭해야겠어요..   전에 불미스런 일로 알코올 함량 6%이상 주류 및 위험물품 반입금지됐어요...요런건 잘 지켜줬음 좋겠어요... 전에 일들을 보고 제가 다 창피했거든요...ㅠㅠ   광주-기아 챔피언스필드 좌석 안내도에요~~이번에 3루가 홈으로 바뀌었어요1루가 원정이에요....    티켓예매를 빠르게 하지못해 1루에 앉아요...아이들이 있어 다행이다 싶기도하면서 아쉽기도 하네요...제가 앉은 112블럭이에요~k7자리 앉았어요    계단을 올라가야 해요~오~~기대기대돼요 동생들이랑 엄청 궁금해하며 올라갔어요~     단이 얼굴이 익어서 빨갛게 됐어요...이모 가방 목에 걸고 열심히 계단 올라갔어요~    제 3 출입구로 들어가면 바로 112블럭이더라구요  들어가니 복도도 넓고 좋았어요~자리도 찾기 쉽구요~ 화장실도  바로 있어서 가깝구요...   와우~~~5시 10분정도에 들어가니 꽉 찼어요~주말경기라 사람이 엄청 많아요~~   제가 앉은 자리에서 보이는 각도에요~1루에 앉았어요...1루에서는 응원을 잘 하지 않아요...대체적으로 자유로워요그런데 nc원정팀이 와서 열심히 응원하더라구요뒷쪽에서요... 거의 기아팬이었지만 nc도 많이 있었어요...   다음에는 꼭 저쪽 3루에 앉을려구요앉는 자리마다 분위기가 다르니깐요...ㅋㅋ 촌이를 위해 다음에는 응원많이 하는 쪽으로...   전광판 정말 잘보였어요자세히 알려주네요~   오늘의 선발투수-김진우!!!!    경기장 와서 좋아요~단이가 넘 더워했지만 열심히 부채질 해줬어요 촌이와 단이를 위해 응원막대도 사고...   홈티켓이라 손등에 도장 찍어줬어요~티켓으로 바꿀수도 있었지만 늦어서 그냥 홈티켓으로 들어갔어요...    저 위쪽에서 봐도 재미있을것같아요...상당히 높다고 하더라구요...   기아의 1번타자 -슈퍼소닉 이대형~      호식이 두마리 치킨 사서 들어갔어요~그런데 모자랐어요...ㅠㅠ생각보다 넘 양이 조금이더라구요...  그래서 또 치킨사서 먹었어요~별코치는 좀 짰어요..촌이랑 단이가 잘먹어서 나름 만족...   옆에 빈자리에 살짝 앉아있었어요~단이도 표 끊으면 혼자 앉을것같아요~그치만 아직은 제 무릎에 앉히는걸로...   의자에 팔걸이와 음료수 넣는곳도 있어요예전엔 앉기도 힘들었는데요...넓어졌어요~~아주 편하게 앉아서 경기관람했어요~  단이 결국 잠들었어요...표정이 안좋더니 덥고 잠이 왔었나봐요   2,3루 주자 안타치고   나지완 홈에 들어오다가 포수와 충돌피하려다 날아서 넘어졌어요...나지완 큰몸이 날아서 넘어져서 충격이 꽤 컸을것같아요...부상당할까봐 겁나요~~~  다행이 조금 있다 일어났어요주루방해로 1점획득!!!!!   투수교체 할때 차타고 나와요~ㅋㅋ요런 이벤트 좋아요~~     어느새 어두워져서 조명 켰어요~환해서 시간개념이 없어요경기장이 더 잘보이죠~  단이 1시간 좀 넘게 자고 일어났어요단이의 본격적인 응원이 시작됐어요~응원막대들고 신나게~~   입에 대고 있길래 하지마라고 했더니 바람넣는데를 빼고 있었어요응원막대로 잘 가지고 놀더라구요응원막대가 집에 있었을텐데 생각도 못한탓에 구매했는데잘 가지고 놀아서 아깝지 않았어요 다음에 또 쓰기로~~    이날 기아 역전패,,,ㅠㅠ잘 이기고 있다고 지고 말았어요 촌이가 자기가 오면 맨날 진다고 ㅠㅠㅠㅠ슬퍼했어요tv에서 나오는 아나운서도 보고~ㅋㅋ인터뷰장면... 기아가 졌어도 필의 연타석 홈런도 보고 8대7이라 점수도 많이 나오고 경기는 재미있었어요마지막에 역전하나 아님 연장 가나 했는데...ㅋㅋ4시간 경기 잘 봐준 촌이와 단이가 대단하더라구요 담에 또 경기 보고 싶어요언제 또 볼수 있을런지....경기일정보고 고민 해봐야겠어요...    산이네는 야구를 참~좋아해요!ㅋㅋ신랑이랑 저랑 LG팬이죵!연애때도 야구관람은 기본이었고~ 결혼해서도 물론이고~신랑은 사회인 야구 감독까지 하고 있는 상황..ㅋㅋㅋ산이의 존재를 알게 된 10월 3일도 야구보러 갔었거든요~그리고 산이가 아들이라는 사실을 알고 난 후 우리는 슬슬..ㅋㅋ 산이.. 야구선수 시킬까? 라며.. 늙은 말년에 두 부부 여유롭게 손잡고 아들 경기나 보러 다니자며 부푼꿈을 한동안 꾸고 있었다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐.. 나와봐야 알겠지만~어쨌든~ 임신후반에 올시즌 야구가 개막하면서 엄청 고민을 했죠..야구장이 시끄러워서 임신말기에 임산부 야구장은 가지 않는것이 좋다는 이야기를 많이 들었거든요~소음이 심해서 아기에게도 스트레스다..파울타구로 위험하다 등등.. 근데...너무나 가고 싶은걸 어뜨케요..ㅠㅜ이기적인 엄마,아빠.. 그래서 신랑이 한시즌 갈 표값 몰빵으로 크게 한번 보고 오자고 제안을..ㅋㅋ어차피 야구 한참 진행될 때는 산이가 태어나서 아예 가지 못하니깐요~ 그래서 선택한 곳은 인천문학구장의 라이브존!!인천문학구장이 이름이 바뀌었네요~ 인천 SK 행복드림구장으로~ㅋㅋ음.. SK다운..네이밍에 둘다 빵~했네요!그냥 문학구장으로 하지.. 오글오글..근데~ 행복드림이라는 말이 전혀 오글거리지 않을만큼.. 구장시설은 정말 잘 되있어요!우리나라 사람들의 문화에 맞게 삼겹살을 편하게 구워먹으며 관람할 수 있는 국내유일 바베큐 존 구성부터 외야 관중석 유도를 위해서 각종 이벤트 존을 마련해 뒀어요~기존 야구장 관람석의 패러다임을 깨고 잔디밭으로 구성해서 활동성 많은 아기를 동반한 가족들이편안한 분위기에서 안전하게 야구 관람을 할 수 있도록 마련한 그린존! ​잔디밭에 소풍온것 처럼 돗자리 깔고 보시면 되요~ㅋㅋ 아가들은 뛰놀고..그리고 그린존 한켠에 마련된 정자도 있구요~ 여기서는 음식 펼쳐놓고 먹기 좋을거 같아요! 또 외야 파티덱도 있는데 마치 캠핑을 온것 마냥~ 마주보고 앉는 테이블이 조성되어 있어음식을 시켜놓고 얼굴 맞대고 가족끼리 두런두런 야구 경기 관람을 할 수 있구요~  프랜들리존이라고 선수들 가까이에서 관람할 수 있는 1층에 마련된 존도 있어요~이전에 연애시절에 여기서 관람했는데~일찍가서 선수들 연습장면도 보고~응원도 가까이서 할 수 있고 정말 신기했던 기억이! 그리고 스카이박스라고..산이맘도 언젠간 꼭 한번 가보고 싶은 존이 있어요~회사에서 가끔 갈 수 있는 기회가 생기긴 하는데.. 쉽지 않아서 아직 한번도 못갔네용!임직원은 복지로 혜택이 있는데.. 산이네 부부는 임직원중에 누군가가 데려가지 않으면 아직 못가는 그런곳..팀장님~어뜨케 안될까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실내공간과 실외공간으로 단독 구성이 되어 있고 뷰도 당근 좋죠!!거기에 실내는 에어컨도 구비되어 있고~냉장고도 있고 중계 TV도 마련되어 있고편안한 쇼파가 마련되어 있는 곳!!아.. 가보고 싶어요~관람 비용이 어마어마하다는..@@ 그리고 저희부부가 선택한 라이브존!ㅋㅋㅋㅋ여기에 대해서는 이제 소개해 드릴게요~ 행복드림구장 간단한 안내판!표를 예매하고 매표소에서 표를 교환합니다.라이브존 입장은 지정석 게이트를 이용해서 입장합니다.참! 올해부터는 B safe라고 경기장 관람시 안전한 관람을 위해 몇가지 제한사항이 생겼어요!작년까지는 먹을꺼 막 아이스박스에 잔~뜩 싸가지고 맥주도 넉넉히 마시고 먹고 놀다 왔는데이제는 그렇게 안되네요.. 주류 및 캔,병 1리터 초과 PET음료는 반입제한!캔이나 병에 든 음료는 입구에서 테이크아웃 용기에 비워서 바꿔가야해요~쪼콤 귀찮아짐..그러나 안전을 위해서니깐... 그리고 통행을 막거나 좌석이동시 불편을 최소화 하기 위해서 가방이나 쇼핑백도 1개로 소지품 반입이 제한!크기도 정해져 있어요..-0-;;아이스박스는 반입 금지...산이맘네는 가방 1개만 가지고 가서 통과!반입금지되는 물품은 입구에 물품보관소에 넣고 입장해야 해요..    자~ 입장을 하니 역시 좀 다르네요~ 앞에서 티켓 확인 후 티켓에 도장을 찍어주고~놀이동산 자유이용권 마냥 라이브존 팔찌를 친절하게 직접 채워주십니다!ㅋㅋ신선한데~ 왜 채워주나? 했더니..라이브존 고객은 화장실이나 간식 사러갈때 귀찮게 표 챙겨서 보여줄 필요없이 띠로 알아서 체크해 주는 서비스!!오호~ 좋아요!^^ 어차피 산이맘은 임산부라 움직일 이유가 없겠지만..조금 감동 SK요~ 신랑이랑 서비스는 역시..SK라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ자화자찬하며 입장....  입장하니 요렇게 넓고 폭신한 의자가! 신랑이 라이브존을 선택한 이유중 하나!임산부가 3시간 가량 앉아있기에 편한좌석을 찾아라!!!!극장수준의 넓고 폭신한 의자와 팔걸이에 음료수대도 넓구요~간식을 편하게 올려놓고 먹을 수 있는 간이 테이블도 있어요!그리고 응원석쪽이 아니라 포수 뒷편이라서 응원 소리도 크게 들리지 않아 소음도 피할 수 있구요!임산부가 야구보기 딱 좋은 자리 라이브존!     ​산이네가 앉은 자리는 A열 3,4번이었어요~자리를 잡고 앉았는데 발 앞에 이런게 보이네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 부부 중계 내내 카메라에 노출되어 있었다죠!야구를 집에서 보던 신랑친구들이 카톡오구.. 야구장에 그렇게 떡~하니 가있냐며~야구랑 저희를 동시에 관람했다는..신랑은 이병규팬, 저는 이진영팬! 산이는 오지환팬! 저희 처럼 중계되고 싶으시면 요자리 권해드려요~ A열 3,4번! 사실 여기는 스코어 나오는 자리라서 얼굴이 가끔 짤리기도해요대신 1,2번은 완전 메인으로 나와요~경기 내내~쭈~~~~~~~욱!ㅋㅋㅋㅋ  요 자리에서 고개를 살짝 왼쪽,오른쪽으로 돌리면 양팀 덕아웃이 다 보입니다.ㅋㅋㅋㅋ 싱기방기!! 대기석에 있는 타자들 몸풀기 코앞에서 보는건 기본이구~대기하거나 후보로 있는 선수들도 다 보여요~ㅋㅋ 싱기방기!     신랑이 문학구장에서 꼭 먹어야 할 간식이라며~ 떡볶이와 닭강정을 사왔어요!임산부라서 그냥 들고 먹기엔 너무 힘들었을텐데 간이 테이블이 있어서 너무 편하게 먹었네요! 떡볶이랑 닭강정.. 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 맛있었어요!중계카메라에 중계된다는걸 알면서도 돼지같이 와구와구.. 먹었다는..집에와서 보니깐 돼지같이 와구와구 먹는것도 중계되었네요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요자리에서 보면 눈앞에 요래요~ㅋㅋ 야구게임하는것 마냥..진짜 가까이에서 보이고.. 심지어 투수가 볼 던지고 포수가 받는 소리도 완전 리얼하다는...이날 상대 SK선발이 김광현이라서.. 완전 감동하면서 봤어요~ 사실 이진영 SK일때 부터 좋아했는데김광현도 너무 좋거든요~ 투구폼이 너무 멋져부러!!! 근데 결혼했다는... 울애기...   그리고 라이브존의 또다른 혜택!! 주말에는 도시락이 무료로 제공되요~도시락 1개와 음료 1잔!음료는 리필도 된데요~너무너무 좋아!! 이런거~ 프리미엄 서비스!!신랑이 가서 받아왔어요! 산이네는 닭강정이랑 떡볶이를 와구와구 해서~이건 집에가서 저녁으로 먹기로!! 음료만 쪽~쪽! 빨았네용!  ㅋㅋ 요 도시락은 라이브존 아래쪽에 전용 라운지에가면 받을 수 있어요~라이브존 전용 라운지는 전용 통로를 통해서 한층만 내려가면 되는데너무 좋았던건 전용 화장실이 따로 있어서 기다릴 필요 없고~외부로 나가지 않아도 된다는 점!!!화장실도 럭셔리..ㅋㅋ그리고 전용 라운지에서도 경기를 관람할 수 있어요~관람 존이 통유리로 되어있어서~ 음식을 먹으면서 편하게 볼 수 있구요!또 한층 내려가서 보다보니 뷰가 다르더라구요~ 색다른 맛을 느낄 수 있는!그리고 비가오거나 너무 덥거나 너무 추우면 여기서 봐도 좋을듯!! 아기데리고 오신분도 여기서 안락하게 보실 수 있어요! 전용 라운지에서 경기 관람하면 요런 모습입니다.경기장 내에 키즈존도 있구용!경기 끝나고 퇴장시엔 팔에 찼던 라이브존 팔찌를 직원분이 인사하면서안전 가위로 한명한명 다 끊어줍니다. 헐.. 또 감동..작은거지만 M.O.T분석을 꽤나 세심하게 해서 서비스로 이어갔더라구요~ 이날 경기는 결국 LG가 졌지만.. 끝나고 불꽃놀이를 해줬어요~SK는 이런것도 참.. 많이해요.. 우리 월급이나 올려주면 좋으련만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불꽃놀이 잘 보고서 괜히 땡깡부렸네요~    집에와서 도시락을 열어봤는데 에이~ 구성이 뭐 야! 했어요그냥 밥에 김치,샐러드,고추장,제육이 전부였거든요~그래서 별 기대없이 그냥 먹자~ 하고 먹었는데...진심... 진심 맛있었어요.. 진짜 맛있어서 신랑이랑 둘다 하나도 남김없이 다 먹었다는...   . 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쿡TV에서 명칭을 변경한 올레TV가 7월에는"올레TV스마트"로 서비스가 업그레이드되었다고 합니다. 마침 케이블 TV를 옮길 시기가 되어서 즐거움 마음으로 사용해볼 수 있었습니다. 이번 포스팅은 올레TV 스마트를 이용하기에 앞서 어떤 서비스들이 있는지 미리 살펴보는 내용으로 구성했습니다. 참고로, 이번에 출시된 신규 서비스는 당분간 올레TV 스카이라이프 버전만 서비스될 예정이며, 올레TV 전체의 서비스가 업그레이드되는 시기는 9월 예정이라고 합니다.<검색이 편해진 멀티채널 가이드/미니 채널 가이드>실시간으로 인기 채널을 1~27위까지 한 화면에 9개의 영상으로 볼 수 있습니다. LG U+에서는 4분할 화면으로 광고된다고 하는데 27개 채널이면 메리트 있겠죠. 또한, 가이드 속 미니화면이 함께 제공되어, 다른 채널에서 방송 중인 프로그램 내용을 확인하고 채널을 선택할 수 있다고 합니다. <음성인식 터치 패드가 가능한 스마트 리모콘>올레 TV 스마트 리모콘의 새로운 기능은 바로 음성검색입니다.리모콘에 대고 원하는 검색어를 이야기하면 검색이 되고, 터치패드로 TV 인터넷 기능이나 일부 앱을 사용할 수 있어 훨씬 편리해졌네요.<별도의 구매가 필요없는 Wiz 게임 &모바일 연동 게임>집에 있는 조이스틱 연결만으로도 거실에서 Full HD 화면으로 게임을 즐길 수 있다고 합니다.저같이 하드웨어 나 게임 타이트가 없는 사람에게는 좋은 기능이네요. <양방향 영어회화 학습 프로그램, 21English>TV, 스마트폰을 이용한 양방향 영어 교육 서비스도 가능하다고 합니다.영어 발음 교정에 얼마나 효과가 있는지 사용해 보면 알 수 있겠죠. 일단, 무료니 체험을.^^ <스마트폰으로 만드는 개인방송>개인방송도 부담 없는 무료 서비스로, IPTV 최초로 동영상 기반 소셜 방송이랍니다. 특별한 장비 없이 스마트폰으로 촬영해서 업로드가 가능하다고 합니다.그 밖에 우리 동네 음식점을 올레TV 스마트로 주문 및 배달하는 서비스 등을 런칭한다고 합니다. TV를 보다가 TV로 바로 음식까지 주문한다니 구미가 당기는 기능이네요.그런데 야구팬인 저는 위 내용만 있다면 그리 눈길이 가지 않겠죠. 저의 관심은 역시 프로야구 중계 서비스에 집중됩니다. 경기를 보면서 인터넷을 검색하는 것처럼 선수들의 기록과 상대전적, 경기 장면, 하이라이트 경기를 볼 수 있습니다.그동안 스마트폰이나 컴퓨터 체크하면서 TV를 틀어놓고는 했는데 어느 정도 수고를 덜게 되겠죠.리모콘 버튼 하나로 타 구장의 스코어나 하이라이트까지 파악할 수 있다면 야구 관람이 더 안락해지겠네요.또 올레TV는 불호하는 해설자가 중계할 때에도 오디오를 음소거 하지 않도록 편파중계 서비스를 한다고 하는군요. 아직 한 번도 시청한 적이 없는데 듣는 재미를 얼마나 충족시킬 수 있을까 궁금합니다. 개인적으로 불호하는 해설자님과 선호하는 해설자 두 분께서 야구 중계 서비스를 홍보하네요.KT미디어허브 페이스북(https://www.facebook.com/KtMediaHub) 에서는7월 23일부터 8월 7일까지 올레TV 스마트 출시 기념 관련 이벤트를 진행한다고 합니다. 한번 참여해보시면 좋을 것 같습니다.마지막으로 서비스 가입 문의는 100번이나 http://tv.olleh.com/smart에서 참고하시면 됩니다.무조건 구입하시기보다 온라인과 오프라인에서 조건을 비교하신 후 가입하시길 권해드립니다. KT 인터넷 등과 결합 상품을 이용하면 저렴한 곳을 어렵지 않게 찾으실 수 있을 듯합니다.참고로 올레TV 스카이라이프는 가장 저렴한 상품인 이코노미에서도 MBC 스포츠+, KBSN, SBS ESPN, XTM 모두 보실 수 있고, 올레TV LIVE는 실속형부터 4개 중계를 모두 보실 수 있습니다. 그리고 위에 설명한 스마트 서비스를 이용하시려면 서비스팩을 추가한다고 덧붙여 주세요. 제가 신규 신청했을 때는 추가로 요금을 받지 않았습니다. 그럼 다음 KT IPTV 관련 포스팅은 모두 설치를 끝낸 후에 서비스 체험 리뷰를 올리도록 하겠습니다. 이전 유선방송에서 4개 채널이 모두 안 나왔던 터라 은근히 설레는군요.^^- 본 제품을 리뷰하면서 올레TV로부터 경제적 대가(원고료)를 받았음을 명시합니다.바야흐로 야구의 계절입니다..약 2달전인 4월22일 한화와 LG 잠실야구장에 갔었습니다.​사회인 야구팀 동생이 아주 좋은 자리 (한화 불펜 바로위) 테이블 석!!!을 예매해서 동생들이랑 셋이 갔습니다. 자리 좋죠? ㅎㅎㅎㅎ 얼마나 잘보이냐면 이정도입니다.경기 전에 선수들 표정 하나하나 다 볼수 있어요 슬슬 몸을 풀러 선수들이 나옵니다. 김태균 선수 입니다~ (오빠 한번 믿어봐~~~~~) 이용규 선수도 있군요~막상 경기가 시작되자 경기에 집중하느라 경기사진을 많이 찍진 못했습니다. ㅠ_ㅠ 그래도 화제가 되었떤 야신 김성근 감독님의 권혁을 위로하는 모습을 카메라에 담았습니다!!! 이날 권혁 선수 엄청난 강속구로 잘뿌려줬습니다.그래서 결과는!! 한화의 승리!!!! 양팀 모두 수고들 했습니다. 김회성 선수의 인터뷰도 하고 아나운서도 봅니다.~ 마지막은 TV전파를 탠 제 얼굴입니다. ㅋㅋㅋㅋ     오사카아시아 > 일본기간:2011.05.05 ~ 2011.05.10 (5박 6일)컨셉:사진에 담는 출사여행   TIP   오사카 교세라돔에서 있었던 오릭스와 니혼햄과의 경기...경기와 관계없이 구장의 여러시스템이 너무 신기하고 부러웠습니다.우리와는 조금 다른 부분들을 소개하고자 합니다.  오사카 교세라돔으로 가는길... 제작년 삿포로 돔으로 가는길이 생각났습니다. 삿포로돔을 가기위한 길이 아니였고 근처에서 버스를 갈아타려고 내린역이였는데 그곳에 삿포로 돔구장이 있었습니다. 마침 니혼햄의 홈경기가 있는날... 교세라돔은 지하철역과 구장과의 거리가 가까운 편이지만 삿포로돔은 교세라돔보다는 거리가 좀 되었습니다. 하지만 지하철 안에서 부터 이어지는 호루라기 소리와  안내하시는 분들의 외침이 아주 시끄럽게 들렸습니다. 처음에는 이게 뭐야?? 뭐지?? 했는데 따라서 가보니 지하철역에서 부터 삿포로 돔까지 안전요원들이 곳곳에 골목까지 모두 배치되어  안전하게 사람들을 통행시키고 있었습니다.    이날도 어김없이 여러명의 안전요원들이 지하철역에서부터 경기장까지 안내를 하고 있더군요.... 그렇게 도착한 경기장... 입구에서 부터 색다른 모습을 발견합니다. 경기장내로 캔과 PET병 반입이 금지 됩니다. 마치 보안검사를 하듯 가방검사를 모두 하더군요. 그래서 경기도중 마시려고 사둔 시원한 콜라를 입구에서 개봉한후 아래에 보이는 종이컵에 부어서  갖고 들어갈수 있었습니다.  조금 지나자 김은 다 빠지고... 음... 배는 부르고 결국 나가면서 버리고 말았다는... 맥주도 마찬가지 입니다. 입구에서 캔을 딴후 모두 종이컵에 부어  갖고 들어가야 합니다.   경기 30분전에 찾은 자리... 양옆으로 성인 남자분들이 앉아있습니다. 의자는 프라스틱이라 아주 편하지는 않았지만 각도자체가 편안하게 되어있어 한참동안 보는데는 별 무리가 없었습니다. 그리고 서로 옆자리에 있는 사람과 부딪히는것을 신경을 쓰기 때문에 새색시들처럼 다리를 다 모으고 경기를 구경합니다. 저는 낯설고 어색했지만 그다지 불편하지는 않더군요... 오히려 다리가 벌어지는걸 오므리느라  신경쓰여 죽는줄 알았습니다. 마치 다리끼리 맞닿으면 병이라도 걸리는 것처럼...ㅋㅋㅋ 우리나라처럼 여기도 어린이날이라 경기시작전부터  아이들을 대상으로 많은 이벤트를 하고 있었습니다.우연히 쳐다본 천장... 헉... 엄청 높습니다. 나중에 알았는데 열손실과 효율적인 면을 고려해서 다른 용도로 사용될때는 천장높이가 조절이 된다고 합니다. 야구경기를 할때는 최대의 높이로 했다가  필요에 따라서 낮춘다고 하네요. (상식 : 경기중 타자가 공을쳐서 천장에 맞으면 어떻게 될까요??그냥 인플레이 된다고 합니다. 천장에 맞고 수비가 잡으면 아웃이고, 천장에 맞고 넘어가면 그냥 홈런이고...  그런식으로 그냥 인플레이 된다네요.) 이렇게 경기가 시작됩니다. 경기가 시작되면 정말 무슨 영화가 시작되듯이 조용합니다. 1회초는 니혼햄의 공격이기 때문에  오릭스쪽에서는 쥐죽은듯 있더군요...  중간에 여기저기 맥주와 음료를 파는 사람들만 오갈뿐...각 맥주 브랜드마다 젊은 아가씨들이  맥주통을 매고 다니면서 주유소에 기름넣듯이 컵에다가 맥주를 따라 줍니다. 가격은 400엔입니다. 좀 비싼편이죠~~맥주 뿐만 아니라 탄산음료도 다니면서 판매를 합니다. 탄산음료는 캔으로 들고 다니는데  판매를 할때는 캔을 따서 종이컵에 따라서 건네 줍니다. 김빠진 콜라를 보며  얼마나 시원한 포도맛 환타가 땡기던지...그리고 1루와 3루 펜스앞에는 특별석이 마련되어 있습니다. 여기는 반드시 헬멧을 착용해야 합니다. 우리도 문학구장에 가니 이런 코너가 있고 헬멧을 착용해야 하더군요...그리고 조금 또 다른 점은 이날이 어린이 날이여서 그랬는지... 매회 선수교대 시간에 짧은 이벤트를 진행 합니다. 이것은 가위바위보 이벤트입니다.그리고 중간중간 오래된 일본 프로야구 역사를 이야기 해주듯 일본프로야구에 관련된 역사 퀴즈를 냅니다.문제는 관중석에 있는 관람객중 한명이 출제를 합니다. 물론~~ 앞에 스태프가 대본을 보여줍니다.그리고 응원도구를 사용하는데  야구 방망이 모양의 도구를 사용합니다. 안이 비어있어  우리 풍선막대보다 소리가 크고 경쾌한 소리가 납니다.   그리고 빼놓을수 없는 치어리더~~ 역시 이건 우리가 한수 위더군요...ㅋㅋㅋ 그리고 우리는 중간에 치어리더가 나와 응원을 하지만  여기는 중간에 따로 응원을 하지 않고 5회말이 끝난후 클리닝 타임에 합니다.가장 부러웠던 건 바로 저 특별석입니다. 우리로 치면 문학구장의 스카이박스라고 하면 되겠네요. 그런데 시설이 훨씬 화려하고 좋습니다.당연히 식사도 할수 있고 쇼파도 있는곳도 있고 거의 침실수준으로 꾸며놓은 곳도 있습니다. 소파에서 다리를 쭈~~욱 뻗고 보는 야구... 얼마나 좋을까요.  7회 정도가 되자 모두들 풍선을 불기 시작합니다. 저는 이게 뭔가 했습니다. 한참을 불더니 동시에 풍선을 하늘로 날립니다. 그러자 요란한 소리를 내며  하늘로 올라가다가 떨어집니다. 요건 동영상입니다.       다른건 모르겠는데... 사실 꼭 뭐... 이런 문화를 배울필요까지야... 생각했는데  이건 좀 배워도 될만한게 있었습니다. 타자가 공을 쳐서  그 공이 관중석으로 떨어지면  근처에 있던 빨간옷을 입은 안전요원들이 일제히 그근처로 달려 갑니다. 그래서 공이 떨어진 주변에 있는 사람들이 다친곳이 없는지 모두 확인을 합니다.그리고 문제가 없으면 신호를 보냅니다. TV로 봤을때 가장 하고 싶었던 것이 나팔소리와 함께 하는 응원이였는데 응원하는내내 내야는 아주 소심하고 작은 목소리의 응원 외야는 완전 열정적인 응원을 하고 있었습니다. 다음에 볼 기회가 있으면 꼭 외야에서 봐야겠다는 생각이 들었습니다.   중간중간 선수들에 대한 응원은 계속 됩니다. 그중 간판타자인 T-오카다 선수가 나옵니다. 그러면 모두들 수건을 머리위로 들어올리고 돌리기 시작합니다. 우리가 선수들 마다 응원가를 만들어 부르듯 선수를 위한 독특한 응원이 아주 인상적이 였습니다.    모든 경기가 끝나고 팬샵으로 내려 갑니다. 오릭스의 홈구장인 만큼 대부분의 물품은 오릭스관련 물품으로 채워져 있습니다. 당연히 박찬호 선수와 이승엽선수의 물품도 꽤 있더군요...입구에 걸려있는 61번 박찬호 선수의 유니폼과 이승엽선수의 유니폼~~ 그리고 한쪽에는 선수들의 유니폼을 살수 있도록 해두었습니다. 가격은 정식유니폼은 9800엔정도 했던것 같습니다. 그래서... 그것보다는 질이 조금 떨어지는 유니폼을 사려고 했는데 박찬호선수의 홈유니폼인 하얀색은 원하는 사이즈가 모두 매진이였습니다.(4800엔 정도 했던것 같습니다. 정확하지 않음) 하지만... 나란히 있는 이승엽선수의 유니폼은 수북히 쌓여있어 왠지 마음이 씁쓸해 지더군요...   경기도중 이런일이 있었습니다. 옆자리에 앉아있는 학생들이 선수카드를 구입했습니다. 마치 우리 유희왕카드처럼 어느 선수의 카드인지 알수 없는... 카드를 벗기자 이승엽선수카드가 나왔습니다. 그때의 표정과 한마디... 휴... 뭐야... 이승엽.... 지금 이승엽선수의 위치를 이야기 하는것 같아 너무 속이 상했습니다.  믿습니다. 얼마후 이승엽선수의 카드가 가장인기 있는 최고의 카드가 될것을... 그래서 서로 그 카드를 갖길 소망하기를 믿습니다.   이렇게 야구경기 관람을 마쳤습니다. 우리와 다른점이 좀 있을뿐... 경기수준이 아주 높거나 하지는 않았습니다. 다만... 몇가지 부러운점이 있더군요. 역시나... 잘지키는 질서... 그리고 안전에 대한 높은 관심 지은지 15년이 다 되어가는 돔구장의 관리... 이런부분들은 충분히 부러워 할만 했습니다. 하지만 경기의 재미나 몰입도는 역시 한국프로야구가 최고 인것 같습니다.  야구경기는 영화가 아닙니다... 신나게 봐야죠~~ㅋㅋㅋ이번 일요일은 뭐하세요~^^​    오늘 일요일은3월 봄날을 더욱더 설레게 하는 2018년 KBO 리그 프로야구시범경기 소식입니다.​​​3월 18일 일요일수원 KT위즈 시범경기 관람차방문한 KT 위즈파크​   2015년 리모델링 공사를 마치고새롭게 오픈한 2만석 규모의 KT 위즈파크,외관부터 웅장해 보이는 모습이다.​​​​        경기 시작전잠시 위즈 파크를 둘러보자.​​수원의 대표 맛집진미 통닭과 보영 만두등 지역 먹거리와BBQ, 컬투치킨석봉토스트, 통삼겹살,  돈가스, 햄버거피자헛, 파파존스 등다양한 먹거리 숍들이 입점되어있다.​​​​      위즈파크내 2.3층에는 관람객 편의 시설인아이들 놀이방과 수유실, 파우더룸그리고 애견카페도 준비되어있다.​​​​   KT 위즈파크  경기장은​스마트폰 애플리케이션위잽(wizzap)으로 티켓을 예매하고스피트 게이트를 통해 터치~빠르게 입장할 수 있다.​그리고스마트폰 오더를 이용하여관람석에서 치킨이나 음료 등을 배달시킬 수 있고실시간 경기 중계도 시청 가능하다.​10번째 구단KT위즈의 마법 같은 즐거움이다.​​​​          그리고수원 KT위즈 파크내새로운 형태의 좌석도 만나볼 수 있다.​BBQ 치킨과 함께경기를 관람할 수 있는 BBQ석.​외야 잔디밭 좌석에서 그늘막 텐트와 함께 경기를관람할 수 있는 외야 자유석.​각종 모임이 가능한 다인실로TV, 냉장고, 에어컨이 설치된 장소에서야구 경기를 즐길수 있는플레이스테이션 라운지석.​파파존스 피자 뷔페가 가능한야외 테라스석도 준비되어있다.​이쯤 되면주말 가족 나들이를멀리 야외로 갈 필요가 없어 보인다.​​​​   야구장의 새로운 변신이다.​KT 위즈파크는 이제 야구만 보러가는게 아니었다.​​​​     오늘의 프로야구 시범경기는KT 위즈와 롯데 자이언츠​​​     양 팀의 선발투수는KT의 라이언 피어밴드와 롯데 자이언츠의 펠릭스 듀브론트 선수​​​​  일요일 오후1시 가족단위의 관람객들과연인, 친구 사이 KT 위즈 팬들의뜨거운 응원은 쌀쌀한 봄 날씨가 무색할 만큼 실로 대단했다.​​​​    야구장의 열 번째 선수​KT 비주얼의 꽃열정적인 응원의 치어리더와 함께구단 응원가를~불러본다.​"안타를 쳐주세요~~"안타 쳐줘요!​홈런도 좋아요~가슴이 뻥 뚫리게 날려주세요!!​​​​     우리는플레이스테이션 라운지에서시범 경기 관람을 하고~​"야구는 치맥이라고"​야구 경기장에서 치맥은 경기의즐거움을 더해준다.​​​​     푸른 잔디 펼쳐진 시원한 전망에뜨거운 함성 소리와 함께스트레스를 한방에날려보낸다.​​​​   3타수 1안타의 롯데자이언츠 이대호 선수​​​   친정팀 롯데 자이언츠를 상대로시범경기 첫 홈런을 뽑아낸kt 황재균 선수​이 홈런으로 3-3 동점,역전을 위한 발판을 마련할 수 있었다.​​​​     홈팬들의 열렬한 응원 덕분이었을까~​오늘의 시범경기는KT위즈 강백호 선수의 끝내기적시타로4-3으로 역전승을 거둘 수 있었다.​​​​     홈경기 승리시1루 익사이팅석 관중들은 그라운드에서KT위즈 선수들과기쁨의 하이파이브를 나눌 수 있다.​​​​     그렇게 짜릿했던9회말까지의 모든 경기가 끝났다.​  모처럼 만에 느껴보는가슴 시원해진  일요일  프로야구 시범경기.​3월 30일부터 시작되는 KBO 2018 정규 시즌이 기다려지는 부분이다.​​​​   한국 프로야구의 10번째 심장KT 위즈​신비롭고 강력한 힘, 상상의 야구 실현으로2018명문구단 대열에 합류하기를 응원해본다.​​  ​​ 수원kt위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장)      [KT위즈 수원시 SNS 서포터즈 업무 협약식] [kt wiz] 감동을 주는 야구! 근성의 kt wiz!한국 야구의 10번째 심장 kt wiz 야구단 공식 홈페이지입니다.www.ktwiz.co.kr 여러분은 어떤 스포츠를 좋아하시나요?막바지에 접어든 프리미어 리그와 한국 프로농구 플레이오프, 4월 초 개막전을 치른 미국 프로야구 메이저리그(MLB)와 한국 프로야구(KBO) 등 다양한 스포츠가 봄철 팬들의 재미를 책임지고 있습니다.​오늘은 전국 스포츠 팬들의 오감을 만족시켜줄 빔프로젝터를 소개해 드리려고 하는데요, 오늘의 주인공은 4K UHD를 지원하고 강한 밝기와 높은 명암비로 밝은 거실에서도 사용할 수 있는 홈시네마 빔프로젝터 TK850i입니다.그럼 바로 TK850i와 함께 스포츠 중계를 즐겨볼까요? (•̀ᴗ•́)و  하버드 스포츠 중계학 박사 4K 빔프로젝터 TK850iTK850i 스펙벤큐가 야심 차게 내놓은 TK850i는 4K UHD 화질과 830만 화소의 극현실적인 화면을 보여주는 빔프로젝터입니다. 시네마 마스터 오디오 플러스로 생동감 넘치는 사운드와 3D 콘텐츠까지 지원하는 만능 빔프로젝터 Tk850i는 스포츠 중계에 특화된 4K 프로젝터인데요, 스포츠 마니아를 위한 스포츠 전용 모드를 지원하여 경기의 생생한 현장감을 전달해드립니다 :)그럼 본격적으로 TK850i를 살펴볼까요? TK850iTK850i의 실물입니다! 깨끗한 화이트톤 바디와 블루 포인트 컬러의 세련된 디자인이 돋보이는 제품입니다. 사용하지 않을 때 렌즈와 조리개를 보호할 수 있는 덮개도 있답니다.​ TK850i의 렌즈 모습입니다. TK850i는 이미지 품질을 위해 최상급의 광학 렌즈를 사용했는데요, 4K 광학 시스템은 뛰어난 빛 투과율과 극현실적인 인 이미지를 보여줍니다. TK850i의 8군 10매의 렌즈 배열은 더 많은 빛을 받아들이며, 저분산 렌즈 코팅이 되어 있어 4K 콘텐츠를 더욱 선명하게 전달합니다 :)​ TK850i를 위에서 바라보면 같은 벤큐 4K 프로젝터 3대장 제품인 W2700i과도 닮았습니다. W2700i는 벤큐의 4K 빔프로젝터 중에서도 특히 영화 감상에 특화된 빔프로젝터입니다 :)​ Tk850i의 뒤에는 여러 소스를 지원하는 다양한 단자를 확인하실 수 있습니다! HDMI 단자도 두 개로 넉넉합니다 :D​ USB 연결한 TK850iUSB 플러그 앤 플레이를 지원하므로 위와 같이 영화를 담은 USB를 연결하여 바로 감상하실 수 있습니다. 유선 연결 외에도 크롬 캐스트와 에어플레이 기능이 내장되어 있어 모바일 기기 화면을 바로 프로젝터로 즐길 수도 있습니다.​ Tk850i의 측면입니다. 빔프로젝터는 과열되기 쉬운데요, Tk850i의 측면 내부에는 과열을 막아주는 쿨러가 장착되어 있답니다.​ TK850i는 바닥 면에 높이 조절이 가능한 3개의 다리가 있습니다. 정밀한 조정이 가능해서 어떠한 환경에서도 바로는 투사가 가능합니다!​ 자 이제 TK850i을 구동해 보겠습니다! 메탈 재질의 앞면은 어둠 속에서도 반짝거립니다. 이렇게 빔프로젝터가 잘생겨도 되나 싶네요. 영롱하고 든든하고 멋진 건 혼자서 다 하는 4K 빔프로젝터 벤큐 TK850i입니다 :D​빔프로젝터라고 하면 상영관처럼 어두운 암실 환경을 만들어야 사용할 수 있다고 생각하실 수 있지만, TK850i는 다릅니다. 벤큐 홈시네마 프로젝터TK850i는 빛이 있는 거실에서도 사용할 수 있는 3000 안시 루멘의 강력한 밝기와 30,000:1의 높은 명암비를 자랑합니다. 빛이 있어도 4K 화면을 제공하는 TK850i한낮의 빛이 쏟아지는 실내에서도 밝고 선명한 화면을 뽐내는 TK850i입니다 :) TK850i라면 거실 조명 아래에서도 스포츠 중계 혹은 영화를 편하게 관람할 수 있겠죠?​ 픽쳐 모드_스포츠 TK850i가 스포츠 경기 관람에 특화된 이유는 스포츠 중계 전용 옵션이 있기 때문인데요!그 첫 번째는 스포츠 픽쳐 모드입니다. 야외 축구장 그라운드의 잔디, 실내 농구 구장의 나무 바닥과 선수들의 피부와 형형색색의 유니폼을 실제와 같이 자연스러운 컬러로 표현하는 모드입니다. 관중들의 알록달록한 색감도 생생하게 살아있네요 :)​ 이와 함께 스포츠 사운드 모드도 있습니다. TK850i에는 10W 듀얼 스피커가 내장되어 있어 웅장한 저음과 선명한 고음을 뽑아낸답니다. 스포츠 사운드 모드는 집에서도 경기장에 온 것처럼 깊은 몰입감을 선사하기 위해 해설자의 논평과 심판의 휘슬 소리까지 선명하게 전달합니다.​ 다음은 모션 인핸서입니다. 모션 인핸서 기능은 끊기고 불안정한 움직임과 흐릿한 그림자를 효과적으로 제어하여 부드러운 영상을 보여줍니다.TK850i의 스포츠 모드 옵션이라면 실제 경기장에 와 있는 듯 생생한 영상을 즐길 수 있답니다 :)​그럼 이제 TK850i의 스포츠 중계 옵션과 함께 안드로이드 TV로 경기를 즐겨볼까요? 안드로이드 TV로 왓챠, 유튜브, NBA, MLB, UFC까지!TK850i로 실행한 안드로이드 TV홈시네마 프로젝터 TK850i는 셋탑박스와 같은 별도의 장치나 소프트웨어를 설치하지 않아도 구글 안드로이드 TV를 통해 아마존 프라임과 유튜브, 왓챠, 웨이브, NBA, MLB 등 다양한 앱에 접속할 수 있습니다. 스마트폰이나 스마트 TV에서 보던 스트리밍을 100인치 이상의 큰 화면으로 볼 수 있는 것이죠. TK850i와 안드로이드 TV 만으로 영화관과 경기장 같은 몰입감을 느낄 수 있습니다 :)​ 안드로이드 TV안드로이드 TV의 구글플레이 스토어에서 다양한 앱을 다운로드하실 수 있습니다.단, 왓챠와 웨이브, MLB, UFC 등 유로 OTT 서비스를 이용하시려면 별도의 가입과 유료 구독이 필요합니다.​ 안드로이드 TV MLB안드로이드 TV에서 메이저 리그 야구 공식 앱인 MLB를 설치하여 야구 경기를 관람하실 수 있습니다! 2.99 달러인 월 정액에 가입하면 다양한 영상을 즐길 수 있지만, 오늘의 무료 게임과 게임 내 하이라이트는 구독 없이 무료로 감상할 수 있습니다 :)​ 안드로이드 TV MLB류현진 선수가 입단한 토론토 블루 제이스 팀도 보이네요 :) TK850i와 MLB만 있다면 크고 선명한 4K UHD 화면으로 메이저 리그를 즐길 수 있습니다. 안드로이드 TV MLBTK850i는 일반적인 FHD(1080P) 대비 4배 뛰어난 4K 해상도를 완벽하게 표현해냅니다. 여기에 830만 개의 픽셀로 구성된 깔끔한 화면이 높은 해상도의 영상을 시원한 화질로 보여준답니다. 스포츠 경기에 극적인 몰입감 더해주는 TK850i와 함께 우리 집이 곧 로저스 센터가 되는 마법을 경험해보세요 :)​ 안드로이드 TV UFC인기 스포츠에 UFC를 빼놓을 수 없죠. MLB와 마찬가지로 UFC도 안드로이드 TV에서 앱을 설치하여 경기를 관람하실 수 있습니다.​ UFC를 즐겨 보시는 스포츠 팬이라면 한국의 정다운 선수를 아실 텐데요, 국내 최초 UFC 라이트 헤비급 파이터 정다운 선수는 2019년 UFC 입성 후 지속적으로 승수를 쌓으며 국내 팬들의 든든한 지지를 받고 있습니다. UFC의 파이팅 넘치는 승부를 TK850i의 생생한 100인치 화면으로 즐긴다면 경기장에 와있는 기분을 만끽할 수 있겠습니다. :D​ ​지금까지 스포츠 경기 관람에 특화된 4K 빔프로젝터 TK850i을 만나보았습니다. 선명한 화질과 강력한 밝기로 거실을 함성으로 채워줄 빔프로젝터였습니다 :)세계 톱 LCD 디스플레이를 자랑하는 벤큐의 4K 프로젝터는 시장점유율 1위를 차지하고 있답니다.이번 기회에 믿고 쓰는 벤큐 4K 프로젝터 TK850i와 함께 생동감 넘치는 경기장을 집으로 옮겨보시는 건 어떠신가요? (•̀ᴗ•́)و​​TK850i 보러 가기 벤큐 TK850i DLP 프로젝터 4K UHD 3000 안시루멘 안드로이드TV 구글플레이 : 벤큐코리아[벤큐코리아] 벤큐코리아 공식 온라인 쇼핑몰brand.naver.com ​ 2015.04.113월이되면 야구팬들은 흥분되기 시작하고11월까지 무려 9개월동안 심심할 겨를이 없다퇴근하면 TV 앞으로 출근하고야구 시합이 없는 월요일이나 비오는날은 휴가받았으나 출근하고 싶은 느낌?그리고 야구의 인기가 나날이 커지면서연인들의 야구장 데이트는 필수 코스중 하나로 손꼽힌다그러나 야구장을 가려면 야구장 이용방법이나 응원가등 알아야 할 것도 많고야구장 매니아들에 기가 눌려 막상가기 두려워진다모든지 처음하는게 어렵지 열정적으로 즐기고자 하는 마음가짐으로만 간다면누구든지 야구의 재미에 푹~빠지게 될 것이다야구장 이용법은 거의 비슷하니 타구장도 잠실야구장 이용법을 참고해도 좋다그럼 겨울동안 참아왔던 야구장 나들이를 가보자~!잠실야구장은 여러 종목 경기장들이 모여있고 올림픽이 열렸던 곳인 만큼주차장이 아주 넓게 분포되어있다주차요금은 공공주차장인만큼 저렴해서4,000~6,000원 정도면 되고 요금 할인도 있어 부담이 없다서울도심에 있는 만큼 대중교통 이용도 편리하다지하철 2호선 종합운동장역 6번 출구로 나오면 바로 야구장이다지하철 종합운동장역 6번출구옆에서는 여러 간식거리를 판매한다야구장 안에서도 여러 간식들을 판매하니 꼭 미리 사서 들어갈 필요는 없다경기 종료후에는 테이블이 셋팅되며 호프집으로 변하기도 한다야구장하면 치맥인데 야구장에 치킨 매장도 있고주변 치킨집들이 포장한 치킨을 경기장 앞에서 판매하고 배달주문도 가능하다배달을 시키면 종합운동장역 6번출구 옆 도로에서 받을 수 있다맥주는 경기장 안에서 시원~한 걸로 먹자보통 야구장 근처 유명한 치킨집들이 하나씩 있기 마련인데내가 추천하는 잠실야구장 치킨집은 신천 번화가에 위치한 솜리치킨이다솜리치킨(잠실점)서울 송파구 잠실동 192-13 (백제고분로9길 17)02-412-9292가마솥 통닭으로 유명한 솜리치킨은 익산이 본점인데프렌차이즈인 만큼 잠실점도 아주 맛있어서 나뿐만 아니라 많은 야구팬들이 이용한다배달을 시키려면 경기시작 한참전에 미리 전화를 해야받을 수 있을 만큼야구 경기가 있는 날은 주문량이 많아 진다현장입장권를 판매하는 중앙매표소왼쪽으로 경기장을 따라 돌아가면 제1,2,3매표소도 있으나인터넷으로 미리 예매를 해서 오는게 훨씬 편할 것이다인터넷 예매는 구단 홈페이지를 통해서나 티켓링크를 이용하면 된다티켓링크 프로야구 예매예매시 주의점은 홈팀과 원정팀 응원석이 구분되어 있기때문에 확인을 해야한다대부분 야구장은 1루쪽이 홈팀이고 3루쪽이 원정팀이다대구(삼성)구장과 목동(넥센)구장만 반대로 3루쪽을 홈팀이 사용한다그리고 응원단이 바로 앞에 보이는 응원단석이나 넓은 테이블석은 매우 예매하기 힘들다이러한 명당을 예매하려면 경기시작 10일전 11:00에 예매 오픈되자마자 해야한다예매 노하우는 설명하자면 길기 때문에 나중에 포스팅하기로..잠실야구장은 외야가 자유석인데지정석을 예매하지 못해 자유석을 예매했다면경기 시작 2시간전부터 티켓 교환 및 입장이 가능하니일찍와서 좋은 자리를 앉아야한다인터넷 예매자 티켓교환창구역시 경기 시작 2시간전 오픈 잠실야구장 위치도각 구역별로 출입구도 다르고 다른 구역으로 이동할 수 없다잠실야구장을 홈구장으로 사용하는LG트윈스 와 두산베어스 용품을 판매하는 공식매장1구장을 두팀이 홈으로 사용하는 유일한 구장이다선수 유니폼 구입이나 마킹까지 바로 할 수 있고각종 응원용품이나 악세서리등 품질 좋은 상품들이 많이 있다다양한 음식 체인점들도 즐비하다내야석 출입구로 가는길잠실야구장은 내야석인 경우 스피드게이트 운영으로티켓의 바코드를 찍고 들어가면 된다외야석은 일일이 사람이 검수 한다내야석 출입구선수들과 구단관계자들이 드나드는 중앙출입구선수들의 차량들도 많이 보인다선수들의 사인을 받으려면 이곳에서 기다리는게 가장 확률이 높은데경기 끝나고는 사람들이 너무 많고아주 일찍와서 선수들이 경기장으로 출근할때 받는것이 좋다 외야 출입구사고 방지를 위해 지금은 반입 금지 항목이 아주 많아졌다이제 캔맥주도 안파는게 좀 아쉽긴하다지금은 관중문화가 아주 많이 좋아졌지만예전에는 흥분한 관중들이 캔이나 병을 던져 사고가 빈번했다 잠실구장의 전경잠실구장의 매력은 경기장안에 맴도는 응원소리인것 같다내야부터 외야까지 담장이 높아서 여느 구장들보다 응원소리가 경기장 안에 모아진다야구장에 직접가면 TV나 사진으로 보는것보다 선수들이 훨씬 가까이 보인다경기 시작전 선수들이 홈팀, 원정팀 순으로 연습을 하는데이때 파울타구나 홈런타구들이 많이 관중석으로 넘어와서 기념품으로 챙길수 있다그러나 연습타구에 집중하지 않으면 공에 맞아서 크게 다칠수 있으니 주의 해야한다안전요원들이 호루라기등으로 공이 넘어올때 신호를 주니 정신 똑바로 차리자경기 시작전부터 끝날때까지 관중들의 흥을 돋구는 마스코트들마스코트는 비보였거나 몸이 날렵한 사람들이해서현란한 동작이나 장난등으로 많은 웃음을 준다인터넷이나 현장에서 사전 접수를 받아서 진행되는 이벤트야구경기를 보는게 전부가 아니고 이러한 이벤트등을 구경하고 참여하는것도야구장을 재밌게 즐기는 것이다몸을 풀고 있는 선수들인터넷기사나 뉴스에서 많은 이슈가 되는 시구 오늘의 시구는 영화 '위험한 상견례2' 홍보하러온 배우 진세연잠실구장의 열기가 절정에 도달할때는잠실라이벌전 or 서울라이벌전이라 불리는 LG와 두산의 두홈팀의 맞대결인데오늘이 그날이라 역시 관중은 만원한구장에서 상생하는 만큼 관중들도 서로를 시기하기보단 함께하는 분위기다야구장 이벤트중 가장 핫한 이벤트 KISS TIME카메라가 관중석의 커플을 비출때 과감하게 KISS하면 선물도 준다자기가 아니다 싶으면 주인공들을 위해 고개를 숙여주세요~!야간 조명이 들어오고 더 화려하게 빛나는 잠실야구장이렇게 만원 관중이 들어찼을때 잠실구장에 파도타기 응원이 시작되면 정말 짜릿해진다파도타기 응원은 홈팀이 이기고 있는 경기 후반부에 많이 하는데이날은 아쉽게도 LG가 패해서 파도타기는 없었다그래도 끝까지 스릴넘치는 멋진 경기를 보여준 선수들에게 감사~!!응원팀이 이기면 더할나위없이 좋겠지만 지더라도너무 경기의 승패에 연연하지 말고 끝까지 선수들을 응원했으면 좋겠다그리고 조용히 독서실에 앉아서 책보는 것처럼 관람을 하려면 안방에서 관람하시길 추천한다이렇게 야구장을 한두번 경험하고 더 재밌게 야구를 즐기려면각 선수들의 응원가나 팀 응원가등을 외워가면 훨씬 더 야구에 푹 빠져들게 될 것이다지난 토요일 삼성라이온즈 파크~~다녀왔습니다~^^첨으로 야구 경기보고 왔어요 ~ㅎㅎㅎ폭염속~~;;경기장 둘러보기 패스~~ㅜㅜ일찍 도착해서 선수들 몸푸는것도 보고~~TV속에서만 보던 선수들 실물도 확인하고~~~신기신기~~ㅋㅋㅋ배구선수들만 보다가~~야구선수들 키가 왜이리 작나요~~;;우리자리 바로 옆이 불펜 투수 몸푸는 곳 이네요~~ㅎㅎㅎ투수들 원없이 보고 왔지요~ㅋ울아들 그렇게 원하던 야구관람~~좋으냐~~^^저두 인증샷~~♡♡♡이승엽 선수 595호 홈런도 보고 8:5로 삼성이 이겼습니다 ~~^^600호 홈런까지 경품도 팡팡입니다~~첫 경기관람~~넘 멋진 경기 보여준 삼성 선수들 감사합니다 ~~♡♡♡첨이라 어떤 자리가 좋을지 한참 찾았지요ㅎ응원 하시려면 블루존~전 3루내야지정석 [3-9구역 15번열 10,11,12번]담엔 테이블석으로~~아~요건 정인욱 투수 몸푸는 모습입니다제 자리에서 넘 잘 보였어요~~ㅎ그래두 담엔 이자리 사양하겠어요그물망에 시야가 좀 가렸지요~~;;첫 경기장 관람 응원도 잼있었고이겨서 신났고아들 소원 들어준것 같아 더 좋았습니다이더위가 가시면 다시 고~~^^저는 프로야구 9개 팀 중 엘지트윈스를 좋아하는 평범한 30대 싱글남입니다. 야구를 좋아하는 3040대 남자들이 그러하듯이 저에게 있어 야구관람은 유일한 취미이자 일상생활에서 쌓인 스트레스를 해소하는 출구 중 하나입니다.​​ⓒflickr 우리는 업무에서는 받는 스트레스, 애인 또는 배우자 사이에서 생기는 스트레스 등 다양한 문제를 마주하며 살아갑니다. 우리는 이러한 스트레스를 해소하기 위해 퇴근 후 사람들과 맥주 한 잔을 하거나 운동을 하기도 합니다. 일상에 지친 저는 종종 야구장을 찾아 경기를 보며 함성을 지르는 것만으로도 활력을 얻습니다. TV 중계를 통해 현장에서 볼 수 없는 해설과 리플레이 장면을 통해 상황에 따라 정보를 얻기도 합니다. 주변 사람들은 야구가 뭐라고 그렇게 열광을 하는지 모르겠다고 말하지만, 저와 함께 야구장을 처음 가본 사람들은 생각보다 넓은 그라운드를 보면서 놀라움을 자아내며 선수들의 투혼 넘치는 플레이와 관중들의 함성소리에 기분이 들뜬다고 합니다. 친구들은 야구장에 온 것만으로로 재미있었다며 다음 기회에 또 가자는 말을 건넵니다. 이렇다 할 취미를 갖지 않고 있는 사람들에게 야구를 보라고 이야기하며 야구를 보면서 특정 팀을 응원하다 보면 어느새 야구에 빠져듭니다. 제가 야구를 처음 접하게 된 것은 초등학교 때였습니다. 야구를 좋아하셨던 아버지를 따라 경기장에 가게 되었고 자연스럽게 야구는 가장 좋아하는 스포츠가 되었습니다.​​ⓒflickr​사회생활을 시작하며 쳇바퀴 돌 듯 매일 같이 지루한 일상을 지내고 있던 중 베이징올림픽, WBC 등 국제대회에서 우리나라팀이 좋은 성적을 거두며 다시 야구 붐이 불기 시작했습니다. 저 역시 이렇다 할 취미생활 없이 지내며 생활의 활력소가 필요하던 시점이라 어렸을 때 야구장에 가면 넓은 운동장에서 선수들이 뛰는 모습이 기억에 남아있었습니다. 안타와 홈런을 치며 멋진 수비가 나올 때마다 터져나오는 함성소리를 들을 때면 신나게 놀 던 제 모습이 다시 떠올랐습니다. 사실 제가 좋아하는 팀은 서울의 자존심 엘지트윈스입니다. 엘지트윈스는 스타도 많고 팬도 많기로 유명하지만, 2003년부터 무려 10년간 6668587667위를 하며 포스트 시즌에 진출하지 못했습니다. 그러나 2013년 10년간 암흑기를 지나 2위로 시즌을 마감하여 플레이오프에 직행하였습니다. 그해 저는 잠실 야구장 26경기, 인천문학구장 3경기, 부산사직구장 3경기를 다니며 유니폼을 입고 한 손에 노란수건을 들고 무적엘지를 외쳤습니다.​​​ⓒflickr ​스포츠에는 승자와 패자가 존재하며 승리를 만끽하는 시간이 필요하지만, 자만은 금물입니다. 누구나 패배의 아픔을 겪을 수 있기 때문입니다. 그럼에도 한 번의 패배가 영원한 패배가 아니 듯 우리의 삶 속에서 항상 승리만 맛볼 수 없습니다. 패배를 본보기 삼으며 성공의 역사를 써나가는 연습을 꾸준히 해야합니다. 아울러 스트레스를 해소할 수 있는 통로를 만들 때 여유롭게 삶을 즐길 수 있습니다. 일과 공부 속에서 지루함에 빠져 똑같은 생활이 반복된다고 불평불만을 늘어놓을 것이 아니라 인생을 조금 더 멀리 볼 수 있는 시각을 가지며 자신만의 취미를 가질 필요가 있습니다. 저는 야구를 보는 것만으로도 야구 경기 속에서 삶의 의미를 찾아냈습니다. 이와 같이 이 시대를 살아가는 사람이라면 누구나 자신의 취미를 통해 자기 계발을 이룰 수 있습니다. 여기에 덧붙여 취미와 관련된 정통한 지식과 지혜를 쌓아 취미가 곧 프로로 가는 지름길을 내는 데 유용한 통로가 되었으면 하는 바람을 가져봅니다.​ 안녕하세요혜성카에어컨입니다초등학생인 딸아이가 어린이 치어리더를 배운 후처음으로 축구 경기가 열리는 곳에서치어리더 응원을 한다고 해서 다녀왔습니다 춤추는걸 좋아해서 꿈은 가수지만노래는 아직 소질을 보이지 않고 있어계속 반대를 하지만 엄마는 이것저것 자꾸시키려고 하네요​​딸은 이미 연습을 하기위해 일찍 경기장으로 갔고퇴근 후 경기 관람을 위해잠실올림픽주 경기장으로 왔습니다​​잠실 야구장은 여러번 왔지만 축구장은 처음와봅니다​​낮에는 날씨가 너무 더워 경기하기 어려워서저녁에 경기가 이루어지는것 같습니다축구 경기가 일요일 저녁 8시에 시작해서와이프와 저녁 먹고 경기장으로 왔습니다​​k리그 2 경기다보니 관람하는 분들은 적습니다​​어디가 원정팬 응원석인지 모르지만사람들이 많은곳으로 갑니다그래야 치어리더 응원을 하는 딸을 잘볼수 있을것 같아서요^^​​조금 늦게 도착했지만 경기 시작한지 얼마안됐습니다​​k2리그 선수들 아는 사람이 없어아무나 골넣기를 응원합니다^^​​날씨가 더우니 중간에 휴식하는 시간이 있네요​​ 전반전이 끝나지 않았지만 잠시 선수들 수분 보충하고 있습니다전반전이 끝나고 오늘의 주인공들이 입장합니다1학년쯤 되는 꼬마숙녀 치어리더 응원부터 시작하는군요​​곧이어 딸이 속해있는 어린이치어리더 응원이 시작됩니다​​​​경기장 tv화면으로 보는게 더 선명하고 잘보입니다​​그동안 열심히 연습했던 안무를 잘하네요​​야구경기장처럼 다양한 이벤트도 있습니다​​똑같이 따라하는 분께 10만원 상품권도 줍니다^^​​응원을 끝내고 옷갈아입고 나오는 딸을 데리가는 도중드디어 첫골이 나왔습니다서울이랜드fc 외국인 선수가 골을 넣었네요​​ 더운 날씨 응원연습 하느라 지친 딸때문에후반전 경기는 다 보지 못하고 집으로 돌아왔습니다^^날씨가 너무 더워서 응원석에 가만히 앉아도땀이 줄줄나는데 선수들 아주 고생많은것 같습니다SK 문학야구경기장 라이브존에서 경기 관람하고 왔어요 꺄오+_+이번에 문학야구장 이름이 무슨 인천SK행복드림구장? 뭐 그걸로 바꼈더라구요ㅋㅋㅋ아무튼 그게 중요한게 아니라 라이브존 처음 갔다왔는데 와 진짜 좋아요 대박!야구를 보는 뷰가 달려요 진짜 ㄷㄷㄷ의자도 너무 편하고 라운지도 대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 돈이 좋더라구요.......비싼 돈 주고 갔다올만한 것같아요 ㅋㅋㅋㅋ휴 돈 마니 벌어야디★암튼 SK문학야구장 라이브존, 라이브라운지 다녀온 후기 남겨볼께용!!라이브존, 라이브라운지는 라이브존 좌석을 예매한 사람들만 이용할 수 있어요.마치 븨아피가 된것 같은 기분이 든답니다. 라운지에 앉아서 창밖으로 야구장을 내다보면 요런 뷰에요.진짜 야구공 궤적도 다보임 ㄷㄷㄷㄷ라운지에서 여유를 만끽하는 관중들이에요 ㅋ커피와 사이다 콜라 중에 음료를 선택해서 무료 제공 받을 수 있고1회 리필 가능해요.도시락도 제공 받을 수 있답니당★화장실도 매우 깨_끗유후!제가 앉은 라이브존은 V1 D열이었어용.1루쪽 4번째줄이었어요.시야가 그냥 탁 트이뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ토요일 경기였는데 날씨가 구려서 아쉬웠지만경기는 이겼으니 개꿀♥ 도시락 개봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제육볶음나왔어요 ㅋㅋㅋ맛은 괜찮았는데 차가운게 흠이더라구요 ㅋㅋ제육볶음이 서로 끌어안고 헤어지려고 하지를 않음.........ㅋㅋㅋ아 그리고 샐러드 드레싱 너무 개미똥꼬만큼 줌팍팍 좀 주세요.캬캬캬캬캬캬ㅑ캬ㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 6만원 내고 보러갔는데아무리 시설 좋아도 경기 지면 딥빡이자나요......근데 역전 쓰리런으로 핵꿀잼 경기 보고왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박계현 선수 존_잘tv로 볼때는 키 작을거같았는데 아니었음쓰리런 홈런의 주인공 정상호 포수 캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 못한다고 욕해서 미안해요........ㅋㅋㅋㅋ앞으로도 홈런 마니마니 쳐줘요ㅠㅠㅠㅋㅋSK 와이번스 불펜의 핵! 정우람 투수+_+너무 잘던짐ㅋㅋㅋ정우람 투수 투구하는거 보니까 안구가 정화되더라구요 ㅋㅋ 사진 순서가 엉망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 경기 이기고 선수들 나와서 인사하는데김광현 머리 왜때문이야........왜자꾸 저 파마하는건데폭탄머리 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고의 3루수 최정선수 엉덩이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라이브존의 백미는 의자 쿠션이에요 ㅋㅋ진짜 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 앉아있어도엉덩이가 배기지가않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 대박 쿠션감 쩔어요 그냥 무릉도원에 와있는기분ㅋㅋ 음료수 걸이와 간이테이블도 있어서음식 먹기도 굉장히 편해요 ㅋ역시 돈이 좋네여^^ 김광현 선수 파마 풀어요 정마류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋ암튼 문학구장 라이브존 진짜 좋아요.여기서 야구보니까 다른좌석에서 보기싫어질듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ돈많이 벌어야겠어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라이브존 가격은 평일 5만원 주말 6만원입니다.우리모두 열심히 돈법시다욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​이웃님들 안녕하세요~!!파파매니아 인사드립니다!!오늘 여러분께 아주 특별한 이벤트를 준비해 보았습니다!파파존스가 2012년부터 넥센 히어로즈 후원해 온 거 아시나요?이번 2015년에도 파파존스가 열심히 지지하고 응원하고 있답니다^ㅁ^!야구를 좋아하는 팬의 입장에서 TV가 아닌 경기장에서관람하게 되는 건 너무 신나고 기쁜 일이잖아요?!그래서 파파매니아가 준비했어요!!공짜 티켓 이벤트!!! 두둥!!파파존스 블로그 또는 페이스북으로 관련 포스트 밑에 넥센 히어로즈 응원 댓글 남겨 주시면 주중(화,수,목) 티켓을 무려 88매를 쏩니다!!!자세한 방법을 알려 드릴게요!! *이벤트 응모 기간: ~2015년 4월 19일까지*발표: 2015년 4월 23일 (블로그 22명, 페이스북 22명)*경품: 넥센 히어로즈 주중(화,수,목)경기 티켓(1인 2매)                              *방법 1: 이 포스트에 넥센 히어로즈 응원댓글 남기고                                           비밀댓글로 "성함/연락처/주소/우편번호"를 남긴다!                                 EX)                                 댓글: 앞으로 넥센 모든 경기에 우승하시기 바랍니다 화이팅!!                                비밀댓글: 홍길동/010-XXXX-XXXX/서울기 강남구 OO동 OO~/우편번호                              *방법 2: 페이스북으로 참여 바로가기 >> http://goo.gl/wnEcbg ​많은 참여 부탁 드려용!재미있는 야구 게임으로 그 현장에서 생생한 장면을 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요~!!그리고 파파존스가 넥센 히어로즈를 위해 준비한 할인 이벤트가다양하게 준비되어 있어서 알뜰하게 구매할 수 있답니다^^아래 이미지를 클릭하면 자세한 이벤트를 확인 하실 수 있어요!!파파매니아가 준비한 소식은 여기까지구용! 좋은 하루 되시기 바랍니다!오늘도 화이팅하세용!!!뿅!From. 블로그씨 나도 답하기▶  간만에 블로그씨 질문에 대답. ^^ 야구 관람 명당 자리:1) 기자석: 포수 바로 뒤에서 투수가 그리는 공의 궤적과 타구의 방향을 정확히 볼 수 있는 최고의 명당. 어릴적 종종 가서 봤었는데, 지금은 이곳엔 갈 방법이 없다. ㅠㅠ2) 가족석: 잠실엔 없지만, 문학구장에 가니 가족석이 있었다. 자리도 좋고, 위치도 좋고, 다니기도 편해서 가족끼리 즐겁게 관람하기 정말 좋은 곳3) 응원단 앞: 야구도 보고, 치어리더의 응원도 보고.. 조금 시끄럽기도 하고, 경기에 집중하기 어려운 면도 있긴 하지만, 그래도 님도 보고 뽕도 딸 수 있는 최고의 명당으로 인기가 좋아 자리 잡기 무지 어려운 곳.4) 1루 베이스 가장 가까운 자리: 전통의 명당이다. 야구라는 경기가 주로 내야에서 벌어지고, 선수들이 밀집되어 있는 곳이기 때문에, 경기에 집중해서 몰입하기 좋다. 투수, 포수, 타자도 잘 보이고, 대부분의 사건들이 바로 내 눈앞에서 벌어진다.5) 포수 뒤쪽 높은 자리: 비인기 자리로 경쟁이 치열하지 않은 곳중에선 가장 좋다. 세밀하게 보긴 조금 어렵지만, 경기장 전체가 한눈에 들어와 큰 그림으로 감상하기 좋은 곳.6) 테이블석: 위치도 내야쪽 가장 가까운 곳에 있고, 테이블이 있어 정말 편하다. 팔도 올려둘 수 있고, 음식 먹기도 편하고, 가격이 비싼데도 인기가 꽤 좋아 빈 자리 잡기가 쉽지 않다.7) 집에서 쇼파에 편하게 누워서 과자와 이온음료를 먹으며 TV를 보는게 최고져 (큰아들의 명쾌한 대답. ㅎ)   2010년 마지막 경기 관람 후. 가을야구 못해서 미안하다고 그라운드 밟아보기 체험시켜준 엘지. 아직도 가을야구는 우천 순연 경기로만 하고 있음..뉴욕사는 친구가 아침 카톡을 통해서 신기하다면서 보내준 사진 중에는 이런 내용도 들어 있었다.  한국에서 코로나 19 사태가 종식되면서 프로야구 경기가 열린다는 내용인 것 같았는데 처음에는 스포츠를 좋아하는 미국인들에겐 한국에서의 프로야구경기 개최가  뉴스거리인 모양이구나 생각을 했다.  그런데 다음 사진의 왼쪽 맨 윗부분을 보니 KBO/ESPN이라 적혀 있었다는 말씀. 그럼 미국에서 한국의 프로 야구 경기를 중계방송한다는 말인데? 뭔 내용인지를 알아봐야 겠다고 생각했다. 검색을 해보니 이런 기사가 눈에 띄였다.​한국야구위원회는 5일 개막하는 2020 신한은행 SOL KBO 리그가 세계 최대 스포츠 채널인 미국 ESPN을 통해 생중계된다고 4일 밝혔다. KBO리그는 또한 SPOZONE을 통해 일본에도 중계된다.KBO는 지난 3월 실시한 해외 중계권 사업 입찰을 통해 에이클라를 사업자로 선정한 이후 세계 각국의 방송사, OTT 플랫폼 등을 통해 중계권 문의를 받아 함께 협상을 진행해 왔다. 그리고 개막을 하루 앞둔 4일 계약이 이뤄졌다.​미국 내 유료 시청자만 1억 명을 보유한 ESPN은 2020 KBO 리그의 미국 내 TV 중계 권리를 확보하고 내일 대구 삼성라이온즈파크에서 열리는 NC-삼성의 경기를 시작으로 매일 KBO 리그 1경기를 미국 전역에 TV로 생중계할 예정이다. 역사적인 KBO리그의 첫 경기는 미국 동부시간으로 5일 오전 1시부터 시작된다. ESPN은 KBO 관련 뉴스 및 하이라이트 프로그램도 서비스할 예정이다.(출처: 동아일보)​와우! 세상에... 그 동안 미국의 프로야구 경기는 한국에서 건너간 선수들의 활약상을 중심으로 한국TV에서 종종 볼 수 있었는데 이젠 세상이 거꾸로 되었네. 미국의 안방에서 한국 야구경기를 시청할 만큼 한국의 위상이 높아졌다고 생각해야 할까? 늘상 티각 태각하는 일본도 한국 경기 중계를 한다고 하니 더욱 놀랍고.세상이 정말 재미있게 돌아가는 것이 사실이다. 코로나 19의 덕분인지 어쩐지는 알 수 없지만 어째서 ESPN이 한국 야구를 생중계하겠다고 생각했는지 알수 없다. 미국내에서 한국야구 중계를 얼마나 많이 시청하리라 생각하는지도 궁금하고. 허긴 미국인들은 스포츠에 관한 한 우리와 달리 대단히 적극이라 하니 그럴 수도 있겠다는 생각이 든다.  ​뉴스를 보니 처음에는 ESPN이 무료로 중계권을 달라고 요구했었다는데 과연 얼마에 협상이 타결되었는지도 궁금하다. 미국은 대통령이 바뀌면서 기본 예절도, 자존심도 모두 팽겨치고 돈만 보고 말을 꺼내는 이상한 모습을 보여주고 있는 중이어서 ESPN이 무료로 중계하게 해달라고 요구했다는 말이 아주 이상하게 들리지는 않았다. 그 대통령에 그런 회사일 수 있으니. 그렇지만 세계를 선도해온 글러벌 리더로서 말도 가려서 해야 할 터인데...  ​어쨋거나 한국의 야구경기 내용에 미국인들은 어떤 반응을 보이게 될지 궁금하다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 프로야구 시즌 불붙었다! 그럼 이제 당신의 스마트폰에 필요한 모다?U+ 프로야구​드디어 2021년 프로야구 개막했습니다. 이번 연도가 저에게 있어 참 특별한 해인지라, 잠깐만 썰을 풀자면 7년간 한화 이글스를 버렸습니다.  작년에 꼴찌 할 때도 잘 참았는데, 이번 연도 시범경기 때 이상하게 핀트가 나가버려서리... 생각해 보면 할아버지부터 3대가 인천 토박이인데 오래 버텼다 싶기도 해요. (* 이거 때문에 아는 사람도 없는데 일 년에 한두 번씩 대전 감.)결국 다시 연고지(緣故地) SSG 랜더스로 옮겨왔습니다. 이제야 본론으로 돌아와 코로나19가 여전히 기승을 부리긴 하지만 2021년 프로야구 시즌이 개막했습니다. 그럼 이제 어려분의 스마트폰에 필요한 건 모다? 바로 "유플러스 프로야구" 앱을 소개 드립니다 :D ​★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★2021년 프로야구 시즌 개막! 이제 당신의 스마트폰에 필요한 모다?U+ 프로야구  사실 이제 모르시는 분들이 있을까 싶은 야구러, 그리고 요즘처럼 직관이 어려운 시기에 스마트폰 필수 앱으로(?) 자리 잡은 U+ 프로야구 앱입니다. 아니 그냥 네이버 프로야구 보면 되지, 굳이 뭘 앱까지 설치할까 싶은 분들도 있겠지만 사용해보면 생각이 바뀝니다.일단 TV 중계와 똑같은 미러링 앱이 아니라, 그간 볼 수 없었던 프로야구의 이면(裏面)을 볼 수 있거든요. (?) ​ 이제 나 보살 아니다. 추신수 믿고 간다!!!!TV에서 볼 수 없었던 각 선수들의 '포지션별 영상', 야구하면 점수죠~ 득점 장면만 쏙쏙 돌려보는 '주요 장면 다시보기', 타석에 들어선 투수와 타자 간의 전적 비교 테이터를 제공하는 '상대 전적 비교'를 비롯해 다양한 기능들이 만나볼 수 있는 것이 특징... U+ 프로야구의 기능들을 자세히 소개 전에 일단 응원팀부터 바꾸고 시작할게요. ㅋ 한화 이글스에서 인천 SSG 랜더스로 응원팀 바꿈. ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 웃프네요. ​ 경기 중에 벌어진 주요 상황을 다시 시청 '주요장면 다시보기'가장 먼저 경기 중에 벌어진 주요 상황을 다시 시청할 수 있는 '주요장면 다시보기'입니다. 야구 보다 보면 잠깐 장면을 놓치거나 다시 보고 싶은 장면 있을 법 하잖아요. 소개 드린  '주요장면 다시보기'를 통해 멍 때리다 / 어제 / 야근 / 공부(?) / 너무 명장면이라 보고 싶은 하이라이트 장면만 쏙쏙 다시 챙겨 보세요. ​ 이번엔 홈 / 1루 / 3루 / 외야 / 응원석까지 원하는 장소에서 경기 상황을 시청할 수 있는 '포지션별 영상'입니다. 3년 전이었나? 처음 사용하면서 신기했던 기능 중의 하나입니다. 그리고 적응되니깐 이걸 직관 당시에 많이 사용했거든요. 이제부터 응원하게 인천 SSG 랜더스 홈인 문학 경기장도 워낙 커서 문제지만, 한화 이글스 파크가 직관 당시에 응원석이 있는 1루 쪽에 앉으면 3루 쪽 상황이 눈에 들어오지 않기 때문에, 사용하면 정말 유용해요. ​ 물론, 요즘 직관을 가기 정말 망설여지긴 하지만~ 어차피 위 이미지처럼  포지션별 영상에서 특정 위치를 선택하면 해당 영상은 전체 화면으로 표시되고, 우측 하단에 작은 화면으로 현재 실시간 중계 영상이 플레이됩니다. 이때 우축 하단의 작은 화면을 터치하면 실시간 중계 영상이 전체 화면으로 전환되는 형식입니다. 그리고 하루 1경기 SBS Sports 중계에서만 '응원단 캠' 중계가 제공됩니다. 작년부터 추가된 신기능으로, 해당 경기가 진행되는 동안 치어리더와 함께 응원하며 시청할 수 있음. ​ 투수와 타자를 전적을 비교하는 '상대 전적 비교' 그리고 마운드에 선 투수와 타석에 선 타자를 비교할 수 있는 '상대 전적 비교' 기능입니다. 단순히 승패 관계가 아닌 배 터 박스에 들어선 타자를 상대로 마운드에 선 투수의 성적이 좋았던 코스를 표시하기도 합니다. 좋아하는 선수가 나오게 되면 한 번씩 켜는 기능이기도 합니다. 전 그리 애용하는 기능은 아닌데, 그 <컴투스 프로야구 매니저>나 여타 야구게임을 즐기시는 분, 혹은 게임을 분석하며 보시는 걸 좋아하는 분들이라면 사용해 보세요. ​ 현재 진행 중인 경기가 4경기 뿐이라 4경기 동시보기지만 최대 5경기까지 한 화면에서 동시 시청 가능혹시 오늘도 생중계 시청 중이신가요? 저처럼 미워도 다시 한번! SSG 랜더스 외에 한화 이글스처럼, 최애 말고 차애팀도 응원하고 싶다 우측 화면의 '타구장 경기' 버튼을 통해 '최대 5경기까지 한 화면에서 동시 시청'이 가능합니다. 지금은 시즌 초반이지만 순위 경쟁이 치열해지는 하반기에는 경쟁팀 승리도 상당히 신경이 쓰이겠죠. 이럴 때 활용하셔도 좋고 타팀 선발투수 매치업이 팽팽할 때 동시 시청 기능을 활용하면 유용합니다. 5경기를 시청하다가도 최애팀 경기에 다시 집중하고 싶다면 더블 탭~ 그럼 간편하게 원 경기를 다시 시청할 수 있습니다. ​​★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★오직 5G에서만! 경기장 줌인 기능으로 선수들의 등번호까지 생생하게!U+ 프로야구  U+프로야구 4K 고화질 줌인 (최대)U+프로야구 8K 초고화질 줌인 (최대)U+ 프로야구에는 오직 5G만 이용할 수 있는 기능도 존재합니다. 바로 '경기장 줌인 기능', '홈 밀착 영상 기능'이 그것인데요. 물론  '경기장 줌인 기능'은 LTE 상태에서도 가능하지만 8K 화질 이용을 위해서는 5G 스마트폰이 필수입니다.  경기가 펼쳐지는 경기장 전체를 초고화질로 촬영되기 때문에 TV 중계에서 보기 힘들었던 불펜 상황, 주루 플레이까지 확인이 가능하며, 8K 화질로 줌인을 하면 선수 등번호 및 전광판 모습까지 확인할 수 있을 정도로 생생한 영상이 제공되는데요. 이제 더욱더 실감 나고 선명한 경기를 관전할 수 있습니다. ​  홈에서 촬영되는 '홈 밀착 영상 기능'은 60대 카메라로 촬영한 영상을 원하는 속도, 보고 싶은 각도로 돌려볼 수 있는 기능입니다. 선수들의 타격 장면을 확인할 수 있는 기능으로, 마치 영화의 한 장면처럼 시간을 앞뒤는 것은 물론 좌우로 돌려가며 시청이 가능합니다. (* 홈 밀착 영상 기능은 잠실구장 경기에 한해 제공됩니다.)​ 그리고 2021년부터 U+ 프로야구에서 이제 방금 투수가 던진 공의 정보를 실시간으로 확인할 수 있는 '스트라이크 존' 기능이 새롭게 추가되었습니다. 버튼을 누르면 방금 투수가 던진 공의 방향, 초속, 회전속도를 바로 확인할 수 있는데요. 실제 공의 움직임은 물론 주심 판정과의 차이를 비교하며 시청할 수 있습니다. (* 스트라이크 존 기능은 잠실구장 경기에 한해 제공됩니다.)​ 사실 저 뿐만 아니라 작년 무관중 경기 때도 그렇고, 코로나19 때문에 직관이 참으로 애매한 시기입니다. 작년에는 정말 승패에 상관없이 직관 가고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 2년 차가 되니깐 이젠 그냥 이 시국에 익숙해지는 과정이 온 것 같아요. 그리고 그중 하나의 방법이 바로 유플러스 프로야구를 통한 2021 프로야구 시청입니다. ​ 퇴근길에도 보기 쉽고, 작년에 새롭게 추가된 '라이브 채팅' 기능을 통해  경기 중은 물론 경기 전에도 최애팀을 함께 응원할 수 있게 되며~ 혼자 TV 중계로 시청할 때보다 훨씬 즐겁게 야구를 관람할 수 있게 되었습니다. 이제 보살은 없음~ 승리를 위해 연고지 인천으로 넘어와 SSG 랜더스를 응원하고 있는데~ 다섯 팀이 공동 1위이긴 하지만 나쁘지 않네요~ 오래간만에 느껴보는 승리의 이 단맛이란~ 캬~!!!! 추신수를 믿으며 U+ 프로야구와 함께 이번에는 진짜 한국시리즈 가자! 갈 수 있다!​ ※ 참고로, U+ 프로야구는 유플러스 뿐만 아닌 통신사 상관없이 누구나 이용 가능한 서비스입니다. 야구를 좋아하시는 분이라면 지금 바로 애플 앱스토어, 구글 플레이에서 U+프로야구앱을 다운로드하세요. ​#프로야구 #KBO #MLB #메이저리그 #류현진 #추신수 #LG트윈스 #한화이글스 #SSG #잠실구장 #유플러스 #유플러스프로야구 #롯데자이언츠#유플러스프로야구앱 #유플러스5G프로야구 #유플러스5G #야구앱 #야구어플리케이션 #야구애플리케이션 #야구장관람필수 #프로야구앱  클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?﻿﻿  2013 한국프로야구 플레이오프 2차전 관람후기 두산 vs LG    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요 TD아빠입니다. 야구 좋아하시나요? 어제 2013 한국 프로야구 플레이오프 2차전 두산 vs LG의 경기가 있었는데요. 개인적으로는 야구에 별로 관심도 없고, 크게 좋아하지도 않습니다만... 주변 지인들이 워낙에 야구광들인탓에 반강제(?)로 야구장에 다녀왔습니다. 야구장에 한번만 가보면 분명 야구를 좋아하게 될꺼라고 말이죠. ﻿ 대학생 시절, 과친구들과 단체로 응원갔던거 빼고, 처음으로 가본 야구장, 플레이오프 2차전 관람후기. 지금부터 시작할께요.  ﻿  미리 예매해두긴 했지만, 서두르지 않으면 사람이 많아서 힘들어질꺼라는 말에, 서둘러 잠실야구장으로 향했습니다. 차가 심하게 막히지는 않을까 걱정도 했었지만, 예상과는 다르게 너무 일찍 도착하긴 했더군요. ﻿  매표소도 한가한 편이었구요. 하지만 4시도 안된 시간에 전좌석 매진... 야구장을 처음가본거라 이렇게 일찍 매진되는지는 몰랐네요. 저는 레드지정석이었구요.3루 120블록 4열 47번 자리였습니다. 어떤 자리인지 전혀 감이 없었습니다만,막상 가서보니 좀 당황스러웠다는...  표에 적힌대로 3루 내야석쪽으로 올라갔습니다. 바코드 티켓인증 후입장했구요. 올라가서 보니,갤럭시 노트3+기어 전시부스가 있었는데요.OX퀴즈를 풀고,에코백도 선물로 받았습니다.  120블럭 4열 47번...대략 저정도 위치입니다. 경기도 잘 안보이고,응원석도 뒤에 있고...  경기전 몸을 풀고 있는두산 선수들을 잠시 본 후... 아직 경기시작전까지 시간이 많이 남아서,뭔가 먹기 위해 밖으로 다시 나왔습니다.  한번 입장하고 난 후,다시 밖으로 나올때는 이런 도장을 찍어주네요. 챙피하게시리... 야구장 바깥쪽에는 이것저것 먹꺼리가 상당히 많더라구요. 저는 오랜만에 버거킹에서 와퍼밀을 먹었구요. 다시 경기장으로 입장했습니다.  한층 활기차진 경기장외야석쪽에서 깃발 돌리기 연습이 한창이었구요. 유난히 키가 크고 비율좋은니퍼트 선수가 눈에 띠네요 ㅎㅎ(전 선수들 이름도 잘 모릅니다;;) 금새 어둑어둑해진 경기장홈팀 LG가 등장하면서분위기가 확 바뀌더군요. 전광판에는 오직 LG선수들만 등장했구요 ㅎㅎ 플레이오프 2차전 시구는 홍경민씨가 수고해주셨습니다. 드디어 플레이오프 2차전 두산과 LG의 경기 시작~ 오오오오오~~  제 자리에서 본 경기 모습은 대략 이랬습니다... 확실히 TV중계보다 현장감도 있고,응원의 열기도 뜨거웠지만,결코 잘 보이지가 않는... 신나는 응원단을 봐도이런 각도, 이정도 거리에서는잘 보이지 않았구요 ㅎㅎㅎㅎ 아놔...  일단 맥주아저씨가 지나갈때 구입한맥주한잔~ 요건 시원하고 좋았습니다. ㅋㅋ  2회에 LG에게 2점을 내준 두산. 후반에는 응원도 좀더 열기를 더했는데요.  야구장까지 왔는데이대로 갈 수는 없다는 생각에, 응원단 앞쪽 자리로 이동해서좀 찍어봤습니다. 확실히 응원단 앞쪽으로 가보니,다 같이 응원도 하고,이제서야 경기장에 온 느낌이 좀 나더군요. (치어리더 때문은 아닙니다)   오정학 단장님인가요? 경기 시작전 화장실에서 마주치고, '참 잘생긴 선수가 있네' 생각했었는데... 알고보니 응원단장... 제가 이만큼 야구에 관심이 없었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 타자들이 등장할때마다 다른 노래로 응원을 한다는 사실도 처음 알았다는... 아쉽게도 두산이 2:0으로 지긴 했습니다만, 응원하면서 야구를 보는게 참 재밌긴 하더라구요. 8회말 수비할때는 수비가 참 멋있다는 생각도 처음으로 해봤구요.  대부분의 남자들이 야구에 열광하고... 사실 남녀노소할 것 없이 야구를 참 좋아합니다만, 저는 별로 관심이 없던게 사실이었는데요. 막상 야구장에가서 응원도 같이 해보고, 그렇게 야구를 관람해보니, 참 좋아할만하다 싶었습니다. 딱 한번 관람해보고, 오늘부터 야구 팬이 됐다, 오늘부터 두산 팬이다 라고 얘기할만큼은 아니었습니다만... 이젠 이해가 되더라구요 ㅎㅎ 저는 몇번 더 가봐야 제대로 공감할 듯 합니다만, 암튼 사람들이 열광하는 이유는 알 수 있었구요. 나름대로 참 재미있던 시간이었습니다. 자주는 아니더라도 가끔씩은 이렇게 야구장 관람가서 응원도 하고, 소리도 지르면서 스트레스를 푸는것도 정말 괜찮겠다 싶구요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 이상 TD아빠였습니다. 김희주 가이드로 인하여 더 빠지게 되는 프로야구 H3드디어 정식 오픈을 하였다! 프로야구 H3 요즘 시국 문제로 인하여 직관을 쉽게 갈수 없다는 점에서 할만한 모바일 야구게임을 찾았는데 얼마 전에 이 게임이 정식 오픈을 한다고 해서 기다리고 있었다. 시간이 흘러 드디어 4월 6일 정식 오픈을 하게 되어서 해보게 되었는데~ 상큼한 김희주 아나운서가 등장! 가이드를 해주셔서 더 몰입하면서 빠지게 된 ^^;; 역시 나란 남자 하핫~~ 농담은 이쯤에서 마무리하고 덕분에 재미나게 즐기고 있어 게임 관련 이야기를 해보려고 한다 콜업을 통해 원하는 선수들을 획득 할 수 있다프로야구 H3는 나의 야구 군단을 만들어 경기를 통해 다른 구단과 경쟁하는 형태이다. 다만 좀 더 내가 좋아하는 선수들 위주로 진행이 가능한데~ 가능한 이유가 있다. 바로 콜업 시스템! 단순히 선수 뽑기도 가능하지만 콜업 기능을 사용하여 내가 원하는 포지션 및 능력의 선수들로 선택지를 축소시켜 뽑을 수 있다. 일종의 필터 효과라고 보면 된다. 필자는 NC 다이노스 응원 중이라서 그 위주로만 획득하려고 하는데 그게 가능해서 좋았으며 콜업 외에도 이적시장이 준비가 되어 있다. 우선 NC 다이노스로 라인업 완료! 연승 가즈아이적 시장을 이용하면 보다 확실하게 내가 원하는 선수들을 얻을 수 있으며 내가 잘 키운 선수를 다른 곳으로 이적시켜서 이적료를 또 챙길 수 있기 때문에 육성의 재미 또한 잘 느낄 수 있다. 우선은 NC 다이노스 선수 위주로 라인업을 완료했다~ 훈련 기능을 통해 선수 업그레이드 가능완료한 선수들로 훈련을 진행 업그레이드 또한 진행을 할 수 있다. 같은 선수라도 어떤 식으로 훈련하냐에 따라서 그 가치가 달라지기 때문에 훈련 요소도 매우 중요한데~ 이 부분은 꾸준히 플레이하면 차근차근 진행을 해나갈 수 있으며 덕분에 능력치가 낮은 선수라도 훈련을 통해 업그레이드를 시킬 수 있기 때문에 선수들의 성장을 보면서 진짜 감독이 된 듯한 느낌을 간접적으로 체험할 수 있다. 차근차근 리그가 확장하는 형태가감독이 된 듯한 기분은 리그투어를 통해 더 제대로 느낄 수 있다. 실제 야구 게임처럼 차근차근 리그가 확장되는 형태이며 처음에는 수원 리그를 시작으로 인천, 서울로 그 범위가 커지게 되고~ 이런 리그를 통해 더더욱 선수들이 성장하게 된다 리얼한 프로야구 H3 퀄리티 대박성장 과정은 단순히 텍스트로만 보는 것이 아니라 야구 경기를 통해 확인할 수 있는데 와! 퀄리티 대박이다. 선수들의 외형을 잘 묘사하였으며 특히나 선수들마다 가지고 있는 그 특유의 폼까지도 잘 구현을 하여서 경기를 보고 있으면 실제 야구 게임을 보는 듯한 착각을 받게 되는데 그만큼 퀄리티 부분은 타 야구 게임을 압도하기 때문에 비주얼적인 부분에 있어서도 하면 할수록 만족감이 높아지게 된다 경기 진행 전 조정 가능참고로 경기 진행 전에 체크를 할 수 있다. 선수들의 라인업에 문제가 없는지!! 실제로 스태미나에 따라서 경기 컨디션이 달라지기 때문에 계속해서 체크를 하는 것이 좋으며 작전 카드를 통해서 전략, 전술에 변화도 줄 수 있기 때문에 리그 진행이 되면 될수록 빠져들게 되고 필자 또한 적극 개입하여 재미나게 즐기는 중인데 나름 결과가 좋다!! 현재 수원 리그 3위!! 이대로 우승 가즈아! NC 다이노스 우승 가즈아 프로야구 H3 영상이렇게 정식 오픈을 한 프로야구 H3에 대해 이야기해봤는데 다양한 형태로 나의 선수들을 케어! 경기 진행을 통해 성장하는 과정이라든지 그 과정의 퀄리티가 상당해서 빠져들 수밖에 없는데 특히나 콜업을 통해서 원하는 선수들 위주로 얻을 수 있다는 점에서 혜자스러운 부분도 많아서 야구 게임 좋아하는 분들에게는 적극 추천하고 싶으며 시작하게 된다면 하단 이벤트 체크 후 즐기시면 더 재미있게 즐길 수 있지 않을까 한다. 출석만 해도 육성에 필요한 아이템 지급!현재 출석 이벤트를 통해서 성장에 필요한 다양한 아이템을 지급하고 있다. 출석 이벤트만 3개이니 꼭 접속해서 다양한 아이템 획득 후 진행하시고~ 경품 이벤트도 진행 중홈페이지를 통해서 참여 가능한 경품 이벤트도 있다. N차 영상 관람 후 해당 퀴즈의 정답을 로그인 후 정답 제출하면 구글 기프트 카드 및 게임 재화 지급이 된다. 더불어 매일 10시부터 18시에 티켓팅 이벤트를 통해서 자리 배치에 따른 인게임 아이템 지급 그리고 이벤트 종료 후 추첨을 통해 65인치 TV, 갤럭시S21, 구글 기프트 카드가 지급이 되니 관심 있는 분들은 꼭 참여하자! 영화 같은 느낌의 프로야구 H3 광고제공: 엔씨소프트마지막으로, 론칭과 함께 공개된 프로야구 H3 광고까지 소개해드리며 포스팅을 마무리하고자 한다. 포스터에서부터 느껴지듯이 영화와 같은 영상미와 스토리를 가지고 있어, 광고임에도 몰입해서 보게 된다.  특히 배우 박철민 씨의 연기가 정말 일품인데, 영상 후반부에 반전도 숨어있으니 꼭 직접 확인해보셨으면 좋겠다. 다음 영상인 열혈 야구 편도 조금만 더 기다려보자.​프로야구 H3 홈페이지 바로가기 / 다운로드 바로가기​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다 ​혹시 ‘KIA’라는 단어를 보면 무엇이 떠오르는가?만약 당신이 반사회적인 성향으로 고통 받고 있지 않다면 자동차를 먼저 떠올릴 것이다. 기아차는 꽤 큰 자동차 제조사이니까 말이다. 하지만 활동적이고 스포츠를 좋아하는 사람이라면 야구도 함께 떠올린다. 광주의 기아 타이거즈는 호남 지역에 유일한 야구팀이자 명성이 꽤 자자한 팀인 덕이다. 그래서 많은 팬을 거느리고 있는데 사실 나도 그 중 한 사람이다.이처럼 우리나라에서 가장 인기 있는 스포츠를 뽑으라면 야구가 빠질 수 없다. 남녀노소를 불문하고 요즘 인기가 대단하다. 특히 여성들의 대대적인 지지가 있으니 아마 구기 종목의 대표주자인 축구를 넘어설 정도이라고 해도 과언은 아닐 것이다. 이렇게들 좋아하니 기아차도 가만히 있을 수만은 없었나보다. 그래서 올해 초 새로 변신한 K9을 기념하고자, 호남 지역에 거주하는 K9 고객을 대상으로 광주 챔피언스 필드에서 경기를 관람하는 기회를 제공해줬다고 한다. 그런데 K9는 기아차 중에서도 가장 비싼 차 아닌가? 최고의 차량을 구입한 고객인 만큼 뭔가 차별화될 수있는 색다른 이벤트 기획을 했다고 한다.그래서 필자도 그 자리에 따라가 봤다. 오랜만에 내가 응원하는 기아타이거즈 경기도 보고 싶은 마음이 컸기 때문이다. 그리고 지금부터는 이에 대해 자랑 좀 해볼까 한다.​ 글 : 쏘타람다이미지 : 쏘타람다http://kim5353.blog.me 시작부터 분명히 뭔가 다르긴 달랐다.이벤트에 당첨되고 난 후, ‘기아 K9 멤버쉽’라는 곳에서 우편을 보내준다는 연락과 함께 우편이 왔다. 여기서 ‘기아 K9 멥버쉽’이란 다른 차와는 독자적으로 운영하는 멤버쉽 서비스인데 기아차 중에서 가장 혜택이 많은 걸로 알고 있다. 그리고 바로 이곳에서 이번 기아 K9 멤버쉽 챔피언스 필드 초대 이벤트를 준비한 모양이다.하지만 단순히 안부 인사와 티켓 정도 던져주려고 연락한 모양은 아닌가보다. 아예 티켓이 아니라 초대장이 나온 걸 보면 말이다. 마치 파티에 초대된 기분이라 뭔가 미묘하더라. 그렇지만 더 놀라움의 근거는 초대장 자체 내에 있었다.무슨 소리냐고?　사실 내가 우편을 받았을 땐, 초대장이라곤 믿을 수 없는 무게감이 깜짝 놀랐다. 뜯어보니 초대장 자체가 그냥 종이가 아니라, 꽤 묵직한 플라스틱이더라. 생각해보면 K9의 주행 느낌 자체가 벤츠를 떠올릴 만큼 꽤 묵직하다고 표현한 적이 있었는데, 이런 단순한 초대장마저도 이런 감성적인 부분에 맞추고 싶었나 보다. 이렇게 섬세할 줄은 몰랐다. 오죽하면 이미 다녀온 지금도 버리지 않고 가지고 있다.초대장 뒷면에는 방문 위치에 대한 상세한 안내와 경기 일정이 적혀있어 찾아가는데 어려움이 없도록 준비했다. 참고로 이번 이벤트는 기아타이거즈와 삼성라이온즈가 맞대결 하는 3번의 경기 중이 2차 경기와 3차 경기에 초대되었다. 사실 1차 경기는 평일이라 참가자가 없었기 때문으로 보인다. 대신 이벤트가 진행된 2개의 경기는 토요일 저녁 경기와 일요일 오후에 이뤄졌다. 그래서 차수별로도 구분되어 있는 걸 확인할 수 있다. 이렇게까지 해주니 광주까지 안 달려갈 수가 없겠더라.솔직히 말하겠다. 비록 필자 스스로가 광주 기아 타이거즈 팬을 자처하지만, 원래 스포츠 경기에 그리 열정적이지는 않다. 그래서 생각해보니 막상 홈구장이 아닌 서울 목동 경기장 등 다른 곳에서 관람한 적이 더 많다. 아니, 정확히 말하자면 TV 앞에서 보는 일이 더 많았다. 같이 갈 애인이 없다는 핑계는 이젠 안 먹힐 것 같고, 그냥 요즘 경기력이 뜸해서 흥미라 떨어졌다고 말하고 싶다. 이러니 진정한 팬이 아니라 해도 할 말은 없다.왜 이런 이야기를 꺼냈느냐고 하면, 사실 광주 기아 챔피언스 필드는 처음 가봤다. 정확히 말하자면 새로 지은 챔피언스 필드를 이야기하는 것이다. 막상 와보니 엄청난 크기의 경기장 규모와 멋진 디자인에 감탄하게 되더라. 비록 많은 야구 경기장을 가보진 않았지만, 지금까지 내가 가본 야구 경기장보다 더 멋있는 경기장임에도 틀림없다. 또한 평소 같았으면 헤매는 것도 예삿일은 아니었으나, 교통도 잘 되어 있고 지도가 있는 덕에 찾아가기도 어렵지 않았다. 물론 차를 타고 왔으면 더 편하게 올 수도 있었다.광주 챔피언스 필드에 와서 본 재밌는 광경 중에 하나는 K9이 나란히 주차되어 있는 모습도 볼 수 있었다. 다른 이유가 아니라 이번 이벤트에서 당첨된 사람들을 위해 아예 주차공간까지 마련해준 덕분이다. 보통 야구장을 갈 때에는 한꺼번에 몰리는 차량 때문에 교통체증 걱정, 주차 걱정한 경험은 다들 있을 것이다. 더군다나 비용도 만만치 않으니 말이다.그렇지만 K9 이벤트 당첨자라면 주차장 입구에 가까운 주차 공간까지 무료로 제공하니 더할 나위 없이 고마운 일이다. 하지만 막상 필자는 대중교통을 이용하느라 이 혜택을 누리지도 못했다. 더군다나 주차장 바로 앞에는 중앙출입구가 있다.바로 초대받은 분들이 입장할 수 있는 전용 통로이다. 내가 알기로는 원래 중앙 출입구는 선수들이 주로 이용하는 곳으로 알고 있다. 선수들이 경기를 위해 여러 준비하기 위해선 관객과 같이 관람석으로 입장할 순 없기 때문이다. 안 그래도 야구라는 경기는 가끔 난투극이 벌어질 정도로 살벌할 때도 있지 않은가? 그래서 아예 선수단 버스 주차장도 따로 있을 정도이다.하지만 K9 멤버쉽 챔피언스 필드는 다소 독특한 관람석을 이용하기에 중앙 출입구를 이용할 수 있었다. 이미 첫 방문부터 꽤 색다른 기분을 느낄 수 있는 부분이다. 중앙 출입구를 통해 들어간 건물의 모습은 이렇게 생겼다.가장 먼저 쏘울이 나를 반겼다. 아니, 정확히 이야기하면 행사 경호원들이 나를 반겼다고 하는 것이 맞지만 말이다. 그리고 4층에 있는 VIP 라운지로 입장하라는 푯말로 다시 길을 알려줬다. 그렇다. 이번 경기는 VIP 전용 라운지에서 본다. 왠지 설레지 않는가?더군다나 단순히 X배너뿐만 아니라 직접 직원이 나와서 엘리베이터까지 눌러주면서 길을 안내해줬다. 마치 고급 호텔의 로비에서 볼 수 있는 모습을 여기서도 누릴 수 있는 셈이다. 4층에 가면 아리따운 직원들이 또 다시 나를 반긴다.이들은 안내데스크에서 선물을 나눠주고 자리를 안내해주는데 정말 말 그대로 일일이 챙겨주신다. 생각해보라. 보통 야구장에 가면 따가운 햇살과 더위에 인상 찌푸린 직원들이 대충 손가락으로 지시하거나, 그마저도 없이 우왕좌왕하면서 자리 찾는 게 고작이다. 그런데 여기는 이렇게 아름다운 분들이 일일이 나와서 인사하고 도와주지 않는가? 야구 경기 말고라도 레이싱 경기 등 다양한 곳을 가봤지만 이런 기분은 또 처음이다. 그런데 언제부터 광주에 이렇게 미녀들이 많았지? 충격이다. 역시 미쓰에이 수지 고향이라 뭔가 달라도 다른 건가? 광주에서 살고 싶다. 과연 VIP 라운지도 일반 관람석과는 많이 다르다.여긴 일단 실내이다. 에어컨도 나온다. 경기가 열리던 주말, 특히 3차 경기는 2시부터 경기가 시작되는 지라 날씨가 조금 더웠고 햇살도 가득했지만 모두 남의 이야기일 뿐이다. 마치 구단주나 된 것처럼 멀리서 편하게 관람할 수 있다.여기에 푹신한 의자가 있다. 또한 경기 중계를 볼 수 있는 TV도 있다. 그렇지만 이미 투명한 유리 앞에는 선수들이 직접 뛰는 모습도 보이니 굳이 TV를 본 필요도 없다. 아니면 야구 경기장에 온 기분이 안 난다면 테라스 자리에서 볼 수도 있다. 만약 햇볕을 오래 쬐면 무슨 병이 나타나는 사람이 아니라면 이쪽이 관람하기엔 더 좋다. 위치도 딱 정면에 있기에 선수들이 연습하는 모습도 잘 보인다. 이뿐만 인가? 야구장하면 빼놓을 수 없는 치맥도 마련되어 있다.일단 마치 연회장의 뷔페처럼 간단한 간식과 탄산음료, 수입 맥주가 준비되어 있다. 그리고 이곳이 야구장임을 증명하듯 치킨도 준비해 놨다. 오죽하면 미리 간식을 사들고 오신 분이 살짝 후회하시는 눈치였다. 나 역시도 원하는 몇 가지를 떠와서 마음껏 먹으며 점심을 해결했다. 아참, 아까 안내데스크에서는 선물도 받았다.기아 타이거즈 야구 모자와 야구공, 의복 등, 소위 말하는 흔한 야구팬들의 컬렉션이다. 적어도 이 정도는 입어줘야 응원할 맛도 나지 않겠는가? 원래는 기념품 가게에서 판매되는 제품이나, 미리 사이즈를 조사하고 이렇게 선물로 제공한 것이다. 그리고 나는 일단 잘 생긴 것으로 소문난 이대형 선수의 번호판이 새겨진 옷을 입었는데, 공교롭게도 이 날 경기에서 득점을 기록한 선수였다. 그 사이 갑자기 전광판이 바뀌었다?나름대로 이벤트 준비를 위해 전광판에 K9 고객 이벤트 참가자를 환영하는 멘트가 나왔다. 어떻게 보면 이제는 소소할 수도 있겠으나 평소에는 받기 힘든 이벤트 아니던가? 이제는 드라마 속 프러포즈에서 나오는 전광판 이벤트가 식상하다고 하는데 실제로 받으면 그리 식상하진 않을 것이다. 그리고 어떤 여성이 갑자기 VIP 라운지에 나타났다.알고 보니 기아타이거즈 마케팅 직원이라고 한다. 사실 경기가 시작하기 1시간 전에 도착해달라는 안내를 받았었는데, 알고 보니 미리 경기를 보기 전에 광주 챔피언스 필드를 쭉 둘러보는 기회를 준비한 모양이다. 안 그래도 처음 본 경기장이니 따라가 봤다. 경기장은 선택에 따라 다양한 좌석을 선택할 수 있었다.예를 들어 가장 좋은 K9 좌석은 넓은 자리와 탁상이 설치되어 있어 음식을 먹기에도 좋았으며, 좌우로 나눠진 K7, K5 좌석은 날아오는 야구공을 줍기에 안성맞춤이었다. 그렇지만 저렴한 K3 좌석이라 할지라도 5층에서 편하게 관람할 수 있기에 충분한 매력이 될 것으로 생각된다. 한편 VIP라운지는 표를 사서 개방되는 곳은 아니라고 한다.또한 마침 새 구장은 메이저리그 구장 수준으로 선수와 가깝게 배치하도록 설계되었다고 하는데, 그 수준은 국내에서 2번째라고 한다. 과연 그 말대로 다른 경기장보다 가까웠다. 그러나 개인적으로 혹했던 곳은 잔디석이다. 말 그대로 피크닉 온 것처럼 돗자리 깔고 앉는 자리이다. 하지만 위치도 구장의 반대편이 있고 가깝지 않아서 진한 야구팬이라면 싫어할 수도 있다. 하지만 잔디가 넓게 펼쳐져 있어 음식을 먹고 뛰어놀기에도 좋다. 아마 어린 아이들과 함께 온 가족들에겐 가장 최적의 관람 장소가 아닐까 싶다. 그 사이에는 기아차 구단답게 K5도 전시되어 있었다.마침 흔치 않은 파란색 신형 K5가 그 자리를 지키고 있기에 사진에 담아봤다. 결국 이런 행동이 오덕후 병이라는 건 알고 있다. 근데 이미 말기환자라서 어쩔 수 없다. 그나마도 망원렌즈가 없어서 가까이 가서야 겨우 사진에 담을 수 있었다고 말하고 싶을 뿐이다. 하지만 경기를 안 하는 날에도 기아 챔피언스 필드엔 볼거리가 많다고 한다.그 중 하나가 체험 학습장으로 어린이들과 각종 액세서리 등을 직접 만들 수 있는 공간을 제공한다고 한다. 하지만 막 경기가 시작되기 직전이라 많은 사람들은 경기에 더 집중한 눈치이다. 그 바로 옆에는 기아 타이거즈의 기록관도 있다.기아타이거즈의 전신인 해태타이거즈를 시작으로 지금까지 기록들을 전시해놓고 있는데 야구팬들이라면 다채로운 볼거리가 아닐까 싶다. 물론 유니폼의 변천사도 한 번에 볼 수 있다. 경기장 구경은 이쯤하고 VIP라운지로 다시 돌아왔다.곧 경기가 시작했기 때문이다. 전광판에는 기아자동차 광고와 함께 곧 시작함을 알리는 안내 방송이 쏟아졌다. 그리고 잠깐 다녀온 사이 사람들로 가득 찼다.그런데 그 어디에도 치어리더와 응원단장은 보이지 않는다. 보통 야구장에서 응원전도 큰 재미를 부여하는데, 전라도 사투리를 섞어가면서 하는 응원전은 처음 본 옆 사람과도 금세 친해질 정도로 재밌는 요소 중에 하나이다. 하지만 어찌된 일인지 이번 경기에선 보이지 않았다.알고 보니 세월호 사고 이후 애도의 뜻에서 응원전을 하지 않는다고 한다. 마침 광주는 사고 해역인 진도와 가까운 대도시인데, 애도의 뜻을 보이는 플랜카드도 많이 걸려있어 마음을 다시 한 번 시큼하게 만들었다. 어쨌든 다소 차분한 분위기로 경기는 시작되었다.솔직히 인정하는데 잘 풀린 경기는 아니었다. 역시 현재 최강팀인 삼성라이온스는 쉬운 상대는 아니었고, 2차전에선 삼성 박석민의 일명 ‘마르세유 턴’이 기아 팬 입장에선 얄미웠다. 하지만 조금 더 냉정하게 생각해보니 센스 있는 선수의 행동력은 결국 야구팬들에게 많은 볼거리를 제공하지 않았는가?아니 오히려 3차전 경기에서는 종종 넘어지는 모습이 상대팀의 팬 입장에선 재밌기도 했다. 분명 일부러 그러는 건 아닐 텐데 어쨌든 유쾌한 선수이다. 이걸 가지고 욕할 이유는 전혀 없다고 생각한다. 그렇다고 경기가 나쁘진 않았다.오히려 재밌었다. 특히 마지막 3차전에서 득점은 분명 기아타이거즈가 빨랐다. 이대형 선수가 멋진 활약으로 계속 득점을 꾸준히 이어가며 선두를 지켰기 때문이다. 그리고 경기 중간에 즉 공수 교체 타이밍에는 카메라 플래시 사용 금지, 지나친 음주 금지 등 올바른 스포츠 문화를 이끌기 위해 전광판이 쉴 새 없이 안내하였으며, 경기에 푹 빠져있는 사이 VIP 라운지에는 갑자기 호순이가 난입을 시도했다.즉 관람객들에게 보다 더 유쾌한 분위기를 만들어주고자 각종 팬서비스를 위해서 인데, 2차전 경기에선 혼자 오더니 3차전 경기에선 남자친구(?)인 호돌이까지 데리고 오더라. 역시 센스 있는 친구이다. 장난기가 발동한 호순이는 사람들 뒤에 몰라 숨어 장난을 치면서 놀래어줬다.사실대로 말하자면 나는 그 중에서도 가장 먼저 당하고, 가장 많이 놀란 사람 중 하나였지만 말이다. 역시 호돌이 & 호순이는 인기도 많구나. 일단 잘 생기고 봐야하는가 보다. 하지만 숨은 영웅이 있다면 이 분들이 아닐까 싶다.K9 고객을 위한 VIP 이벤트였다곤 하지만, 분명 직원들도 야구를 좋아할 것이다. 오죽하면 경기가 진행될 때마다 밖에 나와 넋 놓고 야구만 볼 정도였으니 말이다. 그렇다고 일을 게을리 한 것도 아니다. 오히려 부지런했다. VIP 라운지엔 쓰레기통이 없는데, 직원들이 계속 돌아다니면서 누군가가 놓고 간 쓰레기를 치우고, 또 필요한 것이 없냐고 되묻었다. 결국 이번 K9 멤버쉽 챔피언스 필드 초대 이벤트를 가장 쾌적하게 만든 주역들은 바로 이분들이 아닐까 싶다. 그 덕에 야구 경기는 즐겁게 잘 봤다.사실 2차전은 물론이고 3차전도 경기 결과가 썩 좋지는 않았다. 과연 현재 최강팀을 이기기엔 무리가 있었던 것일까? 분명 초반에는 기아가 앞섰지만 중반 이후 삼성이 계속되는 안타 행진 속에 우수수 몰려 들어오면서 기세가 꺾여버렸다.야구에서 나온 명언이 있다. “끝날 때까지 끝난 게 아니다.” 개인적으로도 자주 쓰는 말이다. 하지만 9회 말이 끝난 결과는 8:2, 한번 이겨보나 했는데 아쉬웠다. 그렇지만 이기면 어떻고 또 지면 어떠한가? 즐겁게 관람했고 다음을 기약하는 편이 좋지 않을까? 그리고 기아 K9 멤버쉽 챔피언스 필드 이벤트도 황송할 정도로 좋았다.참, 사람 사는 일이라는 게 어찌 될지 모른다는 게, 상류층이 아닌 나도 가끔 VIP 행사에 초대받은 적이 꽤 있었다. 이유야 너무나도 많은데 늘 느끼는 것은 과분하고 황송하게 느낀다는 것이다. 하지만 반대로 준비하는 입장에서 보면 그만큼 빈틈없고 철저했다는 것을 뜻한다.분명 이건 흔치 않은 경험이다. 아무리 비싼 돈을 준다 해도 언제 이렇게 멋진 자리에 앉아서 야구를 보겠는가? 그리고 이렇게 좋은 대접을 받으며 경기를 관람할 수 있겠는가? 아마 야구팬이라면 모두가 부러워할 만한 이벤트가 아니었나 싶다. 그런 면에서 K9의 실소유자들이 부럽다. 안 그래도 의욕적으로 K9의 브랜드 가치를 높이고 싶은 기아차이기에, 앞으로 이런 종류의 이벤트가 더 많을 것이기 때문이다.   2015년 5월 21일 이게 얼마만인가 ? 잠실이 아니어서 살짝 아쉬웠지만 LG를 만나러 목동야구장으로 슝 날아갔습니다 한때는 LG 트윈스의 열열팬으로 야구장에 미쳤었는데 이래저래 지난날을 돌아보면 난 참 열정적인 사람인 듯  ^^ 야구장에서의 치맥은 기본이라 할 수 있으니  단체로 찾아가는 길인만큼 이것저것  챙길것이 많았습니다허나  올해부터 야구장의 음식물 반입이 많이 바뀐 관계로 설왕설래하기에 그래서는 여기저기 뒤져서는 되고 안되고를 살펴봅니다하지만 맞는것도 있었고 다른것도 있었지요  그래서 정리해 본 목동 야구장 이용방법 소주는 반입불가 캔과 병도 사절1L미만의 페트병만 가능 치킨을 비롯한 음식물 반입은 프리 ~~~야구장 내 매점에서 캔맥주 (2,500원)  생맥주 1,000 (6,000원)  마켓도 있고 떡볶이에 생감자칩 소시지 닭꼬치등의 먹거리가 있습니다( 단 캔은 프라스틱 컵에 따라가야 합니다) 왜인걸까 궁금 궁금 ?       와우 무려 17년만에 찾은 야구장이었습니다.임신과 출산으로 미루어었던 야구장 나들이가 돌배기 첫애와 함께한 기대 가듯한 야구장 나들이에서 함성에 경기하는 것을 보고는아 당분간 접자했던것이 벌써 17년 ~~ 세월 참 빠르고 시간은 속절없이 슝 ! ​    LG와 넥센경기 중계는 SBS 스포츠 채널에서 하는 듯 하군요      현장 예매 옆으로 인터넷 예매권을 발권 한 후 입장하는데혹시나 될까 싶어 구매햇던 1L 맥주페트는 반입금지, 물론 캔도 병도 모두 금지이분들과 같이 저희도 엯나 입구에 비치된 프라스틱컵에 따라서는 입장을 해야 했답니다.족발과 치킨을 사갔는데 음식물은 전혀 제재를 안하네요 시원하게 생맥주를 즐기자 라는 마음에 조금 사 간것이 다행이었지요     목동야구장에서 만난 먹거리들 즉석 똑볶이 코사마트 챠오칩스목동야구장의 순대 떡볶이는 4,000원 김말이는 2개 천원 맛은 안먹어서 모르겠네요. 치즈감자칩 4,500워 패밀리 SET 10,000원  소세지와 닭꼬치가 2,500원 ~ 3,000원 등 등등        와우 야구장이다 !정말 오랜만이었는데 TV에서 시청한것도 있고하여 어제 다녀간 듯한 이 느낌은 뭘까요 ?설레이는 기분이었습니다   아주 옛날 옛적 고릿짝 이야기이지만  소싯적에 잠실야구장 문턱이 닮도록 드나들었고 부산, 대전 광주 대구등 전국의 웬만한야구장은 거의 다 가보았는데 생긴지 얼마 안된 목동야구장은 처음.. 외야석이 없다고는 들었는데 실제로보니 이 허전한 기분은 어쩔수가없습니다 ^^저 건너편의 아파트는 좀 시끄럽겠구나볼려고 작정하면 보일것 도 같은 거리이네요     일찍 도착하여 자리를 잡고이던 직원 덕분에 일반석 가장 윗자리 최고의 명당이란 곳에 자리를 잡았는데 시야가 확실히 좋습니다 잠실 맨 끝과는 완전 비교되는 시야, 목동이 엄청 작긴 작으네요      수비를 먼저게하게되는 홈팀 넥센 선수들의 입장 그리고 응원의 소리남의 잔치엔에 온 듯한 이 기분은 아 ~ 바로 원정팀의 비애 !!게다가 요즘 LG의 성적이 그닥인 점도 작용하였을터 ~~~ 올만에 야구장을 찾았는데 승리까지 맛 본 게임이 시작되었습니다      잠깐 잠깐 국민의례는 필수     웅성웅성 시끄러워지는데 시구자가 등장우결 커플인 공승연 이종현 커플이라는데 순식간에 시구 시타가 이루어지고는 바로 사라지니 형태 조차도 안 잡힌다    경기 시작과 함께 시작된 치맥타임  역시나 야구 관람은 치맥이 있어야 제막옛날 옛적 이야기를 한번 더 한다면 한참 야구장에 들락거릴때는 무알콜맥주만 팔았는데.. 야구장 문화도 바뀌긴 많이 바뀌었습니다      속초 만석닭강정입니다.식어도 맛이 괜찮은 치킨을 찾다가는 선택된 메뉴로 야외 나들이 즐기는데 있어 택배로 도착하니 ㅎㅎ 괜찮네요   야구장 매점에서 구매한 생맥주 !  - 하나에 6000원1000CC 입니다     엎치락 뒤치락 재미있는 경기가 이어지고, 치맥과 함께하는 더욱 즐거웠던 밤   어두워지는 밤 하늘이 아름답습니다   시간이 지날 수록 아직은 추워지는 기운에 계속 댕기는 식탐에 바로 공수된 닭꼬치      4:3 LG 승리로 기분좋은 야구장의 밤이 깊어갔답니다.17년의 긴 친묵에 종지부를 찍는 순간 승리의 짜릿함을 느꼈으니 아마도 종종 야구장 나들이를 하게 될 듯 합니다 ~~~LG 트윈스의 도약을 응원하면서 ~~~아자 아자 탈9위  승률 5할을 향해  화이팅 작년부터 경남에도 신생팀이 생겼다. 롯데자이언츠의 강한 반대를 무릅쓰고 엔씨다이노스가 출범했다.롯데로서는 경남부산팬들을 독식하면서 영원하고팠던 연고지의 꿈이 사라지는 것을 우려했을것이다.이런 우려의 형태가 완전 롯데 골수팬이었던 나의 경우를 예를 들면부산에서 자라며 초등학교 6학년때 롯데자이언츠 어린이회원을 가입하고, 그 이후로도 열광적인 응원과 관심을 가지며롯데를 쭈욱~~ 사랑했지만 거제로 오면서 작년에는 Nc에 관심을 가지는 수준이었는데,올해는 NC가 너무 잘하고 있으니까 완전히 Nc팬이 되어 버렸다. 수요일 오후 일주일중 내시간을 가질수 있는 날~ NC와 롯데의 경기를 보러 열심히 달려와 마산종합운동장을 찾는다.Nc의 1번타자 박민우가 안타치는 장면!!~~ 롯데의 용덕한 포수가 앉아 있다. 강민호는 어깨가 아파서 빠졌다는데, 넘못해서 뺀거 아닌가?안타치고 나간 박민우가 2루 도루를 노리며 있는모습~~ 롯데의 용병 히메네스~ 덩치가 무척 크다.여기에 더 큰 롯데타자 최준석이 안타를 치는 장면~ 공이 날아가는 순간포착~!! 포수로는 NC의 김태군이 앉아있다.Nc의 나성범~~ 요즘 주가를 한창 올리고 있는 3번타자 나성범!!투수출신이었다는데, 타자로 전향하고 나서는 펄펄 난다.롯데 박종윤의 땅볼 아웃치는 순간~ 박종운 특유의 타격폼이 돋보인다.그라운드가 한눈에 보이는 위치에서 야구장을 바라본다. 엔씨의 공격롯데팬이었던 시절 참으로 좋아했던 송승준투수의 역동적인 투구폼~~Nc의 대표적 외국인 투수 찰리의 투구폼~ 쉽게쉽게 던지는 피칭!!롯데의 황재균이 볼을 매섭게 노려보고 있다.외야석에서 바라보는 마산야구장의 그라운드!이종욱 선수~~ TV에서만 보던 이종욱 선수를 가까이 에서 바라보니 너무 반갑고, 친근하다.요즘 타격과 주루에서 최고의 활약을 보이는 이종욱!!롯데자이언츠의 간판타자!~ 오죽하면 요즘 못하는 롯데의 별칭이 아섭자이언츠라고 부를까?마산야구장은 창원마산회원구 양덕동에 지은지 오래된 경기장인데,Nc팀 창단과 아울러 리모델링을 통해 변모한 경기장인데, 관람석이나 편의시설은 그런데로 잘 정돈된것 같다.축구전용구장에서 보는것 같이 경기장이 작다보니 경기장이 가까우니까 경기집중도는 높은편이다.외야석 가운데서 망원렌즈로 본 사진~! 손시헌 찰리 히메네스 김태군이 등장하는 컷!~마산구장의 응원석은 특이하게도 외야석에 자리하고 있네!~대부분 1루쪽 내야석에 응원석이 있는 부분이 색다르게 느껴진다.Nc다이노스 응원단의 인기 치어리더~! 김연정!롯데자이언츠 응원단 시절~ 박기량과 함께 롯데를 프로팀 최고의 응원단으로 이끌더니만, 작년에 Nc의 등장과 함께 스카웃되어엔씨다이노스로 영입되었는데, 다분히 Nc입장에선 롯데와 지역 라이벌구도의 축을 긋기 위해 치어리더에서도 이런 상징적인 영입조치가 필요하지 않았난 싶다.오늘은 1루쪽 내야석에 앉았는데, 내자리 바로 앞쪽에서 1루측 응원단상에서 쌍둥이 처럼 보이는 두명의 새내기 치어리더들이 열심히 흥을 돋우고 있다.한동안 세월호참사로 인해 지난번 경기관람때는 치어리더들을 볼수 없었는데, 역시 엠프와 함께 치어리더들의 율동이 있어야 야구가 재밌다.매점에서 파는 음료수포장에 있는 다이노스의 마스코트 쌔리가 나를 바라보고 있다.ㅎㅎ 현재의 Nc의 전용구장으로 사용되고 있는 마산종합운동장의 외부전경!~창원야구장 건립에 따른 말들이 많이 오고 간다. 이번 선거에서도 그런부분들이 쟁점이 되었지만, 흐지부지라는 말만 남기고.내 개인적인 생각은 박완수 전 창원시장의 말과 행동은 잘못되었다고 생각한다.정치인으로서 약속했던 야구장건립에 대한 부분은 지역안배와 균형발전이라는 본인만의 논리속에 빠져 헤어나오질 못한것 같다.결국은 경남도지사 선거에서 홍준표지사와의 경쟁에서 낙마하고 말았는데, 이 또한 도민들과 KBO, NC구단과의 약속을 헌신짝처럼 차버린 당연한 귀결이다. 이번에 당선된 안상수 시장은 좀더 고민하고, 진짜 시민과 NC팀이 원하는 합일점이 어디인가 찾아야 할것이다.사실, 리모델링한 경기장도 사용하기에 편리한점은 있지만, 가장 큰 결점. 작다. 그것도 너무작다.올해 이런 추세로 가면 NC는 창단 2년만에 포스트 시즌진출이란 쾌거를 이룰것이다.플레이 오프 더 나아가 코리안시리즈까지 갈것을 가정한다면, 경기장이 팀의 실력에 비해 초라하다.기아챔피언스필드가 가장 좋은 모범답안이 되고 있다. 창원도 몇몇 조깅장으로 사용하는 주경기장을 헐고, 야구장으로 변모하면 된다.현명한 결단과 조치가 요구되는 시점이다. 아무튼 5-2로 Nc가 이겼다. 그래서 기분좋다. 이긴경기를 보고 돌아가는 길에...   아마도 야구 팬들이라면 시범경기를 시작으로 2019 정규시즌 시작이 반가울 것입니다.어떻게 보면 겨울내 응원을 하고 싶은 마음을 참았기때문이죠.팀들 간의 치열한 경쟁과 선수들의 짜릿한 플레이, 중간중간 열리는 이벤트도 있어서 야구장에서 보는 직관의 재미를 빼놓을 수 없을 것입니다.   그런데, 막상 경기가 있는 날에는 일도 많고 시간이 안되어 직관을 하지 못하는 분들이 더 많습니다.사실 야구장 직관을 위해서 휴가를 쓰는 분도 있듯이 직접 보는 재미가 가장 좋습니다.하지만, 반대로 직관을 못하는 분들이 많을텐데, 이제는 야구장에 가지 말고 올레 tv를 활용해서 KT 5G 프로야구를 보시길 추천합니다.   바로 오늘 3월 29일 KT 위즈 개막전부터 프로야구 중계 서비스를 시작했는데, OTT 올레tv 모바일 앱 안에 프로야구 라이브 전용관이 생겼습니다.아마도 프로야구에 대한 관심을 갖는 분들에게는 좋은 소식이라고 볼 수 있겠죠.   실행 방법은 올레tv 모바일에 접속해서 상단 메뉴 내 프로야구 LIVE를 선택하면 됩니다.   덕분에 오후 경기도 수원시 장안구 kt위즈파크에서 열린 프로야구 2019 신한은행 마이카 KBO리그 kt 위즈와 KIA 타이거즈의 경기를 TV가 아닌 스마트폰으로 편하게 볼 수 있어서 좋네요.   야구 관람객들에게 더 생생하고 폭넓은 관람 경험을 주기 위해 수원 KT 위즈파크를 5G 스타디움으로 구축하여 야구장 내에 7개의 초고화질(UHD)급 카메라를 장착하고 있어서 경기장과 관중석 등 다양한 시점의 영상을 제공한다는 점이 특징입니다.   기존에는 중계를 해주는 쪽에서 보여주는 방송만 봤다면,올레tv 활용 KT 5G 프로야구는 내가 원하는 관점에서 신청을 할 수 있습니다.​더구나 통신사 관계없이 누구나 무료 이용할 수 있다는 장점을 가지고 있는데, 현재는 안드로이드 고객만 이용 가능하고 iOS 서비스는 추후 출시 예정이니 참고하세요.   특히, 5G의 초고속과 초저지연 기술을 활용해 기존 중계와는 차별화되는 영상을 제공하고 있어서 프로야구를 보는 재미가 한층 업그레이드 되었습니다.추후 KT 5G 가입자는 누구나 무료로 올레 tv 모바일 앱 내 '프로야구 Live' 메뉴를 통해 서비스를 이용할 수 잇는데, 기존 LTE 가입자는 '매트릭스 뷰'를 제외한 나머지 서비스를 이용할 수 있습니다.   매트릭스 뷰는 별도 앱을 설치해서 볼 수 있는 원하는 장면을 실시간으로 돌려볼 수 있는 기능이라고 보면 됩니다.​예를 들어서 내가 좋아하는 선수가 홈런을 쳤을때 다른 각도 등에서 좀 더 섬세하게 살펴볼 수도 있습니다.   그리고 주요장면은 그래픽으로 한 눈에 즐길 수 있는 기능인 모션 트래킹 기능도 추가 되었는데,덕분에 내가 보고 있는 야구를 텍스트로 한눈에 쉽게 파악할 수 있습니다.     타자와 투수의 경기 기록을 실시간 제공하고 있고 득점 상황별, 투구별 그래픽도 제공하니 중계방송을 보다가 그래픽 중계를 보다가 자유롭게 이용할 수 있네요.     그리고 경기장 구석구석을 라이브로 시청할 수 있는 기능인 포지션 뷰가 있어서 구장, 덕아웃, 응원석, 3루족 외야, 내야, 1루측 외야,3루, 배터리, 1루 등 원하는 위치에서 시청할 수 있다는 장점이 있습니다.​다만, 메뉴로 나와서 다시 이동해야 하는 불편함이 있는데,이는 현재 화면에서 이동할 수 있도록 해주면 더 좋지 않나 생각이 드네요.  이렇게 살펴보니 이제는 프로야구 직관을 하지 않아도 언제 어디서나 내가 좋아하는 팀의 경기를 라이브하게 볼 수 있을텐데,말보다는 위 동영상을 보면 어떻게 볼 수 있는지 확인하실 수 있습니다.    그리고 올레tv 내에는 5G는 재미 가득 100% 당첨 되는 이벤트가 진행되고 있는데,이벤트 페이지에 접속 후 '프로야구 Live'와 '뮤지션 Live' 중, 내 취향에 딱~ 맞는 5G 서비스를 선택하고 '100% 선물받기'를 누르면, 참여 즉시 100% 선물 증정을 받을 수 있습니다.   이벤트 기간이 2019년 3월 28일(목) ~ 4월 17일(수)이라 그리 길지 않으니 본 포스팅을 보고 나면 바로 이벤트 참여 후 즉석당첨 경품의 행운에 도전해세요.​프로야구 Live 소개 ▶ https://kt-promotion.com/otmlive/​       야구광이자 기아타이거즈 팬인 나.지난주 목요일날 쉬는날이어서 오랜만에 야구장에 다녀왔다.고척스카이돔 기아타이거즈 vs 넥센히어로즈나는 원래 TV로 보는걸 좋아해서 해외라면 몰라도 국내에서는 야구장에 가서 야구를 본게 그렇게 많지 않지만우리나라에 돔구장이 생긴지 2년째가 되어가고이번 기회를 놓치면 다음은 9월이 될거 같아서 일부러 시간내서 갔음.인터넷에서 티켓 예약을 했다.원래는 1층이나 2층 좀더 가까운곳에서 보려고 했는데이날이 5일전이었음에도 이미 기아쪽 1~3층까지는 꽉 차버려서어쩔수없이 4층을 예약했음. ㅠㅠ 어쩔수 없지. 흑~노란색중 오른쪽에서 세번째 구역을 예약.고척돔 가는법은나는 지하철로 갔다.수도권 지하철 1호선 인천방향을 타고 구일역에서 내리면 됨.구일역 2번출구구일역 2번출구에서 나오면바로 정면에 이렇게 고척스카이돔이 보임.교통이 되게 편리했다.오오오... 웅장한 고척돔이 보인다.이날은 평일이었지만인기팀 기아타이거즈의 시합이라 그런지 굉장히 사람이 많았다.나는 표를 미리 예약해놔서 매진걱정은 안해도 됨. ㅋ하지만 줄을서서 티켓을 받아야하는 번거로움이 있으나어플로 예매하면 이런절차를 밟지 않아도 된다고 함. 참고하시길. 나는 이렇게 프린트로 뽑아가서티켓으로 교환했다.​ 우리는 원정팀 내야석 3루측이었다.418구역을 향해 고고~~​요, 금표임.나도 나중에 또 올때 이 표 참고해야겠다.참고로 우리는 원정팀 3루 내야석 418구역임.지하철역에서 쭉 걸어오면 외야석 쪽이라오른쪽으로 다리를 타고 조금만 걸어가면 3루석이 나옴.3루석쪽에서 바라봤다.예쁜 공모형이 있네. ㅋㅋ날만 시원하면 놀러와도 좋을듯.하지만 이날은 무척 더워서 느긋하게 구경할 여유가 없었고바로 들어갔음. 이쪽은 1~2층 입구다.우리는 3~4층 입구라 들어갈수가 없어서밖에서 사진만 찍었다. ㅋ​이것은 천장... 멋지네. 크으~우리는 계단을 하나 올라가서418구역을 찾아갔다.매점에서 생맥주 하나씩 사서 경기장 입구로 들어갔음. 역쉬. ㅋㅋ  돔구장의 장점은 더운 여름에도 시원하게 에어컨 바람 맞으면서 볼수있다는거.이날 밖이 엄청 더웠기때문에 만약 야외구장이었다면 땀으로 샤워를 했을거다.하지만 우리는 시원하게 야구를 볼수 있었다는거. ​이제 시작하려고 한다.  고척돔 이전에 나는 일본 도쿄돔에 한번 가본적이 있는데개인적으로 도쿄돔과 비교해보면도쿄돔의 장점은관중석의 웅장함과 넓이, 좌석의 구조.입구에서부터 관중석이 메이저리그식으로 확 트여서 매점에서 간식 주문하면서도 야구를 볼수 있다는점.등 관중석은 전반적으로 도쿄돔이 더 좋았던거 같다.도쿄돔은 80년대에 지어진 오래된 구장임에도 메이저리그식의 관중석이라 좋았는데고척돔은 최근에 지어진 구장이면서도 이런 구조가 아니었다는게 개인적으로는 좀 아쉬웠다.고척돔의 장점은관중들 입장에서 선수들이 굉장히 가까이서 보인다.나는 맨윗층인 4층이라 선수들이 깨알만하게 보일줄 았았는데4층임에도 생각보다 선수들이 되게 가까이서 보여서 무척 좋았다.또 최근에 지어진 구장이다 보니 그라운드가 되게 고르고 깔끔했다는 점도 좋았다.확실히 고척스카이돔은 최근에 지어진 구장이라 친관중적으로 지어진게 장점.도쿄돔 같은 경우는 선수들이 되게 깨알만하게 보임. ㅋㅋ고척스카이돔 좌석고척스카이돔은 약 1만8천석 으로 비교적 아담한 구장이다.참고로 도쿄돔은 약 5만~5만5천석.드디어 경기시작~~이날 기아타이거즈 선발투수였던 정용운 선수.투구전에 왼팔을 한쪽으로 드는 모습이 개인적으로는 멋지드라. ㅋ올시즌 나름 좋은활약을 해주고 있고 외모도 꽤나 잘생겨서개인적으로는 앞으로가 무척 기대되는 투수.첫번째 구원투수로 나왔던 한승혁 투수.이날 최고구속 153km를 찍으며 공은 무척 빨랐지만아쉽게도 동점안타와 역전홈런을 맞았음. ㅠㅠ뭐 잘하는 날도 있고 못하는 날도 있는거지. ㅜㅜ한승혁 선수가 이날 동점안타 맞는 장면.비록 이날은 부진했지만 지옥에서라도 데려온다는 최고구속 155km 이상을 던지는 강속구 투수인데다아직 젊은투수라 장래가 더 창창한 투수.이날도 만원으로 매진이라고 전광판에 떴다.확실히 외야석과 내야중앙석 & 3루내야석은 빈자리가 없을 정도로 꽉꽉 찼었는데1루석은 빈자리가 조금씩 보이는걸로 봐서는아마도 예, 매하고도 못오신 분들이 계셨는듯.기아쪽 원정석.빈자리가 없을정도로 꽉꽉 차있었고응원소리도 쩌렁쩌렁 엄청났다. ㅎㅎ원정팀이었지만 마치 홈팀같았다.이날은 역전 재역전을 거듭하며 정말 재밌었다.상대팀 넥센도 대단했음. 특히 이정후 선수... 후덜덜~경기끝난후 기아타이거즈 선수들이 관중들에게 인사하고 덕아웃으로 들어가는 모습.이날 경기는 기아타이거즈의 8 : 7 승리.가장 재밌는 스코어.이날 경기 무척 재미있었고무더운 여름날 시원하게 야구를 볼수있었다는 점도 좋았다. ㅋㅋ돈이 하나도 아깝지 않은 경기였음.나는 그동안 스포츠 시합은 TV에서 보는걸 좋아했었는데이날 직접 와서 보니 응원도 너무 열정적이었고 (미국은 비교적 조용한 편이고 일본도 외야 응원석만 시끌시끌하고 내야쪽은 비교적 조용한편.)이걸 계기로 앞으로는 종종 직관가서 야구보려고 한다.오늘 내용은 여기까지.끄읏~~~     인천문학경기장 스카이박스로 시원하게 야구관람 :: SK VS 롯데경기  꺄 내 생애 이런날이???우연한 기회로 어무니가 물어다주신 스카이박스 입장권 4매돈 주고도 들어가기 어렵다는 스카이박스에 들어가서 8월11일  SK 대 롯데 경기를 보고 왔답니당  딱히 야구팬은 아니지만, 그래두 전 전생에 치어리더였는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야구응원하는 게 그릏게 흥분되고 좋더라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응원노래 따라하고 XXX 안타 XXX홈런 GO! GO!  목이 쉬도록 소리지르는 게 딱 취향에 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿   예전엔 그냥 방 번호 대고 인원 상관없이 들어가고 그랬다는데.요즘은 티켓 체크 열심히 한다고 하더라구요            '나랑은 상관없지' 싶었던 그 출입구를 드디어 들어가봅니다아 ㅋㅋㅋㅋ 게다가 주차장과도 가까워서 늠 좋흠 ♡               엘리베이터 타고. 혹은 계단으로 쭉 올라오면방들이 보이는데요 티켓에 써있던 좌석번호를 찾아서 이동이동.스카이박스 가기 전에 가장 궁금했던 게 바로 화장실이었는데요.우와 대봑. 당근 일반 관람석 경기장이랑은 별도고. 심지어 방 3-4개 사이당 하나씩 배치되어 있더라구요  으왕. 있는 것들은 달라 ㅋㅋㅋㅋㅋ   보통은 대기업이나 업체들이 구입해서 영업용이나 서비스용도로 쓰는 것 같았구요저 역시 아는 분 회사용으로 구입해둔 방을 이용하게 된 것이지요.뭐 간혹, 일반인 이름으로 표기된 방들도 있긴 합니다. 부럽다 쩝             방으로 들어가자마자 에어컨부터 틀긔 하앍 요즘 너무 더워요 ㅠㅠ 못살겠뜸... 에어컨을 켜고 끄는 건 각자의 자유지만 온도조절은 센터에서 관리한대요. 온조조절의 권한은 없드라구요그리고 스카이박스 이용시 주의사항 한번 쓱 읽어주구욤           방마다 크기도 다르고. 위치상의 문제로 가격도 다르다고 하던데,제가 들어간 방은 그리 크진 않았어요. 그럼에도 불구하고 일단 입구쪽에 옷걸이.냉장고 등이 있었구요 ﻿ ﻿ ﻿      ﻿  야구장 이 이렇게 보인답니다.쫑님이 서 있는 곳은 실내가 아닌 실외구요제가 있는 곳은 실내. 실내에서 보고 싶음 앉아서 시원하게 보고.흥분되면 나가서 소리질러가며 보긔 ㅋ          선수 입장 중          하 이 더운날 바베큐존이라니....덥겄다난 여기있지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ            하. 이 더운날 그린존이라니.난 여기 있디롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ  늘 부러웠던 바베큐존과 그린존도 이 날만큼은 내 아래라며 ㅋㅋㅋ        우하핡. 경기 시작과 동시에 시작된 먹부림스카이박스 들어와서 전화만 걸면 각종 음식들을 한큐에 배달받아 먹을 수 있다는 걸 모른채 저질러버린 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 퀄리티는 고퀄이니라 !     진격의 야구먹부림.선수님들 열심히 뛰어주세요.열심히 먹고 있을테니 ㅋㅋㅋㅋ 부들부들 맛있는 장모족발에서 포장해온 앞다리(大) 2개주안에서 유명한 대오통닭의 대오닭강정까지 !3팀이 함께 뭉친날이어서 각자 준비할 수 있는 맛난 먹거리들을 준비해왔어요          장모족발에서 챙겨온 콩나물국도 있고.제가 손수 대량생산해온 스팸초밥도 있으니 든든든든 !적당한 맥주 ( & 소주 ㅋ)도 있으니 이제 본격으로 야구 볼 준비 ㅋㅋㅋㅋ           방 안에 야구중계를 볼 수 있는 tv도 있어서, 더운 거 정말 싫은 분들은 방안에만 앉아서 보기도 했구요저처럼 꽥꽥 소리 지르고, 응원 따라하기 좋아하는 사람들은 sk공격 들어갈 때만 나와서 열쒸미 육수 뽑다가 다시 방에 들어가서 땀 식히고 ㅋㅋㅋㅋ﻿ 중간에 방을 옮기는 불편한 에피소드가 있었던 것만 빼면 아주 나이스한 경험이었지요. 쫑님은 티켓 보관하겠다며 본인 티켓 챙겨가고 ㅋㅋㅋㅋ또 언제 와보겠냐며. 히힝. 정말 그럴 것 같아요 나두 챙겨놔야딩 !!!! 게다가 멋지게 이겨줘서 미치도록 기분 좋았던 하루 GOOOOOOD      episode ﻿ 제가 있는 방이 기계실이 있는 방이었더라구요. 경기 시작하고 얼마 안되서 다른 방 에어컨이 꺼졌다며 기계실을 봐야겠다고 직원이 옵니다.기계실을 열려면 모두가 일어나서 쇼파를 앞으로 당기고 일어서야 하는 상황이었는데.2번째 이런 일이 일어났고, 결국 화가 나서 3번째로 또 오면 정말 못참는다. 방을 바꿔주던지 해라 !라고 요구했는데결국 3번째가 왔긔....것도 매번 알바하는 분들이 와서 죄송합니다 ...하는데 그분들한테 뭐라하는 것도 웃기고 해서 네. 외쳤습니다매니저 오라구랫 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 외친 것은 아니옵고 ㅋㅋㅋAnyway 방을 옮겼다는. 이 과정에서도 매끄럽지 못했죠.바로 옆방이 비어있어서 글루 옮겼는데, 여기 엄청 넓었어요.우리 방은 하수였긔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       한화이글스 2018 포스트시즌 주역들의 모습 / 출처 – 한화이글스 페이스북 ​ 최강 한화를 외치는 최강팬을 위한한화이글스의  특별한 선물 공개!​​#한화이글스 의 2018년은 11년 만의 #가을야구 진출과 시즌 통산 3위의 기록 등, 이글스 팬들에게 너무나 선물 같은 한 해였는데요. 어느덧 해가 바뀌고, 드디어 2019년 #프로야구 정규리그가 시작되었습니다. ​다시금 타오르는 이글스의 불꽃! #최강팬 여러분께 이 불꽃을 더욱더 뜨겁게 할 소식이 있어 전해드립니다.​​  한화이글스 선수단 모습 / 출처 – 한화이글스 페이스북 ​​​한화이글스 팬을 위한 APP ‘한화 이글콕’ 출시!​    ​2019년 시즌 팬들이 가장 기대해 온 홈 개막전이 열리는 오늘! 한화이글스는 특별한 선물을 공개했습니다. 새로운 한화이글스의 APP ‘ #한화이글콕 ’의 출시 소식입니다. ‘ #이글콕 ’은 한화의 불꽃을 상징하는 ‘이글’과 한화이글스 마스코트 독수리의 부리를 상징하는 ‘콕’의 합성어인데요. 이름에 한화이글스의 개성을 그대로 담았습니다. 이글콕을 팬 여러분께 알리기 위해서 한.치.(한화 치어리더)팀의 마스코트 #김연정 팀장과 새 얼굴 #도리스롤랑 이 모델로 나섰습니다. ​  한화 이글스 앱 ‘이글콕’의 모델로 나선 한화 치어리더 김연정(좌), 도리스 롤랑(우) / 출처 – 한화 이글스 ​​한화이글스의 ‘이글콕’은 타사와는 확연히 다른, 신박한 서비스를 제공해서 굉장히 놀랐답니다. 그러면 본격적으로 ‘이글콕의 다양한 기능’을 알려드리도록 할게요. ​​​응원석을 오렌지 빛 물결로 물들이다! – 매력 하나, ‘응원모드’​  육성응원에 반응하는 똑똑한 스마트 앱 ‘이글콕’ / 출처 – 한화이글스 ‘이글콕’ ​함께 응원가를 떼창할 때 오는 전율, 귀로만 느끼던 감동을 이제는 눈으로 함께 느낄 수 있게 되었습니다. 바로 이글콕의 #응원모드 덕분인데요. 뼛속부터 한화 팬으로서 새로운 응원 연출로 재미와 흥이 더 오를 것 같은 기대감에 너무나 설레는 기능이었습니다. 응원모드는 음성의 데시벨을 이용한 응원 기능입니다. ​응원의 함성이 커질수록 데시벨의 측정값이 높아지고, 이글콕을 켠 화면은 오렌지 빛으로 물들게 됩니다. 함께 이글콕을 켠 폰을 들고 흔들며, 만들어낼 오렌지 빛 향연을 상상하니 온몸에 전율이 흐르는데요. 오늘부터 함께 한화이글스의 응원석을 오렌지 빛으로 물들여 보는 건 어떨까요? ​​  한화팬의 육성응원으로 오렌지 빛을 발사하는 이글콕, 다양한 기능을 가지고 있다. / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​​​나는 과연 승리 요정? 이글콕으로 출석체크! – 매력 둘, 직관 정보 & 인증 기능​  직관 기록 등 출석체크와 승률 분석 등을 할 수 있는 이글콕 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​다음으로 소개할 기능은 개인의 직관 기록을 확인하는 기능입니다. GPS 기반으로 직관 방문 시 체크인을 하고, 이날의 경기 승패에 따라 나의 #직관승률, #방어율 등의 정보가 업데이트됩니다. 그동안 자신이 승리 요정인지 궁금했던 분들이라면 이글콕이 제공하는 #스탯( #능력치 ) 확인 기능을 통해 더 자세히 알아볼 수 있게 됩니다. ​또한, #직관 정보를 포함한 인증샷 촬영 기능이 있어 직관의 재미를 더합니다. 친구들과의 공유, SNS로 공유도 가능하니 직관을 많이 다니는 팬분들이라면, 너무나 매력적인 기능일 것 같네요. 직관의 묘미를 APP에 잘 담아 놓은 느낌입니다. 승률에 따라서 달라지는 APP 메인 화면의 웰컴 메시지도 깨알 재미를 선사합니다. ​​​고차원 정보, 경기 하이라이트만 쏙쏙 중계! - 매력 셋, 이글아이 라이브  한화이글스 이글콕 - 야구가 더 재밌어지는 데이터 중계 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​​매보다 더 강렬한 독수리의 눈으로 알짜 정보만 쏙쏙 중계합니다. 바로 #이글아이 #라이브 기능인데요. 어느 구단에서도 선보이지 않았던 새로운 서비스가 바로 이것입니다. 이글아이 라이브 서비스는 군사용 레이더 기술인 ‘ #트랙맨 ’을 스포츠에 적용한 #경기하이라이트 분석 중계 서비스입니다. ​모든 경기를 보여주기보다는 팬들이 놓쳐서는 안 될 특수성이나 가치 있는 플레이를 전할 예정인데요.  예를 들면 #구속, #구질, #투수익스텐션, #타구각도 등 보다 전문적인 정보를 알기 쉽게 카드로 정리, 분석해 #하이라이트중계 할 예정입니다. 감독이나 코치진의 시각으로 고차원의 경기 관람을 원하셨던 야구팬이라면 재미를 더할 수 있을 거예요. ​  KBO 리그 최초 트랙맨 데이터 기반 분석 서비스를 제공하는 이글콕 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​​​진정한 이글스 최강팬은 나야 나! - 매력 넷, 포인트 & 등급 기능​    ​​이글콕에는 #포인트 와 #등급제도 가 있습니다. 다양한 활동에 따라 포인트가 주어지고, 일정 포인트를 쌓으면 등급이 올라가는 시스템인데요. 매월 등급 별로 다양한 이벤트와 혜택이 있을 예정이라고 하니 기대하셔도 좋을 것 같습니다. ​ 포인트는 미니게임, 경기 예측하기, 이닝브레이크 퀴즈, 출석체크 등을 통해 포인트를 획득할 수 있으며, 등급은 총 5단계로 루키-프로-에이스-올스타-레전드로 나뉘어 진다고 합니다. 최고 등급인 레전드에게는 다른 등급과는 차별화된 혜택이 기다리고 있을 예정이라고 하니, 시즌 동안 열심히 활동해서 레전드에 도전해 보세요!​​​티켓 예매와 발권까지 이글콕에서 한번에! - 매력 다섯, 스마트 티켓​  스마트 티켓 예매, 발권은 물론 이글스 전용 상품까지 만날 수 있는 이글콕 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’  ​​이제는 모바일에서 쉽고 편리하게 예매하고, 이글콕으로 티켓 발권까지 할 수 있습니다. 놓칠 수 없는 기능 다섯 번째! 바로 #스마트티켓 기능입니다. 이글콕은 앱 내에서 티켓 예매와 발권까지 한 번에 해결이 가능한 기능을 선보이고 있어요. ​특히 스마트 티켓을 발권하면, 종이 티켓을 발권하는 수고로움 없이 바로 입장이 가능하니 기다림은 줄고, 더 편리한 경기 관람이 되겠네요. 이글콕의 스마트 티켓으로 보다 빠르게 입장하고 경기를 즐겨보세요!​  한화이글스 이글콕 - 티켓, 유니폼 이제 스마트하게 사자 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’  ​​​야구 관련 정보, 선수별 스탯까지 비교 및 확인 가능! - 매력 여섯, 야구 필수 정보​  이제 이글스 홈페이지에 접속하지 않아도, 선수의 기록을 확인할 수 있다. / 출처 – 한화이글스 홈페이지 ​​이 밖에도 이글콕에서는 #선수정보열람 은 물론 선수 스탯(능력치, 기록) 비교까지 가능합니다. 포털 사이트에 방문하지 않아도 이글콕을 통해서 매일 달라지는 각종 야구 정보들(팀별 순위, 경기 결과) 등을 확인할 수 있습니다. ​경기 일정과 각 구단 정보 및 경기장 정보까지도 확인할 수 있습니다. 이뿐만 아니라 팬들이 사랑하는 이글스 상품들과도 연계하여 빠르게 업데이트를 하고 있으니, 이글콕을 통해 더 편리하게 한화이글스의 다양한 면모를 즐겨 주셨으면 합니다. ​​ 한화이글스 ‘이글콕’ 출시 기념APP 다운로드 이벤트​​한편, 이글콕 출시를 맞이하여 앱 다운로드 이벤트를 진행 중입니다. 앱 내에서 참여할 수 있고요. 한화이글스의 팬이라면 놓칠 수 없는 아이템만 모아서 선물로 준비했습니다. 머스트 해브 아이템인 ‘선수 유니폼’과 ‘모자’ 그리고 ‘응원봉’도 추첨을 통해 지급할 예정입니다. 서둘러 이벤트에 참여하시고 선물까지 꼭 받아가세요. ​​  한화 이글스의 똑똑한 스마트 앱 ‘이글콕’ 아래 링크를 통해 다운로드 받자! / 출처 – 한화이글스 ‘이글콕’ ​​  이글콕 앱 다운로드 한화이글콕 - 한화이글스 공식앱 - Google Play 앱Bring It! No Matter What한화이글스의 공식 모바일 앱이 한화이글콕으로 새롭게 태어납니다!최강한화, 불꽃 이글스의 도약에 여러분을 초대합니다. [응원모드]한화이글스만의 육성응원을 업그레이드하라!한화이글콕의 응원모드는 주변의 음성을 인식하여 오렌지 빛을 발산합니다.모두 함께 경기장을 오렌지 빛으로 물들여 보아요! [나의 직관 정보 & 직관 인증]GPS기반으로 경기장 방문 시 체크인 가능하며, 직관 시 승패를 계산하여 나의 직관 승률, 직관 방어율 등을 확인하실 수 있습니다.각 직관 결과 지표를 반영...www.hanwhaeagles.co.kr ​​​한화이글스를 늘 아끼고 사랑해주는 팬들을 위해, 더 많은 것을 선물하고 싶은 2019년입니다. 한화이글스의 모든 것을 담은 앱 ‘이글콕’을 시작으로, 이글스 팬을 향한 많은 이벤트와 보답이 이어질 예정입니다. ​​한화이글스 선수들이 스프링캠프에서 보여준 모습처럼, 부상없이 건강하고 멋진 플레이를 보여주는 한 해를 만들 수 있도록 ‘이클콕’과 함께 뜨거운 응원 부탁드립니다!​​  이미지를 클릭하시면 앱 다운로드 페이지로 연결됩니다.  ​  한화이글스 홈페이지 한화이글스이성열 정근우 최재훈 13 0.454 3 5 0 0 안영명 하주석 www.hanwhaeagles.co.kr ​한화이글스 페이스북 한화이글스한화이글스, 대전. 좋아하는 사람 179,981명 · 이야기하고 있는 사람들 7,700명. SINCE 1985 팬과 함께 비상하는 '최강' 한화이글스 공식 페이스북 페이지입니다.www.facebook.com ​한화이글스 TV 한화이글스 : 네이버TV불꽃한화, 투혼이글스!2018 Break the Frame, 판을 흔들어라!tv.naver.com 한화이글스 인스타그램 한화이글스 공식 인스타그램(@hanwhaeagles_soori) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 41.2천명, 팔로잉 1명, 게시물 427개 - 한화이글스 공식 인스타그램(@hanwhaeagles_soori)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​   ​  야구 관람 가능한 느린마을양조장🍶 잠실새내점 ​by. 배상면주가  프로야구 개막과 동시에잠실새내(신천)으로 놀러 가는 일이 잦아졌어요. 느린마을양조장 잠실새내 입구 개인적으로 아직은 잠실새내에 마음 붙인술집이 없어서 아직 여기저기 유랑 중인데요.​저와 일행이 애정 하는 느린마을양조장이 있길래최근에 두 번이나 다녀왔습니다 🥰​ 느린마을양조장 잠실새내점서울특별시 송파구 올림픽로10길 13-1 2층 느린마을양조장 잠실새내점​서울시 송파구올림픽로10길 13-1(잠실동 191-1) 2층​📞 전화번호 02-413-1641​⏰ 영업시간 월-토 오후5시 - 0시** 코로나 거리두기기간 중 매주 일요일 휴무​야구 관람⭕, 실내 흡연실⭕  좋아하는 술, 빙탄복이 있어서 반가웠어요!여느 느린마을양조장과 같은 분위기의느린마을양조장 잠실새내!​ 느린마을양조장 잠실새내점 분위기 테이블 간격이 넓어서 좋았고저희가 자리 잡은 좌석은 등 뒤로창문을 열 수 있는 점이 좋았어요.​한 쪽에 TV가 설치돼 있어야구, 축구 같은 스포츠 경기를볼 수 있는 점도 좋았어요.​ 느린마을양조장 메뉴판"오늘 막걸리 많이 마실거야!"​저희 일행은 1인 1만원에 100분간!느린마을양조장의 생막걸리를무제한으로 마실 수 있는​느린마을 무한리필 메뉴를 선택했어요.​  기본 상이 세팅되고 저희 일행은​잘 익은, 담백, 부드러운 신맛을 내는'가을'로 술자리를 시작했어요.​  느린마을 막걸리의 사계절!막걸리를 한 잔, 두 잔 기울이다 보면주문한 안주 메뉴가 서빙됩니다.​ ​막걸리 마실 땐 김치전을 선호하는일행의 픽으로 오늘의 메인은 김치전!​ 느린마을양조장 김치전 (16.0) 느린마을 양조장 김치전에는오징어 조각도 콕콕 박혀있어요.​  짭짤한 안주를 먹다 보니조금 달달한 막걸리가 먹고 싶어서두 번째 막걸리는​신선, 달콤, 가벼운 탄산미의'봄'으로 부탁드렸어요.​그러나 저희 입에는 너무 가벼워서봄을 한 병 비운 다음엔 다시가을로 돌아갔습니다.​ 느린마을 모둠전 (17.0)느린마을 모둠전 메뉴도 추가해 봤는데요.​모든 전 메뉴를맛볼 수 있는 점이 좋았지만땡초전 같은 지뢰도 있어서 앞으로는안전하게 김치전을 선택하는 걸로 🤔​ 느린마을 육전라면 (9.0)그리고 술을 많이 마시면해장 라면이 생각나는 습관을 가진 저는느린마을 육전라면도 추가해봤습니다.​라면 치고 가격이 있는 만큼육전이 꽤 많이 들어있었어요.​그리고 숙주를 곁들여 식감이 좋았고많이 맵지 않은 국물 덕분에해장되는 느낌도 제대로!​세 병의 막걸리로 알딸딸한 기분과부른 배를 붙잡고 집으로 돌아온즐거운 술자리였습니다 😜 와우~~지금도 이렇게 함성이~~​난생처음 운동경기 구경을, 그것도 돈내고 하는 구경을 했습니다.이름도 모르고 연고도 모르고 경기 규칙도 모르면서 무작정 따라 나섰습니다.남편 친구 모임에서 야구구경을 간답니다. 경기장에 가서보니 정말 재미 있었다는 말을 들었다는 말을 들은적은 이었습니다만~~​반백년 인생여정에 이렇게 첫경험의 나들이를 할줄이야~~입장료가 25,000원 이라하여 황당~~그냥 맛있는거나 먹지 하는맘이 한가득~~길안내 해주는 목소리 예쁜 여자분이 점심에 술을 드셨는지 길을 헤매고 헤매다 도착하니,떡 기다리는게 치킨 포장해 오라는 심부름~~에고 치킨포장하고 있습니다.​​​치킨0이라나 한마리 16,000원인데 포장은 2천원 할인 홀에서 먹으면 뭐 어쩐다는데, 여기서 제일 중요한 건 맛이 더럽게 없어요. 나참 그냥 주변에서 제일싼 치킨 사다가 분위기로 드세요. 에이 맛없어...​ 그렇게 처음본 수원 야구장, 참고로 잠실 야구장은 무지많이 봤어요. 외관만~~밖에서도 안의 상황과 분위기가 훅훅 느껴집니다. 야구장 주변 답네요. 야구복에 손에는 다들 먹을것 먹을것~~ 일행 9명 전원이 야구복 윗도리 하나 안입은 팀은 우리 팀밖에 없었을듯~~ 아마도~~ 잘 안보이는데 저기서는 맥주와 치킨을 팔고 있다고 간판을 들고 있고요, 한가지 아쉬운게 담배연기 쩝니다~~ 와우~~대박 TV 화면 아닙니다. 실제 야구장 입니다. 후끈후끈 뜨거워요~~ 만원 관중입니다. 관중이 많다는 뜻이예요, 관중이 만원짜리라는 뜻이 아니고 *&&%~~^^ 치어리더들 이뻐요, 뭐~~ 남자들 여자친구와 가서도 치어리더만 본다더니 그럴만 하네요~~안추우려나, 안 힘들려나 조금 걱정~~ 정신 차리고 야구장 한바퀴 돌아보고 나니 5회말 끝나고 중간 정리 시간이랍니다.저희가 워낙 늦게도착해 치킨 심부름 하느라 뒤늦게 들어가니 여기는 KT팀의 응원석 이랍니다.'우리 KT 응원해?'하고 물으니 '아무데나 해, KT가 약팀이고, KT응원석이니 따라서 응원해' 남편이 그러랍니다.남편 친구들 특별히 응원하는팀 없답니다. 다들 KT가 약팀인데 3연승 중이니 응원 한다네요..그런거야~~~ 우리가 왔으니 이기는건가~~상황을 보니 1:0으로 KT가 앞서고 있습니다.KT이겨라, KT이겨라... 이제 6회초 경기 시작 LG 공격입니다. 주변에 보니 우리나라도 정말 살기좋은 나라 입니다. 가족들이 나들이를 많이 나왔네요.아장아장 이쁘기도 해라~~ 또 누가 압니까. 저중에 나중에 제2의 박찬호,이승엽이 있을지!!^^ 또 구경 삼매경..그러는데 LG가 한점 낫답니다. 내가 응원을 쪼끔해서 그래 더해야쥐~~KT이겨라, 우우우우우우 KT 이겨라~~ 그러다 갑자기 뭐가 어쩌고, 아웃이야 우우우우~~~ 뭐 이런소리가 들립니다. 그러더니 전광판에 이런 메세지~~요샌 이런것도 있네요. 이게 뭔상황??뭔상황인지 난 잘 모르겠고!! 글쎄 여기서 합의가 잘 돼야 될텐데~~^^ 에이 KT를 응원하는 입장에서 합의가 잘 안됐네요. LG의 득점이랍니다. 역전 당했네요~~기죽지 말고 응원해~~ 괜챦아 괜챦아~~맥주한모금 마시고~~ 괜챦아~~술기운에 괜챦은건지~~ 조금씩들 조금~~그렇게 LG공격 끝나고 뽀뽀타임...다들 뽀뽀해~~  이제 KT 6회말 공격 다시 바짝 추격해야 할텐데~~ 목이 터져라 응원 합니다.김상현 홈런~~ 김상현 홈런~~김상현 홈런~~~~~~ 그 기를 받았을까요??!! 김상현 홈런 입니다. 2점 홈런 다시 3;2로 역전하는 KT 입니다. KT 응원석은 기쁨의 도가니탕, 갈비탕,설렁탕 ??? 뭐~~ 이런탕이 아닌가요!!아닌지 난 모르겠고, 여하튼 다들 하나되어 난리가 났습니다 그려~~이런게 좋은거죠, 저희도 모두 일어나 환호하고 열광하고...기뻤습니다. LG팀 응원석은 기죽은 모습~~그러지마 경기는 끝나봐야 알지.. KT 응원단장은 신났습니다. 응원할맛 팍팍 납니다. 현장에서 생맥주 파는 광경, 저게 얼마인지는 모르겠고, 다만 참 짭짤한 장사일듯 합니다.속사정이 어떤진 모르겠지만 서도~~그거 나도좀 장사할수 있어요~~?? 밤은 깊어가고, 경기는 점수 내지 못하고 진행되며 3:2 상황에서 LG팀의 마지막 공격이 시작 됩니다. 승기를 잡은 KT 응원단은 방어 인데도 응원을 멈추지 않습니다. 마법같은 기적을 만들자는 말이 참 좋네요~~ 우리 삶에서도 많이 도전하고 만들어 가자고요~~ 마지막 힘을 실어 LG 응원단도 열기 가득합니다. KT 져라, KT 져라, KT 져라~~선수들에게 전해져야 할텐데요!! 밤은 계속계속 깊어가고~~ 1 out, 2 s, 2b,  상황~~ 2out 상황에 주자는 1,3루에 있습니다. 그리고 LG에서는 4번타자 정성훈이 타석에 섭니다. 위기의 상황~~제일 잘치는 타자라니 여기서 홈런을 맞으면 큰 위기입니다.우리 팀 남자들은 볼4으로 내보낼거라네요, 너무 위험하니까~~근데 우리팀 남자들이 놀랍니다.왜인지 난 알겠고~~^^  KT 감독은 제가 제일 좋아하는 정면승부수를 던졌습니다. 그렇게 2out, 2s,2b, 상황~~ 진퇴양난의 제일 긴장되는 순간이죠~~ 그렇게 공은 날아가고 폭발은 같은 함성이 구장을 흔듭니다. 뭘까요~~ 홈런?? 삼진??삼진입니다. 헛스윙 이라고 하죠, 그렇게 삼진으로 잡았답니다. 열광속에 KT 응원단은 모두 기립~~ KT WIN!!~~ 정말 흥분의 도가니 입니다. 뭐가 뭔지 모르며 우리도 깡총깡총 뛰어 봤습니다. 소리도 막 지르면서~~ 제가 스포츠를 보며 제일 싫어하는 시간, 승자는 환호할수 있지만 패자의 어깨가 너무 슬픕니다.응원단도 찬물이 살벌하게 끼얹어진 분위기, 벌써 자리 숭숭 비고~~ 에고~~이세상엔 함께 승리하는 것들이 더 많답니다. 함께 기뻐할수 있는~~ 4연승을 자축하며 응원단에 인사하는 선수들~~ 인터뷰 준비가 한창입니다. 경기가 끝났는데도 응원은 멈출줄 모르고 응원단도 움직이지 않습니다.세상 인심이 늘 이런거죠!! 잘하고 봐야 합니다. 그럴려면 열심히 노력해야죠!! LG 응원단들은 모두 썰물처럼 빠져나가고~~세상인심 또 이런거죠!!너무 그러지 마세요, 오늘 이런날도 있고 내일은 더 좋은날도 있고 한거죠!!누구나 다 잘해보고 싶은데 좀 안돼는 날도 있는거죠!!​​​오늘 가장 행복한 사람들은 이렇게 기쁜 얼굴로 인터뷰를 하고, 저희도 약팀이었다는 KT를 응원한 보람도 느끼고 ​오랜만에 만나 소중한 사람들과 소중한 추억을 쌓은 날 이었답니다.야구 재미 있네요~~ 이제 직접가서 보니 정말 재미있었다는 말을 들었다는 말을 들은적이 있는게 아니고, 제가 이렇게 말해줄수 있답니다.​​​​2015 경북문경 세계군인체육대회 3기 시민기자단 정지윤 입니다. 다들 스포츠 경기를 어떻게 즐기시나요? 저 같은 경우는 TV로도 즐겨보지만 직접 경기장을 방문해서 즐기는 스포츠 경기를 더 선호합니다. 스포츠 경기마다 지켜야 될 에티켓이 있습니다. 오늘은 야구장에서는 어떠한 에티켓을 지켜야 하는지에 대해서 살펴보겠습니다.- 시민기자단 정지윤 <스포츠경기 관람 에티켓: 야구>   야구 좋아하시나요? 저는 스포츠 종목 중에서 야구를 가장 좋아합니다. 그래서 자주 경기장을 방문 합니다. 올 해 부터는 작년과 다른 모습을 야구장에서 발견 할 수 있는데요. 바로 KBO에서 실시하고 있는 SAFE 캠페인으로 인해 새로운 모습을 보실 수 있습니다.   SAFE 캠페인이란 경기장 내 안전과 쾌적한 관람을 위해 주류 및 캔 병 1L 초과 PET음료의 반입을 제한하며 소지품은 가방 1개와 소핑류 1개로 제한합니다. 또한 야구장에서 종종 볼 수 있었던 아이스박스나 상자의 반입을 제한하는 캠페인입니다.  SAFE 캠페인을 실시한 배경으로는 2010 시즌부터 2013 시즌 사이 야구장에서 총 1,828건의 크고 작은 사건들이 발생하고 2014 시즌에는 취객이 그라운드로 난입해 심판을 공격하거나 관람석에 불이 나는 사고가 발생하였고 안전에 대한 문제 역시 사회적 이슈로 떠오르게 되었기 때문입니다. 따라서, KBO와 10개 구단과 안전에 대한 현황을 점검하면서 SAFE 캠페인을 실시하게 되었다고 합니다.   야구장이라고 하면 치킨과 맥주는 빠질 수 없는 존재 입니다. 저도 야구장에서 먹는 치킨과 맥주를 참 좋아합니다. 그렇다면 야구장 안에서는 맥주를 마실수 있는 방법은 없을까요? SAFE 캠페인에 따르면 우선 경기장 내에는 캔과 병은 가지고 들어 가실 수 없으며 1L 이하의 PET만 들고 들어 가실 수 있습니다. 경기장 내에서는 캔과 병 제품은 종이컵에 담아서 판매가 되거나 1L이하의 PET형태로 판매가 된다고 합니다. 또한 과음을 방지하기 위해 한번에 구매할 수 있는 주류의 양이 1인당 4잔으로 제한되며 7회말 종료 이후에는 판매가 중단될 수 있다고 합니다.  소지품 크기와 갯수도 제한이 되었는데요. 제한 된 이유로는 우선 야구팬들의 안전하고 쾌적한 관람환경을 제공하기 위함이라고 합니다. 과도한 소지품을 가지고 경기장에 입장하게 되면 소피품을 타인의 객석이나 통해로에 둘 수 밖에 없으며, 이는 관람객들의 이동과 통해에 지장을 주어 관람 환경을 저해하고 비상시에 안전을 위협하는 요소로 작용 할 수 있기 때문에 제한하게 되었다고 합니다. 제가 생각하는 야구장에서 가장 위험한 순간은 파울볼이 관중석으로 날라오는 순간인데요. 많은 분들이 파울볼을 피하기 보단 잡을려고 하는 것을 많이 볼 수 있습니다. 손으로 파울볼을 잡으면 부상 위험이 큽니다. 글러브를 지참하셔서 파울볼에 대한 대비를 하시는 것도 좋은 방법입니다. 더 좋은 방법은 경기에 집중하여 파울볼이 날라 올 때를 대비하시는게 가장 좋은 방법이겠죠.   소음이 심한 응원도구 음식물 또한 반입이 금지 된다고 합니다. 소지품의 크기와 개수 허용범위 내에서의 음식물 반입은 가능하지만 타인의 안전과 쾌적한 관람환경을 저해할 수 있는 뜨거운 국물류나 냄새가 심한 음식은 제한된다고 합니다. 외국 프로스포츠는 어떤 보안 검색 기준이 있을까요? 미국 메이저리그를 비롯하여 잉글랜드 프리미어리그 등 대부분의 해외 스포츠에서는 경기장내 안전을 위협할 수 있는 물품들에 대해 반입을 금지하고 있습니다. 물품 소지 여부를 검사하기 위해 입장 게이트에서 보안검색을 실시 하고 있다고 합니다. 메이저리그의 경우 모든 주류의 반입을 금지하고 주류 구매 수량에 제한을 두거나 7회말 종료 이후에는 판매를 중단하는 등 다양한 방법으로 관람객의 주류 섭취량을 관리하고 있다고 합니다. 야구장에 입장하는 방법이 까다로워 졌지만 경기장의 안전을 위해서 지켜야 될점들이 많으니 최대한 함께 지키도록 노력해야 되겠습니다. 끝으로, 2015 경북문경 세계군인체육대회에 야구 경기는 없지만 다른 스포츠에서 에티켓을 잘지키는 성숙한 시민 의식을 보여주었으면 좋겠습니다.     화요일에 친구가 함께 가자고 해서 다녀왔던 종합운동장~!TV로도 본 적이 없었는데 경기장을 찾으면서 처음으로 야구경기를 봤어요^^          들어가기 전부터 사람들도 많고 응원복 입은 사람들을 보니 왠지 두근두근..^^         중간에 입장권 뒷면에 있는 번호를 추첨해 기념품을 준다고 하는데 역시 이런덴 영 운이 없어요ㅜㅜ         한 쪽은 휑한데 응원단이 있는 자리는 사람들이 정말 많더라구요요!응원가도 계속 부르는데 내심 어떻게 다 외웠을까.. 싶은 생각이ㅎㅎ         큰 전광판에 선수 이름이나 진행상황이 나오는데 전 옆에서 계속 물어봤죠..아마 같이 영화나 운동경기 등 뭐 보러 갔을 때 제일 귀찮은 타입이지 않을까요?^^;;         이렇게 많은 사람들 틈에서 다같이 목소리 높여 응원하는게 경기장을 찾는 묘미인 것 같아요!룰을 잘 몰라서 어떻게 흘러가는지도 몰랐는데 그 분위기에 따라 마냥 재밌고 신나더라구요ㅎㅎ         바깥쪽엔 경기상황을 알 수 있도록 TV를 통해 방송도 해주고 있었어요~경기가 두산의 승리로 끝나고 나니 사람들이 한꺼번에 몰려 나오면서 이런저런대화하는 내용을 듣는 재미도 있었는데 굉장히 열 받아 계시던 엘지팬분이 생각나네요..ㅋㅋ 비록 수많은 벌레 때문에 식겁 했었지만 친구 덕분에 처음으로 재미있는 경험을 했어요~친구가 응원하는 팀을 따라 종종 함께 오기로 했어요! 앉아서 치킨 먹는 재미도 있구요^^ㅋㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  원래 야구를 좋아했지만집 바로 앞에 기아 챔피언스 필드 야구장이 있어서온가족이 그야말로 야구에 푹 빠졌답니다.특히 요즘은 야구 관람하기에 딱 좋은 날씨라서 종종 아이들과 함께 야구장을 찾고 있어요^^* 하지만 이제 곧 한여름이 되고 날씨가 더워지면 야구장 가기가 살짝 꺼려지는데요,이럴 때에는 집에서 치맥과 함께 야구중계 방송을 보는 것이 최고죠? 특히 kt 올레tv 스마트 야구중계와 함께라면 더욱 재미있게 야구를 감상할 수 있다는 사실!!      kt 올레tv 메뉴에서 프로야구를 선택한 다음스마트 야구중계 메뉴를 누르면 말 그대로 스마트한 야구중계를 볼 수 있답니다.얼마나 똑똑한지 지금부터 보여드릴게요. ^^      오늘은 저희 가족이 응원하는 기아와 삼성의 경기가 있는 날이었어요.기아와 삼성의 경기를 보기 위해스마트 야구중계를 선택했더니와! 화면 아래쪽에 타자 라인업이 나오고,현재 타석에 들어선 타자들의 시즌 성적부터 핫/콜드존 타율까지 확인이 가능한 거 있죠?   ​  예전에는 타율이라든가 시즌 성적을 알기 위해서경기 중에 스마트폰을 옆에 두고 계속 검색하면서 보곤 했는데이렇게 한눈에 보기 좋게 알려주니 정말 좋더라고요.검색하다가 중요한 경기 장면을 놓칠 일도 없고!경기를 자세하게 분석하면서 똑똑하게 야구를 감상할 수 있게 되었어요. ^^ 넘나 좋은것~  ​​  또 각 팀의 기록도 확인할 수 있답니다.오늘 내가 응원하는 팀이 이긴다면 순위가 어떻게 변동될지예측하면서 보는 것도 재미있네요.  ​​  ​올 시즌 부문별 투수와 타자의 순위도 확인할 수 있어요.​      또 굳이 다른 채널로 돌리지 않아도이렇게 오늘의 경기 진행 상황을 한 눈에 확인할 수 있답니다! 지금이야 시즌이 많이 남았으니까 다른 팀 경기 결과에 별로 민감하지 않지만시즌 막바지에 다다르면 내가 응원하는 팀이 가을야구에 가기 위해서 다른 팀의 경기 결과도 아주 중요해지잖아요.그럴 때 아주 유용한 기능이 되겠어요. ^^   ​  현재 경기 중인 다섯개의 채널을 이렇게 동시에 보는 것도 가능하답니다.kt 올레tv 스마트 야구중계 덕분에 야구 보는 즐거움이 한층 더 커졌네요.스포츠 좋아하시는 분들에게 이제 올레tv가 필수품이 되겠어요. ^^ ​ ​  올레tv의 스마트함은 여기에서 그치지 않는답니다.스마트폰에서 올레tv 플레이앱을 다운받은 후 실행시키면 더욱 똑똑하게올레tv를 활용할 수 있어요. tv와 스마트폰을 연동하여 tv 콘텐츠를 모바일로도 감상할 수 있고폰에서 보면서 작은 화면 때문에 답답했던 유튜브 영상 등은 tv에서 시원하게 볼 수 있어요. ​또 서로 다른 채널을 보겠다고 싸울 일도 이제는 없겠죠!아내는 tv로 드라마를 보고~ 남편은 이 어플을 통해 스마트폰으로 스포츠 중계를 볼 수 있으니까요!집안에서는 와이파이 연결을 통해 감상하면 데이터 부담도 없답니다. 그리고 언제 어디서나 보고싶은 방송을 볼 수 있고요. ^^  ​   tv와 스마트폰을 연동하는 방법은 여러가지가 있는데저는 QR코드 스캔을 통해 연동시켜 봤어요.연결하는 방법도 아주 간단해서 누구나 손쉽게 할 수 있을 거에요. ​​​   연동 후 올레tv 플레이 앱을 사용하면 이렇게 스마트폰을 리모컨으로도 사용할 수 있고~ ​   스마트폰 화면을 tv에 띄워서 가족들과 함께 감상할 수도 있어요. ^^스마트폰 속 사진이나 동영상 등을 tv로 보면서 가족들과 이야기를 나누다보면가족 모두 각자의 스마트폰을 들고 대화 없이 스마트폰만 만지던 집이 더 화목해질 것 같아요.  ​​  영화/TV 메뉴를 이용하면 테마별 추천영화, 그리고 채널 편성도 한 눈에 볼 수 있습니다.  ​​   마지막으로 카톡으로 tv를 제어할 수 있는 놀라운 기능까지 소개해드릴게요.카톡 대화창에서 tv를 제어한다? 정말 놀라운데요,이 서비스를 이용하려면 먼저 카카오톡 플러스친구에서올레tv를 친구로 추가하면 됩니다. ​ ​  이렇게 카톡 플로스친구로 kt 올레tv를 추가하여 tv와 연결하면현재 인기 top10 콘텐츠를 확인할 수도 있어요. 지금 가장 시청률이 높은 핫한 드라마가 뭘까?검색하지 않아도, 친구에게 물어보지 않아도 이렇게 다 알려주니 좋네요. ^^ 게다가 1위부터 10위까지의 방송 중 보고 싶은 방송이 있으면바로 카톡 대화창에 번호를 입력하면 tv에 해당 방송이 짠! 하고 나온답니다.정말 tv가 이렇게 똑똑해도 되는건가요? ㅎㅎㅎ  ​​  리모컨을 분명 어디엔가 놓아둔 것 같은데 아무리 찾아도 못찾겠다 싶을 때에도 걱정 없어요.카톡 대화창에 켜~ 꺼~ 등의 명령어만 입력하면 카톡이 리모컨이 되거든요.  ​​  저도 볼륨 조절을 카톡 대화창에 입력해서 해봤는데 정말 신기했어요. ㅎㅎ완전 신세계!! ​ ​  뿐만 아니라 카톡에서 보낸 컨텐츠를 tv로 볼 수도 있고tv채널, VOD 컨텐츠를 검색하고, 해당 방송을 놓치지 않도록 예약 알림도 할 수 있어요.  이제는 놀라운 올레tv의 스마트기능을 200% 활용하는 똑똑한 이용자가 되어보세요. ^^ - 황금연못 - ​​​​​​​​​저는 제주도 처자...바로 어제 잠실야구장에서 야구보고오늘 제주도로 복귀했어요! ㅎㅎ​​​​​​​전부터 너무너무 가보고싶었는데,거리도 거리고, 서울까지 단지 야구보러?이게 사실좀 힘든게 있었죠...제가 두산 팬이라 홈구장이 잠실에 있거든요 ㅠㅠ홈구장 가보는게 정말 소원이었는데..그 소원 바로 어제 이루고 왔지용 ><진짜 표가 딱 손에 들어오자마자 얼마나 설레던지...그때의 설렘이 아직도 잊혀지지 않네요 ㅠㅠTV로만 보던 두산 홈구장에 내가 왔다니!!야구 티켓 찍으려고 남친손 좀 빌렸는데,이런거 굳이 왜찍냐며...(부들부들) 뭐라그랬냐.....?​​정말 간만에 제대로 야구봉도 잡아보고 ㅋㅋ전에 야구 직관 딱2번? 정도 가봤는데,꽤 오래되서 어떻게 흔드는지도 까먹었어요 ㅋㅋ​​​​​​남친은 어떻게 기억하는지굉장히 잘 하더라구요 ㅋㅋ 역시 광팬​​야구장에서 또 맥주까 빠지면 섭하져!남친이랑 한잔씩 짠~야구티켓 찍으면서 투닥투닥했던건 맥주로 마무리했어요 ㅋㅋ맥주맛이 얼마나 좋던지~근 1년간 먹은 맥주 중에  짱인 듯!그리고 이번 직관을 다녀오면서처음으로 두산 홈구장을 방문했다는것도 의미가 있지만,또 의미가 있었던 일이 있었죠!야구장 사진과 함께 #야놀자 #야구여행을 태그하면,야구여행을 보내준다는야놀자 야구여행에도 참여했거든요 ><​​​​​​​​인스타에 딱! 인증샷을 올리고,이벤트 참여했다는 뿌듯함과,왠지 제 친구들한테 공식적으로 자랑한것 같기도 한 마음에어찌나 기분이 좋던지요 ㅎㅎ​​아직은 많이 알려지지 않아서 당첨률도 높을듯!야놀자 인스타랑, 페이스북에 공유하면당첨확룰이 더 높아진다더라구요 ..ㅎㅎ그래서 전 페이스북 까지 공유완료 ><이제 당첨자 발표하는 화요일만 기다려야겠어요 ㅎㅎ10만원 상당 숙박권이면,서울가서 좋은 호텔에서 자고,홈구장에서 직관 또 할 수 있으니까 너무 매력적이죠 ><​​​전국에 있는 많은 야구 팬분들께 도움이 될것 같네요~참여해보시면 매주 화요일이 기다려지실 듯 ><또 당첨되면 그것도 대박이구여 ㅎㅎ제주도라 야구장 갈일이 많이는 없지만...기회 될 때마다 해보렵니다!벌써 다음주 화요일이 기다려지네요 >< 안녕하세요! 이웃님들!~ 오늘은 프로야구 시범경기 LG, 한화 경기를 보고왔답니다! ㅎㅎ평일인데도 불구하고 의외로 사람들이 많아서 깜짝~!경기시간 1시간 전에 도착했는데도 줄서서 기다리고 계시더라구요 시범경기는 외야석은 폐쇄하고, 1루,3루 중앙석만 개방했는데포수 뒷자리 익사이팅존(TV 나오는 자리)을 빼면 생각보다 자리가 널널했어요~굳이 익사이팅존에 앉으실거 아니면 경기시간 맞춰서 줄 서지 않으시고 입장하셔도 될 것 같습니다  경기시간 1시간전에 입장이 되어 입장했을 때는 한화선수들 연습은 이미 끝난 상태였고,LG선수들이 마무리 연습을 하고 있었어요~마무리 연습을 하고 있던 선수들은 주로 후보선수들 같았는데 정말 땀흘려 열심히 하더라구요...!포수 뒤 익사이팅존에서 바라본 선수들의 경기모습!정말 포수미트에 공소리가 촥촥!!!실감나게 경기를 볼 수 있었습니다! 경기는 총 3시간정도 진행되어서 결과는 4:2로 한화가 승리!시원한~ 홈런은 LG쪽에서 한방 밖에 안나왔지만 그래도 거의 주전선수들로 쫄깃한 경기를 진행했습니다. 이제 날씨도 풀려서 야구 관람하기 가장 이상적인 날씨 인것 같은데,이웃님들도 평일에 무료로 입장가능한 프로야구 시범경기 한번 보러 가시는건 어떨까요?추가로 대전 한밭구장은 평일만 무료 주말에는 50% 할인 된 금액으로 시범경기를 관람 할 수 있다고 해요!시간은 시범경기 1시간 전부터 입장 가능하시고, 티켓없이 먼저 들어가서 앉는 사람이 자리 주인이랍니다! ㅎ ﻿어린이 날에 손 아래 동서가 아들과 처조카와 함께~두산과 LG 야구 경기를 관람하러 간다고 하기에~아들을 불광동 처가집에 데려다 주었는데요~​동서가 하는 말이~​이번에 두산과 LG 야구 경기전에 어린이 날 행사가 있는데~그 행사에 참가 신청하기 위해 사연을 보냈는데~당첨이 되서  그 행사에 우리 아들이 뽑혔다고 합니다~물론! 제 아들만 뽑힌게 아니라~ 여러명의 아이들이 있었는데요~그중 한명에 우리 아들이​ 포함되었답니다!​​야구를 너무 좋아 하는 초등학생 아들은~두산 선수의 이름을 모두 꿰차고 있을 뿐만 아니라~왠만한 야구 지식은 저 보다 더 많이 알고 있고~초등학교 3학년이 되면 야구 선수가 되고 싶다고 하네요~축구교실 대표로 축구시합도 나가서 경기도 하지만~야구를 더 좋아하는 아들이랍니다~^^​이 날 야구장에서의 어린이 날 행사에 관련된 방송이KBS 스포츠 뉴스에 잠시 나왔는데요~동생이 TV에서 아들을 보았다고 해서~방송을 찾아보니 정말 나왔네요~ㅎ~^^그래서! 기념으루다가!^^​(가문의 영광입니다 TV에 나오다니요!^^)​​​저는 우리 아들이~자신이 하고 싶은걸 하고~자신이 되고 싶은 사람이 되었으면 하는 바램인데요~무엇보다도 건강하기를 더 바란답니다~^^​  돔구장에서 첫 직관 (넥센 vs NC)  자칭... 야구광 !?오래 전아마도 넥센 에이스로 활약하던 '나이트'가 잠실에서 두산과 맞붙었을 때 직원들과 함께 했었죠.(얼마나 오래 된 얘기인지... ㅎ)​​말로는 직원들과 함께 야구 경기 보러 가자 했던 것이 연례 행사처럼 얘기했지만 시간 맞추기가 어려웠는데 결국...이 날 모두는 아니지만 많은 사람이 함께 할 수 있는 날난생 처음 1호선 구일역 위치한 <고척 스카이돔> 직관을 처음 해볼 수 있는 기회를 잡았답니다.외부에서 봐도 안양천 옆으로 웅장하게 보이고,(구) 동양공전 (현 동양미래대학)과 길 하나 사이를 두고 위치해 있어요.야구광이라면서 [야구장]도 잘 가게 되지 못하지만 잠실 외 첫 구장그리고 국내 유일의 지붕 폐쇄되어 있는 고척 스카이돔을 만나니 설레임. ㅎ우리가 예약한 곳은 포수 뒷편 원정석(NC) 3층목요일권 성인 가격 10,000원 (가격 착하죠?)​생각보다 경사도 있는 모습의 좌석 배치아마 이렇게 배치해야 더 높은 곳에서 <그라운드>를 볼 수 있는 장점이 있을 듯3층의 1~2번째 계단은 안전사고 예방 및 관람 가시 거리등을 고려하여 미 판매 좌석이것을 인터파크에서 우리는 이미 파악하고 그 뒷 자리 구매 ​​다른 3층 좌석보다는 쾌적하게 볼 수 있는 듯그리고 뭐니 뭐니해도 역시 야구 직관에 빼놓을 수 없는 '맥주'다산콜센터, 고덕 스카이돔 모두 전화 연락을 취해 확인한 결과 PET, 캔, 병 모두 <주류 반입> 절대 금지 !그래서 스카이돔 내부에 판매하고 있는 맥주 구입하고, 치킨 배달 하여 배부르게 즐겼답니다. ㅎ설레임으로 이 날을 손꼽아 기다리고 있었는데 업무 사정상 늦어 6시 30분 부터 시작하는 경기 관람을 못했어요.4회부터 제대로 보기 시작했는데... ㅋNC : 넥센 7:0스펙타클한 경기가 시작되었답니다.그 내용의 시작은 바로 이것 !?​​정면 전광판은 아마 광고료 지급을 많이 하여 거의 바뀌지 않고,1루, 3루 등에서 잘 보일 수 있는 좌, 우측 전광판은 상황에 따라 귀여운 캐릭이 등장 경기의 내용을 전달 !비디오 판독의 내용은 협살에 걸렸던 넥센 3루 주자 서건창이 3루와 홈 사이에서 중개플레이 도중 Safe 처리 되어 홈으로 들어온 득점 인정​​정말 황당한 경우이기도 하지만 얼마전 두산경기에서도 보였던 3feet 라인 논란과 함께 유격수 김재호의 모습이 떠올랐습니다.결국 이런 이벤트는 분위기 반전7점차 리드를 하고 있던 경기게다가 상대는 NC의 에이스 '에릭 해커'​​7:0에서 1점을 따라가며 해당 이닝 3점 득점비디오 판독을 통해 득점 인정 모든 주자 살아나자 역시 야구는 흐름의 경기분위기 반전으로 에릭 해커는 다음 이닝에서도 추가 2실점반면 넥센 투수 윤영삼은 3 2/3 이닝을 무실점하며 팀이 추격할 수 있는 발판을 마련했습니다.응원하는 팀은 [최강 두산] 이지만 고척 스카이돔 직관을 위해 날짜를 맞추다보니 만나게 된 넥센 대 NC순수 고졸 신인 이정후가 1번타자서울 우선 1차 지명자 중 유일한 야수그리고 가장 이슈화된 것은 역시 남다른 아버지 (바람의 아들 이종범) 그래서 별명은 바람의 손자가 됐지만, 함께 한 여 직원들도 잘 생긴 외모 덕분인지 많이 응원하더군요. ㅋㅋ​​5회 끝난 후 클리닝 타임​​보통 야구 중계 보면 5회말 이후 '광고'를 길게 보는데 야구장 전체를 시야에 두고 볼 수 있다는 것도 장점​​넥센에는 유독 트레이드를 통해 타 팀의 능력있는 선수들이 자리잡은 경우가 많죠.물론 육성을 통해 신진급의 치열한 팀내 경쟁을 통해 경쟁력 있는 팀으로 자리잡은 부분은 '빌리 장석' + 염갈량이라고 불리는 현 SK 단장의 컬래버이들이 시즌 5 - 넥센 히어로즈가 크보에서 살아남을 수 있게 만들었어요.특히 허슬두의 차세대 4번타자로 불리던 '윤석민'두팬으로 아쉽지만 잘 해주고 있어 팀의 주전으로 자리잡은 듯 하여 기분좋습니다. (이 날 경기에서는 많이 아쉬운 결과 ㅎ)늦게 도착했지만 7 : 7까지 오게 되며 연장전 돌입고척 스카이돔에서 대부분 직원들 집이 멀어 아쉬움을 뒤로 하고 9이닝 종료 후 집으로...결국 10회에 경기는 원정팀 <NC>의 승리로 끝났지만 처음 마주한 고척 스카이돔 직관 경기를 통해 다음에 가족과 함께 꼭 다시 와야겠다는 생각이 들었어요.(다음은 '두산' 경기 함께 해야겠습니다. ㅋㅋ)익숙하게 바라보던 TV 속 야구 중계와 달리 넓직하고 개방감있는 야구 직관이 왜 매력있는지 다시금 느끼게 했던 날야구를 좋아하는 제이콥에게는 특별한 하루였답니다.이웃님들도 야구 직관 어떠신가요?더워진 주말, 시원한 냉방이 함께 하는 고척 스카이돔 피서 한번 떠나보세요. ㅎ안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.지난 4월 3일 한국 프로야구 경기가 시작되었는데, 어느덧 그 4월도 다 지나가네요.20일 정도 되는 일정 진행 속에서 예측할 수 없는 이변도 터지고잘 해줄 거라 믿었던 선수, 팀들도 좋은 성과도 보이는 등 재미있게 흘러가고 있습니다.몇 년 동안 중하위권에 머무르던삼성 라이온즈도 올해는 4월달의 기세가 남다른데요.27일 있었던 지난 시즌 우승팀 NC다이노스와의 경기에서9:0이라는 믿기지 않는 스코어로 승리를 따냈는데요.삼성으로 이적하여 활약이 기대되던 오재일 선수의 화끈한 안타를 비롯해서....삼성의 차세대 대표 타자로 자리잡고 있는 구자욱 선수가통산 100 홈런을 기록하면서 단숨에 2위까지 올라서게 됩니다. ㄷㄷ정말 삼성 라이온즈가 올해는 다시 부활하는 건가요? 그런 가요? ㅠㅠ남은 시즌 내내 어떻게 할지 지켜봐야 할 것 같습니다.한 때 제 기억에는 가을야구 진출 확정에,한국시리즈 우승도 심심찮게 먹었던 삼성 라이온즈!그 때의 영광을 다시 살리거나,그 이상의 국내 제패 전설을 쓰고 싶은 야구 팬 여러분들에게컴투스프로야구2021의 실시간 대전을 추천드리고 싶네요.4월 새로운 시즌 업데이트와 함께 공개된 컴투스프로야구2021의 실시간 대전은모바일 야구게임 최초로 구현된 리얼타임 PvP이며야구게임 그 자체의 화끈한 손맛과 치열한 심리전을 즐길 수 있는데요.7회부터 9회까지의 0:0 상황에서 총 3이닝의 승부를, 실시간으로 겨룹니다.언제까지 볼을 던질 생각인지 알 수 없는 투수,언젠가 던질 스트라이크를 캐치해 공을 쳐야하는 타자!이 둘의 눈치 싸움과 같은 심리전이 정말 피가 말리더라고요. ㅋㅋ제가 투수로 할 때에도 공을 함부로 칠 수 없도록각도를 잘 잡는 것이 중요했는데, 이게 은근히 어렵더라고요.리그모드만 할 때에는 투수 플레이가 이렇게 중요한 줄 몰랐는데실시간 대전에서는 이렇게 중요해집니다.컴투스프로야구2021의 게임 플레이가 이렇게 심오합니다. ㄷㄷ상대에게 이모티콘을 보낼 수 있기는 한데,안타 쳤다고 이럴게 아니라 매너 플레이를 꼭 해야겠죠? ㅎㅎKBO와 정식 라이선스 계약을 채결하여선수들의 움직임 하나하나가 실제 야구와 비슷하며,게임의 흐름 역시 오랜 노하우를 통해 개발된 시뮬레이션으로벌어지는 상황 같은 것이 실제 경기를 방불케 합니다.이러한 실시간 대전에서 삼성 라이온즈의 이름을 걸고 승리한다면그야말로 국내 제패의 길로 들어설 수 있지 않을까요? ㅎㅎ물론, 아직은 실시간 대전에서 랭킹을 집계하고 있지는 않습니다.하지만 이 때 실시간 대전 플레이 연습을 하기에도 좋고,팀을 더욱 성장시키기에도 좋지 않을까 하는 생각도 해봅니다.힘내라! 삼성 라이온즈!컴투스프로야구2021의 이번 시즌 모델은2017년부터 2020년까지 4년간 신인왕을 받아온 4명의 선수들로이정후(키움), 강백호(kt), 정우영(LG), 소형준(kt)입니다.아래 영상처럼 이들의 플레이 스타일과 같은,나만의 플레이 스타일을 찾으면서야구게임을 즐겨보시는 것도 좋을 듯 한데요.kt 선후배끼리의 실시간 대전 뒷이야기가 있습니다.훈남 듀오?! 이정후와 정우영의 실시간 대전 뒷 이야기가 있습니다.ㅎㅎㅎ 컴투스는 예전에 이정후 vs 이종범 때에도 그랬고,영상 끝에 나오는 쿠키영상(?)을 재미있게 만드는 센스가 있습니다. ㅎㅎ이런 점이 영상에서 놓치기 아쉬운 부분이 되고 끝까지 다 보게 된다니까요.그리고 실시간 대전이 본격적으로 생기자,이벤트 경기가 시작되었습니다.바로 아프리카TV에서 주최하는컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 경기인데요.컴투스프로야구2021의 실시간 대전 업데이트를 기념하여BJ들과 연예인까지 합세한 불꽃 튀는 대결을 볼 수 있는 방송으로,각종 보상이 쏟아지는 시청자 참여 이벤트까지 있어서게임을 즐기는 분들이 함께 보기 좋은데요.방송은 총 3차례 기획되어 있는데요.이전에 4월 19일과 26일, 두 번 진행되었고마지막으로 5월 3일 저녁 7시가 남아있네요.대회 진행 방식은 각 팀에서 경기를 펼치고매 경기 결과에 따른 포인트를 획득!중간에 진행하는 스페셜 게임으로 추가 포인트를 획득할 수도 있으며최종 포인트 합산을 통해 우승팀을 결정합니다.중계진은 e-스포츠 대회 진행으로 익숙한정인호, 온상민 MC가 진행을 맡습니다.참가한 팀은 총 6팀. 각팀 인원 3명으로 총 18명이 참가했습니다.이름만 들어도 알 만한 아프리카TV 대표 크리에이터 BJ들과연예인이 참여하였기에 주목도는 높습니다.4월 26일 진행된 2일차 방송에서는TEAM 최강창현 VS TEAM 한민관TEAM 공대생 VS TEAM 난닝구TEAM 감스트 VS TEAM 캐스터안이런 대진표로 진행을 했었습니다.게임의 실시간 대전이 어떻게 펼쳐지는지를 제대로 볼 수 있고은근히 e스포츠 느낌도 나서 꽤나 흥미진진하게 봤습니다.이 선수가 안타를 칠 수 있느냐 못 치느냐,이 공으로 아웃이 되느냐 안 되느냐 등 관람 포인트를 잡고 보면정말 한 번의 경기를 짧게 끊어 볼 수 있어 부담도 덜하고실제 야구 경기 보는 듯한 느낌도 있어서 좋더라고요.5월 3일 마지막 방송을 대비하여,이번 BJ 챔피언십과 함께 진행되는 이벤트를 알려드리자면요.BJ 챔피언십 승부 예측 이벤트가 진행 중입니다.3회차를 앞두고 있으니 이쪽을 기준으로 보면'최종 우승팀'을 맞추는 겁니다.막판에 포인트 역전을 할 수도 있으니 어느 팀이 우승할지는경기를 끝까지 지켜봐야 알 수 있을 것 같은데요.그래도 한 번 예측을 해보시고 맞춰보는 것도 어떨까 합니다. ㅎㅎ그리고 아프리카TV 드롭스 이벤트도 진행됩니다.생방송 중에 깜짝 쿠폰 번호가 노출되는데,그걸 입력하면 고급 골드팩, 구단 선택팩,구단 선택 코치팩을 획득할 수 있다고 합니다.이렇게 좌측 상단에 보이는 것처럼 드롭스 이벤트 쿠폰 번호가 뜨니까생방송 진행 중에도 놓치지 말고 획득하세요!아무튼 26일 대회에서는 TAEM 난닝구 소속의 강한솔이장외 홈런을 치는 등의 놀라운 일이 있었는 등재미있는 경기 관람 포인트가 많았습니다. ㅎㅎ아무래도 유명한 BJ 및 인플루언서, 셀럽들이 출연하다보니주목도도 높은 편인데, 시청자들과 함께 하는 이벤트도 많으니5월 3일, 마지막 3일차 방송을 한 번 기대해봅니다.2015년부터 서비스를 시작해와 벌써 2021년을 맞이한 컴투스프로야구2021.해가 바뀌어도 모바일 야구게임 No.1의 자리를 지키며유저들에게 야구게임의 확실한 재미를 지켜주었는데요.6주년을 맞이하여 여러가지 이벤트를 진행하고 있더라고요.'컴프야 발자취를 따라서' 이벤트는2015년부터 매년 어떤 콘텐츠가 업데이트되어 왔는가를박물관처럼 볼 수 있는 곳으로, 주어지는 미션과 함께보상을 받고, 매일 공개되는 콘텐츠 소개와 함께 글자를 확인하면 됩니다.완성까지 얼마 남지 않았네요. ㅎㅎ그리고 게임에 접속만 하면 주는 '6주년 생일 꾸러미'를 줍니다.무려 시그니처 선수팩 1장이 들어있고중급 등급 상승권 1장과 구단 선택팩 1장,고급 골드팩 5장과 럭키박스 5개로 팀을 보강하고 선수를 획득하기 좋아서새로 게임을 시작하기에도, 복귀하기에도 좋다고 생각합니다.그리고 실제 야구 경기와 함께 할 수 있는 이벤트로'승부 예측의 신' 이벤트가 진행 중입니다.경기가 있는 날에 경기 시작 전 각 경기의 승리 팀을 예측하고포인트를 받아서 보상과 교환할 수 있는 이벤트인데요.저는 지난 27일 경기를 이렇게 예측해봤습니다.NC : 삼성 경기에서는 설마 삼성이 이기겠나 싶었는데,이기더라고요. ㄷㄷㄷ승부 예측에 참여하면 참여 횟수별로도 보상을 받고,예측을 맞추면 얻는 포인트로 포인트 상점에서각종 보상으로 교환이 가능합니다.실제 야구경기 승부 예측에 참여도 하고,게임에서는 선수 팩이나 아이템 등을 얻을 수 있으니정말 일석이조가 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ 컴투스프로야구2021 공식카페실시간 대전 업데이트와 함께다양한 이벤트로 즐거움을 주고 있는 컴투스프로야구2021.5월 3일의 BJ 챔피언십 이벤트도 기대되고또 삼성이 이번 시즌에는 얼마나 올라갈 수 있을지도 기대가 됩니다.간만에 가을야구 다시 갈 수 있는지부터가.... ㅠㅠ그런 염원을 담아서, 오늘도 게임 속 저의 삼성 라이온즈는국내 제패를 위해서 경기를 뜁니다. ㅋㅋㅋ여러분들의 팀은 어떻습니까?게임에서 최강의 팀을 만들어보시는 건 어떨까요?컴투스프로야구2021 받고 팀을 만들자!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿연휴를 앞둔 4월 29일​재단 문화행사의 일환으로 직원 전체 프로야구 단체관람이 있었습니다.​18시 30분 경기, 한화이글스 VS 넥센히어로즈의 주말 3연전 중 첫 날 경기...​물론 3연전 다 경기는 졌지만 그래도 우리끼리는 즐거웠었던...ㅋㅋ​​경기는 18시 30분부터지만 도착한 시간은 18시 10분 정도, 입장해서 바로 자리찾아갔더니​한화이글스 덕아웃 바로 뒤라는...​유명한 정근우 선수​시력이 좋지 않아 자세히는 못 보고 유니폼의 이름으로만 간신히 구분???​ ​​맥주 마시겠냐고 해서 마신다고 했더니 테이크아웃 컵에 빨대를 꽂아서 주네요.​맥주를 빨대로 마시다니... 술은 빨대 꽂아서 먹으면 더 빨리 취한다고 들었는데 ​그나마 맥주라 그런가 아무렇지도 않습니다. ㅎㅎ​​열정적으로 응원하는 남자직원 분때문에 케이블 방송에 나왔다고 합니다.​딸래미가 실시간으로 전화해서 우리도 알았어요. ​하긴 바로 가까운 곳에 케이블 방송국 카메라가 있었고, 응원단은 우리 오른편으로 가깝게 있었으니까.​어쩐지... 혹시나... 그럴리 없을 거라 믿었건만​TV에 나왔다고 합니다. ​TV에 나오게 되면 그 직원분 고소한다고 했는데... 준비해야 할까봐요.ㅎㅎㅎ​​​그나저나 경기는 13:2로 대패했습니다. ​아무리 승패를 떠나 경기 자체를 즐긴다지만 너무 심한 거 아닌가요?​​​   ﻿일단 사진 몇장 찰칵ㅋㅋㅋㅋ TV에서나 보던 야구를 직접 보게 되다니 ㅋㅋ 좀 낯설어서 적응이 힘들었음 ㅋㅋ 전광판에도 광고 소리 크게나오면서 이거 참 ㅋㅋ  인천 문학야구경기장에서 봤습니다! LG VS SK !! 전 당연히 그나마 나은 SK를 응원했습니다 오늘 경기 취소되서 빡침 ㅡㅡ  내일 응원막대(?) 그거 사고 비 별루 안오면 스트레스 빡치게 풀고 응원할꺼임 ㅡㅡㅡ   동영상!   ﻿﻿﻿﻿﻿  저는 진짜 실제로 타석 (타자 있는데) 과 투수석 (투수 있는 곳) 이 좀 멀줄 알았는데 보니깐 굉장히 가깝다고 느껴짐;  그 거리에서 150km 투구를 던지면 ;;; 죽겠다 ㅅㅂ ㅋㅋ  경기 중에서 SK가 156km 투구 던졌음 개빠르더라구요;; 실제로 보니 진짜 이야 흥분됨; LG도 153km 도 던지고 ㅁㅊ  이거 아예 괴물이네 ㅋㅋㅋ     이건 어떤 용자가(SK 팬이라고 나와있음;) 경기장으로 침투하여 막 선수들이 했던 퍼포먼스 다함 ㅋㅋ 존나웃김 시발ㅋㅋㅋㅋ  경기장 직원들이(?) 막 쫓아 가는데 막 페인팅 쓰면서 피하고 아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입장 바꿔 생각해보면 웃을 상황은 아닌데 이런걸로 실제 웃어보니깐 좋음 ㅋㅋ  경기 직접 오래보진 못했지만 너무 만족함.. 오늘 야구 같이 가자한 친구야^^ 고맙다 ㅋㅋㅋ   스마트 야구중계부터 라이브 콘서트까지 올레 기가 UHD tv로 한번에      직장에서부터 가정까지 올레 기가 UHD tv를 이용하는 입장에서 단순히 TV 시청을 넘어선 생활에유용한 꿀팁 3가지 ( 라이브 콘서트 , 스마트 야구중계 , 카카오톡 플러스친구 )를 한번 확인해 볼까한다. 업계 최초 단독으로 제공하는 올레tv에서만 만나볼 수 있는 특별한 서비스, 그것도 하나의카테고리에만 치중한 것이 아니라 스포츠를 좋아하는 남성이나 아빠들, 그리고 아이를 돌보아야하는 엄마아빠의 입장에서 2마리 토끼를 한번에 잡은 올레 기가 UHD tv의 꿀기능은 바로 다음과 같다.       포스팅의 시작부터 어린이 뮤지컬, '토끼와 자라'가 먼저 등장해서 다소 의아했을지도 모르겠지만오늘도 육아에 힘쓰는 엄마들을 위해 어린이용 라이브 콘서트부터 확인해 보도록 하자. 이용방법은올레tv 메뉴의 키즈 카테고리 혹은 검색을 통해서 찾아볼 수 있다.       혹시라도 전래동화 명품가족뮤지컬 '토끼와 자라'에 대한 소문을 듣고 찾아왔다면 라이브로생중계 되기 전에 예약을 해둘수도 있다. 바로 키즈 카테고리 - 어린이뮤지컬 생중계를 통해가능한데 생중계 이후에는 VOD 다시보기도 가능하니 참고하면 좋을 것 같다.       어쨌거나 올레 멤버십 20% 할인을 받아 예약한 토끼와 자라 라이브 콘서트에 입장하였다. 시간을살짝 넘은지라 공연 중이라는 문구가 보이는데 VOD 다시보기가 가능하듯이 현재 공연하고 있는라이브 보기와 함께 처음부터 보기 선택도 가능하다. 뭐니뭐니 해도 라이브 보기로 선택했다.       정말로 놀랍지 않은가? 2016년 4월 6일 오후 4시에 대전 오즈 어린이극장에서 진행되고 있는어린이뮤지컬을 안방에서 직접 관람할 수 있다니 말이다. 아직은 아이가 없지만 몇년뒤에는내 아이가 관람석에서 웃고 좋아하는 모습을 안방에서 확인할 수 있지 않을까?       더군다나 토끼와 자라, 별주부전의 자라가 관람석과 무대를 넘나드는 재미에 어린이들도 흠뻑빠져 있었는데 이런 어린이뮤지컬을 안방에서 생중계로 만날수 있는 올레 기가 UHD tv의 위력에새삼 놀라게 됐다.  아 물론 마술쇼 < 그랜드 일루전 >, < 2016 스텔라 콘서트 > 등 이보다 더 많은 컨텐츠도 만날수 있지만 말이다.       4월에는 다양한 올레 tv 라이브 콘서트를 만나볼 수 있었는데, 5월에는 또 어떤 콘텐츠가 올라올지 기대가 된다.       오후 4시의 어린이뮤지컬 생중계가 끝나고 집으로 퇴근한 시간이면 수많은 남성들이 기다리고 있는프로야구를 만날 시간이다. 이 프로야구 중계에 대해서도 올레 기가 UHD tv에서는 또 다른 즐길거리를제공한다. 2013년부터 서비스되기 시작하여 더욱 다양한 기능을 제공하고 있는 스마트 야구중계랄까?       2013년 처음으로 서비스가 시작되어 프로야구 중계 영상과 실시간 데이터를 한 화면에서 보여준 데이어, 웹페이지 형태의 프로야구 섹션 서비스를 2014년에 제공했고, 이후 2015년부터는 5채널 동시시청까지 가능하게 한 진정한 프로야구 매니아를 위한 무료서비스라고 할 수 있다.  여기에서는 스마트 야구중계와 함께 올레 기가 UHD tv 전 채널에서 함께 사용할 수 있는 2채널 동시 시청과스포츠 중계만 모아서 4채널로 동시에 시청할 수 있는 서비스까지 매우 다양한 기능을 소개하고자 한다.       가장 먼저 5채널 동시 시청의 경우가 그렇다. 이와 같은 경우 실제 프로야구 경기가 진행되는상황에서 활성화되는 것으로 올레 기가 UHD tv 리모컨으로 정말로 쉽고 간단하게 사용 가능하다.  기본적으로 홈 메뉴에서 음악/교육/다큐 - 스포츠 - 프로야구 - 스마트 야구중계를 통해서 10개의프로야구 구단, 선수들의 전적 등을 확인할 수 있다. 하지만, 조금 늦은 야근을 하고 집에 돌아와서올레 기가 UHD tv를 켰을 때 위와 같은 자막을 만난다면 간단하게 리모컨의 빨간 버튼을 누르자.       그리고, 당신이 만나는 화면 아래의 각 구단의 순위나 선수들의 정보와 함께 다시 리모컨의 파란버튼만 누르면 5채널로 현재 중계중인 실시간 야구 경기를 한 화면에서 만나볼수 있다. 바로 이렇게~       가는 날이 장난이라고 남부지방의 우천으로 인해 취소된 경기도 있지만 리모컨의 커서만 컨트롤하면실시간으로 중계상황을 확인할 수 있고 화면 우측으로는 현재의 경기 상황까지 한눈에 확인할 수 있다.       그런데, 여기서 하나 복병이 발생한다. 바로 와이프님의 수요미식회 본방사수가 이유라고 할 수있는데 이런 경우에도 전혀 문제가 없다. 와이프님의 수요미식회를 틀어놓은 다음에 간단하게리모컨 메뉴 버튼 조작으로 꼭 봐야할 하나의 경기를 2채널 동시시청으로 변환시키면 된다.  역시나 화면의 크기나 위치까지 변경이 가능하기에 잘 활용하면 가정의 평화를 지킬수 있다.       다시 기본적으로 다양한 카테고리로 묶어주고 편리하게 최대 4채널까지 동시에 시청할 수 있는 4채널 동시시청 기능역시 올레 기가 UHD tv를 통해서 만날수 있는 생활 속 유용한 스마트 기능이라고 할 수 있다. 아무래도 스마트 야구중계와같은 위 기능들이 업계 최초 단독으로 제공되는 서비스이기에 더욱 만족스러운 서비스이기도 하다.       4채널 동시시청의 경우 스포츠부터 쇼핑, 지상파, 영화 카테고리에서 4개 채널을 기본으로묶어서 제공하고 있고 사용자 선호도에 따라 추가로 4개까지 설정할 수 있어 더욱 만족스럽다.       그렇다면 혹시 사용중인 스마트폰의 카카오톡 메신저가 올레tv 리모컨 역할까지 한다는 사실은알고 있는가? 올레tv를 카카오톡 플러스친구를 통해 친구추가하면 대화창이 리모컨이 된다.       기본적인 리모컨 기능은 물론 개인적으로 만족스러웠던 부분이라면 바로 컨텐츠의 검색이 아닐까?추가로 여행에서 촬영한 사진이나 동영상을 TV로도 보낼수 있다고 하니 잘만 활용하면 가성비 갑.       사용방법은 정말로 간단하게 카카오톡 플러스친구에서 올레tv를 찾아 검색한 후에 대화창에서 등록하는방법을 따라하기만 하면 된다. 물론, 올레 기가 UHD tv 앞에서 4자리의 PIN 번호를 확인하고 입력해야하는데 이렇게 연결이 되고 난 후에 글쓴이가 처음 활용한 기능은 바로 앞서 소개했던 어린이뮤지컬,토끼와 자라의 검색이었는데 정말로 신기한 기능이다. 선택한 VOD를 TV로 바로 시청도 가능하여카카오톡 플러스친구 기능만 잘 활용해도 편리한 TV 이용이 가능하다고 할 수 있다.  정말로 좋은 세상이다. 라이브콘서트를 통해서 공연장에 갈 필요없이 즐길수 있는 어린이뮤지컬도그렇고 단순히 야구중계만 시청하는 것이 아닌 구단이나 선수의 정보나 경기에 대한 정보까지도더욱 스마트해진 IPTV 하나로 해결할 수 있다는 것이 그것인데 kt 올레 기가 UHD tv라면 가능하다.​​​​  ​[게임]열전의 컴투스프로야구2021,BJ 챔피언십 초대 우승은 난닝구에게​글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me)KBO 리그만큼이나 그야말로 떠들썩했다. 유명 BJ들이 대거 참여한 컴투스의 BJ 챔피언십. 매회 일거수일투족이 큰 화제를 모았다. 더불어 첫 회 방송 뒤 이변은 없었다. 파란의 주인공, TEAM 난닝구의 파죽지세. 단 한 번의 패배 외에 우승까지 그의 상승세를 막아낼 재간이 없더라.2위는 공대생, 3위는 캐스터안이 차지. 내심 드라마틱한 반등을 기대했던 감스트와 최강창현은 끝내 치고 오르지 못했다. 다만 올해가 끝은 아닐 거란 생각이 든다. 다시 돌아올 두 번째 대회에선 두 팀의 약진, 아니 역습을 기대한다. 3주간의 열전, 아쉬운 폐막​  아프리카 TV 최강의 자리를 가린다''라는 슬로건을 달고 시작된 불꽃튀는 실시간 대결. 지난 04월 19일 첫 경기를 시작으로 매주 월요일 저녁 7시, 라이브로 많은 마니아들의 이목을 집중시켰다. 매 경기 결과에 따른 포인트 획득, 그리고 정식 경기 외 예능 프로그램과 같은 스페셜 게임의 추가.| 난닝구의 독주는 우승으로 이어졌다. | 두 MC의 설명도 맛깔나더라.그 치열한 접전의 결과는 서두에서 논한 것처럼 'TEAM 난닝구'의 독주로 끝을 맺었다. 방송 전반의 진행도 매끄러웠다. 유명 MC인 온상민과 정인호의 맛깔나는 진행, 그리고 대결 종목인 '컴투스프로야구2021'의 '실시간 대전 모드'는 여러모로 궁합이 잘 맞은 느낌.  ​재치 있는 입담도 눈길 끌었지만 전문적 야구 해설이 곁들여져 반응 역시 뜨거웠다. 더불어 e-스포츠 역시 프로야구 경기 못지않게 박진감이 고스란히 느껴졌다는 것. 잠시 주춤한 e-스포츠 대회를 재발견하게 된 순간이 아니었을까.| 드라마틱한 반전은 없었다.| 다음 대회가 기다려지더라.게다가 장르 불문 각양각색의 크리에이터와 셀럽이 한 대 모였던 자리. 많은 관심을 모았던, 그리고 상당한 아우라를 품었던 예상 랭킹은 크게 흔들렸다. 하지만, 다시 돌아올 두 번째 대회를 손꼽아 기다리기에는 충분한 시간이었다. 월요일 밤의 열기가 여러모로 아쉽게 느껴진다. (링크) BJ 챔피언십 3회차 VOD 보러 가기방송 말고 직접 뛰어보니 남달라​ 보는 내내 두 손이 근질거려 참을 수 없었다. 리그 진행에 등장했던 '컴투스프로야구2021'의 새로운 모드, 실시간 대전이 바로 그것. 올해 KBO 리그의 시작과 함께 업데이트 된 본 모드는 그간 제공되지 않았던 다른 유저와의 1:1 실시간 경기를 펼칠 수 있어 대회 이전부터 뜨거운 관심을 받았다.| 실시간 대전은 세 가지 모드로 즐길 수 있다.| 시작 전에 컨디션 관리는 필수다.특히, 자타 공인을 넘어 유일무이한 모바일 야구게임의 지위를 넘보는 타이틀인 만큼, 업데이트를 계기로 최후의 마스터피스를 맞추었다는 평. 그도 그럴 것이 직접 플레이하건대, 보는 것 이상의 긴장감. 그리고 직접 마운드에 오른 것 같은 박진감이 손끝으로 전해지더라.플레이어가 선택할 수 있는 모드는 총 세 가지. 불특정 다수의 구단주와 매칭 되는 실시간 대전, 친구를 선택해 진행할 수 있는 실시간 친구 대전, 마지막으로 초대 코드를 입력해 플레이할 수 있는 초대 코드 대전이 제공된다.| 직접 해보면 남다른 짜릿함을 만끽하실 거다.| 치고, 던지고, 달리는 재미가 상당했다.여느 걸 택하던 대기 시간이 길지 않더라. 게다가 총 3이닝 간 공수를 바꾸어 가며 자웅을 겨룰 수 있는 만큼 굵고 짧은 플레이가 가능하다. 솔직히 아무리 재미있어도 9이닝 풀 경기를 뛰기에는 호흡이 다소 긴 느낌이 있으니까.현재는 친선 시즌으로 운영되고 있는 만큼, 본격적인 랭킹과 보상이 제공되기 전 연습 경기를 하기에 딱 안성맞춤이더라. 게다가 공 하나를 던지는 순간, 날아오는 볼을 골라 쳐내는 순간 모두가 그동안의 플레이에서 느끼지 못했던 '리얼 야구'를 경험하게 된달까. 이건 도무지 글로 느낌을 표현할 수가 없네.끊임없는 이벤트의 향연, 아직 끝나지 않았어​  '컴투스'가 손이 큰 건 굳이 말 안 해도 다들 아는 사실. 역시나 이번 시즌도 끊임없이 이벤트 일정을 갱신하고 있더라. 그중 눈여겨볼 건 두 가지. 첫 번째로 권할 건 오는 05월 09일까지 진행될 '방구석 관람 지원' 행사가 아닐까.| 즐기기에 참 좋은 때다.| 치킨 뜯을 기회가 준비되어 있다.당첨 선물은 전국에서 가장 잘 팔린다는 치킨과 콜라 풀세트. 참여 방식은 가족과 야구를 즐기는 방법을 작성해 지정된 게시판에 남기시면 된다. 당연히 풍성한 사진이나 영상이 곁들여진다면 당첨 확률이 높아지겠지. 총 30명을 추첨하는 만큼 한 번쯤 도전해 보시는 건 어떨까.두 번째는 매회 많은 참여가 이어지고 있는 '승부 예측의 신'. 2021 시즌 맞이 더 강력해진 보상으로 돌아왔다. 참여 방법은 매 경기전 예상 승리팀을 선택해 클릭하는 것. 예측이 적중할 경우 일정한 포인트를 얻을 수 있고, 참여 횟수와 누적 포인트에 따라 두둑한 보상이 제공된다.| 경기 전날 예측하는 재미가 쏠쏠하다.| 누적 참여 횟수와 포인트로 두둑한 보상을 얻을 수 있다.예컨대 올 시즌은 상승권, 구단 및 연도 선택 플래티넘 팩, 그리고 다량의 스타가 걸려있어 예년보다 더 많은 혜택을 받으실 수 있겠다. 간발의 차로 이번 경기에 참여하지 못했는데, 꾸준히 클릭만 해도 함박웃음 지을 수 있는 행사인 만큼 두 번 강조해도 과하지 않겠지.주춤 되는 NC 다이노스, 부활의 응원도 컴투스에서​ 서늘한 봄비에도 식지 않을 만큼 KBO 리그의 열기가 뜨겁다. 다만 아쉬운 건 지난 몇 경기, 올해 다시 한 번 정상을 노릴 전력이라 평가받았던 'NC 다이노스'가 고난의 시즌을 연상케 할 만큼 주춤 되었다는 것. 주요 투수진의 부진, 그리고 이어지는 부상.| 1위로 시작해 6위까지 한순간에 추락, 위기의 순간이 계속되고 있다.| 나성범의 부활이 여러모로 기대되는 대목.다행히도 '나스타', 나성범의 부활이 내심 반가운 대목이기는 하다만. 리그 인기를 이끌 쌍두마차인 'SSG 랜더스'의 활약을 보노라면 괜스레 배가 아프기도 하다. 그래서 아쉬운 마음 달래려 다시금 '컴투스프로야구2021'을 켰다.실시간 대전 모드도 좋지만 내 구단을 응원하기에는 함께 뛰고 땀 흘리는 리그 진행만 한 게 없어서. 직접 뛰고, 던지고, 달리는 맛도 일품. 하지만, 내 주관적인 판단에는 레전드 선수들을 팀에 배정할 수 있어 인기리에 방영되었던 드라마 '스토브리그'의 백단장이 된 듯한 느낌이 들어 만족감이 크다.| 알테어의 타격감은 여전하더라.| 응원할 준비는 다 되어 있다. 시작만 하셔라.모바일 야구게임을 즐기는 방법이야 각양각색. 하지만, 마음은 매한가지가 아닐까. 즐기는 것도 있지만, 프로야구는 의리다. 그리고 그 마음 그대로 이어서 '컴투스프로야구2021'에서 색다른 방법으로 선수들을 응원하는 건 어떨까. 준비는 다 되어 있다. 지금 시작만 하셔라. (링크) 공식 카페 바로 가기 (링크) 구글 플레이 스토어 바로 가기 [AD] 본 포스팅은 컴투스로부터 고료를 지원받았지만,충분한 경험을 토대로 주관적으로 작성하였습니다.3월 세째주 프로야구 시범경기 마지막주 일정이다.각 구단별로 많은 선수들의 기량을 점검하고 팀의 장단점을 확인해보는 짧지만 꼭 필요한 프로야구 시범경기http://jerri119.blog.me/220292701759   ← 프로야구 시범경기 전체 일정 및 입장료 안내​​ 무료경기는 이번주가 마지막이구나...이번주를 마지막으로 일주일간 휴식을 거친뒤 3월 28일부터 팀당 144경기의 대장정이 시작된다.   올해부터 프로야구는 10개 구단이 되면서 스포츠 방송사들도 5경기 모두 중계를 하느라 바쁘다.케이블 TV 전문 스포츠 채널 3사(SBS Sports, MBC Sports+, KBS N Sports) 와 류현진 경기 중계로 이미 널리 알려진 SPOTV, SPOTV+ 가 선수들의 일거수 일투족을 놓치지 않고 중계를 해줄 예정올해도 SPOTV 는 류현진 등판 일정 중계하느라 더욱 바쁜 중계일정일듯​​그럼 작년과 달리 올해 프로야구가 달라진 점을 알아보자 구분 2014년2015년  참가팀수 9개 구단 삼성, 넥센, NC, LG, SK, 두산, 롯데, KIA, 한화10개 구단 삼성, 넥센, NC, LG, SK, 두산, 롯데, KIA, 한화, KT 경기수 팀당 128경기팀당 144경기  정규시즌 등록 선수 26명 등록, 25명 출장 (9월 1일부터는 31명 등록, 30명 출장) 27명 등록, 25명 출장 (9월 1일부터는 32명 등록, 30명 출장) 육성선수 명칭 신고선수  육성선수 육성선수 등록가능 일자 6월 1일 5월 1일  와일드카드 결정전 - 와일드 카드 결정전 신설 승률 4~5위팀간 KBO 와일드카드 결정전 실시 - 4위팀 홈구장에서 이동일 없이 2연전   . 4위팀이 1승 or 1무일 경우 준플레이오프 진출   . 5위팀이 2승일 경우 준플레이오프 진출 경기 스피드업 규정 이닝 중  투수교체 시간 2분 45초 2분 30초  타자 등장시 BGM 타자는 BGM 시작 후(홈) 또는 선수 소개 후(원정) 10초 이내에 타석에 위치 해당사항 위반시 투구없이 스트라이크 선언 타자의 타석 이탈 1차 : 경고 2차 : 투수에게 투구를 지시한 후 스트라이크 선언  타자는 타석에 들어선 후 최소한 한 발은 타석 안에 두어야 함 (위반시 투구없이 스트라이크 선언) - 타자는 포수가 던진 공을 투수가 받았을 때부터    타석을 이탈할 경우 위반할 때마다 경고없이    제재금 20만원을 부과 - 공수교대시간 2분을 엄격히 적용해 2분이    지나도 첫 타자가 타석에 들어오지 않을 경우    위반할 때마다 경고없이 제재금 20만원 부과 사사구시 출루 -  타자는 볼넷이나 사구시 뛰어서 1루로 출루하고 보호대는 1루에서 제거 (부상시 제외) 감독 어필 수석코치 동행 허용 모든 코치 동행 금지 (위반시 해당 코치 퇴장) KBO 올스타전 팀 명칭 구분 이스턴 리그 : 삼성, SK, 두산, 롯데 웨스턴 리그 : 넥센, NC, LG, KIA, 한화 드림 리그 : 삼성, SK, 두산, 롯데, KT 나눔 리그 : 넥센, NC, LG, KIA, 한화 중간투수 부문  선정 -  중간투수 부문 신설 위 규정에서 타자의 타석 이탈 규칙이 시범경기에 도입되었으나규정에 익숙치 않아 2스트라이크 만에 삼진아웃이 되는 희귀한 현상이 벌어져논란이 가열되자 KBO 에서  - 타자는 포수가 던진 공을 투수가 받았을 때부터 타석을 이탈할 경우 위반할 때마다 경고없이 제재금 20만원을 부과 - 공수교대시간 2분을 엄격히 적용해 2분이 지나도 첫 타자가 타석에 들어오지 않을 경우 위반할 때마다 경고없이 제재금 20만원 부과로 바꾸는 헤프닝도 벌어졌다.이번주부터 날씨가 따뜻해져서 경기 관람하기에도 좋으니 집에서 가까운 야구장을 방문해보는 것도 좋겠다. 프로야구 2군 퓨처스리그 TV생중계 일정 소개   ​​야구문화가 가장 잘 발달되어 있는 미국에서는 메이저리그 경기 뿐만 아니라 AAA, AA 같은 마이너리그 경기에도 많은 관중들이 직접 경기장을 찾아 관람하는 모습을 쉽게 볼 수 있는데요. 물론 미국은 땅떵어리가 워낙에 크기도 하고, 마이너리그는 우리나라의 2군과는 다르게 독립적인 성격을 많이 가지고 있기 때문에 단순 비교하기에는 무리가 있지만 많은 야구팬들이 메이저리그 뿐만 아니라 마이너리그같은 하위리그에도 큰 관심을 가지고 있는 야구를 즐기는 문화가 일상생활속에 얼마나 깊숙하게 자리잡고 있는지 잘 보여주는 부분인 것 같습니다. ​​우리나라에도 각 팀의 2군들이 모여있는 퓨처스리그에 큰 관심을 가지고 있는 야구팬들이 많이 계시는데요. 그동안에는 2군경기가 TV로 중계되지 않았기 때문에 관심있는 신인선수들이나 컨디션 저하로 잠시 2군으로 내려가 있는 야구선수들의 모습을 직접 볼 수 있는 기회가 많지 않았습니다. 경기를 보기 위해서는 직접 2군경기장을 찾아가야 하는데 퓨처스리그는 경기시간이 대부분 낮 시간에 배정되어 있기 때문에 직접 관람하기에는 많은 어려움이 따랐던 것이 사실이죠. 때문에 경기 후 올라오는 기록지를 살펴보며 요즘 어떤 선수가 2군에서 큰 활약을 하며 1군을 준비하고 있는지 확인하는데 만족해야 했었답니다. ​​하지만 오늘날짜인 2016년 5월 16일부터 드디어 KBO에서 2군 퓨처스리그 중계를 TV로 생중계하기로 했다는 기쁜 소식이 들려왔습니다. 물론 모든 2군경기를 다 중계해 주는 것은 아니고, 퓨처스리그 일부 경기시간을 월요일 저녁시간으로 변경해 KBO리그 경기가 없는 월요일 저녁에 한경기씩 SPOTV를 통해 생중계하는 방식인데요. 야구경기가 열리지 않는 월요일 저녁이 아쉬웠던 야구팬들에게는 정말 큰 선물이 아닐 수 없습니다. ​​또한 토요일 낮시간에 열리는 퓨처스리그 경기도 한경기씩 선정해 SPOTV 플러스 채널을 통해 생중계를 하기로 했다고 하네요. 야구경기가 없던 월요일 저녁, 그리고 토요일 낮 시간에 퓨처스리그 경기가 생중계되면 야구팬들은 월화수목금 저녁, 그리고 토요일 낮시간과 저녁시간, 일요일 낮시간과 저녁시간(선데이나잇베이스볼)까지 일주일 내내 야구를 즐길 수 있는 스케쥴이 완성되겠네요.   날 짜대 진 장 소 시 간 중계채널  5월 16일 월요일 화성 - 한화 서산야구장 18:00 SPOTV  5월 23일 월요일 경찰 - 기아 광주 기아 챔피언스필드 18:00 SPOTV  5월 30일 월요일 한화 - 고양 춘천 의암야구장 18:00 SPOTV 6월 04일 토요일 두산 - 화성 화성 베이스볼파크 13:00SPOTV+  6월 11일 토요일 화성 - SK 강화 SK 퓨처스파크 13:00SPOTV+  6월 13일 월요일 롯데 - 삼성 대구 삼성 라이온즈파크 18:00SPOTV  6월 18일 토요일 SK - 두산 이천 베어스파크 13:00SPOTV+  6월 20일 월요일 SK - LG 이천 챔피언스파크 18:00SPOTV  6월 27일 월요일 삼성 - 롯데 사직야구장 18:00SPOTV ​​아직 6월까지 중계일정만 나온 상태이며, 7월 이후의 중계일정은 추후에 편성된다고 합니다. 모든 경기가 중계되지 않는 것은 조금 아쉽지만 2군경기 TV 생중계는 이제 첫발을 시작한 상태이기 때문에 앞으로 얼마든지 발전될 수 있겠죠? 이번 시작을 계기로 2군경기도 많은 야구팬들의 큰 관심을 받았으면 좋겠네요. 퓨처스리그에서 구슬땀을 흘리고 있는 많은 야구선수들에게도 큰 동기부여가 될 수 있었으면 하는 바램을 가져봅니다. 이상  프로야구 2군 퓨처스리그 TV생중계 일정 소개였습니다.   안녕하세요 동신대학교 블로그기자 5기 정유주입니다 'ㅡ' 한해의 절반에 들어선 지금 푹푹 찌는 여름의 향기가 물씬 풍기는데요  야구경기를 보기위해 동신블로그기자단 식구들과 함께  광주의 기아 챔피언스 필드를 방문하였습니다  ▼광주광역시 북구 임동에 위치  천연잔디로 만들어진 광주 기아챔피언스필드는지하 2층 지상 5층 규모에 국내 첫 개방형 야구장으로국내 야구장 가운데 관중석과 경기장 간의 거리가 가장 짧고, 관중이 햇빛을 등지고 관람할 수 있도록 배치되어 있으며초대형 HD전광판과 조명탑 8기, 스카이박스·테이블석·내야 패밀리석·브랜드석·바비큐석·파티플로어·잔디석·내야 테라스석 등 다양한 이벤트석을 갖추고 있다는게 특징입니다!   중앙출입구는 스카이박스 이용자 전용 출입구로 큰 기아의 로고가 한눈에 띄였는데요  하.지.만  경기장의 뒤편에 위치해 있어 챔피언스필드를 처음이용하는 분들은찾기 어려울 수 있으니경기장 뒤편으로 주차장을 따라 돌아올 것! ( 중앙출입구를 찾아 헤매이다 혼자 10동안 돌아다녔다는 사실 ... 가장 빠른방법은 직원에게 물어본다면 쉽게 찾을 수 있겠죠? ^.^) ​​​​입장권은 손목에 차는 밴드 형식으로야구장에 온 기분을 한 껏 느낄 수 있었습니다.​ ​​▼스카이박스 내부 야구장에 이런 곳이 있을지 상상도 못했겠죠?마치 집같은 분위기의 스카이 박스의 내부인데요 커다란 tv로 실시간 야구중계를 볼 수 있다는 사실~ 더위는 싫지만 야구는 꼭 봐야겠다 ! 하는 분들에겐스카이박스 강추합니다    ▼ 스카이 박스 외부   마치 영화관람석이 연상되는 스카이박스의 외부 푹신푹신한 의자와 간식을 먹을 수 있게 장착된 테이블이 인상적이였습니다   스카이박스에서 내려다본 경기장의 모습은한눈에 온 경기장의 모습이 들어왔는데요빈 좌석이 보이지 않을정도로 빽빽히 채워진 관중들로경기장의 열기는 한층 후끈 달아올랐습니다  경기를 펼치고 있는 기아와 넥센의 선수들 ! 막상막하의 경기로 긴장감은 고조되고 있었는데요기아선수의 홈런으로 한껏 달아오른 경기의 분위기선수들마다 고유의 응원법이 있다는 걸 알고있었나요?야구장에 처음왔지만 신기하게도 응원법을 금방 눈치채고 따라할 정도로 중독성 있는 응원가로 들썩들썩 신이나고 선수들도 기운 충전을 했다는 사실 ~   야구장의 꽃 이라 할 수 있는 치어리더의 응원무대신기하게도 장시간의 경기로 지쳤던 선수들과 관중들도치어리더의 응원을 받더니 다시 기운 쑥쑥힘차게 다시 경기를 즐길 수 있었습니다  야구에는 역시 치맥!야구장에서 먹는 치킨은 더욱 맛있다고 하는데 사실인걸로 ...        야구장에서 생긴 최고의 에피소드! ! !우연히 날라온 야구공에 쇄골을 맞으신 ,, 선배님 하지만 아파하기보다 오히려 공을 얻게되어 좋아하는 모습을 보였다고 합니다 하하.. 이렇게 관중석으로 공이 날라오는 경우도 있으니 항상 조심 또 조심해야 겠죠 ?  야구장에서 추억도 쌓고 야구공도 얻고 기회를 호시탐탐 노려 보세요  경기가 끝나고 퇴장하는 선수들의 모습~ 나란히 줄을 맞춰 관중에게 인사를 하고 서로 격려를 해주는 훈훈한 모습이 보기 좋았는데요   넥센의 역전으로 기아가 패하였지만 아슬아슬하고 긴장감 넘치던오늘의 경기는 당연 최고였습니다!  아 참!  기아타이거즈샵에는  선수들의 유니폼과 야구기념품을 판다고 합니다야구관람을 기념하기 위해 경기가 끝나고 한번쯤 들려보는게 어떨까요? 그럼, 더운여름 시원하게 야구를 관람하고 싶다면 스카이 박스를 이용하는 꿀팁!잊지마세요~~!               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿-  관람자 : 아버지, 여르니, 남동생 -   2015년 5월 30일, 본인은 아버지와 남동생과 함께 수원종합운동장 내에 위치한 KT위즈파크로 야구경기 관람을 했습니다. 관람을 나서게 된 이유는 아버지께서 사전에 지난주부터 예매를 본인을 포함해서 3명분을 했기 때문에 시간을 할애를 했습니다. 또한, 모처럼 아버지와 남동생 포함 3명의 가족과 함께 나들이를 가는 별로 없는 기회라고 생각을 했기에 관람을 하는데 있어서 참여하게 되었습니다. 아버지께서는 평소 사용하는 자가용대신에 버스를 타고 이동하기로 사전에 말씀을 했습니다. 그래서 경진여객 777번을 타고 수원KT위즈파크로 이동했습니다.    수원종합운동장 도착 직후, 저 멀리 보이는 체육관을 지나서...  ​​또한, 수원종합운동장을 지나서...​​​수원시 국민체육센터 건물을 뒤로 지난채...​   드디어 수원kt위즈파크에 도착을 했습니다.    조금 더 가까이 다가가 사진을 촬영했습니다.    그리고 야구경기 시작전에 아래와 같은 치킨을 구입해서 먹었습니다. 현장에서 사는 것이라 그런지 가격대비 양은 적었습니다.   매표소에 도착해서 예매한 표를 발권했습니다.   ​3매 중 하나의 입장권을 사진으로 촬영했습니다. 김사율 선수의 모습이 같이 나온 것이 특징이며, 내야지정석 12000원 입장권을 구입했습니다.    두산프로야구단 소속 대형버스를 사진으로 담았습니다. 야구선수들이 직접 탑승하는 버스인 듯 합니다. 버스 차종 중에서 길이가 가장 길다는 뉴그랜버드 실크로드였습니다.   ​​이곳에서 폐트병 반입제한 때문에 4개의 작은 플라스틱 컵으로 나누어 들고 갔습니다. ​​​그 옆으로는 MBC방송국 대형트럭 차량이 주차되어 있었습니다. 이번 경기의 방송중계를 MBC에서 한다는 의미입니다. ​​    이제 야구장 안으로 들어왔습니다. 야구경기의 열기가 서시히 밀려오고 있습니다.    경기 시작 전 라바의 광고가 등장하고 있습니다.   ​​본인과 아버지, 남동생이 착석한 내야지정석의 모습입니다. 빨간색의 플라스틱 의자에 컵 홀더가 양 옆으로 달려있는 것이 특징입니다. ​​​​​본인과 아버지, 남동생은 두산을 응원하고자 두산응원석 자리로 예매를 했습니다. 그 덕에 경기전에 두산 선수들이 몸을 풀고 있는 모습도 이렇게 사진으로 촬영했습니다. ​​​​​본인과 아버지, 남동생이 있는 층은 2층입니다. 그 옆으로 좌석 블럭 안내도를 사진으로 담았습니다. ​  ​​그리고 수원KT위즈파크 편의점 모습입니다. 그 편의점은 CU가 계약을 맺어서 입점하고 있었습니다. ​​​​입장하는 데 있어서 반입물품 제한에 대한 안내문입니다. 과도하게 가방이나 병류 같은 종류를 들고 입장하지 못합니다. ​ ​​​이제 경기가 시작되었습니다. 원정팀인 두산이 선제공격을 하고, 홈팀인 KT가 나중에 공격을 하는 방식으로 경기가 진행되었습니다. ​    경기중계에 있어서 두산의 실책이 나오거나 KT의 투수를 교체할 때와 성과가 있을 때는 전광판에 그 안내를 하고 있지만, 두산의 성과가 나올 때는 전광판으로 굳이 안내하지 않는다는 점이 특징입니다. 홈팀이 KT위즈이기 때문입니다. 그러니, 두산팬으로 응원하는 입장에서는 육안으로 두산의 성과를 확인하고 응원할 뿐이었습니다.     경기 중반에 이르자 마운드의 흙을 정리하고 있는 모습을 볼 수 있었습니다. 만일, TV로 보았다면 경기와 경기 사이에는 광고를 띄울 뿐입니다.    그리고 KT위즈 치어리더들의 응원 퍼포먼스 모습도 전광판에 띄웠습니다.   ​거기에 특별공연으로 KT위즈측에서 빅&또리의 응원퍼포먼스도 전광판으로 목격했습니다.   경기 중간에 두산 선수들이 마운드에 나와서 몸을 잠시 푸는 모습입니다.    KT위즈의 공격 대 두산베어스의 수비의 경기양상이 벌어지고 있는 마운드의 모습입니다. 사람들의 시선이 사진 속 마운드에 내내 꽂혀 있었습니다.   ​​전체적인 경기흐름에 대해서 예기를 조금 하겠습니다. 1회말에는 두산수비의 실책으로 KT가 3점홈런을 내면서 경기 양상을 이끌었습니다. 그러다가 5회초에 두산이 1점을 안타와 밀어내기로 내우 냈고, KT가 6회말에 쏠로홈런을 내면서 다시 앞서 나가는 가 싶었습니다. 그러나, 7회초에 전세가 역전되었습니다. 안타와 밀어내기 식으로 두산이 4점을 내면서 역전했습니다. ​​​이제 후반의 경기 흐름을 두산베어스가 장악했습니다.​​​​두산 팬들은 저녁이 되자 핸드폰 라이트를 키면서 응원헹가레를 했습니다. ​ ​​경기막판에 두산베어스는 8회초에 2점을 추가로 냈습니다. KT입장에서는 투수들의 실책으로 인한 실점 허용이 많아지자 감독이 투수들을 자주 교체를 하면서 경기변화를 꾀했습니다. 그러다가 막판에 김사율을 마무리투수로 내보냈습니다.   ​​사진 속 가운데 있는 사람이 두산베이스 응원단장으로 마이크 들고 두산선수들을 개성있게 응원을 해주었습니다. 사람들은 응원단장의 목소리와 행동에 추임새를 통해서 같이 응원을 했습니다.     9회말까지 두산베이스가 추가적인 실점을 내주는 것 없이 경기가 종료되었습니다. 경기결과는 두산 대 KT 전에서 7 : 4로 두산이 승리했습니다. 아버지께서는 KT위즈가 작년에 창단해서 2군에 있다가 올해1군으로 진출했기 때문에 그에 따른 진통을 겪고 있다고 설명했습니다. 아래사진은 MBC방송국 C & I 차량모습입니다.    경기종료 후 신속하게 아버지와 본인, 남동생은 수원KT위즈파크를 빠져나왔습니다. ​​​장안지하차도에서 경진여객 777번을 타고 수원역으로 돌아왔습니다. 그리고 인근 식당에서 순대국밥으로 저녁식사를 해결하고 귀가를 했습니다. 모처럼 3명의 가족과 나들이를 했던 좋은 시간이었습니다. ​​​예전의 평범한 야구장에서 KT의 창단과 그에 따른 투자를 통해서 리모델링된 경기장을 통해서 관람을 하니 기분이 좋았습니다. 더 기분이 좋을 수 있었던 것은 KT의 투자로 넓은 경기장에 와이파이가 빵빵하게 터져서 핸드폰을 통해서 사용하기가 편리했습니다. 와이파이가 잘 작동되니, 경기상황을 실시간으로 지인들에게 전파를 할 수 있는 장점이 있었습니다. 그리고 경기 중간 중간마다 키스타임과 퍼포먼스 타임을 두어서 전광판에 그 사람 모습이 나오고 키스나 퍼포먼스를 하면 상품권을 주는 그런 이벤트가 있어서 좋았습니다. 물론, 본인과 아버지, 남동생은 그런 이벤트에 해당사항이 없었기 때문에 아쉬움도 있었습니다. 그래도 야구를 현장에서 응원을 하는 맛을 실감나게 알고 갑니다. 야구관람을 이끌었던 아버지와 같이 참여한 남동생에게 감사인사를 전합니다. ​    안녕하세요. 이네케입니다. 즐거운 하루 보내시고 계신가요?^^이것 저것 할일이 많다 보니 잇님들 방문도 제대로 못했네요~조만간, 쭉 한바퀴 돌께요^^ 저는 짬을 내서 인터넷으로 프로야구 경기를 관람하고 있습니다.LG 와 KT의 프로야구 경기제가 뼈속까지 ㅋ 엘지 팬인데요즘 엘지가 너무 못해서 너무 속상하네요 ㅠㅠ더 속상한 건...인터넷으로라도 야구경기를 관람하려고 하는데네이버 TV중계를 보려고 네이버에 접속하는데자꾸만 뭘 설치하라고 안내문구가 뜨네요 ㅠhttp://sports.news.naver.com/tv/index.nhn?category=kbo&gameId=20150510LGKT0바로, 위의 사진처럼요 그래서 설치하기를 눌러서 뭔가를 설치해도야구경기 보려고만 하면 계속 계속 이렇게 설치하라고만 뜨네요...그래서 제대로 실행이 안되고 있나? 해서 컴퓨터 재부팅을 해도 ㅠ여전히 고화질로 감상할 경우에는 설치하라고 하네요 ㅠ고화질이 아니더라도 저화질로라도 보고 싶은데저화질은 어디어서 보는지? ㅋ http://sports.media.daum.net/sports/gamecenter/71032248/cheer 그래서 어쩔 수 없이 다음에 가서 요렇게 경기를 보고 있답니다다음에서는 프로그램 설치 하니까 바로 나오더라구요경기보면서 채팅도 할 수 있어서 재미있게 관람하고 있습니다. 엘지가 경기에서 좀 활기찬 모습을 보여주면 좋겠는데요즘 타자들도 너무 무기력한 것 같고. 선발, 불펜, 마무리 모두 위태위태하고 ㅠ재미있게 보고 싶어도 ㅠ방금도 한나한의 잘 맞은 타구가 이대형 글러브에 그대로 들어가고 ㅠ아무튼, 마음을 비워야겠어요 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 결혼하고  이상하게 컴퓨터가 별로 하고싶은 생각이 안들어서 놀러갔다온데랑 다녀온곳은 많은데 포스팅을 안하게된다 ㅜ_ㅜ ​ 그래서 밀린 포스팅 몇개좀 하고자함 ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​봄에 시댁에 일이있어 다녀왔는데 마침 야구경기가 있다하여 처음으로 사직구장을 방문했었당   오 사람이 어찌나 많던지 바글바글 ~    수원으로 KT위즈랑 롯데랑 경기 구경했을때는 몰랐는데  사직구장가니 경기장이 엄청큰 기분~ (기분탓이겠지만 ㅎㅎㅎ )     날씨도 굿굿 아주좋아용 ~ 땀에 흠벅 젖을꺼 같은 기분이 왕창 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​오늘 함께 야구를 관람하게된 일행중대장님인  허니오빠와 찐언니 ㅋㅋㅋ 너무너무 잘어울리는 두커플 ♡ 드디어 경기장 입성 !!! 두근두근​사실 몇주전에 KT위즈와 롯데 경기구경하러수원에 야구를 보러 처음가보고 두번째였지만 왠지 더 기대됐었다​ 들어오자마자 친킨을 사기위해 돌아댕기느라 지친 날위한 아메 한잔 사기로함수원에서 야구봤을땐 이정도까지 사람이 많았던것 같지않앗는데진짜 여기는 어찌나 사람이 많던지 그 동네의 치킨집이 모두 마비된 기분 ㅋㅋㅋㅋ 조금씩 차고있는 관객석 여기저기 들리는 내가 좋아하는 경상도 사투리 ㅎㅎㅎ ​​ ​신랑이 사직에서 응원할라면 이런게 필요하다며 만들어줬당​​오.... 스고이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 응원해야 ㅋㅋㅋ​ 그전에 배고픔을 달래기위해 와구와구 타임경기장앞에서산 싸고 든건 없는데 이상하게 고소하고 먹을만한 김밥  사실 밖에서 치킨을못사서 일명 닭둘기라 불리는 경기장 앞쪽에 상인들이파는뼈만 앙상한 치킨을샀었는데.... 냄새에 민감한 내가 한입먹고 뱉어버리고 못먹는바람에걱정된 우리신랑이 경기장 안에 있는 BBQ에서 사다준 치느님 그치만 너란 치느님도 맛이 별루였엉... 밖에서 먹는거랑 넘 다르당ㅋㅋㅋ차라리 김밥이 더 좋다며 김밥 미친 흡입함 ​​​​수원에서 볼때는 선수들이 진짜 콩알만하게 보여서 안좋아았는데이날은 바로 코앞에서 몸푸는것도 볼수있고 넘신기햇당TV에서 보는사람을 가까이서 보는건 넘 신기향ㅋㅋㅋㅋ ​ ​​​전광판에 막 저런 노래도 나오고 ~ ♬​​​​​ 드디어 땀이 조금씩 날때쯤 시구를 했당 ~오~ 이날 시구는 개그맨 도진개찐팀들이 !!!!원래 항상 시구는 연예인인들이 해주는건가 하면서나혼자 완전 왕왕 신기해하고잇었는데 주위에 앉은분들이 연예인온거 첨본다고 하고 말씀하시는 분들이 쫌있었던걸로보아항상 연애인분들이 해주는건 아닌가보구먼 했음 ~여튼 재밋고 신기방기햇 ​ 홈런빵빵치란 의미에서 홈런볼 사왔삼귀염둥이 영배가 찍어준 우리의 커플 유니폼 !!!용인 갈매기 ㅋㅋㅋㅋ 숫자는 우리의 결혼기념일 ♥♡♥♡ 이날 맥주를 어마무시하게 마신 순마니도 도촬함우리와 한살 밖에 차이안나는데 진짜 동안이라 20초반같은 순마니     열심히 응원하다가 우리 서방님 팔을 이용하여 단체셀카도 한장 !!항상 나를 편하게 대해주고 잘챙겨주는 고마운 사람들  ​이날 머리에 주황 비닐도 써보고 나 넘 신기해서 저 봉지 쓰고 챙겨옴 ㅋㅋㅋ나중에 잠실이나 수원갈때 쓸꺼얌.... ​​ 이날 표가 다 매진됐다고 했는데 정말 그만큼 응원이 그어디보다 뜨겁드랑진짜 불꽃같은 부산시민들 ~ 머싯쪄 !!! 제일 흥분하고 불꽃같았던건 우리 서방님이였지만...ㅋㅋㅋ야구만보면 너무 돌변해서 가끔 다른 사람보는것같다유 ~ 여튼 이날 막 좀비 파도타기도하고 너무 신기하고 즐거웟던 응원 ~ 물론 경기도 승리하고 :) 마지막으로 밖에서 단사 남겨주기   내가 좋아하는 우리 신랑의 지인들 ~ 일명 주공팸!!     너무너무 좋은사람들과 즐거운 야구관람 ㅋㅋㅋㅋ   나의 롱청치마가 좀 더웠지만 그래도 신나고 즐거웠던 하루하루♥   야구를 보기 위해서 준비해야 할 물품... 야구맥주치킨!  기아가 롯데전에 연패를 끊었던 토요일...그리고 일요일 3점차 재미잇는 승리 직관은 하지 않았지만,윤석민은 역시 롯데에게 아직 트라우마가 존재하는 듯합니다.하지만 기록은 언젠가는 깨어지기 마련인듯.. 집에서 tv를 통해 야구를 보게 되면오후 5시에 시작하는 일요일 같은 날은아우... 중간에 밥을 먹어야 할지 말아야 할지 고민이 듭니다.밥상 챙기기 귀찮아지지요. 그래서 시켜먹기로 결정! 월요일을 제외하고 5시~9시까지는치킨집 불이나더군요. 미리시키는 센스가 필요합니다. 저는 파닭을 선택했습니다.  요렇게가 1인분! 아.. 살찌는 소리 들리지만, 어찌하겠습니까??? 왼쪽이.. 파!, 오른쪽은 무! 이게 달달한게... 칼로리가 높아보입니다.어짜피.. 운동하자! 생각하고 먹어야겠지요.. 간장파닭으로다가..... 살코기만 있는데.. 이건 취양이 모드 틀리니.....  천천히 야구를 관란하면서 보기에는 더 없이 좋은 메뉴... 맥주사서 온다던 윗동네 친구가 늦는 사이촬영한다고 꺼내놨지만, 몰래하나 집어 먹었습니다. 야구와 맥주와 치킨은 환상조합이 맞는듯 합니다. [맥주가 도착하고.. 경기가 시작된후 카메라를 내려놨습니다.] 결과는 롯데의 ...승리 사도스키 이번엔 좀 잘 했어... 이상.. 일요일 롯데기아전 관람전에찍어둔... 치킨만 공개..  오늘은 야구 없으니...뭐하지...홍홍~ 벌써 2021 KBO 리그가 시작한 지 한 달이 좀 더 넘어가고 있네요. 원래대로라면 응원하는 팀 경기가 잡힌 날은 경기장으로 출동해서 목 터져라 응원하면서 즐겨줘야 하는데 그걸 못해서 조금 아쉽긴 해요!​그래도 요즘은 U+프로야구 앱 덕분에 집에서도 불펜 상황은 물론 주루 플레이까지 마치 경기장에서관람하는 기분을 낼 수 있어서 많은 야구팬들의 즐거움이 아닐까 싶네요. 여기에 또 하나 더!이번에 KBO와 함께하는 <아빠도 한땐 야린이였단다>퀴즈이벤트가 진행 중이라 재미와 즐거움이 배가 된 느낌!!!​​​​​​  KBO 퀴즈이벤트는 말이죠 U+프로야구 앱에서참여가 가능해요. 이미 야구팬들에게 필수앱이라불리는 U+프로야구앱은 잠실구장 경기에 한해서는 경기장 구석구석경기장 줌인으로 확대해서 관람이 가능한 건 물론이고 마찬가지로 잠실구장 경기는 60대의 카메라로 촬영한 홈 밀착 영상으로 홈에서 일어나는모든 순간을 포착해서 원하는 속도와 각도로 플레이할 수 있어요!​그 외에 포지션별 영상도 볼 수 있고 내가 좋아하는 팀의 경기 일정과 현재 팀 순위까지 한눈에 살펴볼 수 있어요~가장 중요한 거는 사전 광고 없이 시청 가능하고 타 통신사를 이용 중이어도 무료로 다운로드부터 시청이 가능하다는 거!​​​​​​ 저는 경기를 보러 구장에 자주 가는 편은 아니지만 늘 갈 때마다 친구나 연인과 온 사람들도 있지만 가족 단위! 특히 부자가 같이 와서 경기를 즐길 때 유난히 더 즐거워 보이더라구요~​지금은 차근차근 아이에게 규칙이나 플레이 상황을설명해 줄 수 있지만 한때는 아빠도 물론 야린이였던 시절이 있었겠죠? 이제까지 KBO 리그의 역사를 함께했다면 오늘 소개 드리는 퀴즈이벤트에 참여해보시면 추억여행도 가능하고 추첨을 통해 푸짐한 선물도 챙겨볼 수 있답니다~​​​​​​ 오직 U+프로야구 앱에서 2021년 4월 16일부터5월 31일까지 참여 가능한 퀴즈이벤트는왕년의 야구스타 실루엣을 보고 도전하는 거예요!당첨 발표는 2021년 6월 7일 프로야구앱 내 공지 및 개별 안내가 되니 참고하시길~​​​​​​​ 경품은 말이죠 보시는 것처럼 야빠 꿈나무와야린이를 위해 준비한 아이템으로 알차게 구성되어 있네요!​추첨을 통해 1명에게 LG UHD 스마트TV 82인치를 드린다는데 와... 이 사이즈의 UHD TV로 경기를 본다면 굉장히 실감 날 것 같아요!!!그 외에 1,000명에게 티볼 세트, 4,000명에게 캐치볼 세트를 마지막으로 경기를 볼 때 빠지면 섭섭한 치킨 기프티콘까지 2,000명에게 쏜다고 하니깐 이건 무조건 참여각!!!​​​​​​​ 참여 방법도 초 간단! U+프로야구 앱 내에 이벤트 배너를클릭한 후 총 10개의 퀴즈를 풀면 누구나 응모가 가능해요!​단! 참여 전 LG U+의 2차 마케팅 활용 동의가 필요하고 개인 정보 오기입으로 인한 불이익은 책임지지 않는다 하니 참여 전 몇 가지 유의사항은 꼭 읽어보시길 바랍니다!퀴즈를 다 맞췄는데 연락처를 잘못 입력하였다면 너무 아쉽지 않겠어요? 확인 또 확인^0^​​​​​​ 총 10문항의 실루엣 퀴즈는 말이죠 이렇게 진행이 된답니다.단계가 넘어갈수록 난이도가 상승하지만 한 줄 힌트도 있고, 선수의 이름 초성이 힌트로 주어져서 조금만 관심을 가져본다면정답을 맞히는데 무리가 없을 거라 예상이 되네요!​​​​​​ 저는 개인적으로 10번째 선수의 실루엣을 보고 굉장히 맞히기 어려웠거든요? 그래도 다행히 명 해설자로 활약 중이라는 힌트를 보고 이 선수!!!하고 정답을 적을 수 있었어요. 분명 10문제 다 정답일 거라 자신했는데 채점 결과는 아쉽지만 8점.... 또르르많이 맞힐수록 당첨 확률 또한 UP 된다고 하는데 아무래도 중복 참여가 가능하니 또다시 도전해야겠어요!!하지만 중복 참여는 할 수 있어도 당첨은 1인 1경품이니 착오가 없으시길 바랍니다!!!​​​​​​​ 어떤가요? 2021 KBO 정규리그 중 왕년의 야구선수들의타격 폼을 보면서 정답을 맞혀보며 추억여행을 떠나기 딱이지 않나요?아이와 함께 도란도란 이야기를 해보며 색다른 야구의 세계에 입문해보시고 푸짐한 경품까지 챙겨볼 수 있는 행운이 있길 바랍니다! 아빠도 한땐 야린이였단다실루엣 퀴즈에 도전하고 야린이에게 선물을!events.uplus.co.kr ​​​​​​​​ [해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아시다시피 저는 롯데팀을 무척 좋아합니다. 롯데가 이기는 날이면 마냥 즐겁고 지는 날이면 영화 보다 가도 화가나서 스코어 확인 한다는. 그래서 늘 야구 경기 때문에 스마트폰, 인터넷을 뒤지곤 합니다. 그러고보니 TV보다 확실히 인터넷으로 더 야구경기를 자주 보게 되네요.하지만 LG 스마트 업그레이더를 통해 프로야구 VOD도 TV로 볼수있다는 사실? LG 스마트 업그레이더 R군의 체험기 2주차는 바로 스마트 TV로 보는 야구 중계를 소개해드립니다.TV로 보는 프로야구 VOD를 본다?TV(or모니터)에 스마트 업그레이더를 연결, 앱 화면이 펼쳐보입니다. 왼쪽에 있는 앱들이 바로 프리미엄 앱. VOD 다시보기 등 여러가지 서비스가 있습니다. 그럼 저는 이 중 한국 프로야구 다시 보기 앱으로 고고씽!야구 좋아하시는 분들에게는 익숙한 화면, 마치 네이버 스포츠 야구에 들어와 오늘 스코어를 확인하는 기분인데요? 이렇게 중요경기 스코어 확인은 물론,제가 좋아하는 특정팀의 지금까지 모든 경기를 다시보기, 하이라이트 등으로 볼수있습니다.최근에 열렸던 롯데 VS 삼성 경기 하이라이트로 시청 중. 물론 야구 VOD는 무료서비스입니다. 거기에 관람 경기 정보까지. [다만 이 날 경기가 롯데가 져서 보는 게 마음 아프지만요T.T]프로야구 VOD뿐만 아니라 팀 순위 등도 확인할 수 있습니다. 이제 프로야구, TV에서도 스마트하게 VOD로 감상할 수 있습니다!이 외에?개인적으로 씨네21 VOD도 추천. 씨네21 즐감 서비스를 스마트 TV 앱으로 감상할 수 도 있어요. 하지만 역시 가장 많이 애용하는 건 유투브, 공짜며[?] 고화질이며[?] 세상의 어떤 동영상도 유투브를 통해 볼 수 있으니깐요. 노트북이나 스마트 TV로 조그맣게 보던 화면을 대형 TV를 통해 크게 볼 수도있습니다. 그래야 진짜 HD 맛을 느낄 수있으니깐요.이 정도로 LG 스마트 업그레이더로 보는 프로야구 VOD 체험기를 마칩니다. 솔직히 인터넷으로 충분히 할 수 있는 서비스지만 TV로 즐기는 화면이 맛이라는 건 또 다르니깐요. TV를 자주 이용하시는 분들에게는 유용한 스마트 TV 업그레이드가 아닐까 생각듭니다.그저께 그러니까 납팔절( 腊八节 la ba jie)날 후배로부터 제가 살고 있는 城陽에서 배드민턴 시합이 있는데 같이 구경을 가자고 합니다.표는 초대권을 구해 놓았다고그렇잖아도 최근 몇 년은 팔꿈치가 아파 잔디밭에도 못 가고 있습니다그런데도 후배들이 같이 배드민턴을 치자고 성화를 부리지만가끔 그들이 경기를 마치고 하는 자리에만 합류를 하지요저녁 후딱 먹고 시합이 있는 청양 체육관에 도착을 했습니다지난여름에 다녀왔을 때 모습입니다배드민턴 전용장과 농구장이 있는 실내체육관입니다羽毛球(翼毛球 yi mao qiu )를 중국어로 배드민턴을 뜻합니다즉 날개털 달린 공이라는 의미지요중국 배드민턴 클럽대항 슈퍼 리그 경기입니다아직 시합이 시작하기 이른 시간이라 입구가 한산합니다그렇지만 입구에는 x-ray 기를 동원해서 일일이 검사를 하는데외부 반입 음료수도 모두 통제를 하고 있습니다2층 실내에 들어서니 체육관 가운데 한 면만이 시합을 위해 준비가 돼있네요~~~~평시에는 1층의 좌석을 모두 벽 쪽으로 들어가고 전체가 배드민턴 경기장이 됩니다프로 경기가 없는 보통 때는 이렇게 모두 12면이 일반에게 공개가 되지요~~~ 1층 관중석의 의자는 이렇게 조립식으로 안쪽으로 접어 넣고 빼고 하지요 프로 리그 경기라 CC- TV 에서도 중계를 하는 모양입니다 7시에 시작을 하는데 관중석은 아직 한산합니다​​​오늘 경기는 칭다오 팀과 장쑤성 팀 간이 대결입니다이윽고 실내 전등이 꺼지고 선수 입장이 있습니다 팀 간의 단체 경기인데남, 여 단식과 남, 여 복식 그리고 남, 여 혼합 복식 이렇게 다섯 경기를 합니다 ​​첫 번째 경기로 남자 복식경기를 하는데 첫 세트부터 접전입니다​그렇지만 첫 남자 복식경기는 상대에게 패하고 말았습니다.경기가 한창 무르익자 관중석에도 열띤 응원의 소리가 높습니다 경기 중간에 맹숭맹숭 하길래 혹시 매점이 있나 하고 찾아 보니1층 한구석에서 생수만 달랑 팔고 있습니다~~~ㅠㅠ그렇지만 그 남자 단식과  다음 여자 복식에서는 가볍게 상대를 제압합니다.그런데 한 경기가 거의 한 시간이나 걸리니 다섯 경기 모두를 보자면 11시는 넘겨야 할것 같아대충 끊어야 할 것 같습니다 그러고 보니 중국에 온 이후로 공식적인 운동경기 관람은 처음인 것 같습니다.칭다오에서는 좋아하는 야구 경기를 안 하니~~~~사느라 92년 롯데 야구가 우승할 당시 코리아 시리즈를 본 이래 야구 경기조차 가보질 못했습니다몇년 전 잠실에서 야구장 번개를 하겠다 했더니 사위가 표를 10장 구해줬었는데그것마저 불발이 돼버린 적이 있었네요~~~~2106 납팔절( 腊八节 la ba jie)은 중국살이 20년 만에 처음 공식 운동경기를 관람한 역사적인 날이었습니다~~~~오늘 저녁에는 광저우 소속인 우리의 이 용대 선수가 이곳에서 경기를 한다는데이런 유명 선수가 오면 좌석은 매진이라고 합니다표가 구해지면 갈 것이고 아니면 횟집으로 ~~~~~ㅎㅎㅎ#블챌 #오늘일기 #야구 #잠실야구장​​< 인생 처음으로 야구장 가는 날...!!! >​​두근 두근 기대되는 마음으로 지하철 타고 추우우울바알~~~ ✈✈✈​ ​야구장 예매도 잘 몰라서​아는 언니가 도와줘서 겨우겨우 예매를 마치고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​막상 보러가려고하니​예매표 찾는 것도 ​처음가는 사람은 넘나 어려워여ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​​결국 전날에​네이버 블로그를 막~ 찾아본 결과...!!  잠실야구장에는 아직까지 무인티켓발급하는 기계가 있다고해서​​종합운동장 6번 출구로 나와서​​왼쪽으로 가면 보이는​​티켓링크기계를 이용하려고 했지만...​​​두둥....​​​아쉽게도 ㅜㅠㅜㅠ 다 닫혀있었지요 ㅜㅡㅜ​​​그래서 6번 출구 바로 앞에 있는 티켓창구에서​​미리 뽑아 놓은 티켓예매내역서를 보여주고​​티켓 교환을 무사히 마쳤습니다ㅎㅎㅎ​​​☆ 티켓예매내역과 예매자 성함이랑, 생년월일 물어보니까 미리 준비하세요-! ☆  ​​ ​무사히 찾은​​두산 vs 롯데 경기 관람표!!​​처음 만져보는 야구관람표​​무지무지 떨린다이잉-!!! :)​​​​중앙 네이비석인​317블럭을 찾아가기 위해​​표를 찾은 창구에서 오른쪽으로​쭉 걸어가면 보이는 ​오르막길에서​​차례대로 줄을 서서​체온측정과 080체크인으로 ​코로나19를 예방한 뒤​​거리두기를 진행하면서​입장했습니다~!​​​입장시에는​실물티켓 또는 모바일 티켓을 확인하며​080 체크인을 하면 받는 문자내역을 확인하니,​미리미리 핸드폰 밝기를 최대로 해두면​빨리 빨리 입장할 수 있어요~~~!!​​ 드뎌...!!!!!!​자리에서 본 야구장의 모습!!!!​대박입니다~~~~~!!!!  ​이 자리 너무너무 잘 보여요 -!​강추!!!​ ​야구 잘 모르는 사람이 ​야구장에서 경기를 보러간다면...​꼭!!!​ 이쪽 구역에서 예매해서​보면 굿굿입니다~!​  ​경기장이 한눈에 보이고​전광판도 바로 앞에 있어서​너무너무 좋았어요~~!!​ ​​코로나19 때문에​​일행들과 좌석을 2칸식 띄워서 앉고​​물과 음료를 제외한 음식 섭취는​​1층 로비에서만 가능하니​​참고해주세용-!​​​원래 ​야구장은 사람들이 바글바글하고​시끌시끌해야 더 재미있겠지만...​​​그래도 TV로 보다가​야구장을 와보니​훨씬 생동감 넘치면서​경기집중도 잘되는 것 같아요오 ㅎㅎㅎ​GOOD!!!!​​날씨도 햇빛이 없고 ​바람도 살랑살랑 불어서​진짜 경기보기​딱!​좋은 날씨여서 더 행복했습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​함께 간 일행이​한명은 두산팬 ​한명은 롯데팬이라​​보는 내내 반응이 엇갈려서​저는 더 재미있게 봤어요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국...​​경기는 두산의 승리로 마쳐서​한명은 한숨을 계속 쉬며 아쉬워했지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​두산, 롯데 둘 다 화이팅 입니다~~~​ ​​2시 경기를 다 보고나니​​6시 쯤 되어서​​​잠실새내로 밥먹으로 고고~~~~!!!​​제가 잠실새내에 가면​항상 먹는 ​ 대창도리탕 !!!!!!!!대창덮밥!!!!!!!!!​아 생각만해도 침이 주르륵​여기 진짜 너무 맛나요ㅠㅜㅠㅜ​​​집 근처에도 이 가게 생겼으면 ​맨날 간다 진짜ㅜㅡㅜㅡㅜㅜ​​가게 이름은.... 곱품닭 곱도리식당 신천점잠실새내 대창도리탕 맛집/대창덮밥 맛집곱품닭 곱도리식당 신천점서울특별시 송파구 백제고분로7길 27 1층 아 진짜​여기는 대창들어간 음식은 ​다 존맛입니다....​진심... 핵 존맛​글쓰면서 또 먹고싶어지는 맛​​ 곱도리탕보다 더 맛있는​대창도리탕!!!!!!​에 치즈사리 추가!!!​떡은 기본으로 나와요ㅎㅎㅎ 굿굿​​양도 많아서 항상​배부르게 먹고 남아요ㅎㅎㅎㅎ​넘나 행복​그리고 진짜 더 맛있는​대창덮밥!!!!!!!!!!​ 아​영롱한 비쥬얼....​이 집은​노른자와양파와와사비와달콤한 데리야끼 소스그리고 상콤한 단무지와 채소가​조화를 이루면서 느껴지는 그....!!!! 존맛의 맛!!!!!​아 또 먹고싶다...  ​이렇게 야구관람의 끝은​존맛의​대창도리탕과​대창덮밥으로​마무리이-!​진심 이 집은 꼭 가세여 진짜 핵존맛 ​그럼​끝!​#블챌 #오늘일기 #대창덮밥 #대창도리탕 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따뜻한 날씨, 예쁘게 피어나는 꽃 때문이 아니라도,스포츠팬들이라면 매년 봄을 간절히 기다리기 마련인데요~바로바로~ 봄에 프로리그가 시작되기 때문이죠!!  특히 우리나라 국민스포츠를 꼽는다면 야구와 축구를 빼놓을 수 없겠죠?경기 결과와 하이라이트 장면이야 TV와 인터넷 영상을 통해 집에서도 볼 수 있을테지만화면으로는 절대 느낄 수 없는 현장의 생생한 분위기와,팬들끼리 모여 좋아하는 팀을 향해 소리치고 노래하는 재미난 응원!그리고 가족, 친구, 연인과 함께 맛있는 음식과 맥주를 즐기는 시간까지~이 모두를 누리려면? 당장 경기가 열리고 있는 운동장으로 달려가야겠죠! 오늘은 경기장과 운동장 인근의 하이파킹 주차장을 소개해 드리려고 해요!보통은 대중교통들을 많이 이용하실 테지만, 아이들과 함께 가시거나, 가져온 짐이 많을때에는아무래도 차를 가져가시는 게 훨씬 낫겠죠~이때 하이파킹이 운영하는 주차장을 이용하시면 훨씬 편하게 경기관람을 하실 수 있을거에요!!프로야구단 SK와이번스의 홈구장, 인천SK행복드림구장!종합경기장인 문학경기장 안에 있는 야구구장의 이름인데요~워낙 실력 있고 인기 많은 구단인 만큼, 경기가 열릴때마다 항상 많은 사람들로 북적이는 곳이죠!특히 '하이트클럽', '바비큐존'등 특별한 관람석으로도 유명한 구장이기도 해요! 현재 문학경기장의 주차장은 하이파킹이 운영중입니다~경기시에는 전일주차권으로 이용이 가능하시고,승용차는 2,000원에, 15인승 이상 승합차는 4,000원이라는 저렴한 가격에문학운동장 내에 주차하실 수 있으니 참고하세요!아마추어 체육인이라면 아마 한번쯤은 가보셨을 그 곳!서울 목동에 위치한 '목동운동장' 입니다.얼마전까지만 해도 넥센 히어로즈 야구단의 홈경기장이었지만,현재는 아마추어 야구 경기와 빙상 경기, 풋살 경기 등 생활 체육인을 위한 행사가 열리고 있답니다~ 목동운동장 옆에있는 하이파킹 '한마음주차장'은 목동운동장을 이용하시는 분들께 주차공간을 제공하고 있습니다~요금은 10분당 300원! 저렴하게 이용하실 수 있겠죠? 사람 많은 경기장에 차 끌고 가면 고생? 이젠 No! No!하이파킹과 함께 즐거운 경기 관람은 물론,소중한 분들과 행복한 시간 보내시기를 바랄게요!  오늘 야구경기 보셨나요? 아, 12시가 넘었으니 오늘이 아니라 어제가 되었네요. 2019년 8월 22일 목요일이었던 어제, 아이들과 고척 스카이돔 야구장에 다녀왔어요. 저와 남편은 야구 경기를 보러 몇 번 다녀왔지만 아이들에게는 생애 첫 야구장 직관이었답니다. 생각보다 아이들이 참 좋아했던 야구장 나들이, 그리고 12회 연장전까지 치열했던 기아 타이거즈와 키움 히어로즈의 경기 직관 소감을 적어봅니다.    구로에 새로 지어진 스카이돔 구장은 1호선 구일역에서 내려 걸어갈 수 있어요. 지하철 역에서 나오면 바로 이렇게 정면에 동그랗게 생긴 돔 구장이 보인답니다. 가는 길에 '야구역사의 벽'이라는 조형물이 있어 잠깐 읽어보았고요. 그 뒤로 초등학생 남자아이들이 축구 연습을 하는 작은 클럽이 있어 아이들은 구경을 했어요. 대중교통이 아닌 자가용으로 직접 운전해 오려면 주차는 고척 스카이돔 주변에 있는 주차장을 이용하면 되어요. 경기가 있는 날에 돔구장 내부에 직접 주차는 불가능 하고요. 경기장 주변에 2~3개의 야외 주차장이 있어요. 미리 경기장을 찾으면 얼마 되지는 않지만 골목에 주차를 할수도 있고요. 다리 너머에 있는 롯데마트 구로점은 원칙적으로 야구장 방문 손님은 주차 금지라서 하시려면 별도로 마트에서 물건 구입을 하셔야 해요.    고척 스카이돔 야구장 티켓 부스에서 미리 예매해둔 티켓을 발급 받았어요. 사실 저와 남편은 어릴 때부터 해태 타이거즈 팬이라서 기아 타이거즈의 팬이에요. 야구경기를 자주 보러다니거나 야구 중계를 항상 찾아볼 정도로 열혈팬은 아니지만 연애할 때부터 신혼 때까지는 종종 잠실 야구장이나 목동 야구장에서 야구 경기도 보았고, 매년 야구 시즌이 되면 팀별 성적과 순위를 찾아보곤 하지요. 물론 저보다는 남편이 훨씬 더 열심이고요. 전 그렇게 경기 결과를 매일 찾아보지는 않지만 야구 경기를 보는 것은 좋아해요. 야구를 무척이나 좋아하셨던 아빠 덕분에 어릴 때부터 봐서 그런 것 같기도 하고요. 상암 월드컵경기장에서 우리나라 축구 국가대표팀 경기도 보고, 프로 배구도 보았지만 역시 직관을 해보면 야구가 참 재미있더라고요. 선수 개인의 기량이나 팀의 역량 뿐 아니라 감독의 전술에 따라 얼마든지 승패가 뒤바뀌는 스포츠거든요. 그런 야구의 재미를 우리 아이들에게도 알려주려고 오늘 이곳을 함께 찾아오게 되었답니다.       한국에 돌아오면 아이들과 야구장에 가서 직관을 할거라고 내내 기다리던 남편이 드디어 소원을 이루는 날이네요. 원래는 8월 23일 금요일 경기로 예매를 해두었더라고요. 기아팀을 응원하기 위해 3루석으로요. 하지만 지난 주에 덜 끝난 둘째 아이 치과 예약이 금요일 오후에 잡혀 있어서 어쩔 수 없이 목요일 경기로 다시 예매를 했어요. 부랴부랴 예매를 하려고 보니 3루석은 전부 매진. 조금이라도 가까이에서 경기를 지켜보고 싶은 마음에 아쉽지만 1루석으로 예매를 했답니다.      고척스카이돔은 우리나라 최초의 돔 구장이라 야구장에 지붕도 있다고 하고, 심지어 에어컨까지 튼다고 하니 잠실구장과는 어떻게 다를지 참 궁금했어요. 연애할 때나 신혼 이후로는 아이들이 어려 야구장에 올 생각을 못했으니 오랜만의 직관이 기대가 되기도 했고요. 두근거리는 마음을 가지고 경기장으로 향하는데 위이잉~ 머리 위로 비행기가 지나갑니다. 구로에 있는 고척 스카이돔에 오면 야구 경기 뿐 아니라 비행기도 볼 수 있어요. ㅋ        경기장 주변의 분위기를 살펴보고, 여기저기에서 사진도 찍어보는데 저 아래 기아 타이거즈의 선수단 차량과 그 앞에 줄 선 사람들이 보이네요.      내려가보니 친절하게도 야구팬들에게 사인을 해주고 있었어요. 우리도 받아보고 싶은 마음에 줄을 섰는데 우리 바로 앞앞까지 해주고 끝. 이미 꽤 많은 팬들에게 한참이나 서서 사인을 해주었거든요. 아쉽지만 다음에는 제대로 유니폼이든 뭐든 준비해서 다시 만나고 싶네요.    고척 스카이돔 구장 앞에는 이만수, 박철순 등등 한국 역사에 길이 남을 레전드 선수분들의 손도장이 조각되어 있어요. 커다란 야구공 앞에서 사진도 찍었답니다.       이제 정말 경기를 보러 들어갈 시간! 고척 스카이돔 야구장으로 들어가봅니다.    고척스카이돔 구장 안에는 BBQ, 뉴욕버거, 스태프 핫도그, 피자헛 등등 음식을 구입할 수 있는 매장들이 있어요. 주먹밥과 떡볶이, 그리고 과자와 음료수 등을 파는 매점이나 크고 작은 음식 매장들이 있고요. 외부에서 구입해온 음식은 처음 들어올 때 가져오지 않으면 중간에 구장 밖으로 나갔다가 가지고 들어올 수 없어요. 저희는 이 안에서 구입하려고 따로 밖에서 사오거나 도시락을 포장해오지는 않았어요.             뭘로 살까 하다가 BBQ에서 순살크래커 치킨 사고, 뉴욕 버거에서 버거도 샀고요. 아이들이 좋아하는 과자와 음료수도 샀어요. 물론 경기 중간에 다시 나와서 떡볶이와 주먹밥도 추가로 사다 먹었고, 응원봉도 사서 아이들이 신나게 응원했답니다.    자리를 찾아 경기장 안으로 들어가니 경기가 본격적으로 시작하기 전이어서 양팀 선수들이 몸을 풀고 있었어요. 경기 시작 전의 설렘 가득한 이 분위기가 참 좋네요. 관람객들이 아직 다 입장하지 않아 드문드문 빈 자리가 보이지만 경기가 시작하자 곧 가득 채워졌답니다.         이제 드디어 야구 경기가 시작하려나봐요. 먼저 국기에 대한 경례를 하고요.    자리에 앉으니 영상이 나와서 잠깐 보았어요. 그 사이에 치킨 개봉.    그리고 시구할 차례. 오늘의 시구는 탤런트 신구 선생님이 맡아주셨어요. 집에 돌아와 스포츠 뉴스를 검색해보니 신구 선생님의 시구 소식이 신문 기사로도 나와 있네요.    시구 전 소감을 함께 들어보아요.   자, 그리고 드디어 경기가 시작되었습니다. 오늘의 선발 투수는 기아 타이거즈 양현종 투수, 키움 히어로즈 김동준 투수.   야구는 사실 룰이 간단하지 않은 스포츠인 편이지만 가장 기본이 되는 공격과 수비, 득점 방법 정도만 알아도 충분히 직관이 가능해요. 오히려 TV를 통해 야구 중계를 볼 때보다 직접 와서 야구장 전체를 내려다보며 보면 더 잘 이해가 되기도 해요. 야구장에 오기 전날, 간단하게 야구 경기의 룰을 설명해주고, 허구연 해설위원이 설명하는 야구 경기 동영상 하나를 찾아서 보여줬더니 아이도 무척 집중해서 보더라고요.    그리고 드디어 기아 타선에서 점수가 나기 시작합니다. 무엇보다 양현종 투수가 정말 잘해주었어요. 무려 8회까지 무실점!      그래서 승리를 예감하며 맛나게 떡볶이도 먹고, 공수 전환 타임마다 진행된 퀴즈 이벤트도 재미나게 보았지요. 다만 우리가 직관하는 고척 스카이돔은 키움 히어로즈가 홈팀이고, 우리는 1루석에 앉았다는 사실. 소심해서 겉으로 표현도 못하고 그저 마음 속으로 응원하며 관람했어요. 나중에 주위를 둘러보니 기아 유니폼을 입고 온 사람들이 여기 1루석에도 꽤 많더라고요. 응원봉도 흔들고요.    현장 분위기를 조금 담아보고 싶어서 동영상을 간간이 찍었는데 기아타이거즈 김선빈 선수의 안타 장면이 찍혔네요. 올려볼게요.     조금 지나니 자기도 칼 모양으로 된 응원봉이 가지고 싶다는 둘째. 그래서 사주려고 중간에 기념품 가게에 갔다왔어요. 기아 응원봉은 이미 다 팔렸고, 다행히 칼 모양으로 된 키움 응원봉은 남아있어서 구입했답니다. 응원봉 사주니 신이 난 아이들은 경기가 끝날 때까지 열심히 키움을 응원했어요. 사실 아이들이 처음으로 야구장에 온 날이라 9회말까지 다 볼 수 있을 것이라고는 기대도 하지 않았어요. 적당히 분위기 정도 알게 해주고 지루해하면 6회나 7~8회 정도에는 집에 가야겠다고 생각했지요. 그런데 세상에, 아이들이 너무 좋아하더라고요. 전날 야구 경기의 룰을 설명해줬더니 첫째는 경기에 집중해서 보느라 시간 가는 줄 몰랐고, 둘째는 공수 전환 타임에 진행되는 퀴즈 이벤트에 참여하고 싶어서 그 시간만을 엄청 기다렸어요. 8회쯤부터는 응원의 재미를 알게 된 녀석들이 치어리더들을 따라 응원하면서 엄청 재미있어 했답니다.      앞에서도 잠깐 이야기 했지만 8회말까지 승부는 5대0. 오늘 기아 타이거즈의 선발인 양현종 투수는 8회말까지 무실점으로 선방했지요.    기아의 승리가 눈앞으로 다가온 9회말. 키움 히어로즈의 마지막 공격이 시작되었어요. 기아의 투수가 연속으로 교체되는 동안 2실점을 하더니 키움은 대타로 송성문 타자를 내보냈죠. 모두가 '송성문 홈런!'을 외치던 그 때, 정말로 홈런을 쳐버린 거예요. 축구든, 어느 스포츠든 마찬가지지만 정말 야구는 마지막까지 경기 결과를 예측할 수가 없어요. 점수를 내기가 어렵기도 하지만 쉽기도 한 스포츠니까요. 9회말 2아웃 만루 상황에서 나온 송성문 선수의 홈런으로 5대5 동점이 되었답니다. 와, 이게 야구지. 감탄이 절로 나와요. 물론 기아를 응원했던 전 감탄이 아닌 탄식을 할 수밖에 없었지만요.    그렇게 시작된 연장전. 시간이 늦어 집에 가야하나 고민했는데 아이들은 괜찮다며 더 보고 싶다고 하더라고요. 결국 10회, 그리고 11회초까지 지켜보다 더이상 점수가 나지 않아 돌아왔답니다. 집에 도착해 야구 경기 결과를 검색해보니 12회에서도 양팀 다 득점하지 못해 5대5 무승부로 경기는 끝났다고 해요. 예전에 잠실구장에서 두산 경기를 봤던 때에도 계속 연장이 되어서 12회까지 보다가 돌아왔었던 것 같은데 말이죠. 어째 시원스럽게 이기지를 못하네요.    게다가 11회초에는 1루심의 아웃 판정 후에 비디오 판독까지 있었어요. 경기장 관람석에서는 잘 보이지 않았지만 여러 각도에서 녹화된 영상을 전광판으로 반복해서 보여줘서 다시 볼 수 있었죠. 처음에는 사실 좀 잘 모르겠더니 나중에는 아무리 봐도 주자의 발이 먼저 들어온 것 같았어요. 1루수가 공은 먼저 잡았지만 터치를 그 뒤에 한 것 같았는데 아니었나봅니다. 심판 판정은 결국 아웃이 되었더라고요. 9회말의 실점도 아쉬웠고, 11회초의 아웃 판정도 아쉬웠던 경기였어요. 무엇보다 무실점으로 호투를 벌인 양현종 선수가 참 씁쓸한 날이었겠다 싶었답니다.    그래도 몇 년만에 다시 찾은 야구장에서 아이들과 즐거운 시간을 보내고 와서 참 좋았어요. 고척 스카이돔 구장에서 야구 경기를 직관하는 것도 우리 네 가족 모두에게 처음이었고, 우리 아이들에게는 특히 인생 처음으로 야구 경기를 직접 본 날이었고요. 오늘 경기를 시작으로 앞으로 아이들과 종종 야구장 나들이 해보려고 해요. 그나저나 올 가을야구는 어떤 팀들이 진출하게 될까요?  고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  ​ 대구 사람인데 왜 롯데 팬이냐는 질문을 많이 받았다.심지어 대구에 살 때 친구 따라 삼성 경기를 보러 두어 번 간 적도 있었지만 그땐 야구장에서 치킨 먹는 게 더 좋았던 건가..?ㅎ울산에 살고 있는 지금, 야구를 제대로 접해서 롯데에 자연스럽게 입덕하게 된 게 아닐까 생각해 본다.​2년 전부터 경기를 봐왔지만 아직도 야구를 깊이 알지는 못한다. 스포츠는 어렵다. 하지만 하나하나 알아갈수록 재미있다.​  ​늘 주말에 사직구장에서 보거나 TV에서 봤는데이렇게 원정 경기를 보러 온 건 처음이었다.​수원은 코로나 전 여행으로 와서 맛집, 행궁 등을 둘러 보고 갔던 기억이 있다. (제법 좋은 기억)이날은 초여름 날씨의 봄이었다. 민들레 홀씨가 눈처럼 날리는 그런 날​4월의 야구장은 춥다. 하지만 원정석은 햇빛을 마주하고 있어 더울 거라고 한다.​ ​점심을 든든하게 먹고 야구장에 도착했다.코로나 때문에 좌석도 2자리 띄우고 앉아야 하고, 음식 반입도 안된다. (음료만 가능)마스크도 꼭 코까지 덮어줘야 한다.3루 스카이존 원정석은 한산했지만 이런 규칙들은 어길 수 없다. 보안팀 무섭다!​kt와의 시즌 2차전 경기다. 기대된다.​ ​케이티 위즈파크는 도심의 작은 공원 같은 느낌이다.옛날의 삼성 홈구장과 비슷한 것 같다. ​케이티 위즈파크는 1989년 4월 2일에 개장했다.낡은 느낌은 좀 있었는데 시설은 깨끗하고 좋았다. 😃​ ​햇빛을 마주 보는 자리라는 걸 알고 있었지만 이렇게 심할 거라고 생각 못 하고 모자를 가지고 오지 않은 게 후회됐다.경기 도중 차에 뛰어가 모자를 챙겨 쓰고 왔다. 원정석에 왜 우산 / 양산을 쓰고 앉아 있었던 건지 이해되는 순간.​다음엔 나도 우산 챙겨 와야짘ㅋㅋ​경기 도중에 찍은 사진은 없다.. 뭔가 집중하면 사진 찍을 생각을 못 하기 때문에...😅​한쪽으로 치우치지 않는 제법 좋은 경기였다.​  ​하지만 부상이 있었던 건 아쉬웠다.이날은 케이티 위즈, 황재균 선수의 부상이 있었다.kt 3루수 황재균이 안치홍의 땅볼 타구를 처리하는 과정에서 공에 코를 맞아 출혈이 있었다고 한다.직관하면서 이렇게 심한 부상을 본건 처음이었는데...상대팀이지만 마음이 조마조마했다.​  ​경기가 후반으로 갈수록 어두워지고 있다. 오늘은 연장전 없이 경기가 끝날 것 같다. 노을 보기 딱 좋은 자리였나 보다.​ ​경기 끝, 4-2 역전승을 거둔 롯데자이언츠첫 원정 경기 관람이였는데 승리해서 너무 기분이 좋았다. 승요🤍​  ​경기를 보고 바로 내려갈 생각이었지만 수원의 광교호수공원 야경이 이쁘다길래 가봤다.음.. 뭐랄까 호수가 있는 부산 마린시티 야경 같다..랄까? 예쁘고 탁트인 풍경이 보러오길 잘 했다.그리고 산책하는 사람들이 정말 많았다.​  ​갑자기 분위기 아침인 이유는 울산으로 내려오는 길에 휴게소에서 잠들어 버렸기 때문휴게소에서 맞이한 아침, 아침 메뉴는 알밤빵이다..ㅋㅋ알밤빵 먹으면서 다시 집으로 돌아갔다.​ 물론 야구를 보고 싶었다.8년 전 뉴욕에서 메츠 경기를 보긴 했지만,바다를 뒤로 둔 아름다운 오라클 파크에서자이언츠의 경기를 본다는 건 상상만으로도 이렇게나 행복한데 흨흨.하지만 그저 다음을 기약해야만 했으니,차선은 당연히 농구였다.NBA 농구는 잘 모르지만,골든 스테이트 워리어스는 이미 잘 알고 있었고,안타깝게도 스테픈 커리가 부상 중이라는 것도,팀이 최악의 성적을 기록하고 있다는 것도 알고 있었다. 그래도 늘 TV로만 보던 NBA 경기니까,즐거운 마음으로 예매를 했었다.경기 시작은 저녁 7시 반이었고,조금 일찍 체이스 센터에 도착했다.중계방송 오프닝이 진행 중이었는데,팀의 성적과는 상관없이 즐거운 팬들이 귀여웠다. ㅋㅋ 하긴 늘 최고의 시즌일 수는 없으니까.이번 시즌부터 사용하게 된 레알 새 경기장.정말이지 눈 돌아갈 만큼 시설이 좋았고,그런 환경의 선수들도 팬들도 많이 부러웠다.입장 전 광장에서 받은 스테픈 커리.꼭 보고 싶었는데,언젠가 다시 만나요~ 물론 내부에도 굿즈 샵이 있지만,경기장 건너편 별도의 건물에 엄청 큰 샵이 있었다.내 기념품이 필요한 건 아니었고,가르치는 중딩 중에,라이프가드 자격증을 따고 싶어서 운동을 엄청 열심히 하는 녀석이 있다.다른 친구들과 달리 화장에는 관심 1도 없고,늘 트레이닝복에 연습하던 농구공을 들고 오는 아이.시험 기간에도 수업 끝나고 연습을 하러 갈 정도로농구덕후인 녀석이라 생각나서 요거 하나 샀다.받자마자 엄청 행복해하며 가방에 걸던 것마저 어찌나 귀여웠던지.보고 있으면,나도 저렇게 운동을 하나쯤 하며 십 대를 보냈다면 참 좋았겠다,그런 생각을 하게 만드는 사랑스러운 녀석이다.매진이 아닌 줄 알았다면 수수료 내지 말고 현매할 걸.여행 준비하며 여러 사이트 검색했는데,가장 싼 사이트, 가장 싼 좌석이 거의 100달러였다.그리고 내 자리는 이런 뷰. ㅋㅋ5층 관람석의 가장 끝 자리였다.그럼에도 정말 경기장 스케일에 시설 진짜.경기 시작 전 전광판으로 여러 영상들을 볼 수 있었는데,반가운 얼굴의 환영 멘트로 시작해서.루나 뉴 이어 연휴답게,아시안 헤리티지 나잇 행사도 있었고,사진은 못 찍었지만,이름도 한자로 표기하며선수들이 중국어로 새해 인사를 하는 영상도 있었다.드디어 선수들이 입장했고,실제로 처음 보는 NBA 선수들이 마냥 신기했다.경기의 시작을 알리는 국가가 연주되고,선발선수들이 등장.경기는 재미있었다.무엇보다 NBA의 3점 슛 클라스,3점 슛이 그렇게 모두 들어갈 수 있는 거였단 말인가.전광판에 점수 외에도 많은 정보들이 보이는데,대충 아 저건 이거구나 하며 유추하며 봤다.경기 후반 분명 따라갈 기회가 있었는데,결국 별다른 힘을 내지 못하고 워리어스는 지고 말았다.안 그래도 연패 중이라고 들었는데 말이지.그래도 정말 인상적이고 즐거운 시간이었다.이렇게나 멋진 장내 DJ가 좋은 음악도 많이 들려주셨고,앞자리에 앉은 중딩쯤으로 보이는 열댓 명 아이들의 응원도 귀여웠고,어느새 나도 소리 지르고 응원하며 경기에 폭 빠질 수 있었다.숙소로 돌아가는 길엔 뮤니 메트로를 탔고,돌로레스 파크 근처에서 내려 잠시 걸어 도착하니11시가 다 되어 가고 있었다.그리고 이틀 후,코비 브라이언트의 사고 소식을 접했다.여전히 신나게 여행 중이었고,친구들의 페북을 구경하다 눈을 비비고 다시 봤었다.NBA의 광팬은 아니었어도,연대 오빠들의 농구를 보고 자랐고,동시대를 살아오며 늘 듣고 봤던 선수였는데.검색하다 나와 동갑인 것도 처음 알았고,유망주였다던 딸이 함께였다는 마음 아픈 이야기도 읽어야만 했다.편한 곳에서 잘 쉬기를,기도하는 마음으로 잠시 걸음을 멈췄었다.오랜만에 가족과의 나드리...ㅎ 야구를 좋아하는 우리 세가족.... 저도 좋아하지만... 마눌님과아들....무척좋아한답니다... 우리가족은 두산베어스의 광팬... 경기장엔 안가더라도 TV나 인터넷으로 빠짐없이 관전을하지요.... 간만에 잠실야구장에 가봅니다.... 일단 인터넷으로 예매부터 해 놓았지요 ㅎ                   야구장 들어가기전에  아들놈...ㅎ            시구는 떠오르는 피겨스타 곽민정... 시타는 쑈트트랙 금메당리스트 성시백 .... 애국가는  가수  KCM          초구를 던지는 두산   김선우....         MBC 에서   중계를  해주네요.....                요즘 김현수의 인기가 하늘을 찌릅니다...           에고고  이종욱선수가 멋진 수비를 하려다 부상을 당했네요... 엠블런스까지 들어오네요....         다행히도 큰 부상은 아닌가 봅니다... 선수만 교체하네요...        야구장먹거리 ㅎ             캔맥주 ㅎ                       맥주는 야구장에서 마시는 맥주가 최곱니다 ㅎㅎㅎ                 두산 홈경기때 빠질수 없는 행사죠... 7회때  하는 키스타임 ㅎ     에고고  좋을때다 ㅎㅎㅎ              비가 보슬보슬 와도 우비입고 열심히 응원하네요 ...           김현수의  깨끗한 좌전안타.....             멋진 경기를 펼쳤지만... 운이 따르질 않았네요... 에고고......  결국... 8 : 5   두산이 졌네요....       그래도 멋진 수비와 열정적인 플래이를  펼친 두산선수들에게 박수를 보내봅니다...         경기종료후 나오면서 주차장한컷 ㅎ     에이  카메라를 사던지 해야지  이건  원~~~~~~... 사진이 너무 짱 나네요 ㅎㅎ 똑딱이의 한계인가 봅니다... 끙~~~~~~ ㅎㅎㅎ     가족과 함께 즐거운 시간을 보낸 하루였네요...       캐나다하면 떠오르는 것.여러가지가 있었지만 그 중에서 역시 하키를 빼놓을 수 없었다.한국에서는 비교적 찾아가기도, 그리고 즐기기도 쉽지않은하키경기를 보러 경기장을 찾았다.이날도 내가 길을 찾아서 간게아니라 아일락 액티비티로 간거라정확히 위치가 어디였는지 잘 기억은 나지 않는다.이날의 매치업은 Toronto Marlies와 Rochester Americans의 대결.역시 말리스 홈이라서 그런지 어딜가나 온통 파란색 천지다.스타디움 안으로 들어가니 많은 사람들이 이렇게말리스 관련 굿즈나 응원용품들을 사기위해 모여있었다.이후에 갔던 토론토 블루제이스 야구경기때도 느꼈지만캐나다 국민들의 스포츠 사랑은 정말 대단한 것 같다.그리고 드디어 들어간 진짜 경기장.살면서 축구장이나 야구장은 많이 가봤지만하키경기장은 처음이라 그런지 모든게 신기했다.TV에서나 보던 장소에 내가 와있다니..이날 함께 경기를 관람한 칠레친구Consuelo와 Valentina는 사실 원래 알던 사이였지만우연히 경기장에서 만난거였는데개인적으로 정말 기쁘게 생각하고 있다.이날을 계기로 많이 친해져서 여기저기 많이 놀러가고내 토론토 생활이 더 반짝반짝해졌으니.우렁찬 소리와 함께 경기 시작.하키경기장은 실내였지만 아무래도 바닥의 빙판을유지해야하기 때문인지 밖이랑 큰 차이없게 추웠다.실내에서 패딩입고 경기관람하는 신경험.자릿세 좀 붙어서 저렴하지 않은 가격이었지만스포츠에 맥주가 빠진다면 그것은 오류.시원하게 드링킹하면서 그 시간을 즐겼다.예상대로 하키는 굉장히 치열하다못해 뜨거웠다.열기로 그 얼음바닥을 녹일 수 있을 법하게,선수들의 투지나, 팬들의 응원 모두가 아주 열정적이었다.때로는 그 열정이 과해져서 선수들간에 충돌이 일어나는경우도 있다고 들었는데 아니나 다를까,우리가 봤던 경기에서도 중간에 패싸움같이 큰 다툼이 벌어졌다.근데 웃긴건 팬들이 그 순간에 제일 환호함.역시 옆동네 불구경 싸움구경이 제일 재밌다는 말은외국에서도 통하는구나 하는 사실에 흥미로웠다.워낙 경기진행이 빠르고 공은 작은데 그 작은 공에어마어마한 덩치들이 한데 몰려들다보니까경기에 두 눈의 말초신경까지 집중하지 않을 수 없었다.눈 깜짝할 새면 홈팀 골대에서 상대편 골대로 공이 가있고슛팅을 날리면 공이 너무 빨라서 잘보이지도 않았다.나만 그렇게 느낀건가..?앞서 말했던 토론토 야구경기때도 느꼈지만캐나다의 스포츠팬들은 우리나라에 비해서응원이 화려하진 않다. 뭔가 다양한 응원가도 없고응원 퍼포먼스도 거의 없고, 그저 박수를 치고Let's go Marlies를 외칠 뿐인데 그게 또 그렇게투박해보이면서 매력적으로 보였다.이날 Rochester Americans도 좋은 경기를 보여줬지만Toronto Marlies가 후반에 힘을 내면서 역전승을 거두었다.처음 보러 간 하키경기에서 이런 드라마틱한 승부를 보여주면더할나위없이 감사스럽지 않은가. 아직 식지 않은 열기를 아쉬움으로 남겨두고서경기장을 빠져나왔지만 후회는 없었다.돌아가는 길에 먼저번에 봤던 서포터즈샵에서 뭔가를 사진 않았다.가난한 연수생 신분에서 하나 사게되면 또 사고싶고 경기도 계속 가고싶고그러다보면 연쇄적으로 소비를 하게될 것 같아서 참았다ㅠ하지만 충분히 응원할만했던 토론토 말리스.다음에 다시 캐나다로 가면 그땐 정말 본격적으로 팬이 되어볼까나.​얼마전 선배가 야구장좋은자리를예매했다고 해서 따라갔었습니다. 내심 치어리더석을 기대했건만 ㅋ선배가 예약한 자리는테이블석인 BC라운지존. 테이블석이라 편하게야구관람을 할 수 있었는데요, 그럼 함께 보실까요~    수원 야구장은 장안구 홈플러스 바로 옆에 위치.     뛰는 야구, 신나는 야구kt wiz의 선전을 기대해봅니다!   토욜이라 사람 무지 많았네요. 들어가는데만 20~30분 걸린듯.   야구장의 또하나의 즐거움,맛있는 간식거리! 각구역마다 조금씩 다른 음식점들이입점해 있답니다. 수원통닭거리의 유명한진미통닭도 안에 있었는데줄이 엄청 길어 저희는 포기하고한솥도시락으로. ^^;   한솥도시락의 치킨세트 구입하고야구장으로 고고~    kt wiz 야구장! 날씨는 흐렸지만넓은 잔디밭을 보니 마음이 탁 트이는!     주말을 맞아 많은 분들이 오셨습니다.   여기가 저희 자리인BC라운지존. 필드랑 정말 가깝더라구요.선수들 얼굴과빠빵한 엉덩이까지 잘 보였답니다.  게다가 테이블이 있어음식이나 음료수, 여자분들 가방올려놓기도 좋더라구요. 어린 아이들도 데려올만 하겠다라는생각을 했습니다.   하지만 가격은 많이 비쌉니다. ㅠㅜ 두번 올거 모아서 한번 와야겠어요 ㅎㅎ    BC라운지존 테이블석에서 바라본야구경기 모습. 선배 덕분에 야구장에서TV보듯이 가깝게 잘봤습니다. 그럼 모두들 즐거운 주말되세요~ 안녕~    수원야구장 근처 맛집 김경자 소문난 대구왕뽈찜을 보려면: http://blog.naver.com/hanisoulfood/220326865546[수원야구장맛집] 김경자뽈찜의 맛있게 매운 소문난대구왕뽈찜지난주 수원 KT야구장에서 KT와 기아의 야구경기관람을 하고   비가 오고 날씨도 쌀쌀하여 매콤한게 땡기던 중   근처 효령한의원 원장...blog.naver.com ﻿​​오늘은 처음으로 농구장에 다녀왔답니다ㅋㅋ넘 신났어요!!​우한 폐렴때문에 좀 걱정됐지만이미 예매도 했었고,, 이모랑 약속한거라취소하기가 좀 그래서 마스크끼고 조심했어요!​KBL기준 서울에는 SK랑 삼성 두 팀이 있는데둘다 잠실이 홈구장이에요!SK는 서울학생체육관이고삼성은 잠실실내체육관입니당ㅎㅎ 서울SK나이츠서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  저는 따로 응원팀 없고,서울팀중에서 날짜랑 시간대 맞는걸루대충 골라서 예매했습니다ㅋㅋㅋ​종합운동장역 8번출구 나오면바로 서울시 학생체육관이 보여요!   김연자 콘서트도 조만간 있네요ㅋㅋ   크 야구장은 많이 갔지만농구장도 같은 동네인데 첨 와봤네용​야구장보단 확실히 작네여ㅎㅎ   현장 매표소도 있긴 한데저는 서울sk나이츠 공홈에서 예매했고,결제하니까 메일로 QR코드를 보내줬어용​따로 티켓 끊지 않고 바로 QR코드로경기장 입장 가능해서 편했습니다ㅎㅎ   KBL 역사가 짧다보니 우승횟수들도좀 귀엽네욥ㅋㅋㅋ   tv로만 보던 종이 짤짤이?ㅋㅋㅋ이거 접선부채모양으로 만들어서손바닥에 탁탁 치면 큰 소리 나더라고요!!   매점 구역을 지나..(매점 가격 나름 갠춘)   예매한 구역 잘 찾아가시면 됩니당   저는 206구역 9열이었는데다른 자리는 안 앉아서봐서 모르지만시야 굉장히 좋았어요!​계단 가까이 끊어서 이동도 편했고선수단도 가깝고 코트도 가까이 잘 보이고전반적으로 만족스러웠어용ㅎㅎ좌석 가격은 인당 16,000원이었어요   경기 시작하기 한 50분 전?쯤일찍 도착했더니 아직 사람들이많이 오진 않았더라구요ㅋㅋ   이모랑 셀카도 한장ㅎㅎ   커피 한잔 사오니까 선수들이몸 풀고 있었어용ㅋㅋ빨간 옷이 서울SK/하얀 옷이 안양KGC​가운데는 설연휴라 한복 입은 치어리더들,,서울SK에 박기량 있더라고용ㅋㅋㅋ역시 아쥬 이뻐요!  농알못들을 위해 기본적인 규칙도귀여운 고릴라 영상으로 알려줍니당   앉은 자리에서 왼쪽으로 고개돌리니응원단장이 응원 유도/진행하고 있었어요​아맞당저처럼 처음 구경가시는 분들은sk나이츠 어플 깔구가세요!어플로 참여할 수 있는 이벤트가 많더라고요   이렇게 생겼는데맨 아래에 홈경기 이벤트신청을 눌러서이것저것 참여해보세요ㅋㅋㅋ저는 밑에까지 안 내려서 이 버튼을 못보고암것두 참여 못해서 아쉬웠오요ㅠㅠ​다음에 또가게되면 꼭 참여해서선물 받아올거예욧ㅠㅠ!!   경기 시작시간이 다가오니감독 코치 선수들이 인사하고​암튼 야구보다 이것저것 요란하게뭘 많이해요ㅋㅋㅋ앰프도 핵시끄러움ㅠㅋㅋ  실내체육관이다보니야구장보다 훨씬 조명같은게 화려해서보는 재미가 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ앰프소리때매 쿵쿵쿵 신나요ㅋㅋ   으쌰으쌰!  신기해서 영상을 많이 찍었네요ㅋㅋ원정팀은 대애~충 소개하고홈팀은 완전 난리부르스ㅋㅋㅋ  그리고 오늘 아침에 NBA레전드코비 브라이언트가 사망해서 안타까웠는데오늘 경기 시작후에 잠시 코비 브라이언트를애도하는 시간을 가지더라구요  2019-2020 현대모비스 프로농구 정규리그 서울 SK-KGC인삼공사의 경기가 열린 서울 잠실학생체육관에서 양 팀 선수단과 관중이 잠시 브라이언트를 추모하는 시간을 가졌다. 경기 시작과 함께 첫 공격권을 따낸 KGC인삼공사가 먼저 공격 제한 시간 24초를 그대로 흘려보냈다. 양 팀 선수들은 24초 동안 공격도, 수비도 하지 않고 가슴을 두드리기도 하고 손뼉을 치기도 하면서 저마다 브라이언트의 죽음을 애도했다. 공 소유권을 가져간 SK가 이번에는 하프라인을 넘어서지 않고 역시 같은 방식으로 8초를 보내고 공격권을 KGC인삼공사에 돌려줬다. '24'와 '8'은 20년 동안 LA 레이커스에서만 뛴 브라이언트의 등 번호다. 레이커스에서 처음에는 8번을 달고 뛴 브라이언트는 2016년부터 고교 시절 처음 달았던 등 번호인 24번으로 바꿨다. 레이커스는 브라이언트가 은퇴한 뒤 8번과 24번 모두 구단 영구 결번으로 지정했다. 장내 아나운서를 통해 브라이언트의 추모 행사임을 안 관중도 기립박수를 보내며 선수들과 함께했다. 이날 KGC인삼공사의 브랜든 브라운과 SK의 자밀 워니 등은 농구화에 브라이언트의 이름 'KOBE'를 비롯해 애칭 'MAMBA', 등 번호 '24'와 '편히 잠드소서'라는 뜻의 'R.I.P' 등을 적고 뛰었다.  폴워커 추모곡인 See you again도 나오는데괜히 코비 브라이언트 팬두 아니었는데잠시 먹먹해졌어요 흑ㅠㅠ​​그렇게 잠시 애도의 시간을 가진 후경기가 본격적으로 시작되었습니당!   윽.. 처음엔 안양에 많이 밀리더라고요안양은 3점슛 지짜 잘넣는데sk는 음..   그리고제가 워니라고 부르는 친한친구가 있어서워니라는 용병선수 이름보고 피식해써여풀네임은 자밀 워니(월니)래요ㅋㅋㅋ   응원가는 자밀자밀 워니워니 잠실원희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;  자밀원히의 자유투 성공영상입니다어떻게 저렇게 쏙 넣지..ㅎ   야금야금 따라가더니3쿼터에서 동점 및 역전!!후다시 뒤집혔어요ㅋㅋㅋ​안양KGC 참 잘하더라구여..ㅎㅎ   결과적으로는 제가 오늘 응원했던서울SK의 패배!​그래도 아슬아슬해서 재밌었어요경기도 빨리 끝나니까 좋고ㅋㅋㅋ야구는 넘 길어서 힘들거든여..​암튼 저의 생애 첫 농구장 나들이는사람도 많고 경기도 재밌어서 좋았어용다음에는 삼성썬더스 홈경기도 가봐야겠어요흥부자들이랑 가면 훨씬 재밌을듯ㅋㅋㅋ​겨울에 추우니까 실내경기하는 농구장한번 가보시는것 추천합니당!(우한 폐렴 좀 지나가면ㅠㅠ)​참고로 실내가 상당히 후끈해요선수들 민소매입고 경기해야하니까ㅋㅋ​​​​서울SK나이츠 프로농구단02-6100-7508서울 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장​▼공홈▼ SK 나이츠SK 나이츠 프로농구단www.sksports.net ▼예매 페이지▼ SK Online Registration SystemAn error has occured If this problem continues, please contact support. Please try again skticket.kbl.or.kr ​  야구경기 정말 재밌네요 야구를 tv로 시청만 해봤지 실제로는 가본적이 없는데 직접 보는게 더 재밌는듯 해요 몸풀기를 하고있는 선수들이에요 tv로는 몸푸는것이나, 중간중간 서비스로 치어리더들이 응원하는거나 이벤트같은 게임도 안보여주잖아요 ?근데 직접 가서보니 체험할수있고 흥미진진하더라구요 밤이되서 시작한 야구경기에요 시작하기 직전 사람들이 우르르르 와서 자리를 꽉 채운거같아요 재밌어요 재밌어~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구에 빠지면 안된다는 치킨과 맥주에요 다들 의자에 자리잡고 치킨을 먹기시작하더라구요 야구경기가 3~4시간정도되니깐 비상식량을 꼭 사와야한다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ그말이 맞는게 응원하다보니 배가 너무고파....치킨먹으면서 보는 야구경기란 크.... 죽인다!   룰루랄라 ♬ 야구 보러 대구구장 다녀왔어여 ㅋㅋㅋ야구 보려고 갔던건 아닌데 시범경기 하는날이어서 살것도 있고 해서 대구야구경기장으로 갔어요삼성이랑 기아 시범경기가 있는 날이었죠 ㅎ 야구는 첨 보는거라 ㅋㅋㅋTV로만 보다가 실제로 관람 하니 좋긴 하더라구요.   3월말부터 이제 4월까지 경기 일정표가 나와있더라구요 ~이날은 시범경기라 무료입장이었구요 ㅎ 빠듯하게 가서 자리도 3루쪽이나 4루 쪽에 비어있더라구요 ㅠㅠㅠ1루 올라가자 마자 ㅋㅋㅋ 이승엽 선수를 보았어요 . 이승연 선수 뒷모습만 가까이서 봤네요 ㅎㅎ망만 없으면 자세히 찍었을텐데;; ㅋㅋ 최대한 노력 한거에요 ㅎ  이날경기는 박진감 넘치지는 않았던거 같아요 ㅠㅠ시범경기라 그런가 .. 치어리더들도 없구 .. 뭔가 썰렁한 느낌이랄까 ..  그래도 많은 사람들이 왔더라구요 ㅎㅎ대구는 삼성 홈 구장이라 .. 삼성팬들로 가득했어요 ㅎㅎ 전 야구에 대해 잘 모르지만은 그래도 삼성을 선호해요 ㅎㅎ 주말 시범경기는 삼성이 1점 차이로 졌답니다.. ㅠㅠ다음경기때는 삼성이 꼭 이길꺼에요  아마도 .. ㅋㅋ 또 시간이 되면 야구 관람 하러 가고 싶네요 ㅎㅎ          "한밭야구장 스케치" - 한화 vs SK (5월24일 경기) 맛있는 치맥과 열띤 응원이 함께 하는 야구장으로~...... 요즘은 퇴근할 시간이면 해가 중천에 떠 있는 듯 너무나 환해 어색할 정도다.특히나 오늘 날씨가 그야말로 대박이라 절대 집에 들어 갈 수 없는 날.. 아침 라디오 DJ도 오늘은 맥주가 그리운 날이 될테니 퇴근들 하시고 시원한 맥주 한잔 하라며 권한다.DJ의 시원한 맥주 멘트에 며칠 전부터 가봐야지 하면서 계속 못가게 된 야구장이 바로 떠올랐다.조금의 망설임도 없이 예매를 하고 퇴근하기만을 기다렸다 야구장으로 신나게 달려간다. 신나고 짜릿했던 이날의 경기 개봉~             퇴근하자마자 빨리 나온다고 서둘렀는데도 도로가 막힌다.야구 중계를 라디오로 들으면서 가니 벌써 1회에 한화가 점수를 뽑았다.오~왠일이야....점수 날 때는 꼭 봐줘야 하는데 다행히 2회 말 부터는 볼 수 있었다.  SK의 선발은 '게리 글로버'한화의 선발은 '장민제'             이날 야구 주심은 '이영재 주심' 늘 포수들의 등에 손을 대고 집중하는 자세가 코믹하시다.스트라이크 일때 취해주 시는 제스처도 역동적이셔서 보는 즐거움을 더 해 주는 것 같다.             회사에서 출발하면서 미리 주문한 야구장 근처 'ㄱ 치킨-윙 한마리' 와 시원한 캔맥주를 사들고 자리에 앉았다.잘 보이는 3루석 탁자가 있는 지정석으로 잡았다 일반 지정석 가격은 7,000원 인데 탁자 지정석은 무려 15,000원이다. 전에는 지정석이 많지 않아서 일반석에 대부분, 그것도 응원석쪽에 꼭 앉아서 응원한 때가 많았는데..요즘은 그 정도로 기력이 따라 주지 않아 탁자 지정석에 편하게 앉아 보는게 젤로 좋다 한때 야구장 빠순이로 일주일에 네,다섯번씩 출석할 때가 있었는데 요즘은 한번 오기도 힘들다.한화의 부진으로 열정이 많이 식은 듯..하지만 TV로 항상 모니터 하면서 응원하고 있었는데 5월들어 한화가 상승세라 기쁘지 아니할 수 없다.  역시 야구장에서 응원하며 먹는 '치맥'의 맛은 어느 술집에서 먹는것과 비교가 되질 않는다.               1회에 한화가 선취점을 낸 이후로 양쪽 모두 잠잠하다.오랜만에 왔는데 정말 박진감 없이 경기가 진행 되다니...이러면 안된다고.. 뭐 좋게 말해 투수전이지 양팀 모두 타격의 난조를 격고 있던 중 5회 초SK의 정상호 선수가 '장민제' 투수의 공을 홈런으로 넘겨 버렸다.  1 : 1 동점이 되어 버린 상황....살짝 불안해 졌다.                클리닝 타임이 되어 선수들은 몸을 풀고 관람석에서는 게임도 진행되고 팬들은 즐겁게 열띤 응원들을 펼친다화요일임에도 불구하고 사람들이 꽤나 많이 왔다.요즘 한화가 잘하고 있어서 더 그런거 같다.                 팬들에게 기쁨을 주고 있는 바니 아니고 비니 ^^..춤도 얼마나 격하게 잘 추는지 한화의 재간둥이~              다시 경기가 진행되고 SK가 일을 내 버렸다.7회 2사 후 최동수가 볼넷으로 걸어나간 뒤 한화 구원 데폴라는 최윤석에게 연속볼넷을 내주고 마운드를 박정진에게 넘겼다. 그러나 박정진마저 정근우에게 스트레이트 볼넷을 허용 하며 2사 만루에서 SK 대타 안치용과 풀카운트 승부 끝에 밀어내기 볼넷을 주고 말았다. SK는 안타없이 1점을 올렸다. 요즘 완전~잘하고 있는 박정진이 밀어내기 볼넷이 왠말이더냐....         하지만 여기서 물러날 한화가 아니지...8회가 시작되고 대수비로 들어온 오선진이 선두타자로 나와 SK 불펜 정우람의 초구를 공략 2루타를 날렸다.2루까지 뛰길래 잡히는가 하고 정말 아슬아슬 했는데 다행히도 살아 주었다. 이어 강동우의 희생번트로 이어진 1사 3루에서한상훈이 정우람을 상대로 1타점 적시 2루타로 2-2 동점을 만드는데 성공               SK불펜은 더더욱 바빠지기 시작.이날 가토 코치님 여러번 마운드에 올라 왔다 내려 가신다. 포수도 정상호 선수에서 박경완 선수로 바뀌었는데 아픈몸을 이끌고 나온 박경완 선수가 안타깝네 그려~              드디어 결전의 9회말 한화의 공격.... 2-2 팽팽한 상황 이양기 선수가 안타로 출루한 뒤 대주자 전현태가 2루 도루를 성공시키며 기회를 잡았다. 이대수의 희생번트와 이희근의 볼넷으로 이어진 1사 1·3루한화의 1번타자 강동우가 드디어 일을 치고 만다.다시 바뀐 SK의 투수 이승호를 상대로 끝내기 안타를 터뜨린것..... 저절로 자리에서 벌떡 일어나 펄쩍펄쩍 뛰었다.역시 내가 오는 날 한화가 질 수 없지..음하하하하함께 온 친구는 SK팬이였는데 자기가 오면 늘 진다며 투덜 거렸다. 친구 미안할세~~               벤치에 있던 선수들 모두 뛰어 나와 함께 축하했다.이날의 수훈선수는 당연 '강동우 선수' 멋지다~투수부문은 '오넬리 페레즈'야수부문은 '한상훈'... 한상훈 선수 이날 명품 수비 작렬했다는 거~ 올해 들어 처음 관람한 야구 경기가 이겨서 너무너무 기쁘다.이 상승세를 타서 한화가 상위권으로 올라갔으면 하는 바람이다.한화가 이기려면 내가 매일 야구장에 출근 도장 찍어야 하는 건가? 이거이거 생각좀 해봐야 겠다.   아무튼 기분 좋은 하루!!스트레스 확~풀고 싶은 날 '맛있는 치킨과 시원한 맥주' 사들고 야구장 갑시다~        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     ​뜨거운 열기의 시작~ 프로야구 KT Wiz 시범경기​따뜻한 봄소식과 함께 찾아 오는건우리를 열광의 도가니로 만들어 줄프로야구 시즌 개막이 아닐까 싶은데요많은 분들이 프로야구가 개막을손꼽아 기다리고 있을것 같습니다.저 또한 원년부터 프로야구를 즐기며지내왔기에 프로야구 시즌을 기다리고 있는데지난 일요일 10번째 심장인 수원 케이티위즈팀과수원시청 서포터즈가 올해 멋진 경기와응원을 위하여 홍보대사로 업무협약을 맺고적극적인 마케팅을 도울 수 있는 열번쨰 선수가되어 시범경기를 함께 관람하였습니다.​​​​​참 오랜만에 오는 야구장~~설렘이 가득하네요..ㅎㅎ우선은 직원분의 안내에 따라홈구장인 수원 케이티위즈 구장을둘러 보았습니다.​​​​​​​​​​​수원하면 통닭으로 유명하죠..ㅎㅎ그리고 야구장하면 치맥이 빠질 수 없고..ㅋ특히 케이티위즈 구장엔 진미통닭이 경기장에 있어맛있는 통닭과 치맥하기 너무도 좋았습니다.​​​​​​원년부터 팬들이 보내준 사진들로 만들어진 공간.올해도 한다면 저도 참여를 해 보고 싶네요..^^​​​​​수원케이티위즈 야구장에는 다양한시설들이 있었습니다.가족단위로 함께 즐길 수 있는 공간이 되게놀이방과 수유실 그리고 파우더룸까지유익한 시설들이 있어 가족 모두가 즐거운나들이가 될 거 같습니다.​​​​​​경기장 안내.​​​​​경기장은 국내에서 잘 만들어진 곳중손꼽힌다고 하네요.규모는 작아보이는데 관중들과 함께느끼고 즐길수 있어 너무 좋았습니다.선수들과 하이파이브도 할 수 있는존도 있답니다..^^​​​​​​저긴 여름에만 운영하는 곳인지?궁금증을 일으키는 곳이네요.ㅎㅎ​외야석에는 의자가 아닌잔디밭으로 꾸며져 있어평일이는 그늘막을 치고 편안하게관람을 할 수 있다고 하네요.​​​​​​수원 케이티위즈 홈구장을 둘러보고케이티위즈 구단 관계자들과 업무협약을위해 사무실로 이동을 하였습니다.재미와 즐거움을 추구하는 근성있는 구단으로올해는 가을야구까지 갈 수 있도록함께 응원하고 알리는 명예홍보대사로수원시 서포터즈가 임명되었답니다.​​​​​이제 저희는 4층 플레이스테이션 존으로올라가 롯데와의 시범경기를 관람하였습니다.​​​​​​플레이스테이션은 단체로 와서야외 관람뿐만 아니라실내에서는 TV를 통해관람을 할 수 있고게임도 할 수 있는 공간으로​회사나 모임으로 제격인 장소였습니다.​​​​​​야구장엔 역시 치맥이죠~~ㅎㅎㅎ수원의 명품 통닭 진미통닭과 함께시원한 맥주를 마시며시범경기를 ​즐긴 시간이었습니다.​​​​​​​​​​​시범경기임에도 많은 분들이관람을 오셔서 수원의 야구열기를그대로 느낄 수 있었답니다.​​​​​​국민 대표 4번타자 이대호선수도 만나고~~그러나 첫타석은 유격수 앞 땅볼~아웃!!!!​​​​​​선수들을 가까이에서 볼 수 있어서함께 경기를 하는 듯한 재미가 있네요.​​​​​​경기가 진행될수록응원의 열기는 한층 뜨거워집니다.​​​​​​그리고 프로야구의 꽃인케이티위즈 치어리더들의 응원이관중들의 어꺠를 들썩이게 하고​​​​​​귀여운 외모의 치어리더의 목소리가응원의 열기를 더욱 더끌어 올리고 있습니다~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​케이티위즈의 첫 득점~~​​​​​​앉아 있던 관중들이 모두 일어나환호를 지르며 함께 기쁨을 나눕니다.​​​​​​수원 케이티위즈의 마스코트​인빅과 또리도 응원에 동참을 합니다.​​​​​​너무도 열심히 응원을 하는아이의 모습에저희 수원시 서포터즈단 사람들이모두 눈길을 끌게 하였습니다.^^​​​​​​예쁜 케이티위즈 치어리더들과​다 함께~~~케이티위즈 화이팅~~!!!!!​​4대3으로 경기를 이긴 수원 케이티위즈~​10번째 심장으로 탄생한수원 케이티위즈~~올해의 멋진 성적을 기대하며올해 홍보대사이자케이티위즈의 열번째 선수로열심히 활약해 보겠습니다..^^​​​​​​          제17회 아시안 게임이 지난 9월 19일부터 인천에서 열리고 있다   본 고장에서 열리는 국제적인 규모의 대회인 만큼 관심이 쏠려야 하는 게 당연한 듯한데개인적으로는 큰 관심은 가진 않았다 이상하게도, tv에 동네 맛집이 자주 등장한다는 것 빼곤 말도 많고 탈도 많았지만 어쨌든 큰 사고 없이 진행되고 있어 다행이다어쨌든 10월 4일에 열리는 폐막식이 이제 얼마 남지 않은 2014 인천 아시안 게임선수들의 그동안의 노력이 헛되지 않도록 결실을 맺었으면 하는 바램을 해본다           그러던 어느 날 지난 수요일, 팔자에도 없는 야구 경기를 관람하고 왔다 야구광인 친구놈 하나의 권유가 날 이리도 쉽게 움직이게 할 줄이야 살면서 언젠가 한 번은 가겠지 했던 야구 경기를 이리도 쉽게 다녀왔다괜찮아 사랑이야에서 조인성이 말했던 것처럼 '그냥' 움직이듯 평소에 프로 야구에도 역시 관심이 없는 터라 야구 경기라곤 10년 전 모교 고등학교 야구팀 경기를 응원하러 간 이후 처음이었다강산이 한 번 변할 시간에 야구에 대한 내 관심은 전혀 늘지 않았다                문학 축구장은 가봤지만 야구장도 처음이었던 나관중석 높은 자리에 앉아 경기장을 내려다보니 콜로세움이 생각난다태극마크를 단 대한민국의 투사들이 대만의 선수들과 함께 도열해 있다 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이다,  다행히 우천이 예상됐던 기상도 너무 화창해졌고기왕 이렇게 된 거 시원하게 이기고 돌아가면 스트레스도 풀릴 것만 같았다                근데 이게 웬걸?결과는 무려 10:0의 콜드 승을 거둔 우리의 국가대표들  긴장하며 경기를 지켜본 게 무색할 정도로 1회에 벌써 홈런 두 방에 점수는 무려 7점을 거뒀던 우리 팀순간 야구란 게 이렇게 싱거운 스포츠였나 싶을 정도로 그날 선수들의 방망이는 데일 듯 뜨거웠다 며칠 뒤 우리나라는 또다시 대만을 상대로 결승에서 만나 멋진 역전극을 이루며 금메달을 목에 건다멋진 경기를 위한 선수들의 노력에 다시 한 번 박수를 보내며 스트레스 해소는 야구장이 따봉인 듯          U+ 프로야구앱으로 야구경기 편하게 봅시다~!2018 프로야구 시즌이 돌아왔습니다. 제가 응원하는 한화이글스는 벌써부터 연패가도를 달리고 있어서 슬픈데요. 그럼에도 불구하고 팬이기에 열심히 응원을 하고 있습니다. 다만 연고지가 대전이다보니 직관을 자주 갈 수는 없고 서울로 원정을 온다 하더라도 아직은 어린 아이들을 두고 혼자 보러 갈 수도 없을 뿐만 아니라 아이들을 데리고 가기도 좀 애매해서 주로 앱으로 경기 시청을 하는 편이랍니다.원래는 포털앱에서 제공하는 영상을 봤는데 일단 광고가 너무 많다는 게 짜증이 났고 그냥 단순히 경기만을 보고 있을 뿐이라서 여러 가지 장점을 가진 U+ 프로야구앱으로 갈아탔습니다. ㅎㅎ지난 3월 30일은 잠실야구장에서 좀 특별한 행사가 열렸습니다. LG트윈스와 국내 최고의 인기 구단 중에 하나인 기아 타이거즈의 잠실 경기를 앞두고 U+ 프로야구앱 전시 부스가 마련된 것이죠.4시라는 아주 이른 시각이었음에도 불구하고 정말 많은 분들이 야구장을 찾았더군요. 그리고 행사 부스에 몰려들어서 여러 가지 이벤트를 체험하고 있었습니다.체험존은 오늘의 강속구왕, 시연존, 포토존 이렇게 3개가 마련되어 있었는데요.  오늘의 강속구왕은 포지션별 영상 체험존 앞에서 직접 투수가 되어 볼을 던져보는 이벤트인데 가장 빠른 구속을 기록한 사람에게 백화점 상품권을 증정했습니다.다음으로는 시연존인데요. 여기에서는 득점 장면을 다시 보기, TV로 크게 보기, 상대 전적 비교 등을 직접 볼 수 있는 공간입니다.각 존마다 이렇게 U+ 프로야구앱이 설치된 폰들이 놓여있고요.행사 진행 요원이 친절하게 사용법과 특징 등을 설명해주시더라고요.그리고 포토존에서는LG 트윈스의 치어리더와 사진을 찍을 수 있었는데, 아마도 LG트윈스 팬들에겐 계탄날이 아니었을까 합니다.각 체험존마다 체험 후에 스탬프를 찍어주는데 스탬프를 모두 찍고 SNS 인증 이벤트까지 참여하면 선물도 주더라고요.이렇게 앱을 직접 체험해보고 이벤트 참여를 통해 다양한 상품도 받을 수 있기에 정말 많은 사람들이 방문했습니다.1루 출입문쪽에서는 우리집 AI 부스도 마련되어 있었는데요. 요즘 핫한 아이템인 네이버 클로바 인형이 전시되어 있어서 많은 사람들이 사진도 찍고 하더라고요. 그리고 클로바에 대한 관심은 우리집 AI 체험존으로 이어졌는데요. 야구경기를 관람하러 온 팬들에게 나름 뜻깊은 시간이 아니었을까 합니다.자, 그럼 이제 야구경기 관람을 위해 들어가볼까요?야구는 직관이 제일 재미있다고 하죠. 다양한 현장 상황을 직접 볼 수 있고, 응원의 함성을 느낄 수 있기 때문입니다. 하지만 응원함성은 직접 듣지 못하더라도 U+ 프로야구앱만 있으면 직관 못지 않은 재미를 느낄 수도 있는데요. 그 이유가 참 궁금하죠?우선 홈, 1루, 3루, 외야 방면의 원하는 경기 상황을 직접 골라볼 수 있는포지션별 영상이 제공됩니다. 일반 TV중계에서는 볼 수 없는 장면들이죠. 그렇기 때문에 더 특별하고 더 실감이 날 수밖에 없고요. TV 중계 영상과 한 화면에서 동시 시청이 가능하기 때문에 중계를 놓칠 이유가 없습니다.득점 장면 다시 보기도 가능합니다. 혹시라도 경기 시작부터 보질 못했는데 이미 점수가 나있을 경우에는 굳이 하이라이트 영상을 찾아보거나 하지 않고 바로 한 화면에서 득점 장면을 선택해서 볼 수 있습니다.팀간 투수-타자간 상대 전적 비교도 바로 가능합니다. 이를 통해 주요 승부처 등에서 상대전적을 비교해서 투수와 타자의 승부를 예측해보는 재미도 가질 수 있죠.그리고 폰으로 보기에는 좀 작다 싶은 분들이 있죠? 이럴 경우 TV로 크게 보기를 선택하고 U+tv와 연결하면 TV화면으로 더 크게, 현장감 넘치는 사운드로 시청할 수 있습니다.마지막으로 최대 5경기까지 한 화면에서 동시에 볼 수 있는 동시시청도 가능합니다. 순위 다툼이 치열한 상황이라면 타 구장의 성적이 궁금해질 때가 많죠. 이럴 때 2~5개의 원하는 경기를 선택하면 한 화면에서 모든 경기를 다 볼 수 있습니다.여기에 초기에 나의 응원팀을 설정하면 앱을 실행하자마자 바로 응원 구단을 화면이 바뀌게 됩니다. 구단 로고와 색상, 기록도 선택한 응원팀 위주로 표시되죠.야구는 야구장 가서 보는 게 제일 재미있다는 건 누구나 아는 사실이지만 저처럼 상황이 여의치 않아 가지 못하는 분들도 많은데요. 이럴 때는 광고가 남발하고 별다른 기능도 없는 야구앱보다는 광고 없이, 다양한 편의 기능을 제공하는 U+ 프로야구앱으로 직관 못지 않은 재미를 느껴보시는 건 어떨까요?  2014 프로야구 생중계보고 오승한 일본야구경기 보러가자   국민스포츠라고 불리며 대한민국에서 가장 큰 인기를 모으고 있는 프로야구!대한민국에 있는 스포츠를 통틀어서 가장 큰 규모의 팬을 확보하고 있습니다프로야구가 시작되는 시기가 되면 평일, 주말 따질 것 없이 야구를 관람하기 위한 팬들로 북적거리는 모습을 흔하게 볼 수 있습니다 하지만 회사 업무, 학업 등 경기를 직접 관람하고 싶어도 사정상 경기를 못지 못하는 분들이 있습니다그런분들을 위해서 유플러스 박스에서는 프로야구를 실시간으로 생중계하며 공유할 수 있는 서비스를 진행하고 있습니다프로야구를 좋아하는 분들이라면 득템이라고 할 수 있는 서비스입니다 오늘 시간에는 2014 프로야구 생중계보고 오승환 일본야구경기 볼 수 있는 이벤트를 소개할려고 합니다유플러스 박스를 통해서 색다른 프로야구 생중계를 감상하면서 행운의 주인공이 되어 보시길 바랍니다           한신 타이거스의 끝판대장 오승환을 보는 방법은?  ​​삼성 라이온스 시절 끝판대장이라고 불렸던 오승환지금은 한신 타이거스로 입단하여 새로운 도전을 하고 있습니다​대한민국에서 불렸던 끝판대장 답게 마무리 투수로 나와서 뛰어난 활약을 보여주고 있습니다얼마전 연속 3세이브스를 달성하면서 현재 시즌 5세이브를 기록하였습니다 시즌 초반이자 입단 첫 시즌부터 좋은 경기를 보여주어서 기대가 큽니다이러한 오승환 투수를 직접 가서 볼 수 있다면 정말 특별하겠죠?           4월, 5월 프로야구 시즌을 맞이하여 훈훈한 이벤트가 진행되고 있습니다2014 프로야구 생중계 함께보고 이대호 vs 오승환 경기보러 일본으로 떠나자라는 이벤트입니다 국민타자 이대호와 국민투수 오승환의 첫 맞대결이라 기대되는 부분입니다소프트뱅크와 한신 타이거스의 경기이며 후쿠오카에서 진행됩니다 응모한 분들 중에서 추첨을 통해 총 5명에게는 후쿠오카 야구여행 상품권이 제공됩니다아주 특별하고 1년 중 한번밖에 없는 기회인만큼 행운의 주인공이 되어보시길 바랍니다         기본적으로 U+ Box를 받기 위해서는 구글 플레이스토어를 이용하시면 됩니다유플러스를 비롯한 타 통신사에서도 설치할 수 있는 앱이며 활용할 수 있는 부분입니다통신사 상관없이 활용될 수 있는 앱인만큼 직접 설치하시고 혜택을 누려보세요특히 프로야구 시청 시 가장 강력함을 자랑하여 놀라움을 즐길 수 있습니다          이벤트 참여방법은 매우 쉽고 간단합니다 우선 스마트폰에 유플러스 박스를 설치하시면 됩니다유플러스 박스하면 2014 프로야구 생중계를 시청할 수 있으며 친구와 함께 현장에서 야구응원하는 분위기도 낼 수 있습니다 앱을 설치한 후 응모방법에 따라서 응모를 하시면 됩니다참여하는 방법이 어렵지 않기 때문에 쉽게 응모하실 수 있으니 적극적인 참여해보세요 1. 유플러스 박스에 접속하여 LIVE 대용량 공유라는 서비스를 클릭합니다2. 서비스 항목으로 이동하여 LIVE영상 공유 화면을 확인합니다3. 항목 중에서 프로야구를 보기 위해 스포츠 생중계 영상 항목을 선택합니다4. 스포츠 생중계에서 친구와 함께 공유하여 볼 채널을 선택후 U+Share Live로 보내기 하면 모든 절차가 완료됩니다         일상에 프로야구의 즐거움을 더하다, U+ Box 프로야구 ​스마트폰이 보급되면서 그에 맞는 서비스가 다양하게 출시되고 있습니다U+ 프로야구는 프로야구와 관련된 서비스는 많은 사람들에게 큰 인기를 모으는 동시에 베스트 서비스로 손꼽히고 있습니다 U+ HDTV를 기반으로한 생중계가 서비스가 진행되어 생중계 중에서는 본좌라고 불립니다HD화질의 생중계와 함께 생생함이 살아있는 프로야구를 눈앞에서 볼 수 있어서 특별합니다이러한 이유로 지하철, 버스 등 퇴근 시간이나 경기를 직접 관람하지 못한 분들이 많이 이용하고 계십니다        앱을 사용하게 되면 기본적으로 프로야구 생중계를 볼 수 있으며 추가적으로 영상을 공유할 수 있습니다단순 영상 공유가 아니라 실시간 공유를 통해서 친구와 함께 자료를 공유하며 활용할 수 있습니다이러한 점 때문에 친구와 함께 보고 싶은 영상이 있을 때 U+ Box를 활용하여 공유하시는 분들이 많습니다친구등록이 카카오톡으로도 진행이 가능하여 친구와 함께 보기에는 최고입니다        유플러스 박스를 활용하게 되면 가장 눈에 기능 중 하나인 프로야구 생중계 시청~다른 앱에서 볼 수 없는 기능이자 가장 강력한 부분이라서 프로야구 시즌이 시작되는 시기에 활용하면 최고입니다 현재 2014 프로야구가 진행되고 있으며 평소에 야구 팬이라면 어디서든지 프로야구 시청이 가능합니다유플러스 HDTV와 연동되어 서비스가 진행되는 만큼 HD 화질의 생생한 중계를 선보입니다 서비스를 직접 활용하여 2014 프로야구를 신청하였는데 보는 재미가 솔솔합니다TV로 보는 듯한 느낌과 함께 현장의 생생함이 전달되어 어디서든지 야구의 매력을 즐길 수 있습니다         직접 프로야구 생중계 영상을 공유하여 친구와 함께 야구중계를 시청하면서 채팅이 가능합니다내가 응원하는 선수가 안타를 치거나 놀라운 경기력을 보여주면 화끈한 응원을 할 수 있습니다야구시청하면서 다양한 공유를 즐길 수 있는 만큼 사용하는 재미가 특별합니다평소에 친구들과 함께 프로야구 시청을 좋아하는 분들이라면 적극 활용 추천합니다         U+ Box로 프로야구 보고 오승환 일본야구경기 보자  실시간 프로야구 생중계를 즐길 수 있게 해주는 특별한 서비스 U+ Box생중계를 시청하는 동시에 친구들에게 영상 공유를 통해 야구 보는 재미를 한층 더할 수 있습니다따스한 봄 4,5월에 프로야구 경기를 친구와 함께 시청하면서 행운의 이벤트에 참여해보세요후쿠오카에서 진행되는 일본야구경기를 직접 보게 되면 그 감동이 더욱 특별해질 것입니다                    휴대용 유모차 이지워커 덕분에 야구관람도 편하게!! 지난 토요일 처음으로 야구장에 다녀왔어요~저희 부부는 기아타이거즈 팬이지만 SK:KT 경기를 보고왔다는게 함정..;;​ (아오.. 차 지저분..ㅋㅋ)야구장에 처음가지만 야구장에도 유모차를 가지고 갈수 있다고 하더라구요!!그래서 바로 이지워커 차에 싣고 갔어요~♬장시간 응원석에 앉아있기도 힘들고 잠이라도 들면 대책이 없기에수현이가 가장 편하게 앉아있을수 있는 걸로 챙겨갔어요~​ 주차장에서 경기장으로 이동중~~~♬​신랑님 한손으로 유모차 끌고 한손에 아이스박스 들고 혼자 열심히 가고 있어요~핸들링이 좋아서 그런지 한손으로도 조절만 잘하면 끌기 쉽다며 편해하더라구요~​ 기다리면서 엄청 설레더라구요~응원팀은 아니었지만 처음가보는 야구장이고 무엇보다 저희 세가족이 함께 했다는거..!! 야구장 입장을 기다리면서도 여전히 유모차에 앉아있는 수현이~유모차가 불편했다면 벌써 내려달라고 울고불고 난리도 아니었을텐데 어쩜 얌전하게도 잘 앉아있어주네요.​함께했던 지인분들이 유모차 이쁘다고 해주셔서​170도 침대형 시트, 풀 차광막까지 다 자랑했어요~ㅋㅋ신생아 유모차로도 손색이 없겠다고 비싼 디럭스 유모차보다 실용적이라면서 한마디씩 칭찬해주시니급 제 어깨가 으쓱해지더라구요~ 생각해보니 유모차를 고를때 무엇보다 아이가 잘 앉아있느냐가 중요한거 같아요~전 진짜 수현이가 이렇게 유모차에 잘 앉아있는 아이인줄 몰랐는데 요즘들어 보면정말 이지워커 없었으면 어쨌을까 싶더라구요~​ 드디어 경기장에 들어갔어요~​처음으로 가본 야구장, 어머나?? TV에서 보던것보다 경기장이 작아보여요ㅋㅋ​유모차는 통로에 주차해놓고 수현이랑 열심히 응원하는데 수현이가 딱딱한 경기장 의자를 불편해 하더라구요.그래서 유모차에 옮겨서 앉혀줬어요~ 이지워커는 시트가 푹신푹신해서 수현이가 편해하더라구요.​ 잘 앉아서 함께 응원도 하고 너무 재미있더라구요!!유모차 챙겨간게 어찌나 다행이던지~이지워커가 좋은 이유는 어디든 쉽게 휴대하고 다닐수 있는 가벼움이 아닌가 생각되더라구요~​ ​이분은 이제 유모차없이 외출이 힘들거 같아요~완전 적은 200% 이심!! 집에서도 자전거는 찬밥신세 되었어요~ 나가려면 유모차에 가서 앉아있어요..ㅜㅜ 유아 확인창으로 다 지켜보고 있다!!수시로 확인이 가능하니 너무 편해요~~ 이지워커 핸들링이 너무 좋다고 칭찬했잖아요~제자리에서 360도 회전을 해봤는데 왠걸요~ 너무 부드럽게 회전이 잘되더라구요~이게 다 8개의 바퀴와 4휠 서스펜션 덕분이 아닌가 싶어요!!다른 휴대용 유모차에서는 볼수없는 핸들링... 인정!!​ ​경기시간 4시간동안 깨어있으면서도 보채지않고 유모차에 앉아서 잘 놀아주더라구요~유모차 하나만으로도 이렇게 편하게 야구를 볼수있다니 앞으로 야구장 자주 올수 있을거 같아요~ 저 똑딱이의 용도가 뭔지 몰랐는데 머리쪽에 있는 원단을 돌돌말아서 똑딱이 단추를 채워주면 되더라구요~​​​​​ 차광막 양사이드에도 통풍막이 있지만 그래도 아이가 더워하거나 갑갑해한다면이렇게 시원하게 윗쪽을 오픈해줄수가 있어요!!머리에 열이 많은 수현이에게 아주 좋더라구요.​ ​ 바로 요렇게!!ㅋㅋ어제 백화점에 갔었는데 또 유모차에서 잠이 들어버린 수현이라..요즘 다리를 쩍벌리고 있을때가 많아서 블랭킷으로 자주 가려주거든요ㅋㅋㅋ그래서 위쪽을 열어줬더니 시원했는지 아주 쿨잠을 자더라구요~유모차에서 이렇게 잘자니 엄마는 너무 행복합니다!!​​​이지워커 유모차엄마만 좋아하는줄 알았는데 수현이가 더 좋아하는 유모차가 되어버렸어요~이제 이지워커 하나만 있으면 어디든지 편하게 다닐수 있어서 좋네요!!​ ​  모바일야구게임 프로야구H3,컴투스프로야구2021/매니저 어떤걸 먼저 해볼까?바야흐로 야구의 계절입니다. 이맘쯤이면 원래 주말마다 야구장가서 치킨도 뜯고, 치킨도 뜯고, 치킨도 뜯는게 일상이지만 경기장을 쉽게 가기 어려운 상황이아쉽기만 한데요. 그래서 요즘들어 모바일야구게임관련 포스팅도 많고 각종 업데이트에 이벤트도 쏟아지는것 같습니다. 그래서 오늘은 모바일야구게임중가장 많이들 하는 3개 게임을 가볍게 비교해볼까 합니다. 1. 프로야구H3 올해 4월 런칭한 따끈따끈한 신작 모바일야구게임입니다. NC에서 제작하고 직접 런칭까지 해서 요즘 TV 광고에 각종 블로그 포스팅에 엄청나게 밀어대는 게임이죠. 프로야구H3는 매니지먼트 게임입니다. 실제 선수를 조작하고 플레이하기보다는 감독이나 구단주의 입장에서 선수영입,팀관리등의큰틀에서 야구를 매니징하는 게임이죠. 매니지먼트 게임이 한번 빠져들면 몰입도와 중독성이 엄청나죠. 다만 진입장벽이 다소 높기 때문에 입문자들이 바로 다가가기에는 어렵습니다. 그래서고인물이라고 하는 그들만의 리그로 빠져버리기도 하죠. 프로야구H3는 매니지먼트 게임이지만 어느 정도 진입장벽을 낮췄다는 평가를 하고 싶은데요. 처음부터 끝까지 숫자놀음,데이터싸움으로 일관된게 아니라 중간중간 어느정도의 액션성을 섞어주어서 지루하지 않게 게임을 구성한게 특징입니다. 프로야구H3의 가장 큰 특징은 역시 퍼플과의 연동이죠. 매니지먼트 게임 특성상 많은 데이터를 봐야하지만 작은 모바일화면에서 보기엔 좀 답답한데요. NC의 다양한 게임을 연동시켜주는 퍼플 앱플레이어로 프로야구H3도 PC의 모니터에서 플레이할 수 있습니다. 아직 연동과 관련해서는 조금더 업데이트되고개선되어야 할게 보이지만 모바일에서 바로 PC로 이어진다는 점에서 충분히 매력적인 플레이가 아닐까 싶습니다. 2. 컴투스프로야구2021 국내 모바일야구게임의 명가 컴투스의 컴투스프로야구2021 입니다. 매년 나오는 게임이라 스킨돌려막기다. 년도만 바꿨다 라고 말이 많지만 그래도 또 하게 되는게 이만한 야구게임도 없기 때문인데요. 컴투스프로야구2021 이하 컴프야는 액션게임입니다. 실제 선수를 조작해서 투수와 타자가 되어 야구경기를펼치는 것인데요. 역시나 오래된 게임이라 고인물들이 상당합니다. 하지만 액션형 야구게임이기 때문에 현질을 안하더라도 어느정도 야구의 맛은 볼 수 있지 않을까 싶은데요. 예전부터 이런 야구게임을 할때 '왜 실시간 대전'은 하지 않는거지? 라는 생각을 많이 했는데 드디어 이번 시즌에 실시간대전이 업데이트되었습니다. 다만 매칭은 빠르지만 실력에 맞춰서 정밀한 매칭은 이뤄지지 않는것 같습니다. 몇일 해봤는데 제가 한번도 못 이겼거든요 ㅠㅠ.실시간 대전때문에 야구게임에서 좀처럼 느끼기 어려웠던 쪼이는맛이나 긴장감을 느낀다는점에서 다른 모바일야구게임과 차별화를 같는것 같습니다. 다만 오래된 게임이기 때문에 어느정도 플레이 하다보면 선수카드에 대한 갈증부터 시작해서 고인물과의 벽이 느껴진다는점에서 적당히 야구게임의맛만 본다는점에서는 적당한 게임입니다. 3. 컴투스프로야구 for 매니저 역시나 컴투스의 모바일야구게임이며 말그대로 매니지먼트 게임입니다. 야구 매니지먼트 게임의 조상격으로 약 8년째 서비스를 이어오고 있으니진정한 모바일야구게임의 고인물이라고 볼 수 있습니다. 초창기 매니지먼트 게임이기 때문에 게임이 불친절할 수 있습니다. 기본적인 튜토리얼은제공하지만 말 그대로 메뉴소개이고 이후엔 유저 혼자 덩그러니 남겨놓은 상태로 시작하게 됩니다. 매니지먼트 게임이기 때문에 최근 출시된 프로야구H3와 비교가 되는데요. 친절함이나 진입장벽, 난이도 등에서는 프로야구H3가 한수 앞선다고 볼 수 있습니다. 다만 컴프매의 꽃이라면 당연 박기량 입니다  LIVE 콘텐츠 입니다. 다른 야구게임에도 요즘엔 LIVE 모드가 있지만 컴프매의라이브 콘텐츠는 다양하고 좀더 현실적이라고 보입니다. 특히나 요즘처럼 코로나시대에 야구장을 가기 어렵다면 이러한 LIVE 모드로 경기관람에 대한 대리기쁨을 누리고 현실에서 잘하는 선수를 영입할 수 있다는점은 큰 매력으로 다가옵니다. 게다가 야구게임으로 승부를 예측해보고 실제 경기에서 예측이 들어맞을 경우에 그 기쁨은 배가 될 수 있습니다.  결론은 박기량이 최고...오늘은 이렇게 3가지 모바일야구게임에 대해서 알아봤는데요. 자신의 성향에 따라 야구게임을 선택해보는게 좋을 것 같습니다. 저는 액션형 게임이맞아서 컴프야를 주로 플레이하고 있는데요. 프로야구H3도 PC에 큰 화면으로 하니까 할만하더라고요. 다만 컴프매는 손이 좀 안가긴 합니다. 저도고여버릴까봐...ㅋㅋ취미 생활 / 야구 직관(잠실야구장, 수원야구장, 목동야구장, 문학야구장, 포항야구장, 사직야구장)*맹이의 대표적인 취미 생활 중 하나는 바로 '야구 관람'태어나서 쭈욱 수도권에 살아왔지만 응원하는 팀은 다름 아닌롯데 자이언츠 고향이 부산이신 아버지를 따라온 가족이 롯데 자이언츠 팬이다.초등학교 때 일기장에서도 롯데에 대한 애정을 찾아볼 수 있다. 박정태가 내야 안타를 쳤고 김대익이 번트를 성공하고.. 호세도 등장하고아무튼 중·고등학교 시절에 공부(사실 롯데의 암흑기)하느라 멀어졌던 야구를2008년부터 다시 열심히 보기 시작했다.진지하게 부산에서 일을 하고 싶다는 생각도 했을 만큼야구에 대한 애정은 엄청나다!!!!(사실 직관 자주 가고 싶어서 서울 팀으로 갈아타려고 생각은 해봤지만 마음처럼 되지 않는다...)어제 두산베어스가 멋지게 코시에서 우승을 한 역사적인 순간나는 또 다시 (매년) 내년을 기약했다.일 년동안의 직관 기록을 마무리하며.. 내년 시즌을 기다리는 걸로!!시즌 첫 직관2015.03.31.(화) 잠실 야구장롯데 vs LG​LG 팬인 친구와 함께 간 관계로 1루 응원석에...​LG 응원가도 따라부르며 롯데를 응원... ㅎㅎㅎ사실 야구장 자체가 좋아서 어느 팀 자리에 앉아도 신난다!​빠질 수 없는 먹거리!치킨과 순대볶음, 거기에 떡볶이까지!!!비가 와서 추웠지만 열심히 먹으며 응원했다.7:1로 롯데 승!!! 오예~직관 승률이 꽤 좋은 편인데 이번 시즌도 시작은 좋았죠....시작은..​2015.04.04.(토) 잠실 야구장삼성 vs LG​롯데의 서울 경기가 그리 많지 않기 때문에롯데 경기가 아니더라도 친구 따라서도 가끔(?) 가곤 한다.ㅎㅎ야구장은 항상 즐겁고 맛있는 것도 많으니까!!​삼성팬인 친구를 따라 3루 응원석으로.아쉽게도 2:3으로 삼성이 졌지만 팽팽해서 재밌었다.삼성 응원가는 거의 다 안다는 ㅎㅎ타팀 응원 가도 꼭 롯데 팬 한 분씩은 만나는데, 어찌나 반가운지!마치 해외 여행 갔는데 한국 사람 만나는 기분.​2015.05.05.(화) 목동 야구장삼성 vs 넥센​​어린이날을 맞아 또 야구장에 가야지~:-)롯데는 저 멀리 사직에서 경기를 하는 바람에 못가고 삼성팬인 친구와 또 다시 삼성을 응원하러!목동 야구장은 1루 쪽이 원정 응원단이다.가끔 헷갈린다는..​유니폼은 롯데, 수건은 삼성그리고 방망이도 하나씩 사이좋게 들고 열심히 응원!!어린이날이라 그런지 유독 타팀팬들도 많았다. 특히 어린이 팬들!!야구부 어린이들도 많았고. ㅎㅎ삼성도, 롯데도 져버린 날이었다.직관 승률이 점점 떨어져가고...2015.05.16.(토) 수원 야구장롯데 vs KT처음으로 방문하는 KT위즈파크!!생각보다 크고 깔끔해서 만족!다만... 힘들었던 건 3층이라 매우매우 높았다는 것..물 하나 사러 한참을 내려갔다 올라갔다.... ㅋㅋㅋ 운동 실컷 했다.​​​맛있는 치킨 냠냠아래층에는 유명한 롯데 팬이신 캐리 마허 교수님.항상 티비에서 볼 수 있다는..ㅎㅎ우와 신기하다~ 하고 내려왔는데 눈 앞에서 바로 볼 수 있었다!!!마치 야구 선수를 본 것 같이 반가운 기분이었다.​같이 인증샷도 찍었다.엄청 친절하셨다는!!! 그 후로 시구도 하시고 유명세는 계속 되었다.이 날은 10:1 대승!!! *_*나의 직관 승률은 롯데에만 적용되는 것인가.역시 나의 응원은!! 하며 자만을 할 수 있었던 시절도 있었는데..2015.06.12.(금) 문학 야구장롯데 vs SK​​​정말 오~랜만에 방문한 외야석!이 날은 퇴근하고 그냥 얌전히 앉아서 야구 관람을 하며 맛난 것을 먹고 싶어서!조용한 외야석으로.평일이라 그런지 사람이 별로 없고 한적했다.​​야구 응원을 하러 갔는지 먹으러 갔는지..엄청나게 먹고 왔다.먹을 거에 돈 아끼지 말자! 라고 생각하는 두 사람이 모이면 이렇게 됩니다..외야플라이가 날아올 때마다 카메라가 신경쓰였지만나중에는 신경도 안쓰고 열심히 먹방을 찍었다.실제로도 깨알같이 나왔다. 깨알만하게이 날은 2:8로 패배.2015.08.02.(일) 수원 야구장롯데 vs KT평소에는 먹을 것 사느라고 제시간에 도착한 적이 별로 없는데유독 일찍 도착했던 날!그래서 선수들이 몸 푸는 것까지 볼 수 있었다.롯데의 안방마님 강민호!!!주형광 투수코치도 보이고.현역 시절부터 쭈욱 봤는데 벌써 코치님이시라니.. 세월이 빠르다.오늘의 선발은 이재곤선수!!!잘 되길 바라는 많은 선수들 중에서 한 명!드디어 경기가 시작하고...정말 똥줄 야구가 계속 되었다!유독 KT와 만나면 똥줄, 그리고 연장 승부가 많은 것 같다.이 날은 결국 12회말 연장 승부 끝에... 9:10으로 아쉽게 패배.이런 접전 끝에 이기면 정말 짜릿할 것 같은데지고 나니까.. 허탈했다.이상하게 공감가는 문구. ㅋㅋㅋㅋ2015.08.07.(금) 포항 야구장SK vs 삼성 ​포항 친구 덕분에 처음 가보는 포항 야구장!!​​구름이 특이하게 펼쳐져 있던 날.​​아웃백 도시락도 맛있게 먹었다.​4:17로 삼성이 대승을 거둔 날!응원하는 팀이 이기면 롯데가 아니라도 기분이 정말 좋다!!신나게 회를 먹으러~♪​2015.08.18.(화) 사직 야구장LG vs 롯데 ​​롯데 팬이지만 홈 경기를 일년에 한 번 볼까 말까...T^T​작년 한 번에 이어 올해도 겨우 한 번 다녀왔다.​TV로 보는 것을 더 좋아하는 아부지께 조르고 졸라서가족 여행 중 다녀온 사직 야구장!​팔이 안으로 굽는 건지 사직 야구장 전광판은 참 멋잇다.아부지랑 봉지 응원도 하고!!!!지고 있다가 극적으로 황재균이 만루홈런을 쳐서 역전승!!!더운 날에 소름이 쫘악!!!!그랜드슬램은 언제 봐도 감동적이다.ㅎㅎㅎ4:7로 이겨서 기쁜 마음으로 돌아갈 수 있었다.교수님도 또 만났다!원정 유니폼은 처음 보는 것 같은데~!!ㅎㅎ나도 유니폼 종류별로 다 사고싶다!! 라는 마음을 가지고 자이언츠 샵으로!뱃지를 더 사고 싶었는데 이번에는 없었다. T^T그래서 아쉬운 마음에 모자 하나만 데리고 돌아왔다.2015.10.31.(토) 잠실 야구장​삼성 vs 두산<한국시리즈 5차전>삼성팬인 친구 덕분에 다녀온 한국시리즈.포스트시즌 마지막 직관이 언제더라... 2010년인가..티켓팅에 실패해서 슬퍼하던 친구가전날 혹시나 해서 홈페이지에 접속했는데 때마침 취소표 두장이!!!덕분에 나도 함께 야구 축제를 즐길 수 있게 되었다!자리마다 방망이, 면장갑, 그리고 응원타올이 준비되어 있었다.​치어리더 언니가 면장갑끼니까 멋있고 예쁘던데..내가 하니 당장이라도 밭으로 출동해도 될 것 같았다.오늘의 메뉴는 굽네치킨 닭발!!치킨은 안시키고 닭발만. 맛있다~매워서 훌쩍거리면서도 다 먹었다.풍선으로도 열심히 응원했지만 결과는 2:13... 두산의 완승!이상하게 이번 한국시리즈에서는 삼성이 무기력한 느낌이었다.물론 그 사건으로 인한 투수도 그렇지만 방망이도 힘을 못쓰고.. 수비도 그렇고항상 완벽해보이는 삼성이었는데 조금은 아쉬웠다.그래도 삼성은 4연패를 했기때문에 두산이 이긴 것도 나쁘지 않았다.14년만의 KS우승! 얼마나 기분 좋을까. 선수들도 팬들도. 짝짝짝! 축하합니다.마지막까지 두산의 우승을 축하해준 삼성 선수들도 멋졌다!경기를 마치고 저녁을 먹으러 신천으로 =3​​신천은 역시나 축제의 장이었다.​어딜가도 두산 유니폼,거리, 가게 할 것 없이 계속 울려 퍼지는 두산 응원가!부럽다는 생각 뿐...하지만 야구의 꽃인 포스트 시즌!그 중에서도 우승을 결정짓는 한국시리즈를 함께 했다는 것만으로도 즐거웠다.내년에는 롯데가 꼭 포스트 시즌에 진출하길 바라며...!야구 없는 저녁은 벌써부터 심심하다.다시 야구 시즌이 돌아오길!!!!!올해 직관을 몇 번 안갔다고 생각했는데 이렇게 보니 9번이나 다녀왔네..심지어 야구장 6군데나 다녀왔다.내년에는 더 힘내서 열심히 응원 가야지~!!!선수들 모두 몸 건강하게 돌아오세요~~!내년에 만나요♥↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑♥공감 한 번 꾹 눌러주세용♥조금 전 전주월드컵경기장에서 열린프로축구 K리그 클래식 경기관람 하고 왔어요/전북 현대 모터스와 전남 드래곤즈의 경기였는데전반, 후반 열심히 관람을 했죠!특히나 오늘은 6월 마지막주 수요일,문화가 있는 날로 많은 관중들이 경기장을 찾아 더 재미있게 즐기고 왔답니다.​​ 문화가 있는 수요일에는 일반인들도 할인 혜택이 있지 않을까 기대했지만아이 동반자에 한하여 할인이 된대요ㅠㅠ다행히 전주 후원의 집에서 얻어온할인권이 있어서 일반석 반값에 구입했어요~  K L E A G U E  C L A S S I C ​ ​​저녁 7시부터 경기가 시작되어서더위도 걱정되지 않고~들뜬 마음으로 전주월드컵경기장으로 Go!고백하자면 오늘 축구 직관 다녀온게생애 첫 축구장 경기관람이에요...*. * ​​ 스포츠는 직접 경기장에 가서 관람하는 것이훨씬 더 재미있는데요.배구, 농구, 야구장은 자주 다녔어도축구 경기 보러간 적은 없었죠... 허허사실 부산은 야구의 도시라.. 축구는..고작 TV 중계 본게 전부였답니다!​ 전북은 (특히 전주) 축구의 인기가 높아서빵이가 꼭 축구장 데리고 가고싶어 했었는데 오늘에서야 가게 되었어요♥꺅​ ​​경기장 가기전에 미리 치킨도 구입하고/축구도 역시 치맥이 진리라네용~♪갑자기 순살파닭이 생각나서 빵이네 근처서사갔는데 양도 많고 맛있어서 깨알 홍보ㅎㅎ1인 1닭 커플이라서 푸짐하게 사갔다는..​​​ ​​어릴 때부터 언니가 이동국 선수 팬이라전부터 은근 이동국 선수를 응원하게 되었는데빵이네(전주!) 팀인 전북 현대에서 뛰고있어서 실제로 경기 뛰는 모습 넘 보고팠어요/그.런.데 빵이가 하는 말이2주 부상이라 오늘 못나온다거ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​​유일하게 하는 선수인데 볼 수 없다니ㅠ흐규아쉽지만 축구 경기 보고,중기님 번갈아 보면서 경기 즐겼어요ㅎㅎㅎ​경기 시작과 함께 전남이 한골 넣어분위기가 싸해졌지만 오늘 예상 스코어는 2:1!(빵이야 잘 기억해둬 내 직감은 2대 1이여)​​ 생각보다 경기장이 가까워서한 눈에 쏙 들어오더라구요+. +일반석도 좋았어요ㅎㅎ열심히 달리는 선수들~ 드리블과개인기도 실제로 보니 멋지다요!!!!!​​ 경기를 보던 중에 앞쪽에서 응원중이던이동국 팬 삼인방ㅎㅎㅎ외국인들이었는데 쪼로미쪼로미이동국선수 유니폼 입고 있었어요♥뭐..뭔가 귀욥~~~​ ​​전반에 이재성 선수와 이종호 선수가한골씩을 넣어 스코어는 2대 1이 되었는데요.후반에 추가 골이 터지지 않아결국 오늘 경기는 2:1로 전북이 승리했어요.여자의 직감이란.. 훗스코어를 정확히 예측했답니다♥​​​ ​​전남 드래곤즈 선수들도 뛰는 게 날렵하고~지루한 경기가 아니어서정말 재미있게 관람하고 왔네요.첫 축구장 데이트도 씐나요 씐나/​​다음에는 대박이 아버님 나오실 때 또 보러 가려구요~ 어릴 때 정말 이동국& 안정환 & 고종수선수들 경기 보고싶었었기에ㅎㅎㅎㅎ​​참고로 이종호 선수의 결승골이 터졌을 때앞에서 관람하시던할아버지께서 일어나셔서 좋아하셨는데,빵이가 할아버님 마저 일으킨 골이었다며ㅎㅎ서포터즈들도 많고 역시 축구 직관은 전주인가 봐용/ 코로나19 때문에 무관중경기, 그래도 난 응원한다! 집에서! 유플러스 5G 프로야구로!​코로나19라는 예상하지 못했던 복병으로 인해 공연, 전시는 물론이고 스포츠까지 경기가 캔슬되거나 무관중으로 열리는 통에 스포츠 팬들은 진짜 죽을 맛일 거예요.특히, 프로야구가 개막하면서 한화 이글스파크 가서 뛰고 날면서(?) 응원하고 싶은데... 그게 불가능하니 아주 미치고 팔짝 뜀. ㅠㅠ하지만 어쩌겠습니까? 시국이 시국인 것을~ 그나마 야구 좋아하는 사람들에게 위로가 될만한 앱 하나를 소개해 드릴까 합니다. 얘는 찐이니깐(?) 주목하세요 :D ​  바로 유플러스 5G 프로야구라는 애플리케이션입니다.솔직히 실망한 분들도 계실 텐데, 앱 때문이 아니라 요즘은 야구팬들에게 워낙 좀 알려진 앱이라... ㅠㅠ(저는 물론 제 친구들은 사용한 지 2년 정도 되었으니...)이게 무서운 게 야구장 가서도 켜놓는 분도 많습니다. 앉는 위치에 따라 경기 장면이 잘 보이질 않을 때가 있는 데다 문학 경기장처럼 규모가 큰 곳은 야구장 뒤쪽에 앉음 선수들이 점으로 보일 때가 있는데요.유플러스 5G 프로야구를 통한다면 선수들의 경기 영상을 보다 생생하게 즐길 수 있습니다. 일단 구글플레이에서 다운부터 받으시고요~​  일단 앱에 들어가시면 자신이 응원할 팀을 고르게 되는데... 역시나 저는 애증의 '한화이글스'를 선택했습니다.순위표를 보면 7위... 좌절할 것 같지만 저는 보살이니깐, 한화이글스 응원 7년 차에 접어들었기 때문에 당황하지 않습니닼... 크흑~ 그래도 아직 시즌 초반이니깐 좀 더 가면 잘할 수도 있지 않을까요?참고로 자신이 응원하는 프로야구팀을 선택하면 이에 맞게 UI, 정보 등이 자동으로 변경되고, 다양한 선수 알림을 받을 수도 있으니 꼭 등록해 주세요.​   여하튼 다시 본론으로 돌아와 유플러스 5G 프로야구는 포지션별 영상을 통해 홈 / 1루 / 3루 외야 방면의 원하는 위치에서 경기 상황을 골라 볼 수 있습니다. ​  직관 당시에 응원석이 있는 1루 쪽에 앉으면 3루나 홈에서 장면 등 내 위치에서 보이지 않는 선수들의 활약을 지켜볼 수 있어 야구장에서 갔을 때 가장 많이 사용하는 기능이었어요.단순히 TV 중계를 미러링 해주는 것이 아니라 언제든지 원하는 위치의 경기 상황을 선택, 시청할 수 있습니다.+ 덧붙이자면 포지션별 영상에서 특정 카메라를 선택하면 전체 화면으로 포지션별 영상이 표시되고, 우측 하단에는 실시간 중계 영상이 작은 화면으로 플레이됩니다. ​  물론 포지션별 영상이 가장 강력한 기능임에는 부정할 수 없지만, 이외에도 유용하고 재밌는 기능들이 참 많은 것도 유플러스 5G 프로야구의 가진 큰 매력 포인트에요.하나 예를 들자면 상대 전적 비교는 경기를 관람하는 중, 플레이 영상 우측에 위치한 '투수 VS 타자' 메뉴를 선택하면 새로운 창이 나타나 현재 마운드에 있는 투수와 배터 박스에 선 타자의 상대 전적이 표시됩니다. 상대 전적 비교 기능이란 건데, 이게 의외로 꽤 본격적이에요.(?)단순히 상대 전적만 볼 수 있는 것이 아니라 가장 성적이 좋은 코스까지 표시되는 등 처음에 무슨 게임 같아서 자주 사용했고, 현재도 애용하는 기능입니다.​  많이 사용하는 기능은 아니지만 처음에 봤을 때는 엄청 신기해서 많이 사용했던 5G 홈 밀착 영상입니다.영화 <매트릭스>에 사용된 플로모션 기법처럼 60대의 카메라로 동시 촬영한 영상을 원하는 속도, 각도(180도)로 돌려볼 수 있는 기능입니다.​  정말 신기하긴 한데, 아무래도 영상이 좀 짧다는 점이나 아직은 잠실 구장에서 진행되는 경기들만 적용됩니다. (이글스 파크 도입이 시급합니다.)​ 4K 초고화질 최대 줌인 8K 초고화질 최대 줌인 그리고 작년부터 유플러스 5G 프로야구에서 새로운 기능인 경기장 줌인 기능을 선보였는데요.말 그대로 경기장에서 내가 원하는 위치를 줌인할 수 있는 기능입니다.하지만 단순히 줌인 기능만 들어갔다면 확대를 할수록 화면이 깨질 수밖에 없는데, 기존 4K 화질에서 8K 화질이 추가되면서 보다 선명하게 경기 영상을 줌인할 수 있습니다.8K라는 초고해상도답게 선수들의 등번호, 전광판까지 줌인해서 확인할 수 있는 정도입니다.​  경기장 줌인 기능과 함께 MLB관이라는 기능이 추가되면서 MLB 실시간 중계 및 하이라이트 VOD, 하이라이트 콘텐츠를 제공하고 있습니다.아직 미국이 코로나19 때문에 경기가 없긴 하지만... 뭐 언젠가 열리겠죠.작년까지 몸담고 있었던 L.A. 다저스를 떠나 토론토 블루제이스로 이적한 류현진 선수나 텍사스 레인저스 추신수 선수의 경기를 보고 싶었던 분들도 이제부터 유플러스 5G 프로야구로 그 활약상을 바라보며 응원해 보시기 바랍니다.​  프로야구만 보라고 사용하는 스마트폰이 아니라, 경기 도중에 카톡이나 전화, 혹은 업무 때문에 급하게 이메일을 사용할 일이 있을지도 모르겠어요.하지만 걱정하지 않아도 될 것이 유플러스 5G 프로야구는 멀티윈도우 기능을 제공해 다른 앱을 사용하더라도 실시간 중계 영상을 작은 화면으로 시청할 수 있습니다. 볼일 보고 다시 인앱으로 들어와 각 잡고 시청하심 되겠죠.​   아마 야구 정말 좋아하는 분들은 최애팀 외에도 차순위로 좋아하는 팀이 분명 있을 거예요.참고로 저는 한화, 다음으로 LG 트윈스를 응원하고 친구들이랑 있을 때는 기아 타이거즈 응원요.이런 팬들을 위해 유플러스 5G 프로야구에서는 최애팀 경기를 관람하면서도 다른 팀의 경기 영상을 시청할 수 있는 4경기 동시 시청 기능을 제공합니다. 좋아하는 팀은 좀 더 확대할 수 있는 화면 크기 자동 맞춤 기능까지 제공하고 있습니다.(참고로 5경기 동시 시청 도중에 특정 경기만 집중하고 싶다면 거기에 더블탭~ 툭툭!)​  최근에는 코로나19의 영향으로 2020 프로야구는 무관중 경기로 개막해 시즌을 진행하고 있는데요.관중석이 아닌 집에서 소리를 지르며 아쉬움을 달래고 있는 야구 팬들을 위해 유플러스 5G 프로야구에서 방구석 야구장 티켓팅이라는 새로운 이벤트를 진행하고 있습니다.​  오는 2020년 6월 14일(일)까지 참여할 수 있는 방구석 야구장 티켓팅은 가상의 야구장 좌석을 직접 선택하고 티켓을 발권 받을 수 있는 가상 티켓팅 이벤트입니다.먼저 선물을 받을 정보를 입력하고 이벤트 참여 버튼을 누르면 가상의 야구장 내 원하는 티켓팅 구역을 선택하게 됩니다.선택한 좌석은 자신이 응원하는 구단의 색상으로 바뀌며 이벤트 참여가 완료되는데요.​  기간 내 티켓팅 이벤트에 가장 많이 참여한 구단의 응모자에게는 'LG 그램 노트북(3명)', '해당 구단 공식 유니폼(6명)' 등 다채로운 선물이 준비되어 있고, 최애 선수 삼행시 댓글 이벤트로 치킨 기프티콘을 받을 기회도 마련되어 있습니다.​  여기에 티켓팅 이벤트 참여 후, U+프로야구 앱에서 생중계 영상을 시청하면 추첨을 통해 아이패드 프로 4세대, 아이폰 SE 2세대를 증정한다고 하니~ 이거 꼭 한번 참여해 최애팀과 최애선수를 응원해봐야 되지 않을까요?​  사상 최초이긴 하지만 전혀 기쁘지 않은 2020 프로야구 무관중 경기입니다. 전혀 달갑지 않음 ㅠㅠ개막전을 비롯해 초반에만 무관중으로 진행되고 나중에는 다시 경기장이 오픈되지 않을까 기대했는데, 좀처럼 이 사태가 수그러들 기미가 보이질 않네요.시국이 시국이다 보니 어쩔 수 없는 일이긴 하지만, 그대로 최애팀은 응원하면서 스트레스 풀고 살아야죠.야구 좋아하시는 분들 모두 유플러스 5G 프로야구로 크보(+한화 이글스)를 응원해 보아요 :D   클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   미국 프로 야구 메이저 리그(MLB)에서 활동 중인 신시내티 레즈(Cincinnati Reds)의 추신수선수!비빔밥 유랑단은 필라델피아 와튼스쿨에서 첫 행사를 무사히 마치고 다음 행선지인 시카고로 약 1300km의 거리를 이동 중이 었는데요.그러던 차! 근처 신시내티의 그레이트 아메리칸 볼 파크(The Great American Ball Park)에서 추신수 선수의 개막시리즈가 있다는 소식을 들었습니다. 바쁜 일정이긴 하지만, 이 기회를 놓칠 수 없다는 생각에 시간을 쪼개 경기를 관람하기로 결정했답니다. 추신수 선수는 클리브랜드에서 신시내티 레즈로 이적 후 첫 시즌 개막전에서 첫 홈런을 터트리며 큰 호응을 받았어요.특히 신시내티 팀의 더스티 베이커 감독은 인터뷰 때마다 추신수 선수의 성실함과 끊임없는 노력에 대한 칭찬을 아끼지 않는다고 합니다. 역시 어디서나 성실함은 빛을 발하나 봅니다 :)       훈훈한 외모의 추신수 선수, 미모의 아내 하원미씨는 얼마 전 아이들과 응원차 구장을 찾기도 했었다네요.       사진 속 추신수 선수의 가족과 반갑게 악수 중인 베이커 감독의 모습이 보입니다.   두둥! 신시내티 그레이트 아메리칸 볼 파크에 비빔밥유랑단이 떴습니다. 햇살도 좋고 선선한 맑은 날씨! 야구 경기를 관람하기에 딱인걸요? :) 오늘의 경기는 신시내티 레즈와 LA 에인절스의 시즌 개막시리즈입니다. 신시내티 팀의 경기일정 참고하세요 :)LA 에인젤스는 미국 프로야구 메이저리그에서 아메리칸리스 서부지구에 속한 구단으로 캘리포니아주 애너하임을 연고지로 하는 강팀이라고 합니다. 한국에서는 류현진 선수가 활동 중인 LA 다저스팀이 더 유명하지만 미국 현지에서는 메이저리그의 강력한 우승후보 팀이라고 하네요. 즉, LA다저스은 네셔널리그 팀, LA에인젤스는 아메리칸리그 팀 소속인거죠.추신수 선수가 뛰고있는 팀, 신시내티 레즈의 홈 구장인 그레이트아메리칸볼파크는 온통 붉은색으로 가득해 마치 월드컵 시즌의 한국의 붉은악마를 보는 듯한 착각이 들었답니다.   신시내티 구장의 생생함을 느끼고 싶으시다면,http://cincinnati.reds.mlb.com/cin/ballpark/panoramic_views.jsp?pano=playing_field        신시내티 구장을 배경으로 비빔밥 유랑단의 가족사진 한 컷! 모두들 추신수 선수의 경기를 볼 생각에 신나있네요. 사진에서도 느껴지시나요? :)  비빔밥 유랑단 모두 추신수 선수의 홈런을 기대하며 경기장에 입장했습니다.그 중에서도 가장 신나서 기쁨과 감격을 감추지 못하던 승민이는 추신수선수를 마치 아는 형인양 "우리 신수형"을 외치며 경기내내  응원을 주도했답니다. 마산출신인 승민이는 추신수 선수의 대변인이 되어 상대편 선수의 등장마다 "(임)마~~"를 외치며 신시내티 구장을 마치 사직구장인양 착각하게 만들었어요. 그 외에도 신시내티의 불리한 상황이 닥치자 추신수 선수를 위한 계획된 시나리오라며 "형 이 게임은 형꺼야~ 형 힘내!!!!!"를 목이 쉬도록 외쳤어요. 무슨 말인지도 못 알아 들었을 외국인 관중들도 승민이의 리액션에 웃음을 터트렸다고 하니.. 상상이 되나요?    짠, 또 한명의 신시내티 레즈팀의 열혈 팬 강상균단장입니다. 신시내티 구장에는 비빔밥 유랑단 외에 동양인이 단 한 사람도 없었는데요, 그들의 인기 타자 CHOO와 닮은 강팀장은 오늘 하루 추신수 선수의 동생(?)이 되어 관중석 사람들의 관심을 듬뿍 받았답니다.        비빔밥 유랑단이 이렇게 까지 추신수선수에 열광하는 데는.. 다 이유가 있겠죠?야구 좀 안다 하는 사람들은 다 아는 5툴 플레이어로 인정받는 몇 안되는 플레이어 중 한 명인 추신수 선수!5툴(five-tool)은 야구에서 타격정확도(공을 잘 맞추는 능력), 타격의 파워(공을 멀리보낼 수 있는 장타력), 수비능력, 송구능력, 주루능력(스피드)을 일컫는 말입니다. 이러한 능력을 두루 갖춘 말그대로, 그라운드 위 완벽함을 가진 선수인 것이죠. MLB 공식 페이지에 등재된 추신수 선수의 프로필입니다. 신시내티의 선두타자로 3경기를 치른 현재 홈런 1개와 4안타를 기록하며 3할이 넘는 높은 타율을 기록하고 있네요.  훈훈한 외모+성실함+능력을 두루 갖춘 자랑스러운 추신수 선수입니다.       신시내티 경기장에 밤이 깊었습니다.비빔밥 유랑단이 본 경기는 아쉽게도 추신수 선수가 홈런을 터트린 경기는 아니었어요. 하지만 끝내기 득점으로 팀의 첫 승리를 이끈 아주 신나는 경기였어요~사진 속 가운데 추신수선수의 모습, 보이시나요?"신수 형! 신수 오빠!"라고 목이 터져라 응원하는 비빔밥 유랑단에게 시크한 손인사를 쓱 날려주시던 추신수 선수,정말 멋지네요!  한편, 경기 관람 도중 비빔밥 유랑단에게 말을 걸어온 한 남자. 비빔밥에 대해 이미 알고있던 이 멋진 남성분, 수인이가 비빔밥 모형 속 재료들을 설명해주고 있네요.가짜가 아니면 지금 당장이라도 먹고싶다며... 비빔밥유랑단의 활동에 관심을 가졌답니다.    경기가 끝난 후 추신수 선수의 외국 팬들과 함께 사진을 찍었습니다.저 소년들은 큰 눈을 더 크게 뜨며 강 팀장에게 진짜 추신수 선수의 브라더가 맞냐고 재차 확인하더니 흥분을 감추지 못하고 사진을 여러장 찍었답니다.  추신수! 비빔밥!을 외치며 매우 신난 비빔밥유랑단과 신시내티 레즈팀의 팬들!        이 날의 경기는 FOX TV에서 현장에 나와 생중계를 할 만큼 인기있는 경기였는데요, 비빔밥 유랑단도 이날 Fox TV에 까메오 출연을 했어요.비빔밥 모형을 들고 신난 비빔밥유랑단, 비록 사진은 흔들렸지만 역동적인 표정에서 현장의 열기가 느껴집니다.       마지막으로! 야구관람의 묘미, 댄스캠에 잡힌 비빔밥 유랑단의 영상을 공개합니다.추신수 선수도 스크린 속 저희의 모습을 보았길 바라면서 오늘의 포스팅 마무리 할게요.      추신수 선수 화이팅! 비빔밥 유랑단 화이팅!   페이스북 : http://www.facebook.com/bibimbabbackpackers유튜브    : http://youtube.com/bibimbapbackpackers  미국여행에서가장 해보고 싶었던 일 중 하나가바로 미국 야구장 방문이었어요예니짱 태어나기 전부터예니퐈와 저는 MLB LA다저스 야구를 즐겨봤는데여볼때마다 제가 얘기했어요언젠가 꼭 LA구장가서류현진이랑 사진찍을거라구 ㅋㅋㅋㅋ진짜 정말 그러면너무 행복할거 같았거든요..근데그렇게 간절히 바랐던미국 야구장 방문이이렇게 단시간에 이루어질거란 생각은 꿈에도 못했는데우찌나 행복했는지원했던것처럼LA다저스 야구장은 아니었지만,류현진을 만난건 아니었지만,저희에겐 이번 미국여행때방문한 센디에고 펫코파크에서의야구관람은 최고의 선물이었어요라스베가스에서샌디에고로 넘어온날오후에 샌디에고와 밀워키의경기가 있었어요다행히 샌디에고팀에LA다저스팀이었던맷캠프 선수가 이적해서보는재미가 쏠쏠했찌유!!ㅎㅎㅎ샌디에고 도착하자마자젤 먼저 간곳은펫코파크 야구장!!현장에서 티켓구입하는게더 쉽다고 하더라구요역시 쉽게 티켓을 구입하고시간이 조금남아근처 서브웨이에샌드위치와 음료를 먹으러갔어요히힛 씡나씅나~~~배도 안고파 ㅋㅋㅋ빨리 경기장 들가고파 ㅋㅋㅋ 다른식구들 없이예니짱과 우리 부부만의특별한 시간!!!꺄~드디어샌디에고 펫코파크에 왔다!!!인증샷 팍팍 ㅋㅋ마구마구!!둑흥둑흔펫코파크에서야구 관람할때반입이 안되는게 있는데요바로 음식물과 셀카봉이에요!!저희도 몰랐...음식물은 그렇다챠도셀카봉은 나의 분신이었는데반입 안된다고!!???그럼 어째???버려???ㅠㅠㅠ공항 입국심사보다더 살벌했던입구!!!하아~뭐여~~어째야하나 하고 고객센터 갔더니보관을 해주더군요ㅎㅎ 별거아니었는ㄷ ㅔ ㅋㅋㅋ겁나 쫄았음 ㅋㅋㅋ아래사진처럼 보관증을 줘요나중에 경기 끝나구 찾아가면 되는데이 보관증은 결국 제 지갑에고이고이 접혀한국까지 왔다죠 ㅋㅋㅋㅋ야구 끝나고 셀카봉 깜빡하고 호텔로 컴백했어요ㅠㅠㅠ아놔 ㅠㅠㅠ우리 왜이럼ㅠㅠㅠ다시 찾으러 갈까 했지만얼마 안되는거라호텔에서 찾으러 왔다갔다 시간이너무 아까워버리고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ그담부터 셀카봉 없어서나의 작품활동 아주 힘들었음 ㅋㅋㅋㅋ암튼 셀카봉을 맡긴 후삼엄한 경비를 뚫고안으루 들어갔쮸~~♥︎우리 좌석도 확인허구안으로 들어갔는데...갔는데....꺄아아아~~~~||>_<TV로만 보던 곳인데꿈만 같았어요어찌나 좋은지우리나라 경기장이랑 비교도 안됨요기 잔디위에서미쿡인들 핫도그나팝콘같은거 먹으며여유있게 경기 관람하던그 상황도 떠오르고.,.우와~~~그냥 다 좋아좋아좋다만 수백번 외친듯해요:)예니퐈도너무행복해했어요^^우리둘이 마치 어린아이마냥호기심가득♥︎선수들 몸푸는거 구경중 ㅋㅋ경기 시작하려면시간이 좀 남아서기념품점에 들어가봤어요입장할때도장도 찍어주네유:)매장 밖에도 이처럼기념품을 팔아요맥주와 음식들도 팔구요!!야구장 오면 치맥인데 ㅋㅋㅋㅋ우리 너무 배고파서맥주만 간단히 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 한쪽에팬들을 위한벼룩시장이 열렸는데저희 부부 거기서샌디에고 야구모자두개 득템했어요^^예니퐈한테 맞는게 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ득템하고 기분 업되서안으로 고고!!굉장히 넓고 커요!!음식점도 짱마나!!! 우린 3층자리라오르고 또오르고~~올라가며 사진찍구^^야호<<~신난다!!저긴 중계석 및 VIP석!!!예니퐈도 기분좋은지연신 사진찍기 바쁘더라구요이런게행복 아니겠냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ펫코파크에서 샌디에고 야구모자 산기념으루인증샷ㅋㅋㅋㅋ나만 ㅋㅋㅋ예니짱은 경기 시작전맘마 먹고 경기내내꿀잠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 경기가 시작됐어요시구도 하고선수소개사실 제가 좋아했던 선수는 아니지만보니까 엄청 반가웠던 맷캠프 ㅋㅋㅋ이날 맷캠프가이루타 성공했어요:)멋져멋져:) 저기 타자가맷캠프!! 안보인돠 ㅋㅋㅋ경기 후반으로 갈때쯤해도 뉘엿뉘엿지고배가고파사람들이 하나같이맛있게 먹는 무언가가뭔지 굉장히 먹고싶어엄청 찾아다녔어요결국 찾아내서맛있게 먹으며 나머지 경기 관람했는데졌어요 ㅠㅠㅠㅠ이겼음 마지막까지 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ그래도 재미나게 잘 봤답니다!!샌디에고 여행 꿈의구장미국야구장 구경!!정말이지 제대로 멋지게 하고 왔어요다음엔 꼭 LA구장가서류현진 선수랑 예니짱이랑사진찍어야지 ㅋㅋㅋㅋ부상 언렁 다 낫길!!미국에서 꼭 사야할 것!! 고디바(GODIVA),시즈캔디(SEE'sCANDI)페트론데...미국에서 꼭 사야할 것!!이건 꼭 사야해 ㅋㅋㅋ미서부여행 당시아울렛 쇼핑을 많이 했는데시간에 쫓기다보니지인들 선물을 많이 못샀어요삭구들 선...blog.naver.com미서부여행 준비 : 여행가방 짐 줄이는 팁!!여행가방 가볍게 싸기 노하우 팁!!ㅋㅋㅋ이제 3일후면미국으로 슝~떠나는데요미서부여행을 10일정도가려니아기짐에 어른짐까지캐리어만 3개!!!어마...blog.naver.com아시아나항공 기내식 모음(인천-LA왕복) 베이비밀&키즈밀예니 첫돌기념여행이자형님네10주년 기념여행으로떠난 미국여행저희는 예니가형님네는조카가 있어서아시아나항공 기내식으로베이비밀과&#1...blog.naver.com돌아기해외여행 필수!! 아시아나 배시넷 &베이비밀 신청이번 미서부여행시큰 도움이 되었던 아시아나항공 배시넷!!항공사마다앞자리에 장거리 비행시아기가 편하게 쉴 수 있도록요람, 배시넷을 설치해주...blog.naver.com미국쇼핑 라스베가스 노스프리미엄아울렛, 미국스타벅스라스베가스여행에서저희는 거의 대부분을쇼관람과쇼핑으로보냈어요쇼핑은 언제나 진리:)미쿡에 왔으니아울렛은 필수겠죠?!평소에 우리나라에서비싸...blog.naver.com라스베가스 벨라지오호텔 분수쇼 시간   웬디스(wendy's)버거9박 10일 미서부여행의 시작은라스베가스!!라스베가스에서 샌디에고,그리고 LA세 도시를 여행했는데요그중 첫날의 이야기에요 ㅋㅋㅋ아직도 첫날...blog.naver.com미서부여행: 라스베가스 호텔_ 파리스호텔(Paris Hotel)미서부여행의 첫 도시는라스베가스였어요미국미국!!카지노의 도시! 라스베가스 ㅋㅋㅋㅋ꿈에 그리던 라스베가스에 도...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한참 더웠던 날이다.너무나도 덥고도 더웠던 8월의 어느 하루. 정말 오래간만에 LG트윈스 경기 직관을 가기로 결정했다. 사실 뭐 당일에 결정한 바는 아니고,무료티켓을 미리 예약해두고 2주 전부터 직관을 계획해 두었었다.▲잠실야구장3년 만에 느껴보는 잠실야구장의 북적임.LG트윈스의 원년 어린이회원 출신으로서,LG트윈스만을 지금껏 쭉~~~~ 응원해 왔고, TV중계에 항상 관심을 기울이고 있었지만어린 시절을 제외하고 야구장을 찾은 지는 정말 또 오랜만이다. 화과산 안주인과 데이트하던 시절이던 3년 전에 한번 직관을 하고,화과산 생활 뒤로는 처음 관람이네. 정말 오랜만~▲홈팀(1루석) 가는 길시간이 아직 좀 남아 어디에 좀 앉을까 싶었다. 예전에 왔을땐 어디엔가 커피숍 비슷한 것이 있었던거 같은데,이번엔 보이지가 않더라. 에라 뭐 갈데도 따로 없고,노천 까페에 앉아서 맥주나 한잔 마시자 싶었다. 특히나 사진에 보이는 터키 아이스크림,돈두르마를 팔고 있는 터키 아저씨가 참 재밌기도 하고~▲Swing Grill Menu오우~! 가격은 정말 만만치 않다. 어차피 경기가 시작되면 치킨과 함께 맥주를 마시게 될테니,안주는 간단히 주문하고 맥주나 좀 마시기로 결정. 카스 생맥주 1700 cc / 10,000 원소세지 1 개 / 3,000 원▲카스 생맥주 1700cc시원~~~하게 나오긴 했는데, 날이 워낙 덥다보니 금새 살짝 미지근~ 해지는 것은 어쩔수가 없다. ㅠㅠ▲소세지 구이그릴에서 구워주는 소세지. 와... 이 소세지 맛이 정말 아주 일품이다. 경기관람하면서 치맥 먹을 예정만 아니었으면 그냥 이 소세지나 더 주문해서 먹었을 지도....▲건배▲화과산 안주인LG트윈스를 응원하는 기념으로 머리띠 하나 구입. 가격이 12,000 원 정도 하던가...?!머리띠 하나 치고는 참 비싸긴 한데, LG응원 차원에서 하나 구입. 어차피 다음에 또 직관 오면 쓸 수 있으니까~언제 다시 직관갈런지 잘 모르겠다만...;;▲레드석 티켓 4장2명이 자리 2개에다 치킨, 맥주 놓고 먹기에는 자리가 너무 작다. 그래서, 티켓 4장을 준비하심. 한자리엔 가방놓고, 두 자리엔 앉고,가운데는 치킨, 맥주를 먹고 와구와구~~▲노점들▲그릴킹 순살 후라이드 치킨그릴킹 순살후라이드 치킨 17,500 원그릴킹에 예약을 하는데 전화를 했더니, 잠실 야구장 배달은 순살 후라이드밖에 주문이 안된단다. 주문할땐 조금 아쉬웠는데,받아서 먹어보니 순살 후라이드 참으로 맛있다. 전혀 후회하지 않는다. <<그릴킹 석촌호수점>>-. 치킨 배달 시간 : 경기 시작 1시간전, 30분전-. 전화번호 : 02-422-9255치킨 수령장소는 아래 지도를 참조하시길.▲그릴킹 치킨 배달​​당연한거지만, 미후왕의 주문 외에도 상당히 많은 사람들이 그릴킹 치킨을 받으러 왔는데,그릴킹에서 차를 타고 치킨들을 가져와서 쭉~~ 늘어놓더라. 중요한것은,주문자 마다 조금씩 주문이 다르기 때문에 내용물이 각각 다르다. 아무거나 집어들면 곤란하고, 내 전화번호가 찍혀있는 영수증을 정확하고 신속하게 골라내야 한다. 그래야 그 치킨을 들고 계산을 하니까~카드 결제 당연히 되고,서비스로 얼음물 한 두개 집어가도록 준다. ▲BBQ 아저씨BBQ 치킨집에서도 어떤 아저씨가 와서 치킨을 판매하고 있다. 배달을 시킨게 아니라, 그냥 가져와서 팔고 있는 듯한 느낌. 그래도 야구장 내에서 파는 치킨에 비하면 훨씬 나을듯. 전에 왔을때 야구장 치킨에 너무나도 실망해서 말이지. ▲꼬치구이ㅋ ㅑ~ 아쉽다. 야구게임 시작만 아니었어도, 꼬치구이 하나쯤 먹어주고 들어가는건데. ▲경기 시작전레드석에서 바라보는 잠실 야구경기장.토요일 경기인데도 생각보다 사람들이 많지 않네. ▲그릴킹 배달 치킨단체로 배달해서 오는 치킨이지만,내용물을 보면, 이것저것 요것조것 다 챙겨져 있다. 우리는 치킨만 보고 주문한거라 몰랐는데,에이드를 만들어 먹을 수 있는 재료도 함께 포함되어 있다. 맥주를 먹느라 마시진 않았지만...▲호가든 캔맥주4,000 원 / 개1루석 매점에서 구입한 호가든 맥주.1루 매점에서 판매하는 맥주캔들은 참으로 비싸다. 3,000 원 ~ 4,000 원아이스박스에 얼음물 꽉 채워서 맥주를 챙겨오는게 돈을 아끼는 방법일 듯. ▲그릴킹 순살 후라이드 치킨단체로 주문되어 온 것 중의 하나라 큰~~ 기대까지는 안했는데,역시나 시간 맞춰 배달되어 온 치킨이라 그런지,바삭바삭함이 아직 살아 있었다. 아...역시 야구장 치킨보다는 야구장으로 배달해주는 치킨이 확실히 맛있다. ▲물티슈치킨을 먹을땐 물티슈도 반드시 준비해줘야지. 수시로 한장씩 빼서 슥슥~ 삭삭~▲걸그룹 아이돌의 시구▲누규?무슨 걸그룹 아이돌의 누구인듯 한데,얼굴을 모르겠다...;;아저씨.... 아니, 아저씨라면 더더욱이나 잘 알아야 하는건가...;;;난...;;나의 정체성은.... 뭐...지...??▲걸그룹 아이돌의 시구▲경기 시작!!!이때 까지만 해도,넥센에 한번 제대로 이겨보자~!!! 싶었는데...;;▲펌핑되어 나온 생맥주3,000원 / 잔호가든 캔맥주 따위는 이미 입장과 동시에 사라져 버렸다. 우리 손에 들려진 것은 이미 펌프 아저씨의 생맥주!!!▲LG트윈스 화이팅~!!!!▲LG트윈스 치어리더들역시 강윤이가 가장 눈에 띄는군. ㅎㅎㅎ▲3종 오징어포6,000 원요런것도 미리미리 사오면 더욱 저렴하게 먹을 수 있을듯 한데... 준비해온 것이 없으니, 어쩔수 없이 구입. 냠냠~ 챱챱~▲꼬치 구이4,000 원1루석 매점 앞에서 팔고 있길래 구입을 했는데,.....아... 이건 정말 실책...;;;절대 사먹지 말라고 비추하고 싶다. 양념맛도 고기맛도, 그렇다고 떡맛도 없는....왜 이런걸 만들어 팔지...사람 성질나게...;;; ▲경기가 내맘같지 않아언제나 직관을 올때마다 느끼지만,경기는 항상 내맘같이 진행되진 않는것 같아. ㅋㅋㅋㅋㅋ▲LG팬 여성분정말 조용~~~~하게 관람을 하시는데,정말 어마어마~~~하게 경기 내용에 집중을 하고 계시더라. 진짜 LG트윈스 골수팬 같은 느낌. ▲LG TWINSPRIDE OF SEOUL !!!LG TWINS !!!▲버드와이저경기는 내맘대로 안풀려도,맥주캔은 내맘대로 탁탁~!! 잘만 따진다. ㅋㅋ▲떠나가는 LG팬들6회밖에 지나지 않았는데, 지고 있다고 다들 집에 가버렸다. 진정한 팬의 모습은 아니군. 겨우 6회일 뿐이고, 4점차일 뿐인데...▲계속해서 나가는 팬들▲화과산 식구들은 열심히 응원중!셀카를 찍었는데, 뒤에서 이상한 표정으로 쳐다보는 여성분이 있었다. 뭐지...;;;저분은...;;;다른 사람의 사진에 묘~한 표정을 지으며 함께 쳐다보는 저분은...;;;뭘까...;;;▲계속 빠져나가는 LG팬들결국엔...레드석의 거의 대부분이 비었다. 불과 8회가 끝나기 전에... 그리고...게임도 졌다. 결국...그래도 오랜만에 직관가서 재미났었다. 그릴킹에서 배달시켜 먹은 치킨도 최고였고,펌프에서 나온 생맥주,매점에서 사온 캔맥주, 경기시작전에 먹은 소세지&맥주까지...유일하게 마음에 안들었던 한가지는...패배한 경기결과도 아니었고,게임이 종료되기도 전에 왕창 빠져나간 팬들도 아니었고...엄청나게 맛이 없었던 이상한 꼬치구이였다..;;정말 이런거 팔면 화낸다...;;;공짜로 줘도 안먹겠구만...;;다음번에는 아이스 박스에 얼음물, 캔맥주 꽉꽉!!! 채워서 직관을 가야지. 이상, BYE BYE~~~ 4월의 마지막주 롯데그룹 U프렌즈의 4월 정기모임이 있었는데요!무려 롯데홈쇼핑 탐방!!유프렌즈라서 행복해요♡먼저 앞선 활동에 대한 리뷰와 5월 활동에 대한 소개를 해주셨는데요 5월에도 엄청난 활동들이 기다리고 있다는...!5월이 기다려지네요 흐흐흐활동 리뷰를 마치고 롯데 홈쇼핑 본사 로비에 모여견학 시작!!아무나 들어갈 수 없는 포스를 풍기는 롯데홈쇼핑 방송센터  들어가기 전 설명을 잘 듣고 있는 유프렌즈들그럼 본격적으로 탐방을 시작해봅시다!롯데홈쇼핑 구석구석을 요리조리 돌아다니면서 알찬 설명을 해주셨는데요이 곳은 의상실예쁜 옷들이 꽉꽉 차있는데요위의 화면에는 실제 방송화면이 떠있습니다그렇다면 실제 정수기 판매 방송 중인 곳으로 고고가장 신기했던 인상 깊었던 곳저희가 실제로 방송되고 있는 현장 속으로 들어가 보았는데요,실제 방송 중이니 이곳에선 조용조용!!생방송의 현장은 생각보다 차분했는데요저희가 들어가서 방해가 되셨을꺼 같은데도 불구하고프로의 모습으로 방송을 진행하시는 쇼호스트님 및 관계자 분들 멋있었어요bb이 곳은 촬영된 화면을 바로 바로 조정하여우리가 TV에서 보는 화면을 만들어 내는 곳이라고 해요롯데홈쇼핑 구석구석 견학을 마치고 다시 돌아와방금 방송을 마치고 오신 쇼호스트님, PD님, 카메라 감독님과의 티타임 시간을 가졌는데요정말 도움이 되는 조언과 진심에서 우러나오는 말씀들을 해주셨어요!!유프렌즈가 아니라면 경험할 수 없는 귀중한 시간이었답니다♡유프렌즈와 다 같이 한 컷!편안하게 좋은 말씀을 전해주셔서 다시 한번 정말 감사드려요♡♡ 롯데홈쇼핑 견학을 마치고롯데 자이언츠 VS 넥센 히어로즈야구경기를 관람하러 고고고야구장은 처음 가 보는데 유프렌즈와 함께라서 더 즐거울 것 같은 기분!신난 유프렌즈들오늘부터 롯데 자이언츠의 팬입니다 즐거웠던 야구경기!!다음에 진짜 롯데 자이언츠의 팬으로 다시 한 번 보러가야 겠어요 #한국시리즈 #프로야구 #2020시즌 #NC다이노스 #두산베어스 #김택진 #구단주 #리니지 #엔씨소프트 #1967년생 #야구마니아 #창단첫우승 #9년만에우승 #양의지MVP​어젯밤은 야구를 좋아하는 팬들로서는 흥분되는 밤이었습니다. 2020 한국시리즈 6차전에서 NC 다이노스가 4-2로 두산 베어스를 이기고 창단 9년만에 첫 우승을 차지한 감격적인 순간이기 때문입니다. 그 진한 감동 덕분에 밤잠을 설쳐 지금 좀 피곤합니다만 정신력으로 극복 중입니다. ​이번 한국시리즈 1차전부터 후반부는 계속 보았는데, 토요일 4차전부터 어제 6차전까지는 풀로 시청하였습니다. 왠지 NC의 첫 우승이 보였기 때문입니다. NC가 실책만 나오지 않으면 이길 수 있겠다...​<2019년 프로야구 순위표> 작년 정규 시즌 5위였던 NC는 올해 3~4위 정도의 강팀으로 예상되었지 우승하리라고까지는 예상하지 못했습니다.​이번 NC의 우승에는 감독과 선수들의 활약이 당연히 있겠지만, 저는 구단주이자 엔씨소프트 대표인 김택진을 눈여겨 보았습니다. 올해 코로나로 인해 비대면 비즈니스 활성화로 기인한 온라인 게임 산업의 급증으로 주가 상승은 물론, 프로야구까지 우수한 성적을 거두어 기쁨은 두 배가 되겠지요.​김택진 구단주는 1967년생으로 나와 동갑인 나이로, 더욱 친근감이 가는데 재벌가의 자녀가 아닌 자수성가한 기업인으로 멋진 롤모델이 되고 있고 창원 NC 파크 야구장 건립에도 100억원 이상을 투자한 야구 마니아이기도 합니다. 어릴 때부터 야구를 좋아했고 최동원 선수를 가장 좋아한다는 그는, 이번 한국시리즈 1차전부터 6차전까지 전 경기 관람하였고 정규 시즌 1위 확정 순간을 보기 위해 대전, 광주, 잠실 구장까지 계속 직관을 하기도 했지요. 정규 시즌 우승 헹가래로 NC 선수들이 구단주를 세리머니에 참여시키는 모습도 보여주었습니다. ​<김택진 구단주, 우승 세리머니> 어제 우승 순간에도 역시 인상적인 헹가래를 펼쳤는데, 선수들의 우승 순간 엔씨소프트 게임 리니지의 '집행검' 을 준비해 더욱 더 멋진 축하 자리가 되었습니다.​<리니지 게임 집행검> 게임 마니아들 중에서는 저 '집행검' 이 상상을 초월하는 금액에 득템할 수 있는데 신성불가한 권위의 상징이라고 합니다. 반지의 제왕 같다고 할까?​https://youtu.be/sVlhZ8AC8Aw [Lineage2M] 크로니클 IV. 피로 맺은 결의 스페셜 영상 XII[Lineage2M] 크로니클 IV. 피로 맺은 결의 리니지2M이 준비한 가장 특별한 1ST Anniversary https://lineage2m.plaync.com/youtu.be 최근 TV나 미디어에서 자주 접하는 엔씨소프트 광고인데, 노란색 머리의 대장장이로 CF에 등장하는 인물이 바로 김택진 구단주입니다. 이 광고에서 '유다희' 라고 외치는 것은 게임 중에 사망한 캐릭터에게 'You're died' 라고 부르는 것을 음운으로 코믹하게 지어 부르는 것입니다 ㅎㅎ (그것도 모르고 '유다희' 라는 배우 이름을 검색해 보기도 ㅎㅎ)​성공한 기업인으로, 자신이 좋아하는 스포츠에 투자하여 팀 우승으로 이끈 김택진 구단주가 너무나 부럽고 멋지며 롤모델이네요. 이런 인물이 우리 사회에, 주변에, 친구로서 많이 생겨났으면 좋겠다 상상해 봅니다. ​2000년 후반의 SK 왕조, 2010년대 중반의 삼성 왕조, 2010년 후반의 두산 왕조가 서서히 저물어 가는 것을 보며, 새로운 강자 NC 다이노스의 출현을 보며 멋진 플레이 지켜보는 것도 나이듦의 매력인 것 같네요.​언젠가 기회되면 창원 NC 파크 구경가고 싶네요. 야구를 좋아하고 사랑하는 팬들과 이 감동의 순간을 나누고 싶습니다.  ​U+ 프로야구 앱은 야구팬이라면 이제 절대적인 필수 앱이라 할 수 있을 정도로 경기를 즐기는 생생함이 정말 차원이 다릅니다. 비록 작은 스마트폰 화면으로 관람하는 경기지만 오히려 직관보다 더 세밀하고 디테일하게 원하는 곳만 쏙쏙 골라서 볼 수 있어 요즘 같은 시기에 더욱 유용하다고 할 수 있죠. ​특히 요즘 펜데믹 사태로 인해 대부분의 경기가 무관중 상태로 치러지고 있다보니 직관을 좋아하는 분들의 아쉬움 또한 무척 커지고 있는데요. 이런 상황을 지금 당장 우리가 어찌할 수 있는 방법은 없지만, U+ 프로야구 앱을 적극 활용하면서 야구에 대한 관심과 사랑이 끊이지 않게 하는 게 중요할 것 같습니다. ​​ 야구팬이라면 이건 진짜 필수! ​2019년에 무려 5개 상을 수상했을 만큼 국내 야구 앱 중에서 최고의 가도를 달리고 있죠. 주변을 둘러봐도 정말 너도나도 모두 독보적인 기능들에 매료되어 적극 사용하는 걸 쉽게 볼 수 있었는데요. 야구에 큰 관심이 없던 저 역시도 스마트폰으로 너무 편하게 그리고 딱 원하는 대로 관람이 가능하니, 전과는 달리 매 경기 일정이 기다려지기까지 하더라고요.​  ​U+ 프로야구 앱을 필수다, 독보적이다, 이렇게 표현하는 여러 가지 이유가 있는데요. 가장 먼저 언급해야 할 건 역시 '홈 밀착 영상'이 아닐까 싶습니다. 보통은 이렇게 평범해 보이는 화면으로 시작하게 되는데, ​  ​화면을 크게 키워서 '홈 밀착 영상' 기능을 활용하면 그때부터는 완전히 판이 달라질 정도로 대박 꿀 기능이 수두룩합니다. ​  ​홈 영상을 촬영하는 무려 60대의 카메라가 준비되어 있거든요. 아주 오랫동안 우리가 보던 야구 경기는 방송사에서 촬영하는 영상을 다시 중계하던 방식이었는데요, 이제 아예 LG 유플러스가 따로 60대의 고화질 카메라를 세팅해서 기존과는 전혀 다른 완전히 새로운 관람 방식을 만들어냈다고 생각하면 됩니다. ​  ​덕분에 이제 어떤 위치에서든 어떤 각도로든 마음대로 터치하면서 돌려보고 크게 보는 등 시청자의 자율성이엄청난 수준으로 높아지게 됐죠. 특히 지금 바로 펼쳐지고 있는 경기 상황을 앞뒤로 돌려가면서 자세히 관찰까지 할 수 있는데요. 이 정도면 시간을 거스르는 직관이라고 표현해도 되지 않을까 싶네요 :)​  ​'경기장 줌인'기능은 더 믿기 어려울 정도인데요. 4K 해상도는 기본! 무려 8K 초고화질까지 이용할 수 있다는 점은 놀랍기만 합니다. 실제 스마트폰에서 U+ 프로야구 앱을 통해 8K 초고화질로 보면 저 멀리 있는 선수 한 명 한 명의 작은 움직임과 등번호까지 모조리 깨알같이 보이죠.​  ​또한 이렇게 어디든 확대하고 돌려보고 마음대로 관람이 가능하기 때문에, 기존에 TV 중계로는 확인할 수 없던 불펜 상황이나 갑작스러운 주루 플레이까지도 마음껏 시청할 수 있습니다. ​이쯤에서 꼭 알아야 할 점도 있는데요. U+프로야구 앱의 '실화냐?'소리가 반사적으로 나오게 만드는 '홈 밀착 영상' 기능과 '경기장 줌인' 기능은 U+5G 고객만 사용 가능합니다. 물론 그 외 다른 기능은 모든 통신사 고객이 제한 없이 사용할 수 있습니다. ​  ​'주요 장면 다시 보기'라는 실시간 경기가 중계되고 있는 도중에도 앞서 펼쳐진 주옥같은 명장면을 원하는 대로 다시 볼 수 있습니다. 아무리 몰입해서 관람을 한다고 해도 잠시 잠깐 시선을 놓친 사이에 병살타라도 나오게 되면 정말 '아차!' 싶을 수 있죠. 그럴 때 바로 터치해서 돌려보면 끝! ​  ​'포지션별 영상'은 많은 사람들이 TV로 즐기는 실시간 중계에서는 볼 수 없는 다른 시각에서의 경기장 상황을 관람할 수 있습니다. 홈과 1루, 3루, 외야에 심지어 응원석까지 모든 경기 상황을 다른 시야에서 확인할 수 있는 거죠. ​보통 경기장에서 직관을 하면 처음부터 끝까지 같은 구도로만 관람해야 하는데, 이렇게 터치만 하면 바로바로 계속 구도를 바꿔가면서 볼 수 있어 직관과는 차별화된 매력을 느낄 수 있는 것 같습니다. ​  ​참고로 SBS Sports가 중계하는 경기는 '응원단캠'을 제공하는데요. 해당 경기는 '야구장의 꽃'이라 할 수 있는 치어리더와 함께 응원을 할 수도 있습니다. (하루 1경기 제공)​ 화면 오른쪽 '투수 vs 타자' 버튼 터치 ​실시간 경기를 관람하면서 상대의 전적을 비교해보는 재미도 쏠쏠합니다. 팀과 팀, 그리고 투수와 타자 간의 전적을 비교하는 데이터를 바로바로 제공하는데, 야구 광팬도 초보도 모두 유익한 정보가 아닐까 싶어요.​ 화면 왼쪽 '타구장 경기' 버튼 터치 ​여기서 끝이 아닙니다. '동시 시청 보기' 기능도 정말 대박이죠. 지금 실시간으로 진행되고 있는 다른 구장의 상황을 무려 5경기까지 하나의 스마트폰 화면에서 동시에 다 볼 수 있습니다. ​  ​바로 이렇게 말이죠. 요즘 스마트폰들 대부분이 6인치 이상의 큰 디스플레이를 가졌다 보니 이렇게 5개 화면으로 분할해서 봐도 딱히 이질감이 없더라고요. 참고로 사운드도 각 경기를 한 번씩 터치할 때마다 바로바로 바뀝니다. ​  ​야구 경기를 관람하는 게 사실 제일 큰 목적이 되겠지만, U+프로야구 앱은 거기서 그치지 않고 한걸음 또 더 나아가는 진취적인 모습을 보이고 있는데요.​2020년을 맞이해서 더욱 다양한 기능과 이벤트까지 갖추면서 이제 단순히 시청을 위한 앱이 아니라, 야구 전문 포털로서의 면모를 갖추게 됐습니다. ​몇 가지 눈에 띄는 변화를 살펴보면, 우선 고득점 팀을 맞추는 '도전 999' 게임을 통해 오늘의 고득점 팀도 맞추고 LG그램, 다이슨 공기청정기 등 풍성한 사은품까지 챙겨볼 수 있죠.​  ​그리고 직관을 할 수 없는 상황인 만큼 라이브 채팅 기능은 정말 유용한 것 같아요. 경기가 시작되기 전부터 진행 중에도 '응원하기'탭을 터치하면 말 그대로 라이브로 채팅을 할 수 있거든요. 야구장이 재미있는 이유가 경기 자체에 대한 흥미도 있겠지만, 모두 함께 모여 목이 터져라 응원하는 그 맛이기도 하죠. 비록 지금은 모두 거리를 둬야 해서 그런 상황은 어렵지만, 대신 라이브 채팅으로 열심히 같이 응원도 하고 격려도 하면서 아쉬운 마음을 크게 달랠 수 있을 것 같습니다. ​  ​또한 SBS Sports에서 방송 중인 국내 최고 야구 매거진 '베이스볼S' 를 언제든지 다시 볼 수 있는 점도 놓치지 마세요. 야구에 대한 디테일한 분석부터 구체적인 해설까지 모두 통합적으로 볼 수 있기 때문에 특히 초보자분들에게 더욱 강추하고 싶은 기능입니다. 야구 매거진 프로그램을 모바일 환경에서 다시보기로 제공하는 것은 오직 U+프로야구가 유일하다고 합니다.​  ​이렇게 모두 살펴보고 나니, U+프로야구 앱은 이제 '사용법까지 익혀야 하나' 싶은 마음이 들 정도로 다양하고 신박한 기능이 한 트럭이네요 :) 사실 즐기면서 보다 보면 그리 어려운 건 전혀 없지만 말이죠. ​아직 몸은 경기장에 갈 수 없지만, 멀리서라도 이렇게 한마음 한뜻으로 본인의 팀을 응원해보는 건 어떨까요? 물론 신박함으로 가득 찬 U+프로야구 앱으로 말이죠 :)​  ​  수원 KT위즈파크수원 KT야구장 경기관람 후기♪글 , 사진 / 다락방룰루 락방입니다 - 오늘은 올레토커분들과 함께한 3월 수원 야구장에서의 정기모임! 기가와이파이가 빠방한 야구 경기장! 수KT 수원 위즈파크장 후기 소개해드릴게요~      하루종일 찌뿌둥 하더니 비가오던 3월의 마지막 월요일 -수원 KT WIZ를 찾았습니다 !! 야속하게 비가내리는 상황임에도 어디선가 신나는 음악소리와함께~ 분위기는 후끈! 달아오른 상태였는데요 *_*  멋진 퍼포먼스와 신나는 음악이 어깨를 들썩들썩~ 완전 신나더라구요 ㅎㅎ그리고 공연장 바로앞에서는 갤럭시 S6와 갤럭시 S6엣지 스마트폰 체험부스가 운영중이었는데!갤럭시 S5를 가지고 있는 저는 후속모델인S6에 자꾸 눈이가서 만지작 만지작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *_*바로 옆에서는 '기가 스피드에 도전하라!' 라는 이벤트코너까지 마련되어있고~와우 경기장 밖에부터 축제현장처럼 볼거리가 완전 다양하더라구욧! *_* 하지만 저는 이미 모임시간을 넘었기에 후다닥 뛰어서 피크닉 좌석을향해 뛰어갑니다! 후다닥 뛰어 도착한 피크닉석! +_+ 피크닉석 좌석은 음식먹기도좋고~ 관람하기도 넘 좋았는데한가지! 아쉬운건 비가 내려서.. 하하 ㅠ_ㅠ 우비를 주섬주섬 촉촉하게 비름머금은 소시지와 립을 냠냠 시원한 맥주한잔도 필수겠죵?! *_*   맛난것도먹고~ 우비도 챙겨입고 본격적으로 야구장을 두리번 두리번 - 저 멀리 비가오는 날에도 선명한 전광판이 눈에 뙇 들어오네욧!그도 그럴것이 KT위즈파크의 전광판은 최신식 전광판으로 국내에서 가장 화질이 우수한 Full HD 국내최초 실시간 문자전광판이라고 하더라구요 'ㅁ' 거의 지상파 TV방송 수준의 화면에 전광판 디자인은 또 수원 화성을 형상화한 구조물로 되어있어서 수원의 자부심까지 ㅎㅎ그리고 이날 G7X만 들고가서 어둡고 비오는날씨에 사진 잘찍을 수 있을까 고민했었는데 수원 구장은 국내 최초로 설치된 플라즈마 조명으로 밝은 조명 뿐 아니라 조명의 사각지대가없어서 최적의 경기환경을 제공해준다고!! 그래서인지 야구장안이 정말 환하고 밝더라구요. 구장을 다 둘러보고 SNS에 실시간 이야기좀 올려볼까 하고 폰을 들여다 보는데 예전 야구장에서의 악몽이 두둥 ㅋㅋㅋㅋ야구경기장에서 수많은 관중들이 있는 경우. 사실 스마트폰으로 검색하나 sns하나 올린 다는게 쉽지않은게 사실이죠 (터져야 뭘하지!!)하지만 수원 구장에서는 빠른 속도의 LTE데이터는 물론 suwon kt wiz park에 접속해서 사용하면 기가 와이파이까지 무료로 이용할 수 있는데요. *_*   수원 케이티 위즈 파크에 설치된 GiGA WiFi는 타 구장 대비 3배 빠른 150Mbps 무선인터넷 속도는 물론 2만여 명이 동시 접속이 가능하다고 합니다 'ㅁ'타 통신사를 사용중이더라고 케이티 위즈 홈페이지와 wizzap 무료 회원 이상이면 누구나 사용가능하다고하니 더욱 굿굿올레토커분들중에 속도측정을 하신분이 계셔서 저도 살짝 찍어봤는데 -어마무시한 관중들이 있는 야구장에서의 속도치고는 엄청 잘나왔죠!!역시 기가와이파이 쵝오! 경기는 계속 관람하고 싶은데 야속하게도 비는 계속 내리고 ㅠ_ㅠ 설상가상 우산까지 없는 상황. 두둥 ㅠ_ㅠ아쉬운맘 달래며 경기는 다 관람하지 못하고 발길을 돌려야 했어요~구장을 미리 나서는길 위즈샵도 잠시 둘러봤는데 그 앞에서 발견한 팝업하나! WIZZAP 이라는 위즈파크 전용앱이 있더라구요 'ㅁ' 요 앱을 다운받으면 티켓예매 발권 실시간 체크인 음식주문에~원정팬에게는 티켓할인도 되고 제일 좋은건 스마트 티켓발권으로 좀더 입장을 빠르게 할 수 있다는 점이 굿굿바로앞 정류장에도 아기자기하게 위즈파크를 느낄 수 있는 것들이 두둥 ㅎㅎ요런것도 야구장을 찾는 소소한 재미가 되겠죠?!야구를 사랑하는 분들에게 더욱 사랑받는 야구장이되길바라며!KT 수원 위즈파크 야구장 관람후기를 마무리합니다 룰루 -  딸아이 초등 학교 입학하기전에 가보고는거의 7~8년만에 가 보는 프로 농구 경기.특별히 어떤 팀을 응원하는하는 건 아니었는데우연찮게  삼성썬스와 전자랜드의 경기에  당첨되어잠실 실내체육관으로2월에 다녀왔더랬지요.봄에서 가을이 야구의 계절이라면겨울은 농구의 계절.추운 날씨임에도 생각보다 많은 분들이 농구장을 찾았더라구요.​​  일단 티켓팅후 기념사진한장 찍고~젛저흰 일반석 2층 구간.일부러 응원석이 아닌 7구역으로 예매했어요.아무래도 농구 관람은 오랜만인데다응원룰을 모르면 조금 뻘쭘할것 같아서7구역으로 선택했는데역시..운동경기의 묘미는 응원석이라는걸 새삼 느꼈다지요.입장객들에게 종이부채 응원도구는 무료로 나눠주었어요.그런데 마침 이날은 창단 38주년 기념이벤트가 많이 진했되더라구요.경기중 38점의 득점의 행운선수는 누구일지 입장하면서응모하는 이벤트가 있었고~ 라틀리프,주희정,문태영등 여러 후보의 선수들중 누구일까나하는 맘으로 응모.그리고 치어리더언니들(?)과의 기념 사진도 찍을수 있었고. ​ 그리고 경기장 좌석 입장 출구 앞에서는미션 자유투 이벤트를 하더라구요.1분동안 가장 많은 득점을 한 관람객을 뽑아뭐터 사이사이 이벤트할때 자유투의 기회가.경품은 여행상품권이었던것 같은데..아닌가~~열심히 딸아이도 남편도 도전해보지만..영..ㅎㅎ우리 가족은 농구에는 소질없는걸로~ㅋㅋ경기장으로 들어가니 선수들이 몸을 풀고 있었어요.와,직접 가까이서 선수들을 보니 참 신기하더라구요.농구 선수들 답게 키가 어찌나 크시던지..바로 옆에 갈 일은 없겠지요?근데 참 놀란건 선수 입장시간이었어요.원정팀인 전자랜드는 그냥 입장~하고는 다 들어오던데홈팀인 삼성썬더스는이렇게 불을 다 끈후 멋진 조명퍼레이드 길을 만들어주더라구요.와~멋지더라구요.그리고 팬들의 핸드폰 프래쉬를 다 켜서흔들어주니 꽤나 분위기도 있고 좋던걸요?그리고 tv에서만 듣던 여자 스포츠 아나운서분의 목소리를직접 경기장에서 들으니참 긴박감도 느껴지고힘들겠다하는 생각도 들어어요.​​그리고 우리 세대 분들이라면 누구나 다 알법한이상민 감독님.진짜 키도 크고 호리호리하면서 몸도 좋으니정말 수트빨이 제대로더라구요. 이렇게 국민의례로 시작한후 진행되는 4쿼터의 경기.사실 농구룰은 잘 몰라도바로 눈앞에서 슛팅과 리시브가 반복되니일단 눈이 휘둥그레해질 수밖에 없었어요.​그리고 작전 타임과 각 쿼터의 쉬는 시간마다아주 다양한 이벤트와 볼거리들이 있었구요.일단 38주년 기념일이라더욱 풍성한 경품이 너무 부러웠는데~~저희 쪽은 음료수도 피자도 바나나도 티셔츠도 하나 못받았지 뭐예요.그저 저희가 사기지고 들어간 햄버거와 음료수,과자만 열심히 먹을뿐.그리고 저렇게 자리차지하기 이벤트 통해 삼성기어2경품도 주고..다른 이벤트로 ​몸무게 38킬로 가장 근사치인 관객에게도 행운이..ㅎㅎ이쁘고 날씬한 언니들의 치어리딩만 있는게 아니라리틀 썬더스단의 응원도 정말 볼만했어요.아~다시 진행되는 경기.​​아쉽게도 이날은 삼성이 전자랜드에게 졌어요.그래도 우리가  응원하던 팀이 이겼음 기분이 좋았을텐데.. 하여간 신나게 농구경기 즐기고 왔으니 그걸로도 만족하지만.. 야구팬인 우리딸과 남편은야구가 훠~얼~씬 재미있다며빨리 야구시즌이 왔음 좋겠다고만 하네요..ㅋㅋㅋ  ​송암스포츠타운에서 축구경기 보고 왔어요.강원FC vs 경남FC   ​​9월 1일 가족과 함께 춘천 송암스포츠타운주경기장에서 축구 보고 왔어요. 호야씨가 축구 좋아하고, 조카들한테 축구장 체험도 시킬 겸 겸사겸사 간 거라서 큰 기대 없이 갔는데요.. 생각보다 관람객도 많고, 열기도 뜨거워서 재밌게 관람하고 왔어요. ​후반전 막판에 강원FC가 2골을 넣어서 2:0 승리!!! 그 중 한 골은 후반전 추가시간에 넣은 거라서 더 즐거운 마음으로 돌아온 것 같아요.​축구 경기 일정 확인 및 예매는 강원FC 홈페이지와 인터파크를 통해 하실 수 있어요.​ 경기일정GREAT U 구단소개 선수단 경기/티켓 미디어 지역밀착 이벤트 Quick Menu LOGIN JOIN SITEMAP 전체 K리그 클래식 FA컵 prev 2019.09 next 09/01 (일) 19:00 춘천송암 강원FC 2 : 0 경남FC K 리그1 승 09/15 (일) 17:00 춘천송암 강원FC VS 제주유나이티드 K 리그1 예매하기 09/22 (일) 17:00 울산종합 울산현대 VS 강원FC K 리그1 예매하기 09/25 (수) 19:30 탄천종합 성남FC VS 강원FC K 리그1 예매하기 09/29 (일) 14:00 춘천...gangwon-fc.com ▲ 강원FC 홈페이지 (경기예매)​​​​   인터넷예매는 경기 4시간 전 마감하고, 현장 판매는 경기 시작 2시간부터 시작합니다.  현장예매할까 했더니 호야씨가 요즘 강원FC가 핫하다고 인터넷예매 먼저 해놨어요. ​강원FC는 현재(2019년9월2일) '하나원큐 K리그1 2019'에서 승점 42점으로 구단순위 4위를 기록 중이에요. 성적이 좋아서 그런지 이번 시즌에 최근 홈경기마다 최다 관중 기록을 경신하고 있다고 하네요. ​경기장 가보니깐 사람이 많았어요! 응원석은 응원 열기도 뜨거웠고~ 강원FC의 인기를 실감할 수 있었습니다.​​​   좌석은 본부석(W석), 일반석(E석), 서포터즈석(N석), 원정석(S석)으로 이루어져 있어요. 좌석은 비지정석이라 구역 내에서 자유롭게 앉아요. ​군인과 경찰, 만6세 이하 미취학아동, 에스코트키즈는 무료입장할 수 있어요. 헌혈증 소지자는 동반1인 50%할인이었네요... 헌혈증 몇 개 있는데!! 다음번에는 헌혈증 가지고 가야겠어요~ (그 외 할인 대상은 사진 참고)​​   저희는 본부석(W석)에 앉았는데요. 경기장 옆라인이라서 경기가 잘 보여요~ 그래서 그런지 티켓값이 가장 비싸네요. ​성인의 경우엔 12000원. 청소년은 6000원. 어린이는 3000원이에요.  경기 직전에 갔는데 w석에서 가운데쯤 앉았어요. 사람들이 많긴 했지만 빈자리가 없을 정도는 아니어서 무난히 좋은 자리에 앉을 수 있었어요. ​​​   서포터즈석(N석)은 멀리서 봐도 빈자리가 안 보였어요. 여기가 응원석이래요. 공룡탈 쓰신 분도 두 분 있었고, 강원 FC 축구티셔츠 입고 있는 사람들도 많았습니다. 응원 열기가 생각보다 뜨겁더라고요~ 축구 응원가 부르면서 응원하는 게 너무 즐거워 보였어요~ ​조카들도 저기 앉고 싶다고 하고 ㅎㅎㅎㅎ 하지만 호야씨 말로는 축구 경기 관람하기엔 우리가 앉은 본부석(W석)이 시야가 더 좋다고 하네요.ㅜㅜ 그래도 나두 저기 앉고 싶다...ㅜㅜ​​​   원정석에는 관중이 몇 분 안 계셨는데 응원할 때 구호 외치거나 노래 부르는 게 강렬했어요. 인원이 소수임에도 응원의 열정이 느껴져서 인상 깊었습니다.​​​   경기장 장외 행사장에는 기념품샵도 있었고, 팬사인회도 하고 있었어요. 아이들 풍선인형 만들어주는 분도 계셨고요.​​​   먹을거리로는 경기장 앞에 푸드트럭이 마련되어 있어요. 토스트, 만두, 피자, 닭꼬치, 커피&음료 등을 팔았어요. 경기장 안에도 매점이 있는데 과자 몇 종류랑 물, 음료, 컵라면을 팔고 있어요. ​​​   나중에 경기장 앞에서 만두 사 오고, 매점에서 과자랑 음료수 사 먹었는데 다음부터는 좀 일찍 서둘러서 시내서 치킨이랑 김밥 사 와야겠어요.​많은 분들이 김밥이나 치킨 먹고 있더라고요. 춘천 시내서 분식류나 치킨 등등 먹을 거 준비해오시는 것도 좋을 것 같아요.​​  입장할 때 응원도구도 줘요. 가족단위로 오신 분들이 많은지 아이들이 정말 많았어요. 우리 앞에 꼬마 3명이 있었는데 어찌나 응원을 잘 하는지!! 너무 귀엽고 괜히 기특하고 ^^​​​   전반전 끝나고 이벤트도 했어요. 춤 열심히 추는 사람 5명에게 사다리타기 이벤트 기회를 줬는데요.  열정적으로 춤추면서 이벤트에 참여하는 모습이 보기 좋더라고요. 상품은 싸인볼이랑 축구 응원 티셔츠였습니다.​​​   축구 경기는 거의 강원FC가 리드하더라고요. 전반적에는 공격을 거의 했는데도 골이 안 나와서 아쉬웠어요. 후반전이 더 재밌었어요. ​​  후반 32분에 이현식 선수가 페널티킥을 얻어내서 이영재 선수가 골 넣었어요~ 이때부터 급 재미있어짐ㅋㅋㅋ​이제 1:0으로 마무리하겠구나 싶었는데~~ 후반전 추가시간에 한국영 선수가 골!!!!  골 진짜 멋있었어요!!!  ​TV로 볼 때는 해설이 있지만, 경기장에는 해설해주는 분이 없으니깐 조금 심심하기도 했어요~ 하지만! 많은 사람들이 모여 응원하는 것도 재밌고, 경기 보면서 음식 먹는 것도 재밌고~~ 골 넣는 모습, 패스하는 모습을 현장에서 보니깐 더 멋지더라고요.​종료 직전에 한국영 선수가 골 넣어서 기분이 한껏 업되어 있는 상태로 경기가 마무리되었어요. 결과는 강원FC의 2:0 완승! 응원하는 팀이 이기니 좋네요~ ^^ ​​​   송암스포츠타운 주경기장에서는 이번 달에 경기가 또 있어요. 9월 15일에는 제주유나이티드, 9월 29일에는 인천유나이티드와 경기가 있으니 관심 있는 분들은 경기 관람해보세요~:)  ​​ 28R 강원 FC vs 경남 FC 경기 하이라이트영상 : 네이버 스포츠naver.me 이건 경기 하이라이트 동영상 28R 강원 FC vs 경남 FC 경기 다시보기영상 : 네이버 스포츠naver.me 이건 경기 풀영상 2012년 5월 3일 프로야구 경기 일정  5월 3일 목요일 프로야구 경기일정을 알려드리겠습니다. 이틀 연속 광주 무등야구장이 우천취소가 되었는데 오늘은 경기를 할 수있을지 궁금하네요^^;; 요즘 날씨가 여름같아서;; 야구장가서 관람하시는분들 썬크림 바르시고 관람하세요^^ 부럽다;;ㅎ SK 와이번스 vs KIA 타이거즈 - 광주 무등야구장  (중계 : MBC SPORTS+)한화 이글스 vs LG 트윈스 - 잠실 야구장  (중계 : SBS ESPN)두산 베어스 vs 삼성 라이온즈 - 대구 시민운동장  (중계 : KBS N SPORTS)롯데 자이언츠 vs 넥센 히어로즈 - 목동 야구장  (중계 : XTM TV) ﻿ 아래의 이미지를 클릭하면 네이버 2012 프로야구 네이버 자동검색창으로 넘어갑니다 ﻿   5월 1일 부터 5월 6일 까지의 프로야구 주간 경기일정입니다^^ 아래의 경기일정을 클릭하시면 프로야구 공식홈페이지 일정 페이지로 넘어갑니다. ﻿   오늘도 즐거운 하루 되세요~^^  [인천문학경기장]삼성라이온즈 VS SK와이번스 프로야구 예매 및 관람후기  어제 인천문학경기장에서 열리는 삼성라이온즈 VS SK와이번스 경기 보러 다녀왔어요.영등포에서 가니 30분 정도 걸려서 도착!​생각보다 가깝더라구요.​인천문학경기장은 처음이라 조금은 설레는 마음으로 갔는데지은지 얼마되지 않아서인지 전체적으로 깨끗하고, 좌석도 편하고, 입구가 많아서 많은사람이 이동하기 편해서 좋더라구요.​​어제부터 3일동안 인천문학경기장에서 경기가 예정돼 있으니, 오늘이나 내일 가셔도 좋을듯...​​   매표소~인터넷 예매도 가능하고, 현장예매도 가능.저는 현장에서 일반석 예매했어요.    일반석 - 9,000원(자유석)​의자지정석과 응원지정석은 이미 매진이라 그냥 일반석 끊었는데일반석도 아주 잘보이고 좋았어요.​    매표소에서 바로 보이는 외야 게이트로 들어갑니다.​​​​​인천문학경기장의 특이한점이 하나 있는데,외야 게이트로 들어가면 경기장의 1층이 아니고, 2층으로 바로 연결이 되요​지하에 경기장을 만들어 놓은샘.가보면 느끼실수 있을꺼에요 ㅋ    외야 게이트 현위치가 경기장 중앙으로 들어가고,저는 삼성라이온즈 팬이라 3루 일반석으로~​   그리고 인천문학경기장엔 유명한 바베큐존이 있죠.저두 삼겹살 좋아하는데 ㅋㅋ 경기보면서 먹으면 참 좋을것 같아요.하지만 미리 예매하는건 필수겠죠?​​​  푸른 잔디 너무 이뿌죠?올시즌 경기장을 찾은건 첨이라 무지 설렘.​​​  경기시작전~한시간전에 미리 도착!​가는길에 맥드라이브해서 사간 빅맥 먹고, 커피먹고,따뜻한 햇살받으며 기다리기. ㅋㅋ​​​   선발투수 윤성환~경기시작전 연습하고 있었어요.​그늘져서 잘 안보이긴하지만 멋지더라구요^^​​ ​​속도도 엄청 빠름~빠름~  윤성환 동영상↓​  ​​↑위에 사진은 마무리투수 임창용~​​임창용 동영상↓​​​​​이날은 삼성이 4점 차이로 이기고 있어 임창용이 나오지 않았지만 연습은 하더라구요.임창용은 처음보는거라 신기^^ 어제 삼성과 SK경기는 8:4로 삼성이 이겼어요.​​4:4 동점 이었을때는 조마조마 했지만 다행이 이겨서 기분좋게 경기장을 나올수 있었어요.오늘과 내일 경기도 이겨야 하는데 ㅋㅋ​​오늘은 집에서 편안하게 TV로~​   경기가 끝나고 나오면서 그린존에서 한컷 찍어보았어요.그린존은 가족들끼리 돚자리펴고 앉기 좋은 장소인듯...딱딱한 의자보다 나들이 나온 느낌으로 편하게 앉아서 관람할수 있을것 같네요.   그린존에서 보니 경기장이 훨씬 넓어보이고 시야가 탁 트이네요.그린존을 지나 경기장 밖으로 나오니 야구장건물 옆으로 보이는 거대한 축구경기장~​​​   인천문학경기장 지도를 보니 꽤 넓더라구요지금의 캠핑장이 있는곳엔 박태환수영장도 생기고 ㅋㅋ   주차장도 넓어서 크게 막히지 않고 금방 경기장을 빠져나올수 있었네요.​​ 처음가본 인천문학경기장은 모든면에서 잠실이나 목동 경기장보다 좋았던거 같아요.안가보신분들을 위해 지도 첨부합니다~^^​​​  프로야구 경기일정 ▼​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이런 건 성격상 원래 포토로그쪽이 맞지만... ^^전 포토로그쪽은 하지도 않는데다가.......  수원구장에는 6시 45분쯤에 도착했습니다. 저는 외야쪽으로 입장했습니다.한국 구장의 문제점은 이 사진 한 장에서도 좀 드러나는 거 같아 씁쓸하기도 합니다.전 원래 LG 팬이지만, 현대 대 기아 전 구경을 간 관계로, 어제 하루는 현대 유니콘스를 응원했습니다. ㅋㅋㅋLG 출신 선수로는 김동수 선수가 있군요.  1회말에 들어갔는데, 벌써 현대가 1점을 냈더라구요.우익수 심재학 형님이 멋진 히프로 인사를 대신하시더라구요. (이 선수도 LG 출신이지요. ㅋ)그래서, 현대 응원임에도 불구하고 "심재학 화이팅!"하고 많이 소리쳐 줬습니다.  안타를 치면, 서포터들이 왕 깃발을 흔들어 댑니다.8개 구단중 '가장 인기가 없다'고 소문난 현대 유니콘스지만, 그래도 있을 것은 다 있습니다!  쉬는 시간에는 저렇게 응원들을 하더군요.대형 유니콘 풍선에 바람이 잔뜩 들어가 휘날리는 게 보기 좋았습니다.다만, 역시나 팬이 없기는 없다는.... ㅡㅡ;이 경기가 과연 토요일 경기 맞기는 한 건지... 어쨌든, 관중이 가장 많이 들어차는 잠실을 많이 이용하는 저로써는... 조금은 안타깝게 지켜봤습니다.  현대 유니콘스 외야수 송지만 선수입니다. (한화 이글스 출신이지요...)호타준족에 강견입니다. 어제 송지만 화이팅! 독수리 화이팅! 하고 20번은 넘게 외쳤던 것 같습니다. (혼자서) 좀 뻘쭘하긴 하지만 그래도, 스트레스 풀러가서 마음에 드는 선수 호명쯤은 제대로 해주고 와야지요.  제가 있었던 우익수쪽에서 좌익수쪽을 찍어봤습니다.역시 상대적으로 기아팬들이 많더군요. ㅋㅋ   썰렁한 현대쪽 관중석.낙후된 자리가 을씨년스럽기까지 합니다만....그래도, 오손도손 모여서 사발면들을 끓여 드시는 모습이 나쁘지만은 않았어요. 오히려, 저는 잠실같은 경우는 너무 정신이 없어서 싫어하거든요. 전 오히려 이런 쪽이 좋더라는...(의외로, 구내매점 가격이 폭리를 취하진 않더군요. 보통, 이런 구내매점은 열라 비싸게 마련인데, 여기는 비교적 양심적이더라구요. 마음에 들었습니다 ^^)  그러나, 저는 사발면정도로 끝내지 않습니다.비장의 카드를 꺼냈지요. 계란 입힌 특제 샌드위치에 맥주, 설레임, 수제 커피를 준비해 갔었습니다. 으하하하~ ^^ (근데, 날씨 계산을 잘못하는 바람에 너무 추워서... 다 못 먹겠더군요.)어제 밤에 어찌나 춥던지... 먹던 것도 체할 것 같았습니다.   그래도, 야구장은 즐거운 것 같습니다. (반대편 기아팬들은 역시 상당히 많습니다!)올해는 더 자주 야구장을 찾을 생각입니다. 개인적으로 야구장을 가면 오히려 야구는 제대로 못 봅니다. 야구는 TV로 봐야 진짜 제대로 보지요.분석도 하구요.하지만, 야구장에 가면, 선수들의 모습과 행동, 숨결이 하나하나 직접 다가오기 때문에... 그 기분 못 잊지요. ^^수원 구장 이번이 3번째로 간 건데.. (4번째인가?) 시설은 좀 후졌지만, 그라운드 자체는 참 예쁘다는 생각이 듭니다.   아? 경기 결과요? 현대가 3-2로 이겼습니다. 물론, 제 덕분이겠지요. ^^  햇빛 좋은 날, 대구 스타디움으로 나들이 어떠세요?  ﻿  한동안 비도 오고 날씨도 쌀쌀하더니, 어느새 봄이 찾아왔나봐요.나날이 대구의 온도는 최고조를 찍고 있죠!아마 당분간은 이런 날씨가 쭈~욱 이어질 듯 하네요! 이렇게 좋은 날씨!!많은 분들이 가족과, 친구와, 혹은 연인과 나들이를 준비하실텐데요!오늘은 대구의 이색나들이, <대구스타디움 나들이>를 추천합니다! =D ﻿ ﻿ ▶대구스타디움이란? 수성구에 위치하고 있는, 최대 66,422명을 수용할 수 있는 축구 경기장입니다! 2년 전 대구에서 열린 '2011 대구 세계육상선수권대회'도 바로 이곳, 대구 스타디움을 중심으로 진행되었습니다. ﻿ ▶대구스타디움으로 가는 법  ﻿ ﻿ 차를 이용하실 경우, 북대구 IC 공항방면에서 신천대로 수성교를 지나 남부정류장을 지나면 찾으실 수 있구요. 버스를 이용할 경우 403, 604, 609, 849-1, 939를 이용하시면 됩니다! 저는 지하철 + 버스를 이용했어요. 지하철 이용시 대공원역(2호선) 하차 후 5번 출구로 나와 939, 849-1, 604﻿ 버스를 이용하시면 됩니다. 저는 939 버스를 이용했는데, 세 정거장만 가면 대구스타디움 바로 앞에서 내리실 수 있어요. 시내버스 외에도 대공원 역에서 순환셔틀을 이용하셔도 된답니다. (30분마다 운행)   ﻿ ﻿§ 스타디움 즐기기 첫번째) 경기/경기장 관람﻿ ﻿ ﻿ 경기가 없었던 오늘, 스타디움 경기장 자체는 조용~~~했습니다.  ﻿ ﻿ 곳곳에서 지난 세계육상선수권대회의 기록을 볼 수 있었습니다!! 경기가 없어, 못들어가게 하는 건 아닌지 내심 걱정했지만, 그런 걱정은 NO!  ﻿ ﻿ 이렇게 내부를 개방해놓아서 경기가 없는 날에도 안으로 들어가서 구경을 할 수도 있고, 앉아서 휴식을 취할 수도 있다는 거~ ﻿﻿ 커다랗게 펼쳐진 경기장과 66,422개의 좌석들. ﻿ ﻿ 여기서 궁금증!  Q. 경기가 없는 날엔 그냥 조용히 경기장에 앉아서 쉬는 것뿐인가요?﻿아닙니다. 아니죠!! 경기외에도 스타디움에는 즐길 것이 너무나 많답니다.!! ﻿  § 스타디움 즐기기 두번째) 대구 가상스포츠체험관﻿ ﻿대구가상스포츠체험관은 올해 3월 1일부터 12월 31일까지 전시가 진행됩니다! 입장료는 무료구요, 대구스타디움 지하 1층 N4~N5에서 진행돼요. ﻿  ﻿이곳에서는 여러가지 스포츠를 가상으로 체험해볼 수  있는데요~﻿ ﻿ ﻿제가 제자리에서 달리는 것을 감지해, 직접 달리는 것처럼 기록을 잴 수 있는 프로그램도 있구요! ﻿ ﻿ ﻿ 축구 외에도 야구, 골프 등을 가상으로 체험해 볼 수 있습니다.  100m 달리기, 110m 허들, 창던지기 외에도 어린아이들이 즐길 수 있는 게임과 스마트TV 체험관도 마련되어 있답니다. 게임을 즐기는 아이들을 많이 볼 수 있었는데요, 가족끼리 와서 함께 즐기는 것도 좋을 것 같네요. ﻿ ﻿ § 스타디움 즐기기 세번째) COLOR SQUARE 즐기기!﻿ ﻿스타디움 경기장을 구경한 후, 바로 옆으로 조금만 걸어가시면 컬러스퀘어(COLOR SQUARE)라는 쇼핑센터를 보실 수 있어요.   ﻿ ﻿ 상당히 큰 이 곳! ﻿ ﻿ 이곳에는 쇼핑몰, CGV영화관, 여러 음식점, 카페, 그리고 홈플러스까지 주욱~ 이어져 있답니다. ﻿ ﻿  ﻿ 친구나 연인들과 함께 쇼핑도 하고, ﻿맛있는 것도 먹고 영화도 보고! 데이트 장소로 좋은 듯 해요!  ﻿ ﻿ 쇼핑몰 외에도 산책로가 잘 꾸며져 있어 주변을 둘러보면서 천천히 걸어보는 것도 추천! ﻿ ﻿  § 스타디움 즐기기 네번째) 대구 스포츠기념관 즐기기!﻿ 쇼핑몰 옆에는 또 다른 건물이 있는데요. 바로 예식장과 대구스포츠기념관으로 쓰이는 건물입니다. 취재 갔던 날에는 결혼식이 있었는지, ﻿﻿많은 사람들이 한복이나 정장을 입고 있더라고요.! ﻿  저는 살며시 대구스포츠기념관으로! ﻿ ﻿ 이때 입구에서 보이는 건, '시민무료영화상영' 오늘이 마침 영화를 상영하는 날이더라구요! 아이들이 많이 앉아있던데~ 가족끼리 보기 짱!  ﻿ ﻿ 대구 스포츠기념관 역시 무료입장! 가상스포츠체험관도, 스포츠기념관도 모두 무료라 부담없이 둘러볼 수 있었어요~ 대구 스포츠기념관에는 스포츠외에 대구의 역사, 대구의 미래들도 볼 수 있어요! ﻿  ﻿ ﻿﻿대구 관련 전시물들을 보고 나면, 예쁜 불빛이 반짝거리는 타임터널로 들어가실 수 있어요! 이곳부터는 본격 스포츠기념관! ﻿ ﻿   그 때의 기념품들, 입었던 의상들, 소품까지 모두 볼 수 있어요! 그리고 기념으로 찍을 수 있는 스탬프까지 준비되어 있답니다.   ﻿  ﻿ 신기한 체험 하나 더! 대구의 20년 후를 보여주는 코너에서는 본인의 20년 후 모습도 볼 수 있답니다! 이런 체험.. 저도 참 좋아하는데요~ 제가 한번 도전해보았습니다.  ﻿ ﻿ 타임터널 출구에는 'U대회를 빛낸 사람들'이라는 방명록이 놓여져 있었어요. 여러 외국 선수들이 자신의 싸인과 간단한 방명록을 적어놓은 것을 모아놓았더라구요.  ﻿ ﻿ 이렇게 저의 대구스타디움 나들이는 끝났습니다. 단순한 경기장이 아닌, 온 가족이 즐길 수 있는 큰 공원과 쇼핑몰, 영화관에 기념관까지! ﻿ 날씨 좋은 날~ 사랑하는 사람과 함께 대구 스타디움 나들이 어떠세요?  ﻿ 어릴 적 야구에 열광했던 나는 미국 뉴욕에 도착하여 뉴욕 양키즈스타디움을 찾았다.미국의 메이저리그를 눈 앞에서 보다니 너무너무 설렜던 것 같다!!  야구를 보는데 tv에서 보는 것 같았다.치어리딩, 응원가에 맞춘 응원가는 하!나!도 없고못하면 못하는대로 자기들끼리 아쉬워하고, 야유하고잘하면 잘하는대로 입으로 휘슬 불고 박수치면서 yeah 하는 정도한국과는 달라도 너무 다른 미국 야구 캐나다 토론토에서의 야구 ( 토론토블루제이스 vs LA 다저스)캐나다 토론토에서 블루제이스 와 당시 LA다저스 류현진의 원정경기를 봤을 때도 그러했다. (지금은 류현진 선수가 토론토 블루제이스이지만) 한국인끼리 응원하는 한국 응원석만 제일 흥이 나고 신이 나며 시끄러웠다 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 외국 용병야구선수들도 한국에 오면제일 인상 깊은 것이 한국의 야구 응원문화라고 한다. 각 선수마다 맞춤 응원가에 쉬지않고 울려퍼지는 응원열기 브렛 필 ( 전 기아타이거즈 선수) : 한국 야구팬들은 아마 15점 차로 뒤지고 있어도 노래할 것 호세 페르난데스 (두산베어스) : KBO리그는 전 세계에서 응원 소리가 제일 큰 리그일 것이다​다시금 느끼는건데 한국야구가 젤 재밌다얼른 코로나가 종식되어 신나게 응원할 수 있는 그 날이 오길 기대해본다.​​ ﻿난생 처음으로 축국 국가대표​경기를 보러 갔다.​​동네 지인분이 초대장을 받으셨다고​아들들만 데리고 갔다 오자고 해서 귀찮지만 아들의 교육을 위해서​안산까지 갔다왔다.​           ﻿하나은행 후원으로 ​어느정도의 초대권이 뿌려지는 모양이다.​​그 지인분의 회사가 ​협찬사인거 같다.​​티켓은 다른 여느 티켓이랑 별반 ​다를바는 없다.​​​      ﻿저기가 안산 와 스타디움이다.​​일산에서 안산까지는 퇴근시간임에도​한시간 밖에 안 걸렸는데​스타디움 주변에서 주차하는데​한시간은 걸린거 같다.​​길거리엔 3중주차까지 해놨다.​​우리도 길거리에 세우려 했더니 ​경찰이 전부 단속할꺼라고 해서​고잔역 주차장에 세웠다.​​근데 경기 끝나고 나와보니​단속한 차들이 하나도 없었다.​​그 경찰관 이름 알아 놨어야 했는데​​​​      ﻿좋은 좌석이 아니었는데도​불구하고 선수들이 상당히 가깝게​보여서 볼만 했다.​​TV에서는 우리나라 선수들 유니폼이​빨간색으로 보이는데​직접보니 주황색에 가까웠다.​​​     ﻿아들과 인증샷​​​​      ﻿저 반대편에는 사람들이 별로 없다.​​귀빈석이랑 좋은 좌석이 있는 ​곳인거 같다.​​​그러나 우린 응원석에 자리했다.​​​다행이 후반전에 우리가 자리한 쪽이​우리 선수들이 공격하는 골대여서​보기 좋았다.​​​​야구경기장이나 여러가지 운동​경기를 많이 보러 갔었지만​확실히 가서 보는게 현장감은 있으나​경기에 집중하고 자세히 볼수 있는건​집에서 TV로 보는게 더 좋은거 같다.​​​멀어서 잘 안보이기도 하고​오히려 응원하느라 집중도 잘 안되고​​그래도 확실히 현장감도 있고 ​괜찮다.​​특히 아들이 아주 좋아하니 기분이 좋다.​​​​가끔 관람하러 가는 것도 ​교육에 좋을 것 같다.​​​와이프랑은 뮤지컬이나 보러 가야 겠다.​​​​​​​​​​​​​​몇년만에 기아경기 보러 야구장에 갔어요.남편의 취미생활에 동참해보고자 아이들과 함께 갔죠.저는 룰은 잘 모르지만 열정적인 분위기가 좋더라구요~양준혁선수도 오고~영화나  tv에서 보던 정만식씨가 시구하러 오셨어요~여기까지 정말 굿이였는뎅..sk가13점...기아는 1점..에구...속상했어요.이왕이면 점수가 좀 나와야 응원할 맛도 났을텐데.....ㅠㅠ내일도 경기한다고 딸아이랑 남편은 그래도 또 오자는데...내일은 꼭 이겼음  좋겠어요 2016.06.16      뉴욕여행을 준비하면서 가장 먼저 결정하고, 가장 많이 기대했었던 것은!!!!MLB경기 관람이었습니다 :)  저는 야구를 좋아하는데, 국내 프로야구 LG트윈스의 팬이에요 ㅋㅋㅋ사실 MLB는 챙겨보는 편은 아니지만, 그래도 TV를 가끔 볼때에 MLB 경기가 하고 있으면 그 경기를 보곤 하구요~특히 요즘에는 메이저리그에 진출한 코리안 메이저리거들이 있는 편이어서 한동안 많은 야구팬들이 설레곤 했었죠.  뉴욕여행을 준비하면서 비행기 티켓 예매 이후에 가장 먼저 확정한 것이 저는 바로 MLB 경기 관람 이었답니다 :)사실 뉴욕을 언제 또 가게될 지도 모르고, 어쩌면 내 인생 처음이자 마지막 뉴욕여행일지도 모르는데다른 일정을 포기하더라도, 무슨일이 있어도! MLB 경기 관람은 꼭 해야 겠다고 생각했었어요-처음에는 뉴욕양키즈 경기를 생각했었는데, 제가 뉴욕에 있는 기간에 뉴욕양키즈는 원정경기중 ㅜㅜ그래서 시티필드를 홈구장으로 하고 있는 뉴욕메츠 Mets의 경기를 보기로 했어요.  그리고 때마침 있었던 피츠버그파이어리츠와의 경기!피츠버그파이어리츠는 강정호선수가 소속되어 있는 MLB 팀인데, 제가 뉴욕여행을 준비할때 강정호선수가 잘하고(?) 있었어서딱이야!!!! 하면서 시티필드로 뉴욕메츠 Mets vs 피츠버그파이어리츠 Pirates 경기를 보기로 했답니다 :) ​​   처음에는 온라인 예매를 미리 한국에서 해서 가볼까 했었는데,MLb 경기를 같이 관람하기로 했던 일행 중 한분이 경기장에서 직접 구입해도 좋았었다고 하셔서 :)시티필드 구장에 도착해서 현장구매 했어요.  이 분이 바로 피터루거 스테이크하우스로 저를 데리러 오셨던 감사한 분 ♥      시티필드 입장해서 바로 보이는 에스컬레이터 뒤쪽으로는 메이저리그 최초의 유색인종 선수였던재키로빈슨 선수의 등번호였던 42 조형물이 있었는데요!재키로빈슨은 다저스 소속의 선수였는데, 메츠전에서 재키로빈슨의 등번호였던 42번이 전구단 영구결번 되었다고 합니다.  '재키로빈슨이 미국을 바꾸었다'라는 말이 있을 정도로 MLB 최초의 유색인종 선수였던 재키로빈슨의 의미는 특별한 것 같아요.아마 재키로빈슨 선수가 아니었다면 코리안 메이저리거는 없었을수도......?  ​   티켓을 구입하고서는 시티필드 내부에 있는 뉴욕메츠 기념품샵과 전시관도 구경했어요.  사진은 정말 조카가 있었다면 (이곳은 카드결제가 가능하니까.... ;_;) 당장에 구입했을 +_+아가 유니폼 ♥ ​​   그리고 뉴욕메츠의 역사를 전시해 놓은 전시관에서도 기념샷 한장-       그라운드가 보이는 좌석에 앉아서 MLB 티켓 인증샷 +_+  내 평생 또 언제 이런 사진을 찍어보겠냐며-   그리고 야구는 역시 맥주한잔과 함께 하면 더 즐겁죠? :)캔으로 살까 하다가 돌아갈때 가지고 갈 생각에 플라스틱컵으로 주문했어요.지금은 침대 머리맡에 놓고 뉴욕생각 날 때마다 한번씩 쳐다보며 마음 달래는 중-​​그리고 피츠버그파이어리츠 Pirates의 강정호선수 +_+​​강정호선수 안타 치기를 엄청 기대했는데, 마지막에 뉴욕메츠 선수의 실책으로 2루까지 간거 말고는...이날 강정호선수 실책도 있고 ;_;아! 뉴욕메츠의 홈구장인 시티필드는7호선 Mets-Willets Point 역에서 내리면 바로 있습니다!express 열차도 정차하는 역이니까 가능하시면 express 타고 시티필드까지 가세요-여행하는 우리들에게 시간은 생명이니 :)​​시티필드에서 다시 맨해튼으로 돌아올 때 지하철역에서 시티필드 바라보면정말 예뻐요 :)MLB 경기 관람하고 나오니까 10시가 넘어있었는데,구장에 조명이 예쁘게 켜져 있더라구요.여기서 진짜 사진 엄청 찍었는데, 하나같이 다 잘나왔어요.LG트윈스가 플레이오프 2패를 기록한 오늘,유난히 시티필드에서 본 뉴욕메츠 vs 피츠버그파이어리츠 MLB 경기가 생각이 나에요 :)언젠가는, 꼭 한번쯤은 다시,MLB 경기를 볼 수 있겠죠..?     2014년 2월 9일 일요일 . 구미 박정희체육관 . 프로배구 . LIG손해보험 vs 현대캐피탈 .       지난 구미 여행 때 . 구미 박정희체육관을 다녀왔습니다 .대구/구미 여행의 시작이 된 . 프로배구 V-리그 . 직관하기 .ㅋ LIG손해보험 vs 현대캐피탈 의 경기 입니다 .`       일단 . 구미역 에서 . 구미 박정희체육관 가는 . 버스를 검색해 봅니다 . 네이버 길찾기 대중교통 서비스 .              네이버 길찾기 서비스가 알려준대로 . 40번 버스를 타고 . 해당 버스정류장에서 내렸는데 . 체육관은 안보이고 . 완전 변두리 이네요 ;              정말 . 꽤 걸어서 도착한 . 박정희 체육관 .네이버 경로 1 = 15번 버스 18개 정거장 + 260m 걷기 = 34분 소요네이버 경로 2 = 40번 버스 15개 정거장 + 456m 걷기 = 35분 소요약 200m 차이라서 . 먼저 도착한 40번 버스를 탔는데 ;; 알고보니 . 456m는 길을 무시한 두 지점간의 직선거리 ;;실질적으로는 . 길을 따라 . 돌아서- 걸어가야 하는데 . 그 거리가 상당히 머네요 ;; 따라서 . 15번 버스나 . 차라리 . 택시를 권해드립니다 ;;              그런데 . 신기한 것은 . 천안에서 구미로 . 첫 원정응원 오셨다는 아저씨와 . 대구에서 구미로 . 첫 직관하러 오셨다는 여자분 둘 .나까지 4명이 . 좀전의 아무도 없는 변두리에서 내려 . 다함께 조금 당황 한뒤 . 자연스럽게 이야기 나누며 . 함께 체육관을 찾아 걸어왔습니다 .ㅋ              구미 박정희체육관 . 좌석배치도 .다들 . 미리 인터넷 예약해둔 . 좌석이 있어서 . 그렇게 . ByeBye 했지만 . 여튼 . 나의 자리는 . 매직카석 입니다 . 좌석 요금은 . 9,000원 .              실상 . 첫 방문인지라 . 좌석배치도를 아무리 열심히 봐도 . 나의 자리가 어디인지 . 도통 모르겠다 ;그래서 . 그냥 . 마음 편하게 . 안내 직원을 찾아 . " 이 자리가 어디일까요 " 하고 물으니 . 친절하게 알려주시네요 .`              자리를 찾아 앉으니 . 경기는 1세트 중반을 조금 넘어선 상황 .TV에서나 종종 보던 . 배구경기를 . 직접 보려니 . 너무나 신기하였습니다 .ㅋ              1세트 중반 . 작전타임 - 치어리더는 응원하고 . 문성민은 잘생겼고 . 경기장 관리팀은 바닥 정비하고 . 벤치단 선수들은 뛰어다니고 .ㅋ              다시 경기는 재개되고 . 25 대 25 상황 .아가메즈의 강력한 서브 . 역시 . 아가메즈가 한건 하네요 .`  이윽고 . 또 아가메즈의 활약으로 . 1세트는 현대캐피탈의 승리 !              코트 체인지 이후 - LIG 응원노래 흘러나오고 . 또 . 경기장 관리팀은 바닥 정비하고 . 이번에는 . 김요한이 잘생겼고 . 벤치단 선수들은 뛰어다니고 .ㅋ              2세트 초반 . 이번에는 . 김요한의 서브 .`  막 . 공이 . 튀어 오릅니다 .`              이번에는 . 다시 . 아가메즈의 강서브 . 그리고 . 본인이 해결 .ㅋ 아가메즈 정말 멋있네요 .ㅋ              몸 뒤로 . 싸인 보내는 . LIG 팀 선수 .              이윽고 . 날아오르는 . LIG 선수 !              이에 질세라 . 현대 선수들도 . 날아오릅니다 ! ㅋ              그리고 . 탄생하는 . 준 명장면 .ㅋ LIG 홈 구장답게 . 공 바운드 할때마다 . L / I / G / 구호를 붙이네요 .ㅋ              그리고 . 2세트 중반 작전타임 -또 . 마찬가지로 . 치어리더 / 경기장 관리팀 / 벤치단 선수들 / 등 . 모두 각자의 위치에서 . 자기 할일들을 합니다 .정말 경기장은 쉼없이 돌아갑니다 .`              다시 . 경기 재개 . 또 한번의 준 명장면 .ㅋ 정말 현장에서 보니 . 신이 나네요 .ㅋ              그렇게 . 현대캐피탈이 . 1 . 2 . 세트를 따내고 .3세트 시작 전 . 서로들 커뮤니케이션 하며 . 또 한번 . 승리의 각오를 다집니다 .`  ( 여오현 .ㅋ)              이에 맞서 . LIG손해보험 또한 . 모두 모여서 . 파이팅 하며 . 역전의 발판을 마련하고자 합니다 !              그리고 . 나오는 . 오늘 경기 최고의 명장면 !!  `정말 . 이 1점을 위해 . 너무나도 끈질기게 . 물고 늘어지는 . 양팀의 모습이 . 정말 . 너무나도 대단하였습니다 .]              3세트 . 중반 . 뛰어오를 준비하는 . 아가메즈 선수 !              여기에 . 맞서는 . LIG 선수들 .   난 오늘 . 직관 처음인데 . 한팀이 3세트 내리 이겨 . 3세트만 하는것을 볼수 없기에 .1세트라도 더 보고 싶은 마음에 . 제발 . 제발 . 제발 . 마음속으로 . 기도하였습니다 .ㅋ 난 . 어차피 . 특별하게 응원하는 팀이 없으니까 .ㅋ              그랬더니 ; 현대의 서브 범실로 . 3세트는 LIG의 승리 !바로 . 코트 체인지를 하고 . 다시 살아난 LIG는 . 또 한번 열뛴 응원에 시동을 거네요 .ㅋ              그러한 . 응원 덕인지 . 4세트 마저 . LIG가 승리하며 .이제 남은것은 . 15점 내기 마지막 5세트 ! 경기 흐름은 이제 . LIG 팀으로 넘어왔네요 . 더욱이 홈구장 ;              그렇게 . 경기는 어느덧 . 5세트 14 대 10 상황 .마지막 1점만 따내면 . 최종승리 하게되는 LIG 손해보험 팀 .그리고 . 현대 팀의 서브 범실로 . 경기는 끝 !  LIG 의 세트스코어 3대2 역전승 !              경기는 완전 끝이 나고 . LIG는 완전히 축제 분위기 입니다 ! ㅋ광주에서 늘- 보던 . 프로야구와 달리 . 프로배구는 . 이렇게 . 팬 서비스가 있네요 .ㅋ 무언가 . 신기하고 . 부러웠습니다 .ㅋ              나도 . 서비스 차원에서 올리는 . LIG 속공 동영상 - No.1 .               LIG 속공 동영상 - No.2 .두번째 속공은 . 정말 빠르네요 .` 정말 모두를 긴장하게 만드는 . 플레이 .ㅋ              그리고 . 이것은 . 2세트 시작 전 . LIG 마스코트로 보이는 . 호돌이 3마리의 공연 모습 .ㅋ광주 기아타이거즈 마스코트도 호돌이인데 . 구미까지 와서 . 비슷하게 생긴 마스코트를 보니 . 신기하였습니다 .ㅋ저 마스코트도 프로야구 마스코트들 처럼 . 경기중에 . 관중석 돌아다니며 . 어린 아이들과 놀아주고 그러하더군요 .`              그리고 . 마지막 동영상은 . 3세트 시작 전 . 치어리더 공연 동영상 .ㅋ              그렇게 . 모든 경기가 끝나고 . 빠져나온 . 구미 프로배구 박정희 체육관 .많은 사람들이 . 저기 저 입구에 . 줄을 서 있었는데 . 알고보니 . 저기 저 길로 . 배구 선수들이 나온답니다 .ㅋ우리네 야구장에서도 . 경기가 끝난 이후 . 선수들 보려고 기다리는 사람들과 . 똑같은 풍경이네요 .`              이렇게 . 나의 첫 . 프로배구 . 직관 . 이야기가 . 끝이 났습니다 .너무나도 즐거운 관람 이였습니다 . 다음 . 2014-2015 시즌에는 . 더 많은 지역에서 . 더 많은 관람을 해야겠습니다 .[       　구미 박정희체육관 위치 . 포스팅 하단 참고　└　http://blog.naver.com/you_turn/30185710731　┘        지지난주 이어 지난주도 포스팅 맘먹고 준비했더니 비소식을 듣게 됐어요친구가 FC서울 연회원권을 여러장가지고 있어서 작년인가 재작년에 함 가봤는데지난주 토욜밤에 연락이 와서 축구보러 가자고 해서 포스팅할겸 해서 갔습니다.  북쪽 출입구 밖 모습입니다 이때까지는 비가 안왔어요 아 생각해보니 경기내내 비는 안왔네요 그나마 다행이죠경기끝나고 비가 추적추적 오기 시작하더군요  경기 시작할때 폭죽터진다고 해서 준비하고 샷했는데 그나마 이게 젤 잘나온사진이에요  선수들이 생각보다 가깝게 있어요 -TV에서 볼땐 경기장이 크고 멀리 보이는데막상 가보면 흠.... 아 !  학교단상에서 운동장노는 친구들 보는정도?생각보다 가까와서 좋구요  야구장도 그렇지만 역시 팬들의 응원때문에열기가 느껴지고 재미있더군요  응원하는 모습들이에요  빈자리가 많지만 그래도 한 3만은 온거라고 친구가 그러네요야구장보다 관중을 많이 수용할수 있기때문에 생각보다 인원 많은거라고요  FC의 결정적인 챤스였는데 국가대표인 수원키퍼가 막았어요 ㅠㅠ 경기도중 홈인 FC에게 불리한 판정이 나오면 " 정신차려 시임판~" 하더군요ㅋㅋ 응원? 방해?  오쨋던 귀여운 문구인듯   요사진은 맥주먹으려고 한가한 위로 올라가서 찍은건데 전체적으론 잘보이는데모랄까 역동성이 없달까 현장감이 부족하달까 그래요 하지만 술먹기엔 좋음 ㅋ 맥주랑 치킨먹으면서 응원소리 들으면서 보니까 정말 신나더군요약간 취해서 인지도,,ㅠㅠ 사실 스포츠방송 거의 안보는데 가서 보니 재밌더라구요제가 지금 사는곳은 수원인데 이사온지 얼마안돼기 때문에그리고 야구도 LG를 좋아하기 때문에 (FC가 원래는 LG였어요)FC서울 응원하는데 친구가 자꾸 '넌 수원사니까 삼성응원안하냐'고 해서약간 고민했네요 누굴 응원할까 하고 ㅎㅎ그날은 FC응원했어요 왜냐면 FC관중석이엇음 ㅠㅠ 매제하고 조카하고 예배끝나고 갔는데 논현역에서 30분거리...가깝고 좋더군요 올때는 강남역와서 다시 수원행 광역버스타고 왔어요 ㅋ 주위에 공원도 있고해서 경기없는 일요일에도 사람좀 있다더군요언제 함 게임할때 가보세요~~ ㅋ      서현역술집/분당맥주/이타카/스포츠경기관람 친구랑 분당에서 맥주한잔 즐기러 맥주가 맛있는 서현역술집 이타카에 다녀왔어요-분당 필립병원 앞에 바로 위치해있어 쉽게 찾아갈 수 있는 이타카! 스포츠경기를 관람할 수 있는 곳으로 유명해 남자분들에게 인기가 아주 많은 곳이예요!요새 여자분들도 야구 많이 즐기죠~~ 야구를 좋아라하는 커플끼리 데이트하기 너무 좋겠어요.         서현역술집 이타카-         사장님은 분명 평소 스포츠를 좋아라하시는 분이 틀림없습니다.이런 펍을 평상시 원하고원하다가 창업하셨을 것 같아요 ㅋㅋ           회사직장동료모임, 친구모임, 그리고 혼자 온 손님 등  다양한 손님들이 이미 와계시더라구요.         바부터 천장까지 TV가 여러대 달려있어 동시에 여러 팀들의 중계, 여러 스포츠채널 중계를 볼 수 있습니다.          맥주엔 간단한 메뉴가 최고죠~          친구랑 전 나초와 감자튀김을 시켰어요. 맥주는 바이젠과 다크에일-            제건 바이젠, 친구건 다크에일입니다. 바이젠은 너무 무겁지 않고 아주 은은하게 과일향이 나서 첫 맥주로 선호하는 편입니다.             곧이어 나온 제가 좋아라하는 감자튀김          웨지감자도 있네요+_+           가볍게 즐기기 너무 좋았어요. 너무 맛있어서 부지런히 먹었답니다.   ​     질리지 않고 가벼운 안주엔 맥주도 술술 넘어가죠~          어느새 다 먹은 바이젠- 아쉽다아쉬워,    ​      아쉬움을 달래려 두번째로는 엘리켓 그리고 필스너를 시켰어요- 바이젠보다 특유의 향이 강하답니다.         짠 하는 맥주잔에 더 깊어져가는 여자들의 수다  맥주맛도 중요하지만 분위기도 엄청 중요하잖아요, 이타카는 다른 스몰비어집에 비해 점잖은 손님들이 많아 시끄럽지도 않고, 친구와 좋은 시간 보냈어요.분위기타고 생각깊어 혼자 시간 보내고 싶을 때, 혼자 맥주하고 싶을 때 한번 다시 와야겠어요! 서현역 맥주맛집 이타카였습니다^^      올해는 코로나19로 인해 스포츠 관람이 힘들었는데사회적 거리두기가 완화돼 부분적으로 직관이 허용됐을 때 10. 14 삼성 vs SK 승야구도 보고 10. 25 대구 vs 포항 승축구도 봤습니다지난 7월에 봤던 야구 경기까지제가 응원하는 팀 삼성 라이온즈와 대구 FC 모두 승리!!나는야 승리 요정  라팍, 대팍 가서 a9m2와 P1000 메모리 카드 가득 사진과 영상을 담았으나몽땅 하드에 옮겨두고 묵혀두는 중;;언젠간 꺼내서 포스팅하는 날이 올...까요?? 이번엔 생전 처음 여자배구를 보러 김천을 갔어요~~~~~딱히 응원하는 팀은 없지만...대구서 젤 가까운 여자배구 경기장이 한국 도로공사 홈인 김천실내체육관!!거기다 상대팀은 김연경 이다영, 이재영 쌍둥이 선수팀 흥국생명!!우여곡절 끝에 예매해서 기차 타고 김천 슝~인터파크티켓죽어라 김천역 근처 생활의 달인에 나온 오단이 김밥에서 산 꼬마 김밥김천 실내체육관 앞 벤치에서 먹었어요 김천실내체육관경상북도 김천시 운동장길 1 김천종합운동장 주차장이 엄~~~~~~청 넓어서 주차하기 편하겠던데담에 또 오게 된다면 그땐 차 끌고 와야겠습니다 ㅋㅋㅋ 이제 김천 실내체육관으로 들어갑니다~지난 11월 6일 첫 홈경기 땐 운영이 미숙해서경기 시작 후까지 입장 줄이 늘어졌었다 하여 경기 시작 1시간 전에 갔는데다행히 오래 기다리지 않고 바로 입장할 수 있었어요  처음 본 배구장~가슴이 두근두근근데 제가 앉은 자리는 맨~~~~~~~~~~~~ 윗자리 ㅠㅠ거지 같은 인터파크 티켓++++예매 시간 맞춰서 들어갔으나접속할 수 없는 국가라는 개소리 시전겨우 접속했더니 원했던 앞자리는 몽땅 매진거기다 남은 자리로 이선좌 ㄷㄷㄷ어쩔 수 없이 남은 자리 예매한 게 이 자리 엉엉그래도 일반석이 3천원 밖에 안 하더라는  음...저기에 카메라가 있었네~ 저~~~~어~~~~기~~~~에 ㅋㅋㅋ 경기 전 몸 풀고 있는 이다영 선수 이재영, 이다영 선수~배구장이 생각 보다 밝긴 했지만P1000은 역시 실내에선 못 쓰겠네요 ㅠㅠ 화려한 조명이 한국도로공사 선수들을 감싸고경기 시작!! 경기 초반지난 1라운드 때처럼한국도로공사만 만나면 꼬이는 흥국생명;;6연승 중인 팀 답지 않게 범실이 넘쳐나고, 공격은 다 막히고, 총체적 난국1세트 후반엔 김연경 선수마저 빼고 결국 15 - 25로 한국도로공사가 1세트를 가져갑니다~ 2세트도 엎치락뒤치락 했으나25 - 22로 흥국생명이 가져갔어요~ 3세트, 4세트는 김연경, 이재영 선수가 날아다니면서최종 세트스코어 3 대 1로 흥국생명 승~ 흥국생명이 개막 후 7연승을 달립니다~~~ 비디오 판독할 때 어떤 영상을 보나 궁금했었는데TV 중계 화면을 그대로 보더군요;;; 요 태블릿을 사용한 뒤로 포지션 폴트를 많이 잡아내게 됐다던데~아직도 어려운 배구 규칙들 ㄷㄷㄷ 오늘 경기 수훈 선수는 이재영 선수~V리그 직관하고 배구의 매력에 푹 빠져버렸는데대구엔 배구 경기가 없네;;다음 두 팀 경기는 2021년;;그땐 a9m2에 망원 렌즈 꽂아서 배구 보러 가야겠음돠~~~~~~~ ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구구장 삼성 vs kt 경기관람대구구장 야구보러 다녀왔다~스케이트타러는 참 자주오는 시민운동장이건만프로야구는 첨 보러오는 것 같다올해가 마지막이고 내년엔 신축구장으로옮긴다는데,,, 왜 이 재미를 이제야 알았나ㅜㅠtv로보는 것 보다 짱짱재미있는디,,,,그나저나 예매를 늦게해서 3루쪽은 못잡았다일행까지 총4장을 중앙지정석 c 구역에 잡았다좌석은 11000원에 수수료가 장당800원수수료만 넷이서 3200원,,와 너무비싸ㅠc 구역은 앞뒤자리 간격이 좁다그나마 맨뒷자리가 좀 더 여유있다고 해서그자리로 했는데 확실히 앞쪽 좌석보다는 다리펼칠 간격이 넓다!똑바로앉아서보면 요정도 시야!사진보다는훨 가까워보인다다만 살짝봉크리가 있긴 하다그래도 모든선수를 한눈에 볼수 있다!!대구구장 자체가 크지않아 맨뒤지만짱짱 잘보였다경기후반 비도조금왔는데 중앙지정석은 지붕이있어서 우비나 우산이 필요없음!5월에 한번 또 가야지~~2012년 5월 10일 프로야구 경기 일정  5월 10일 목요일 프로야구 경기일정을 알려드리겠습니다. 5월 10일 날씨는 강릉지방에 비가오고 다른곳은 구름 조금인 날씨네요^^ 즐거운 야구 관람되세용 ㅎ^^  프로야구 정규리그의 경우 화수목 / 금토일 경기 대진이 동일합니다^^  추가적으로 프로야구의 경우 평일은 오후 6시 30분에 경기를 하고 주말은 오후 2시에 경기를 합니다. KIA 타이거즈 vs 한화 이글스 - 대전 한밭종합 야구장 (중계 : MBC SPORTS+)삼성 라이온즈  vs 롯데 자이언츠- 사직 야구장 (중계 : SBS ESPN)SK 와이번스 vs 두산 베어스- 잠실 야구장 (중계 : XTM TV)LG 트윈스 vs 넥센 히어로즈 - 목동 시민운동장 (중계 : KBS N SPORTS) ﻿ 아래의 이미지를 클릭하면 네이버 2012 프로야구 네이버 자동검색창으로 넘어갑니다﻿﻿5월 8일 부터 5월 13일 까지의 프로야구 주간 경기일정입니다^^아래의 경기일정을 클릭하시면 프로야구 공식홈페이지 일정 페이지로 넘어갑니다.﻿오늘도 즐거운 하루 되세요~^^ 얼마만에 나와보는 경기 관람인가?   까마득 하다.  총각시절 삼성구단을 응원하며 열심히 쫒아다니던 기억이 난다. 30년이 지난 지금 새로 지은 삼성구장도 구경할 겸 경기장을 찾았다.​​경기전 40분 정도 일찍 도착하여서인지 2층에 있는 매표소엔 그다지 많이 붐비지는 않았다.우리 일행은 스마트폰으로 예매를 한 까닭에 3층쯤인가에서 확인만으로 입장을 하였다.​​​​저 멀리 3층으로 올라가는 계단부분에서 가방검열이 있었으며 깨끗한 외관이 새 건물임을 증명하듯 좋았다.  아마도 더위가 30도를 오르는 기온이라 벌써부터 땀이 나기 시작했다.​​​​스텐드에 들어서니 잔디구장엔 벌써 두팀의 선수들이 몸을 풀고 있었다.​​​​이곳 경기장은 삼성팀의 홈구장으로 3루측이 삼성의 선수석이마련되어 있고 그 옆의 공간을 응원공간으로 마련하고 있었다.  이곳은 1추측으로 아마 삼성홈구장 팬들의 응원을 멀리서 바라보는 느낌이 좋을것 같았다.​​​​우리가 예약한 테이블좌석이다.  가장 앞쪽자리을 예약한 우리는 선수들도 가까이서 볼 수 있었다.​​​​대형전광판이 일단 마음에 든다.  고화질의 선명한 퀄리티를 가지고 있어 진짜 선명하게 보였다.  집에서 TV를 보는것 처럼...​​​​야구장 하면 치맥이다.  일단 경기전 준비를 하고 ...   근데 무척 덥다. 오늘 땀을 제대로 흘릴것 같은데..  오늘따라 바람한점 없구먼...​​​​드디어 경기 시작...​​​​이승엽 지명대타.​​​​대타 박한이까지..​​​​넥센의 윤석민선수....​​​​멀리서 보는 삼성의 응원이 재미있었고...​​​​그렇게 경기는 연장 12회까지 진행되었으며 끝내 삼성의 밀어내기점수로 6:5 역전승을 하였다.시간이 많이 걸렸지만 재미있는 경기를 구경한것 같다.삼성이 이기는 모습 모처럼에 본다.​​ ﻿생전 야구장엔 처음이었습니다. 처음이라 떨리기도 했구요.. 막상 야구장에 도착해서 사람들의 와~~ 하는 함성소리가 들려오니 가슴이 두근두근 거리네요  저희가 본 경기는 11.10일 12시에 했던 롯데자이언츠와 요미우리자이언츠와의 경기였답니다.엘지카페에서 협찬해 주신티켓이라 한컷 찍어도 봤습니다.  토요일엔 날씨가 흐리고 바람도 제법 불어서 가족이 다 나오진 못하고 큰아들 녀석하고 관람하러왔어요경기장 도착해서 둘러보니 반가운 LG 고객 체험행사장 발견..저희가 경기시작후 도착해서인지 사람들이 별로 없었어요. 진짜로 야구경기장 관람은 첨이라 응원하는 방법도 모르고아이는 아이대로 모르는 것 옆에서 물어보는데대답해주랴,,응원하랴,,사진찍으랴,,정신없었답니다. 경기장 들어오니 생각보다 작은 는낌이었어요.TV속에선 엄청 커 보였는데......경기장 바닥에 선명히 찍힌 엘지 디오스김치톡톡   일본 선수측 3루쪽으로 엘지 광고판들이 즐비하네요일본응원팀은 적은 수였어도 3루쪽뒤에서 하셨는데트럼펫이며 팀 깃발을 흔들고 저기 작게나마 일장기가 보이네요저희가 앉은 자리까지 손수 갖다 주신 도시락경기보느라 응원하느라 제대로 먹지 못하고 고스란히 집으로 가져가서 가족들과 같이 냠냠.  보통은 클리링 타임이 5회 끝나고 하는 모양인데 오늘은 6회가 끝나고 하더라구요LG로보킹 모양을 한 청소차가 청소기 마냥 경기장을 왔다 갔다 하며 청소하는데, 실제 아증맞고 귀여운 로봇청소기를 보는 듯 했어요.  제가 찍은 사진이 넘 작아 관련 사진 올려요  전광판을 기준으로 오른쪽 이예요하늘이 좀 뿌옇죠 전광판 왼쪽으로 사람들이 좀더 많이 보이죠...응원석이 있는 쪽이어서그런지아님 롯데 선수들이 위치해 있어서 그런지 많아요 치어리더들의 응원모습도 한컷경기보느라 제대로 볼 새도 없었네요.  경기는  일본 요미우리자이언츠가 5점으로 롯데를 이겼답니다.담에도 또 가보고 싶은 야구장 관람이었답니다.  언제부턴가 우리는 스포츠 경기 전체를 관람하기 보다는 하이라이트 영상만을 찾아 본다. 기업이 상업적인 목적으로 하이라이트 영상을 노출하기도 하고 경기 관람을 놓친 팬들이 직접 찾아보기도 한다. 하이라이트 영상을 노출하는 것은 스포츠 홍보에 도움이 되기도 하고 상업적으로도 활용도가 높기 때문에 스포츠 산업 발전에 기여하는 바가 적지 않다.​그런데 DBR 295호에 따르면 경기 중 엑기스 부분만을 뽑아서 보려는 '하이라이트 문화 쏠림 현상'은 자칫 스포츠의 핵심 매력을 잃게 만들 수 있다. 뿐만 아니라 하이라이트 문화는 짧은 시간 내에 많은 일을 동시다발적으로 처리한다는 점에서 멀티 태스킹과 비슷하게 이해할 수 있다. 멀티 태스킹과 하이라이트 문화가 가져올 여러 부작용에 대해서도 인지해야 한다고 DBR 295는 경고한다.  야구 한 경기를 다 보는 데 얼만큼의 시간이 걸릴까. 2시간? 4시간? 30초면 된다. 더 짧은 경우도 많다. 야구팬들 대부분이 경기를 하이라이트로 보기 때문이다. 야구 경기에서는 전날 스포츠 뉴스에서 편집한 15초짜리 하이라이트만 보고도 "어제 나도 그 경기 봤는데"라 말하는 게 별로 이상하지 않다. 길어봐야 1분짜리 하이라이트 하나만 봐도 3시간짜리 경기를 모두 본 것과 다름없으니 얼마나 효율적인가.  축구, 농구, 육상 등 다른 종목도 마찬가지다. 스포츠 관람에 있어 하이라이트 문화는 자연스레 자리잡고 있다. 그 어느 때보다 빠르고, 바쁘게 살아가는 사람들에게 두 시간짜리 스포츠 경기 전체를 자리잡고 앉아 본다는 건 쉬운 일이 아니다. 스포츠를 언제, 어디서나 손쉽고 빠르게 취향껏 즐기려는 하이라이트 문화는 대중에게 스포츠를 홍보하는 데 효과적이며 상업적 활용 범위를 넓힐 수 있기 때문에 스포츠 산업 발전 측면에서도 바람직하다. 스포츠 내 하이라이트 문화 쏠림의 폐해하지만 하이라이트 문화 쏠림 현상이 마냥 긍정적인 영향을 미치는 것은 아니다. 우선 스포츠가 가진 핵심 매력을 잃을 수 있다. 우리가 스포츠 경기를 관람하며 느끼는 즐거움 중 하나는 이기고 지는 경기 상황에 따라 수시로 긴장감이 생겼다 사라지며 손에 땀을 쥐게 하는 짜릿함을 느낄 수 있기 때문이다. 그런데 하이라이트 영상만 봐서는 그런 흥분되는 긴장감을 느낄 수 없다.​일반적으로 스포츠팬은 본인이 응원하는 팀이 승리했을 때 본인도 뭔가를 성취해낸 것 같은 대리성취감을 느낀다. 그런데 하이라이트로 결과만을 확인하게 되면 대리성취를 느끼기 어렵다. 선수들의 경기를 내내 지켜보며 얼마나 힘들게 한 승리인지 확인해야 팬 입장에서도 그 성취감이 극대화되기 때문이다.  스포츠 관람의 기본 목적은 휴식과 여가를 즐기기 위함이다. 경기가 시작한 순간부터 끝날 때까지 오롯히 경기에만 집중해 감정을 정화하거나 재미를 느끼며 육체적, 정신적 휴식을 갖고자 함이다. 그런데 하이라이트 위주로 스포츠경기를 시청하는 것은 경기 관람 자체에 집중하기 보다 새로운 자극에 주의를 전환하는 것이다. 수십 초 단위로 새로운 하이라이트 영상을 보는 것은 뇌에서 소모되는 에너지가 훨씬 더 많기 때문이다. 따라서 피로를 증가시킨다.​게다가 스포츠 하이라이트 문화는 선수 관리와 마케팅 차원에서도 악영향을 미친다. 2018년 국정 감사에 나온 선동열 당시 국가대표 감독이 TV를 보고 대표팀 선수를 선발하겠다고 말해 논란이 된 적이 있다. 선수들 각각의 경기를 일일히 모니터링해서 선발하는 게 아니라 주요 선수의 하이라이트 영상만을 보고 선발하는 것은 선수들의 진짜 실력 및 가치를 제대로 반영하지 못한다. 하이라이트 영상에 의존해 선수를 선발하게 되면 가장 실력이 좋은 선수가 아닌 화려한 플레이로 TV에 많이 포착된 선수가 뽑힐 가능성이 크다.​스포츠 하이라이트 영상은 철저히 영상 편집자의 의도를 반영하기 때문에 인지도가 높은 선수와 그렇지 않은 선수 간, 방송에 노출되는 정도가 극명하게 차이 난다. 방송제작자 입장에서는 인기 있는 주연급 선수에게 초점을 맞춰 하이라이트를 제작해야 조회수를 높일 수 있기 때문이다. 미디어와 마케팅 기회에서 발생하는 양극화는 연봉 불평등, 연봉 격차로 이어지기도 한다. 하이라이트 문화와 '멀티태스킹'을 강조하는 사회하이라이트 문화에서 발견되는 문제는 비단 스포츠 분야에만 국한된 얘기는 아니다. 하이라이트 문화는 짧은 시간 내에 많은 일과 정보를 한꺼번에 처리하는 멀티태스킹의 욕심과 착각을 담고 있다. 야구 하이라이트를 보면서 동시에 친구들에게 문자를 보내거나 SNS를 확인하는 것까지야 크게 문제 될 게 없다. 하지만 이 밖에 다양한 분야에서 멀티태스킹이 생산성, 의사결정의 질, 정신건강 등에 심각한 악영향을 끼친다는 연구결과가 속속 나오고 있다.​한 사람이 동시에 여러 가지 일을 다 해낼 수 있는 능력이 있다는 건 당연히 좋은 일이다. 그러나 안타깝게도 사람은 생각한 것보다 멀티태스킹 능력이 훨씬 떨어진다는 게 문제다. 사람은 오랜 세월 한 가지 일에만 집중할 수 있게끔 진화했다. 설상 한 번에 여러 일을 처리했다고 한들 실제로는 수시로 바뀌는 새로운 일에 집중하는 데 추가 시간이 필요하기 때문에 결과적으로는 시간을 낭비하게 된다. 한 가지 일에 제대로 집중하기도 어려운 것은 당연하다.  현재 우리 사회와 기업은 멀티태스킹 능력을 미덕으로 여기며 멀티플레이어형 인재를 선호하는 분위기가 만연하다. 바쁘게 돌아가는 세상에 누군들 짧은 시간에 많은 일을 하고 싶지 않겠는가? 그런데 가만 생각해보면 과연 그 멀티태스킹 덕분에 얼마나 덜 바빠졌는가? 사실 잘 모르겠다. 어쩌면 더 바빠진 것 같기도 하다. 빠른 시간 안에 일을 더 잘 끝내면 끝낼수록 더 빠르게, 더 많이를 요구하는 것 같기도...​좀 더 가시적인 성과로 나타난 기업 사례를 떠올려보자. 생산성 경쟁에서 승리한 일류 기업이 일하는 방식을 살펴보자. 대표주자인 구글은 직원들에게 낮잠을 자고 운동하라고 권장한다. 직원이 유동적으로 근무시간을 관리하며 일할 수 있도록 자율성을 부여하기도 한다. 구글은 직원에게 짧은 시간 안에 수십 가지의 일을 완성하는 고효율을 강요하지 않는다. 멀티태스킹 대신 직원이 일 자체에 완전히 몰입해 자발적으로 일의 성과를 올릴 수 있게끔 했다.​역사상 가장 위대한 과학자 아인슈타인은 단 '논문 세 편'으로 물리학의 역사를 바꿨다. 하이라이트 문화 추종자들의 관점에서 본다면 아인슈타인이 이 위대한 논문을 썼을 땐 이것 저것 여러 가지를 동시 다발적으로 수행하며 연구의 효율성을 높였기에 가능했다고 볼 수도 있다. 그러나 아인슈타인이 이 논문을 썼을 때는 26살의 나이로 그가 머리를 식히고자 고향에 머물렀을 때다. 그저 생각이 떠오를 때 연구 자체에만 몰두해서 썼다고 한다.​출처 프리미엄 경영 매거진 DBR 295호필자 김유겸 서울대 체육교육과 교수 인터비즈 박소영 김재형 정리 inter-biz@naver.com  ​  ​안녕하세요. 따끈따끈한 모바일게임 소식을 전해드리는 게임 블로거 도찌입니다. 코로나19로 인하여 무기한 연기되었던 2020프로야구가 드디어 지난 5일 개막하였습니다. 2020프로야구일정을 시원한 맥주와 바삭바삭한 치킨과 함께 경기를 현장에서 관람할 수 없다는 건 아쉽게 느껴지지만 그래도 경기를 볼 수 있게 된 것만으로도 굉장히 기쁜데요.​  ​특히, 필자가 좋아하는 구단이자 작년 꼴찌였던 구단인 롯데 자이언츠가 현재 5승 0패 0무로 1위에 있어 굉장히 흥미진진한 한 해가 될 것 같습니다. 올해는 꼭 우승했으면 좋겠다는 생각이 드는데요. 지금 보여주고 있는 경기력만 유지한다면 불가능한 일은 아닌 것 같습니다. 경기를 보신 분들은 아시겠지만 롯데 자이언츠의 선수들은 정말 환상적인 플레이를 보여주고 있거든요.​  ​여러분들은 언제부터 야구를 좋아하게 되었나요? 필자는 대학교에 입학하면서 부산 출신의 룸메이트를 만나게 되었는데 이 녀석이 야구 골수팬이었고 매일 밤 캐치볼을 하고 또 잠실경기장에서 경기가 열리는 날에는 함께 관람을 하게 되면서 야구가 선사하는 즐거움을 알게 되었는데요. 지금은 그 친구와 연락이 끊긴지 오래되었지만 2013시즌 이후 7년 만에 개막전부터 5연승을 거두고 있는 롯데 자이언츠를 보면서  분명히 기뻐하고 있을 것 같습니다. ​   ​2020프로야구일정을 집에서 TV중계로만 즐기는 것만으로는 만족이 되지 않는 분들은 시뮬레이션게임 컴프매와 함께 해보시는 건 어떨까요? KBO 라이선스와 스포츠투아이 데이터를 바탕으로 정교한 시뮬레이션을 구현한 게임으로 야구에 관심 없던 사람도 롯데 자이언츠 팬으로 만들어버린 치어리더계의 레전드 박기량과 트윙클(Twinkle)의 여신 김한나, 그리고 필자의 고향(울산) 출신인 조연주와 함께 구단을 이끌어가는 즐거움을 만끽할 수 있는데요. 공식 카페에는 공식 모델을 너무 아름다운 분들로만 선정하여서 게임은 플레이하지 않고 로비만 바라보게 된다는 유저들의 글도 적지 않더라고요.​     ​완성도 높은 시뮬레이션게임 컴프매는 유저 인터페이스가 굉장히 직관적으로 되어있어 시뮬레이션게임을 처음 접하는 유저들도 빠른 시간 내에 적응할 수 있습니다. 필자 또한 이런 장르의 게임을 컴프매로 처음 접하게 되었지만 큰 어려움 없이 플레이하고 있는 사람 중 한 명인데요. 총 10개 팀이 페넌트레이스를 진행하여 순위를 가리는 리그 모드, AI 팀과 매치플레이를 할 수 있는 클래식 모드, 일주일 동안 동일한 클래스에 속해 있는 다른 유저의 팀과 대결하여 순위를 가리는 래더 모드 등 다양한 모드가 있으며 타격 방침, 번트 시도, 주루 방침, 투수 운용, 투구 방침, 투구 집중 등의 설정을 선수별로 설정할 수 있어 전략을 짜는 즐거움이 가득한 게임입니다.​   ​경기를 시작하면  좌측 상단에서는 게임 속도 조절을 할 수 있고 상단에서는 현재 스코어와 볼, 스트라이크, 아웃을 실시간으로 확인할 수 있는데요. 현재 투수는 누구인지, 타자는 누구인지, 각 위치에는 어떤 선수가 있는지 전체적인 상황을 한눈에 볼 수 있으며 각 포지션에서 일어나는 상황은 이미지와 함께 하단에 문구로 표시되기에  마치 실제로 야구장에서 야구 경기를 관람하는 듯한 느낌을 선사합니다.​  ​선수 영입 방식 또한 자신의 팀에 필요한 선수를 직접 보고 뽑을 수 있으며 더 이상 필요하지 않은 선수는 다른 선수로 트레이드할 수 있어 보다 현실적으로 게임을 즐길 수 있는데요. 추가로 업데이트를 통해 국가대표 선수가 등장했습니다.  현재 1차 국가대표 리스트만 공개된 상황인데 추후 2차 리스트에는 어떤 국가대표 선수들이 등장할지 벌써부터 기대를 하고 있습니다.​  ​특히, 2020프로야구일정과 함께 진행되는 LIVE 모드는 실제 경기에서 선수가 어떻게 활약했냐에 따라 오버롤이 변동되기에 보다 현실적으로 즐길 수 있는 시뮬레이션게임인데요. 특히, 실제 경기에서 어떤 팀이 승리할 것인지, 선수가 달성할 기록은 어느 정도인지 예측하여 적중 횟수에 따라 다양한 보상을 받을 수 있는 승부예측 콘텐츠와 기록예측 콘텐츠는 2020프로야구일정을 매우 즐겁게 함께할 수 있는 또 하나의 방법이 아닐까 싶습니다.​    ​현재 시뮬레이션게임 컴프매 공식카페에서는 리그 플레이를 진행하면 확률적으로 봄꽃 상자를 획득할 수 있는 '봄꽃 상자를 찾아라', 일일 미션 참여 및 완료를 하면 다양한 보상을 받을 수 있는 '달려라! 2020프로야구 이벤트' 그리고 월요일부터 일요일까지 특정 시간에 리그 획득 AP 2배, 몬스터 포스팅, 리그 획득 경험치 2배, 티켓 충전시간 50% 감소 등 다양한 혜택을 받을 수 있는 '5월 핫타임 이벤트' 등 다양한 이벤트가 진행 중인데요. '봄꽃 상자를 찾아라' 이벤트의 경우 에이스 선수를 받을 수 있는 정말 매력적인 이벤트이기에 보다 강력한 구단을 만들고 싶으신 분들이라면 놓치지 마시길 바라며 글을 마치도록 하겠습니다.  게임 다운로드 / 공식 카페    ​ 수원 KT위즈파크 좌석 / 두산 원정경기 관람후기두산팬인 우리부부는 매번잠실까지 다녀왔는데이번에 수원에 KT위즈파크로 원정경기가 있어서금요일, 일요일을 모두 예매했다(토요일은 지인 집들이때문에 쉬고 ㅋㅋㅋ)좋아하는 두산경기도 보고새로 리뉴얼한 KT위즈파크 경기장도 가보고 싶었는데1석2조아, 가까워서 더 좋고1석 3조인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 차로 20~30분이면 도착하는데여기서 중요한 팁!!수원 KT위즈파크는 사전주자 예약제로가기전에 미리 예약한 차량만 입장이 가능하다KT WIZ 1899-5916공단 031-240-2720~1홈페이지에서도 가능하지만 그냥 전화가 젤 간편 ㅋ금요일 경기는 차로 넘어가면서 전화해서 예약했지만전화한김에 일요일 경기까지 예약하려니일요일은 이미 예약완료...ㄷㄷ차가져가실 분 주말경기는 미리미리 예약하시길! 내부에 매점들도 섹션별로 컬러를 나누어 잘 관리되어있었다깔끔하고 통일감 있어서 좋아블루존상단 : 푸드코트(분식)하단 : 위즈마트, 스무디, 소세지, 수제햄버거화이트존상단 : 카피, 마돈나, 어매불(곱창,족발)하단 : 뉴욕핫도그, 진미통닭, 보영만두, 원정용품점위즈존빅또리센트, 놀이방, 파우더룸, 수유실레드존상단 : 꿀닭, Grill & BBQ하단 : 위즈샵, 석봉토스트그린존상단 : 까르도피자, 뉴욕핫도그하단 : 삼구삼진(팝콘, 츄러스, 오징어), 한솥도시락, 바네스 타코우리는 뭘먹을까 고민하다가 밥먹고와서 배부르니삼구삼진에서 문어다리로 선택 ㅋㅋㅋ맥주안주로 입이 심심할때 역시 딱이야! ​​​문어와 맥주를 사들고 내야 1-3 게이트로 들어간다여기로는 후후존, BC라운지존, 지니존이 이쪽으로 입장하고그외에 내야지정석은 1-1 게이트로 입장하는듯 하다​​​​수원 KT위즈 홈페이지에 있는 좌석배치도우리는 오늘 후후존 220블럭이랑일요일은 내야지정석 120블럭으로 예매했다​ ​​​​화장실도 깔끔!!촌스러운 우리는 처음에 화장실을 못찾을뻔 했지만자세히 보니 화장실이더라 ㅋㅋㅋㅋ평일이라 그런지이쪽 구역은 사람이 적은 만큼 화장실도 한산하다​​​​우측 계단으로 올라오니 이런 광경이!!아니 뭐이렇게 가까워??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계단으로 올라오자마자 있는 좌석이 후후존그앞이 BC라운지존 그앞이 지니존으로 되어있는데지니존은 완전 잠실경기장에서 프리미엄석의 자리 ㅋㅋㅋ ​​​​우리자리에 앉아서 뒤돌면 바로 들어왔던 입구 ㅋㅋㅋ자리도 운좋게 통로쪽으로 예매해서 왔다갔다 편하고입구도 가까워서 만족스러운 우리자리​​​게다가 2열에 앉아서 바로앞은 BC라운지존이였는데2배이상 비싼 BC라운지존은 앉을 필요가 없구나 하는 생각 ㅋㅋ거기앉을바엔 지니존 앉고말지앞에 막히는 사야없이 편하게 관람이 가능하고거의 중앙이라 경기에 집중해서 볼 수 가 있었다 ㅋㅋ야구보면서 맥주는 진리지 ㅋㅋKT위즈는 하이트가 후원해서 매장들에는 하이트맥주밖에 없다우리가 사온 문어다리6000원인데 양은 디게 조금준다이정도 주는건 아니고 조금 먹긴했는데 꽉 찰줄 알았는데한 2/3 정도 채워주는듯...ㅠㅠ근데 맛있다.....ㅋㅋ ​​​경기가 시작되고 시구를 하는데이날은 큐피트라는 걸그룹의 제나....라는데누군지 모르겠답...ㅋㅋㅋ​나이들고 있는게 확실한가봐...요즘 아이돌을 모르겠어ㅠ ​​​​​​시구를 하고 다른 멤버아 경기를 관람하는 큐피트 ㅋㅋ경기보면서 치킨한마리 뜯고 사라지더라 ​​​쉬는시간 돌아다니면서 구경하는데어린이 놀이방도 있고 파우더룸, 수유실까지 만들어놓은KT위즈파크의 배려심이 보였다​​​​​​ 놀이방은 관리자가 있어서 사진을 못찍고아무도 없는 파우더룸 한컷 ㅋ 요즘 날씨가 좋아서 저녁에도 안추워서 좋구나 ㅋㅋ ​​​​KT위즈의 전광판다소 현란할 수 있지만 금방 적응이 되고보기도 편해서 좋았다화질도 엄청 좋았고, ㅋㅋ 좀 밝긴하다​​전광판 위에 수원성으로 꾸며놓은것도 굿 아이디어!KT위즈가 생긴지 얼마안되어 응원가를 모르는 팬들을 위해전광판 위에 응원가사도 같이 내보내는 배려도 보였다​​​​​​ ​​​​중간에 순대까지 사먹고 마지막 입가심으로 더블비안코 ㅋㅋㅋㅋㅋ이름 맞나 ㅋㅋㅋ맛있어!! 아이스크림을 먹다가 아래 나오는 샤베트의 꿀맛!​​​​역시 두산의 승으로 마무리!! ㅋㅋㅋ아 재밌었다 히히그리고 일요일...우리는 경기가 5시 경기인줄 알고집에서 밥해먹고 대청소하고 이제 슬슬 씻어야지 하는데남편의 비명 !TV를 틀어보니 야구경기가 LIVE랜다....헉!!!!!2시경기 였던거.....벌써 5회라니......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 포기할 수 없어서 부랴부랴 씻고 머리를 말리는둥 마는둥바로 뛰쳐나와서 경기장으로 향했다 도착하니 7회... 지금부터라도 열심히 응원하면서 보자...근데 우리자리 여기도 장난아니네 ㅋㅋ여기는 120블럭 또 2열이라서 이번에는 맨앞에서 2번째 줄에서 관람하며3루중간쯔음이며 바로밑에 선수들 대기석이라서신나는 응원과 선수들을 가까이 볼 수 있는 장점이 있었다 경기를 마치고 돌아오는 선수들이 대략 이정도로 가깝다 ㅋㅋ이번 자리가 그동안 앉은 자리중에응원석에서 제일 가까웠던거같다덕분에 신나게 응원할 수도 있었고배우고 싶던 율동도 열심히 따라했다 ㅋㅋㅋ지금은 또 다 까먹.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 늦게갔음에도 문어랑 맥주는 또 사서 들어온 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 조금줘. 역시 맛있어....ㅋㅋㅋ 으악 귀여운 우리 김현수선수랑 오재원선수히히 가까워서 좋다 두산이 동점일때 도착해서짜릿한 역전승을 구경할 수 있었고역시 내가 경기장가서 그렇다며...ㅋㅋ선수들이 들어오면서 화이팅하는 모습도 가까이서 볼수있어서 좋았다오늘 MVP는 역시 역전승의 주인공 김현수 선수 ㅋㅋㅋ어웨이팀의 낮경기는 햇빛때문에 조금 힘들긴하지만그래도 두산이 또 KT위즈파크에 온다면무조건 예매하리라!!! ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 LG트윈스 VS KIA 타이거즈 경기 시구에서 에이핑크 손나은씨 시구를 직접 보게 되었어요 ^^ 어우 ~ 그 유명한 시구를 처음으로 직접 보게 되었네요 ^^   핸드폰으로 직접 찍은 시구... 너무 멀어서 전광판으로 얼굴을 알아보았죠... 솔직히... 처음에 누군지 몰랐습니다 ^^;;;; 9월 12일 잠실야구경기장에서 무려 레드석... ㅋㅋㅋ 치어리더가 너무너무 가까운 거리에서 보이는 자리에 앉게되어 치어리더도 보구 손나은 시구도 보구 ~~  돌아와서 검색해 보니 우리결혼했어요4에 출연중이시네요.. 도통 TV를 못보니.... 걸그룹이 한두분이 아니셔서 ^^;; 이제 알았으니 패쓰 ~       이게 저의 자리 입니다 ^^ 치어리더 4분의 뒷모습과 함께 시구를 시작하더라구요 ~!!    사진이 뒤죽박죽 되었네요 ^^;; 하지만 시구를 저렇게 하는지 처음봤어요 맨날 인터넷 기사와 동영상으로만 보던걸 실물로 보니 ㅎㅎㅎ  돌아와서 인터넷 기사에 뜬 에이핑크 손나은 시구를 보면서 웬지 신기하더라구요 ㅎㅎ  이날 경기는 비가 부슬부슬 내리서 우비를 입으며 관람한 결과 LG가 이겼네요 ~~!! 앞자리에 앉아서 LG 치어리더 분들의 응원을 감상하고 ~ 제가 응원한 팀도 이기고 ^^ 기분좋은 야구관람 이었습니다 ㅎㅎㅎ   하는 것이 스포츠라는 것을 늦은 나이에 깨닫고....보는 스포츠의 시대를 마감한 지 좀 되었네요....ㅋ해마다 롯데의 야구경기를 보러 잠실 목동 문학 수원 빈번하게 갔는데....2013년에는 야구장 근처에도 가지 않았고....TV로 야구 시청하는 시간도 거의 없었습니다....ㅎ 그러다가 지난 5월초 황금 연휴에 올해 처음으로 야구장 방문....!자동차 연수를 해달라는 친구를 따라서 가다보니....SK와의 경기가 펼쳐지는 문학경기장에까지 다달았어요....역시 롯데 경기라 붐비는 야구장....2시가 약간 넘어 도착해서 일반석을 끊어 입장....3루측 외곽 앞자리에 앉아서 관람....^^선취점을 1회말에 한 점 내줬는데....2회초에 거세게 반격에 나서....일찌감치 롯데가 승기를 잡았네요....새로운 롯데 4번타자 히메네스 홈런도 보고....정말 신나는 경기를 즐기고 왔습니다....무려 16-4로 롯데의 승리....!저는 8회말이 끝날 때 친구와 함께 자리를 떴네요....^^이날 야구장에서 반가운 친구를 한 명 더 만났어요....!포카리스웨트 블루로드 캠페인 다이센 투어 때 함께한 파란다라이....ㅎ역시 자타가 공인하는 롯데의 열정적인 팬....이렇게 롯데 유니폼이라도 입고 와야하는 건데....저는 얼떨결에 딸려서 문학까지 가는 바람에 쓰레빠 차림....ㅋㅋ외야에서 관람중이던데 찾아가서 간만에 만나서 인증샷까지....^^ 세월호 참사 때문에 마라톤 대회가 줄줄이 취소되고....오페라 공연장에서는 애도 음악을 먼저 연주하고....이날 야구장에서는 공식 응원이 전혀 없었습니다....일반 응원도 차분한 분위기 속에서 진행되네요....그래도 롯데의 승전을 눈으로 목도하고 돌아와서 너무나도 기뻤던 날....^^ 베르디안~ 즐거운 주말에 친구야들이랑 야구장을 찾았습니다 :)이렇게 더운데도 야구에 대한 열정을 가지고 ! (저는 먹방을 찍으러 왔담서.. ^^) 입장할때, 무슨 빙고 카드 같은 걸 나눠주시던데..삼성에 구자욱선수가 그렇게 잘생겼다고 (낄낄) 미모가 열일하신담서..​야구경기장 입장할때접때 왔을 때는 가방도 확인안하고 대충대충 넘어갔었는데 -.일요일은 꽤 꼼꼼하게 확인했어요 ! ㅋㅋ​​  전광판 밑에 외야자유석 패밀리석테이블 좌석 좋으다 !! 저희 좌석 옆에 아이들이 모래 놀이를 할 수 있는 모래 놀이터도 있었어요 *_*아이들 데리고 오신 분들은 애기들이 자유롭게 놀 수 있는 공간 :) 패밀리석으로 잡으시면 좋으실 것 같아용​ 가영이가 예매해준 외야 테이블석♥ 여기 되게 좋으다... 이제 야구장오면 여기에서 보자면서 !! 편하게 테이블에 앉아서 치킨뜯고 맥주마시기 :)  캔맥주, 병맥 ,1L 초과 PET음료 반입이 금지되어 있어서 이제는 이렇게 맥주는 야구장 내에서 구입할 수 있어용 :)밖에서 사온 맥주도 플라스틱 컵에 따라서 들고 들어갈 수 있는데.. 맥주는 온도가 생명인데이 무슨 날벼락... 나는 기린맥주가 먹고시프다..!!ㅜㅜ 야구경기는 사실 TV생중계로 봐야 잘 보인다면서..야구에 대한 열정이 남다른 솜솜이 ♬♬ 치맥은 진리인 것을... 키햐..  동성로에서 직접 주문하고 가져온 충만치킨드디어 먹어보는구나... 친구들이 떡볶이랑 주먹밥 사왔는데꼬지 어묵은 서비스로 주시더라구요 *_*솜솜이는 떡볶이 사러 갔다가 얼마나 더웠는지 충격 먹고 말을 잃었음..  ​ 본인 더운 것보다 맥주 식는 것이 더 중요한 가영이 *_*대.다.나.다.​너무 더워서 다들 쩔어있지만 경기가 넘나 재미있었어유..삼성 엄청 못한다고 하는데 오늘은 왜케 쫄깃쫄깃하게 경기를 잘하는 지 몰라요~~   어플로 사기 셀카를 연신 찍고..이 사진을 보고는 침묵하는 친구들 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜곡된 사진을 좋아하는 심리는 다들 있지 않나요?  머리띠 협찬 : 가용이 ☆​ 화장실가거나 매점갈때 표를 보여줘야 하는데,매번 보여주기 번거로워서 이렇게 단추에 꼽아서 다니는.. 너란 여자칭찬해 ...   재미나지만 8월달에는 오지 않을꺼예요~~너무 더우니까 ;-) 이렇게 삼성이 이기는 날에는 파란색 불이 들어온데요이것도 친구가 해준 얘기.. 매일 빨간색 불 들어온것만 보다 파란색 불 들어온 거 보니 기분좋다며..​여름에 강한 삼성.. 계속계속 이대로 쭉- 이겼으면 좋겠어요.야구 경기 결과가 대구시민들이나 제 친구들에게 얼마나 큰 기쁨이 되는지,삼성 야구선수들 힘내셔서 더 분발해주시면 좋겠다면서 -.야구에 1도 모르지만 이렇게 응원하러 갔다오는 거는 넘나 재미지다. 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​대구광역시 수성구 연호동 648053-780-3300주변지하철 2호선(대공원역)버스  349, 449, 724 수성3, 수성3-1​  라라네 집에는 두산팬2인, 기아팬1인, 롯데팬1인이 있어요.두산팬 2인 중 큰라라씨와 함께 잠실을 찾았습니다.확실히 시범경기인데도 '두산 vs LG' 라 그런지 사람도 많았어요.전 참 야구 운이 없는게.. 항상 제가 보러 가는 야구는 지더군요.롯데가 잘 이기다가 꼭 제가 가는 날 집니다... 쩝;; 그래도 어쩌겠어요. FAN인데~ 꺄~~//(전 이대호 좋아해요. 귀염귀염열매먹은 이대호)      오늘은 LG가 홈이에요.아쉽게도 11시 OPEN 할 때 뛰어들어가고 싶었으나.. 늦장부리다.. 치킨사들고 들어오다.. 하다보니 좋은 좌석은 이미 다 팔린 뒤네요.응원석이랑도 멀고 홈이랑도 먼 중간 윗쪽에 걍 자리잡고 앉았습니다.잠실의 홈은 다른 구장과 같은 1루에요.덕분에 저희는 3루에 앉아서 관람하였습니다.  두산팬들은 확실히 여자가 많은 것 같아요.롯데 응원전가면 아저씨들이 와~~~ 하고 막 사투리 난발하고 그러는데..두산은 꺅~~~ 이 더 많더군요 ㅎㅎ 응원가 불러도 여자목소리가 더 큰 것 같아요, 쫌 짱이신듯!!!   국기의 대한 경례.      선수들이 나와서 일열로 섰어요. 멋져요. 먼가 뭉클 ~ 찡~~~천안함 1주기로 목례하는 시간도 가졌답니다. 벌써 1년.. 에휴.. 잊지 않아야죠... 쩝..    야구 시작!!!      점점 몰아치던 관객들이 4회 쯤 되니 물밀듯이 나타났어요.날씨도 너무 좋았고, 엄청난 자외선을 야금야금 먹고 있었죠.       최고의 비책으로 가져온 머플러를 인도인마냥 둘레둘레 하고 있었어요.날씨 좋아서 모자는 쓰기 싫고, 양산은 안 챙겨왔고, 이 방법 밖게 없었습니다.그래도 썬글 안 가져온걸 후회햇어요!!!        데이트 하다 말고 야구장 오는 커플들도 많더군요. 5회 말 되니 사람이 꽉 찼어요.심지어 자리가 부족해서 계단에도 앉았구요.시범경기가 공짜이다 보니깐 더 그런지..       시범경기인데도 치어리더와 음향, 게다가 응원단장도 나왔어요.와우!!! 이게 그 유명한 두산vsLG 전인가봐요 ㅎㅎ 마치 연고전 보는 기분이었어요.치어언니 두분이 춤추시고~ 저쪽은 네분정도 나오셨어요.멀어서 찍진 못 하고.. 모니터로 입 헤~ 벌리고 봐써요.       두산은 젊은 응원층이 많아서 그런지 노래도 신세대적이었어요.덕분에 1년 만에 간 사람들은 응원가도 못 따라부르는 상황이네요;;응원석 앞만 열심히 응원하고.. 그 뒤,옆, 등등은 전혀 반응 없이 경로당 야구를 관람했습니다.     응원은 별로였지만, 선수들 경기는 정말 볼만했어요!!!제가 롯데팬이지만 두산 경기 좋더군요,수비가 정말 멋졌어요. TV로 볼때도 항상 감탄을 금하지 못했는데.. 와..시작과 동시에 묘한 긴장감이 감돌더니~ 놀랄 정도의 집중력이 펼쳐졌습니다.(롯데라면 5회 지고 있을 때 떠나는 팬들도 발생할지도? 그래도 우리는 의리파!!!)      결국 역전승!!!완전 통쾌했어요. 개인적으로 SK,LG는 주는 것 없이 미워하는데.. (걍)두산이 이겨서 더 기분 좋았고~ 제 2011년 첫 야구가 이겨서 기분 좋았습니다!!!그래도 LG는 전 날 롯데한테 이겼자나요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ      재밌게 야구도 보고~ 오랜만에 엄청난 야구팬들과 함께 크게 함성 질러 기분 또한 좋았답니다 ^^~~~근근히 보이는 롯데자이언츠 유니폼들을 보며 나도 모르게 가서 안아주고 싶었어요 ㅠㅠ 꺄!!!  곧 시즌 오픈이네요.2011년 프로야구 시즌, 이번엔 롯데가 우승? 응? ㅋㅋㅋ 꼭!! ㅋㅋㅋ 아자!           저는 오늘 저녁 제가 속한 모임의 회원 분들과 함께 서울 상암동 월드컵 경기장에서 스페인 명문 축구팀 FC 바르셀로나와 우리나라 K 리그 올스타 간의 국제축구경기를 관람했습니다. 저는 이 모임의 막내인데 이 모임의 회장님이 우리나라 원로 체육인으로서 이 분이 회원들을 위해 경기관람 표를 확보해주신 덕분에 축구 경기를 관람하는 호사를 누렸습니다.제게는 오늘 밤 축구 경기장에서 축구 경기를 관람한 것이 태어나서 처음 경험해 보는 것이었습니다. 매번 TV 방송으로만 축구경기를 보아오다가 이렇게 직접 초현대식 축구 경기장에서 경기를 관람하니 선수들의 동작 하나하나가 아주 생생하게 전달됨을 느낄 수 있었습니다. 선수들의 공차는 소리, 3만여 관중들의 환호성이 뒤섞여 삼복 무더위의 축구장은 거대한 용광로같은 뜨거운 열기를 뿜어냈습니다.      경기 시작하자마자 우리나라 팀이 선취골을 뽑아 유리하게 경기가 진행되었는데, 몇 분 후 FC 바르셀로나팀이 만회골을 터뜨리더니, 세계 최고 수준의 축구 선수인 메시가 교체선수로 기용되어 경기하면서 순식간에 두골을 더 터뜨렸습니다.       메시는 다른 선수들과 차원이 다른 축구 솜씨를 보여줌으로써, 관중들로부터 ‘역시 메시’라는 찬사와 함께 아낌없는 박수를 받았습니다. 전후반 경기를 통해 양 팀간의 성적은 5대2로 FC 바르셀로나팀의 대승으로 끝났습니다.승패에 관계없이 제게는 아주 소중한 기억으로 남을 경기였습니다.      가만히 앉아 있어도 땀이 비오듯 흐르는 여름날을 이렇게 맹렬한 열기가 뿜어나오는 곳에서 즐기는 것도 괜찮은 피서법이라는 생각이 들었습니다.     앞으로는 가끔씩 짬을 내서 축구 뿐 아니라, 야구, 농구 경기도 직접 찾아가서 관람하고 싶습니다.    인연네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로야구 시즌 거기에 올림픽 축구 예선까지 열리고 있기 때문에 요즘 집에서 스포츠 경기를 관람하시는 분들이 많으실 것 같습니다. 특히 아직은 이러한 스포츠 경기에 입장할 수 있는 관객 수가 한정되어 있기 때문에 직관을 하기 쉽지 않아서 집에서 응원을 하시는 분들 많으시죠? 저 역시 다른 글에서 자주 말씀드리고 있는 것처럼 프로야구 LG트윈스 팬이기 때문에 거의 매일 야구를 보고 있는데요. 오늘은 저처럼 스포츠 팬분들에게 LG 올레드 evo를 왜 추천 드리는지, 또 스포츠 관련 기능들은 무엇이 있는지 소개해드리려고 합니다. LG 올레드 evo 디자인요즘 저희 집에서 이렇게 LG 올레드 evo로 프로야구를 시청하기도 하고, 넷플릭스, 유튜브, 티빙 등의 서비스들도 사용하면서 호강(?)을 하고 있는데요. 우선 기능적인 이야기를 하기 전 외관부터 살펴보자면, 이 모델의 가장 특징 중에 하나는 바로 슬림한 갤러리 디자인이라고 할 수 있습니다. 갤러리 디자인은 TV 하나에 화면 구동부, 스피커, 설치를 위한 브라켓까지 담아 별도 외부 본체가 없는 슬림한 디자인을 이야기하는데요. 덕분에 벽에 걸 때도 미니멀하게 벽에 딱 붙여서 갤러리처럼 사용할 수 있는 디자인을 의미합니다.  특히 이번에 저는 이렇게 TV 본체를 갤러리 스탠드와 결합했는데요. 이 스탠드는 2021년형 G1, C1 등 다양한 모델의 55형, 65형 제품에 적용할 수 있어, 별도 거실장 없이 TV를 사용하고 싶으신 분들에게 잘 어울립니다. 스탠드 후면에는 셋탑박스, 공유기, 멀티탭 등을 수납할 수 있고요. 그리고 스탠드 안쪽에 케이블을 깔끔하게 숨길 수 있게 해서 케이블 정리도 할 수 있었습니다. 덕분에 LG 올레드 TV에 관심이 있으신 분들은 스탠드형, 벅걸이형, 갤러리 스탠드형 세 가지 형태 중 마음에 드는 형태를 선택할 수 있게 되었습니다.   화질이러한 LG 올레드 evo 모델의 화질은 역시 올레드답다고 할 수 있죠. 제가 몇 차례 리뷰를 통해서 소개해드린 것처럼 자발광하는 올레드 TV는 백라이트가 없어 정확한 블랙 표현이 가능하고, 덕분에 무한대에 가까운 명암비를 제공하며, 또 그로 인해서 자연색을 정확하게 표현하기 때문에 콘텐츠를 선명하게 감상할 수 있는데요. 위 왼쪽 사진에서도 볼 수 있는 것처럼 뿌연 블랙이 아닌 정확한 블랙을 볼 수 있고, 오른쪽 사진처럼 좋은 명암비로 콘텐츠를 감상할 수 있습니다.  그런데 LG 올레드 evo 모델은 기존 올레드TV에 비해서도 한층 더 좋은 화질과 사운드를 제공하는데요. 그 이유는 evo 패널이 적용되어 더 밝고 선명 해졌기 때문입니다. 또한 4세대 인공지능 알파9(α9)이 탑재되어, 딥러닝을 통해 화질과 사운드를 개선시켜 주기도 하는데요. 장르 맞춤 화면, 장면 단위 화질 최적화 기능 그리고 버추얼 5.1.2 사운드 업믹스를 제공해 좋은 화면과 사운드를 감상할 수 있습니다. 그리고 보통 가족들이랑 TV를 보다 보면 사이드쪽에서 보게 되는 사람이 생기기 마련인데, 좋은 시야각 덕분에 가족들과 함께 감상할 때도 문제없이 감상할 수 있었고요. 옆에서 보아도 색감이 흐려지지 않고 선명해서 정면에 위치한 소파에 자리잡지 않아도 쾌적하게 시청이 가능했습니다.  이 모델에는 LG webOS가 탑재되어 있기 때문에 IPTV 등을 연결해서 감상할 수 있는 것은 물론이고, 넷플릭스, 유튜브, 티빙 등을 이용해서도 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있는데요. 바로 이러한 화질로 이러한 OTT 서비스들을 사용해 집에서 퀄리티 좋게 영화나 드라마 등을 감상할 수 있었습니다. 그리고 좋은 시야각 덕분에 가족들과 함께 감상할 때도 문제없이 감상할 수 있었고요. LG 올레드 evo의 화질과 편의성만으로는 스포츠 팬에게 추천하기는 어렵습니다. 제가 앞서 스포츠 팬을 위한 TV라고 설명한 이유는 따로 있는데요. ​먼저 올레드 프로 모션 기능이 탑재되어 있어 스포츠와 같이 빠르고 역동적인 화면을 볼 때도 끌림 등이 없이 부드럽게 감상할 수 있는데요. 일반적인 LCD TV는 역동적인 움직임을 표현할 때 화면이 끌리는 현상이 발생하기 마련입니다. 이점에서 LG 올레드 evo는 프로야구 등의 스포츠를 감상하기 좋은 TV라고 할 수 있습니다. 그럼 이제 이 모델이 가지고 있는 다양한 스포츠 기능들도 소개해드리도록 하겠습니다.  스포츠 기능들!가정 먼저 LG 올레드 evo 홈 화면에서는 스포츠 알림 기능을 만날 수 있는데요. 이 기능은 선호하는 스포츠 팀을 마이팀으로 등록해두고 알림을 설정해두면 다른 콘텐츠를 감상할 때도 선호하는 팀 경기 시작 알람, 스코어 알람, 경기 알람 등을 받을 수 있는 기능입니다. 알림창에서 바로 해당 경기 화면으로 이동할 수도 있고요.  전 당연히 LG트윈스를 마이팀으로 설정해두고 사용하고 있는데요. 스포츠 알람 메뉴에서는 이렇게 알람을 받을 수 있는 것은 물론이고, 경기 예정 일정을 확인할 수 있고, 각 경기를 선택해서 상세 정보를 볼 수 있으며, 연관 동영상을 통해서 최근 경기의 하이라이트 영상 등도 감상할 수 있습니다.  그리고 이러한 정보들은 스포츠 알람 메뉴에 들어가지 않고 LG 올레드 evo 홈 화면에서도 확인할 수 있기 때문에 저처럼 스포츠를 좋아하시는 분들은 본인이 좋아하는 팀의 경기를 놓치지 않고 감상할 수 있는 좋은 방법이라고 할 수 있습니다. 요즘 NBA 포스트시즌도 진행되고 있어 NBA 팬분들도 유용하게 사용하실 수 있을 것 같습니다.  페이지 앱그리고 LG 올레드 evo는 페이지 앱과 제휴가 되어 있어, 야구 관련 다양한 정보를 빠르고 자세하게 알려주는데요. (페이지는 NC소프트 프로야구 전문 어플입니다.) 사용 방법은 간단합니다. LG 올레드 evo 리모컨에서 "어제 야구 결과 알려줘". "LG트윈스 하이라이트 보여줘", "야구팀 순위 보여줘" 등으로 음성 명령을 하면 보시는 것처럼 프로야구 순위, 하이라이트 영상, 선수 정보 등을 볼 수 있습니다.  그렇기 때문에 다른 서비스에 들어가서 일일이 하이라이트 등을 찾을 필요가 없는데요. 이러한 페이지 야구 검색 기능은 webOS가 탑재된 2021년 LG TV에서 제공되는 인공지능 리모컨으로 사용할 수 있으며, 일반 리모컨이 탑재된 스마트 TV는 인공지능 리모컨을 별도 구매하면 이 기능을 사용할 수 있습니다. 그리고 그동안 퇴근하던 길에 스마트폰으로 프로야구를 시청하고 계셨던 분들도 많으실텐데요. 이런 분들은 집에 도착했다고 TV 채널을 번거롭게 찾을 필요 없이, 셰어링탭 기능을 통해서 스마트폰 화면을 미러링할 수 있습니다. 리모컨에 NFC 태그를 하면 모바일 화면을 TV로 보는게 가능한데요. 이뿐만 아니라 스마트폰에 있는 콘텐츠를 TV에 전송할 수 있고, TV 소리를 스마트폰으로 감상할 수도 있습니다. 밤에 조용하게 시청을 해야 할 때 유용합니다.  그리고 인공지능 맞춤검색 기능이 있어 스포츠 뉴스를 보다가 더 알고 싶을 때 리모컨 휠 버튼을 누르면 연관 정보도 제공해줍니다. 뉴스를 보다가 경기 결과나 출전 선수들이 궁금해질 때 사용하면 유용하겠네요. 이처럼 LG 올레드 evo 모델은 스포츠 팬분들이 활용할 수 있는 다양한 기능들을 제공하고 있어 무척 편리했습니다. 굳이 스마트폰을 꺼내지 않고 TV로 모든 것을 해결할 수 있다는 점이 사용하면서 마음에 드는 부분이었는데요. 그리고 이렇게 장시간 경기를 시청하면 종종 눈이 뻐근해지기도 했는데, LG 올레드 TV는 LCD 보다 유해 블루라이트 방출량이 낮고, 플리커와 빛반사가 적기 때문에 눈이 편하다는 느낌이 있었습니다. 국내 유일하게 TUV 아이컴포트 인증(유해 블루라이트 50% 이하, 화면 깜빡임 1% 미만)과 UL 낮은 블루라이트 검증(블루라이트 100W/sr㎡ 이하), UL 플리커프리 인증(화면 깜빡임 기준 9.6W 미만)을 획득하기도 했습니다. 오늘도 그렇게 LG 올레드 evo 모델에서 스포츠 알림이 와서 프로야구를 시청할 예정인데요. 이러한 다양한 스포츠 기능들과 함께 좋은 화질 그리고 생생한 사운드로 프로야구를 볼 수 있다는 것만으로도 저처럼 야구를 좋아하시는 분들은 만족스러운 경험이 되는 TV가 아닐까 싶습니다. 아무래도 가족들이 TV를 볼 때는 제가 야구를 계속 볼 수 없기 때문에 오늘 밤에 다시 리모컨에 "LG트윈스 하이라이트 보여줘"라고 이야기해서 하이라이트를 봐야겠네요.  황금 연휴를 기념으로 토요일날은 야구장에 놀러갔다ㅎㅎ그런데.. 난 야구장이 처음..ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 친구는 넥센 응원하기 때문에.. 나도 넥센... 집가까우니 넥센...목동야구장 걸어서 갈 수 있는 거리이지만,, 나는 영등포구 주민이라 할인이 안된다ㅠ_ㅠ무슨 야구장이 일반석 17,000원이나...ㅎㄷㄷ;; 다른 경기장으로가면 만원정도면 되던데..   여튼 즐거운 마음으로...ㅎㅎ목동 야구장 옆에있는 아이스링크장은 몇년전에 스케이트 타로 가끔 다니곤 했었는데..왠지 야구장가는 것보단 스케이트장 가고 싶은 느낌은 모지...ㅠ_ㅠ 사진속의 아저씬 넥센 응원석에서 자꾸 한화응원한다 ㅡ_ㅡ;; 매너없이..ㅋㅋ히어로즈 팬이 적다보니 편하게 야구 관람하는 장소를 택해서 온것 같다.. 5시 경기... 시작 10분전 상황인데 자리가 많이 남는다...ㅋㅋㅋ5시 이후에는 거의 꽉차긴 했지만... 한화자리만...ㅠㅠ넥센은 홈구장인데도 불구하고 응원하는 팬층이 두텁지가 않다.. 야구 시작에 앞서 2012런던 올림픽 양궁 선수단이 나와서 시범 경기를 선보였다..그런데 야구 시작전의 꽃은 시구아님..? 오늘 시구를 설마 양궁으로 대체..?ㅠ_ㅠ  런던올림픽에서 금메달 많이 따오시구요... 이제 인기 여자 연예인의 시구를....ㅜㅜ  아나운서가 시구하러 나왔다.. 그런데 중요한건..... 이름이 생각안난다...유이 나오길 기대했는데...ㅎㅎ 이게 그 유명한 무개념 턱돌이...ㅋㅋ그래도 야구 선수단 캐릭터 중에는 가장 포지셔닝이 확실한 마스코트 이다.. 지상파 DMB TV U1미디어 이은비 아나운서... (신문 검색했어요^^)시구한 아나운서 기억 못해줘서 미안요..ㅠㅠ 강정호 몸푸는 중... 이날 경기에서 멋지게 2회말 홈런을 날려준!!경기 시작하자마자 치맥달리는 중....야구장에 오면 막걸리를 먹어야 하는데.. 그래야 낮부터 얼큰하게 취해서 재미나게 관람할 수 있을텐데..;;다음번에 갈때는 꼭 막걸리 가져가야지..ㅎㅎ소주 먹으면 안전요원한테 압수당하던데.. 막걸리도 그런지 모르겠네.. 크리미에 담아가야지..ㅋㅋ 강정호 홈런치는 모습 잡았다... 치긴쳤는데 공이 어디로 가는지는 안보이더라는 ㅡ_ㅡ;;목동 야구장 거리 짧아서 얼핏보기에는 나도 홈런칠 수 있을 듯...?ㅋㅋ 이날 경기는 안타가 너무 안터졌다... 그래서 그닥 재미있지는 않았던 경기.. 다음번에 오게되면 지정석 앉아보고 싶네...ㅋㅋ 되게 편해보인다...그리고 저기... 치어리더 누나 +_+ 내가 앉은자리에서는 보이지도 않음...응원도 재미가 없고..ㅋㅋ 골수 팬들보다는 목동 아파트 단지 주민들이 많은 느낌이다.. 쉬는 타임... 프로포즈 시간이다..웨딩홀 업체와 제휴해서 하는 프로모션인 것 같다..주위에서 다 못생겼다고 쑥떡쑥떡거리던데... 부디 행복하게 사셔요 ㅎㅎ 밤이 찾아 올 수록 사람도 많아지고.. 응원도 더 뜨거워진다...  맥주먹으면서 잼나게 보고있는데... 7회 초부터 넥센 멸망......밴헤켄이 초반에 잘 막았는데 김상수에서 멸망... 마무리 심수창.. 그리고 집으로!! 졌다..ㅎㅎ한화 마무리 투수 흑형.... 와 흑형 공진짜 빠르다..구속이 140KM나오던디... 이네 150KM은 그냥 넘네... ㅎㄷㄷ;; 3:1 넥센 패배... 6연승의 모습은 안드로메다로.. 요즘 급왜 떨어지는거야...ㅋㅋ오늘 보니 선두도 바꼈네.. 어제 한화랑 2차전에서도 패배..순위 3위... ㅠ_ㅠ;; 넥센 잘하자~ 너네 잘하면 내가 넥센 야구모자랑 티셔츠 살거임...ㅋㅋ그리고 택근이형.. 50억 사나이에 맞는 실력좀 보여줘요!! ㅋㅋ 응원 열심히 했는데 뭥미 ㅠㅠ;; 부진 빨리 탈출하시길.. 목동 야구장 가까운데 티켓이 비싼 편이라... 내년에는 차라리 시즌권 구매를 고려해봐야겠음..목동 2군은 우리 시골집 근처에 있는데...ㅋㅋ 피씨방 있는데 2군선수들와서 같이 게임했다는ㅎㅎ 야구장 자주 가고픈데.. 갈 사람이 없다...ㅠ_ㅠ 이 상황을 타계할 수 있는 방법은 여친...올해는 여자 친구와 함께 야구장 가는 것을 목표로 달려야겠군..ㅜㅜ    [한화이글스] 대전 한밭경기장 홈경기 관람후기/한밭야구장 좌석배치도  안녕하세요~ 한화프렌즈기자단2기로 활동했던 벤 문입니다! 지금은 3기분들이맹활약중이신데요~ 한화VS삼성 홈경기에 OB멤버도 초대를 해주셔서 오랜만에기자단분들도 만나 같이 야구경기도 보고 정말 즐거운 시간을 보내고 돌아왔습니다!한밭구장 현장 이모저모를 소개해드리도록 하겠습니다!~ 구장 개보수 후 확 달라진내부도 한번 둘러보도록 할께요! 그럼 현장으로 다함께 가보실까요?! 고고고~                                     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        [1] 한화 프렌즈 기자단 기념품 증정  > 개인적으로 좋아하는 김태균 선수의 싸인볼까지 받았어요! ㅎㅎ 뿐만 아니라 FanBook까지 챙겨주셨더라구요!    FanBook내에는 선수들의 일러스트도 다양하게 만나볼 수 있었는데요~ 볼거리가 많았답니다.          > 뿐만 아니라 좋아하는 선수의 등번호와 이름이 새겨진 고급유니폼까지 선물로 받았어요! 오예~~ㅎㅎ   전 김태균 선수의 이름과 등번호를 사전에 주문했답니다!  > 예전에 한화프렌즈기자단2기 활동당시 연탄봉사활동을 하며 김태균선수와 함께 사진을 찍은 적도 있었어요!~ㅎㅎ   기억이 새록새록~    [2] 대전 한밭경기장 둘러보기     > 불펜을 구경할 수 있는 특권도 누리기도 했어요! ㅎㅎ 언제 이런곳을 또 와볼수 있을까요!  * 불펜 [ bull pen ] 야구에서 시합 중에 구원투수가 경기에 나가기 전에 경기장 한쪽에서 준비운동을하는 곳으로, 투우장에서 투우가 드나드는 통로에서 비롯되었다고 한다.    > 경기장에 들어가 직접 잔디도 밟아보는 경험도 했답니다 ㅎㅎㅎ 최근 개보수 공사 후 잔디역시   인조잔디에서 -> 천연잔디로  바꾸어 선수들의 부상을 줄이고 수준 높은 경기를 펼칠 수 있는 환경을   조성해주었다고 합니다. > 대전한밭경기장 곳곳을 둘러볼 수 있었답니다. 특화된 관람석 4곳을 위주로 돌아봤는데요~    바로 글램핑존,내야커플석,가족석,스카이박스였지요! 이 곳 중심으로 한번 살펴보도록 할께요!   > 저멀리 외야속 부근에 빈폴로고와 함께 글램핑존이 보이는데요!~ 좀 더 가까이가서 살펴보도록 히겠습니다!     (이미지 출처 : http://www.newstomato.com/readNews.aspx?no=350291) > 글램핑 존에는 텐트와 타프(가림막) 5동이 설치되어 있으며, 이용 고객에게는 텐트와 캠핑의자 5개, 테이블 2개를 제공한답니다.    특이점이 있다면 야구 경기 중 한화이글스 선수의 홈런볼이 글램핑 존 텐트에 맞을 경우 해당 고객에게 4인용 텐트 1개를 증정한다고   합니다. 야구장에서 색다른 경험을 원하시는 분들에겐 딱이겠네요?! ㅎ > 내야커플석의 모습인데요! ㅎㅎ내야커플석은 야구장 데이트를 즐기는 커플을 위한 공간이랍니다.   의자가 붙어있고 테이블까지 있어서 식사하기도 상당히 편리하겠죠?! ㅎ> 모든 기자단의 눈을 사로잡았던 SKYBOX!!! 야구경기가 있던 날 정오에 진행된 미션이 있었는데   1등한 팀에게는 SKYBOX에서 한화VS삼성 야구경기를 관람할 수 있도록 해주셨어요ㅎㅎ    제가 속한 팀이 1등해서 바로 이곳에서 야구경기를 신나게 즐길 수 있었는데요! 따로 분류해서   SKYBOX 관람기를 작성해볼까 합니다!    [4] 한밭경기장 SKYBOX관람 후기 > 처음인지라 ㅎㅎㅎ 이 안에 무엇무엇이 있는지 봤더니 냉장고에 대형TV에 에어콘까지 정말 쾌적한 환경에서   야구경기를 관람할 수 있더라구요! 이 날 정말 더웠는데 최고였어요 ㅎㅎ > 경기전 응원도구에 바람을 넣어 만발의 준비를 하고있습니다 ㅎㅎ  > 스카이박스내로 치킨,맥주,통감자,아이스크림 등등 많은 먹거리를 챙기고 들어왔지요! ㅎㅎㅎ   진짜 지상낙원이 따로없더라구요!~!~ > 안에서 관람하다가 답답하다 싶으면 테라스쪽으로 나가서 봐도 되고 의자도 마련되어 있어서 앉아서 볼 수도 있고   정말 편안한 관람이 가능하더라구요!~ 혹여나 놓친 플레이가 있으면 옆에있는 TV에서  중계를 보며 확인할 수 도    있었답니다;; SKYBOX 진짜 최고!!!       오래만에 한화기자단분들 얼굴도 뵙고 이런저런 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보내고 돌아왔습니다. 응원석에서만 경기장에서 관람하다가 SKYBOX에서 신세계를 경험하기도 했구요 ㅎㅎ 확 달라진 대전 한밭경기장 투어와 함께 다양한 경험을 할 수 있어서 정말 기억에 남는 활동이였네요!~ OB도 챙겨주신 관계자분들께 진심으로 감사드립니다 :)                                   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월의 어린이날입니다. 오늘은 미루고 미루었던 야구장 관람기 입니다. 지역이 지역인지라 저는 광주를 연고를 둔 기아타이거즈를  응원하는 입장입니다. 다른 광주시민들과는 달리 저는 그렇게 열광적인 응원 시민이 아닙니다 ^^ 그것 참조하시고 봐주세요 ㅋ 서울에서 일하던 친구가 넥센과 기아의 경기를 보고자 이 황금연휴에 왔더라구요 ㅋ 예매도 하구요~ 열성적이네요  저에게 야구장은 그냥 술 마시는 곳~~ ㅎㅎㅎ 승부에 엄청 연연하지는 않지만, 이기면 더 좋고, 지면 더 안좋아하는 정도? ㅋㅋㅋ             기아 챔피언스 필드의 위엄 올해 완공했기때문에 좋은 듯 합니다. ㅋㅋㅋ 좋긴 한데 특성이 없어요 특성이 ㅋㅋ  대구에 있는 생기는 경기장은 팔각형(?) 모양이라던데... 그래도 제가 사는 주변에 새야구장 있다는 것에 만족^^ 이런 거 가까히 못 즐기는 사람도 많이 있잖아요 ^^             사람 엄청 많어 ~~ 머리가 다시 아파옵니다. 역시 야구는 Tv로 봐야 하는 건가... 그래도 새 야구장이라 좋긴 좋다~~ ㅎㅎ 이 와중에도 야구장 감탄이 나옵니다 ^^              야구장에는 술이 빠질 수 없겠지요? ^^ 제가 좋아하는 아주커치킨과 맥주, 물 이렇게 구성된 세트덱으로 관람을 하겠습니다 ^^ 그나 저나 언제 들어가냥 흠흠...        기아타이거즈와 넥센의 경기 입장권 K9석 친구가 예매한 곳이다. 다른 친구들은 5월4일에 기아타이거즈 선수들이 역전승했다고  그런 경기를 이겼으니, 어제 술한잔 안했겠냐고~~ 보러 가지 말라고 했는데.. 돈만쓴다고.. 하지만 서울에서 온 친구는 (그친구도 고향은 광주..) 기적이 한번 더 이루어질 지어다~~ 라고 하더 군요..  ㅎㅎ 그려~~ 그려~~ 난 그냥 구경하러 온거야 나 쿨한 사람이라니께~~ ㅋㅋㅋ          올라가는 길에 전 야구장을 봤어요 작년에는 저기서 봤어요 선수들이 많이 다치기로 유명했던 최악의 야구장이라고 혹평 받던 곳인데...  지금 저 쓸쓸한 모습을 보니 참.. 짠하다.. 하지만, 2군 경기장이니만큼. 많이 쓰일테니.. 너는 쓸모없는 경기장이 아니다. 새인생을 시작하렴 ^^        줄을 잘 서고 계시네요 ~~ 사람 많지만, 새치기는 하지말아주세요 ^^  공공질서를 질켜서 민주시민의 모습을 보여 주시길.. 더 이상 사회면에서 야구장이 언급되는 일이 없기를..  스포츠면에서 보고 즐겼으면 합니다. 새구장이니 만큼 ^^ 선진 문화인의 구장으로 같이 써요 ^^              어린이날인 만큼 어린이들이 시구, 시타를 하는 모습입니다. 어린이들은 우리의 미래니까 좀 더 잘 커주었으면 하는 바람입니다. ^^              오늘 사람들 정말 많네요 아주 좋습니돠~~~ 날씨도 좋고~~ 승부를 떠나 올해 첫 방문해서 야구경기를 보는 것이니까요 ㅎㅎㅎ            1회초 맞나? ... 뭔 놈의 점수가 이렇게 많이 올라가냐.. 넥센 너 강팀이구나? 너 괜히 1위 아니였구나? 쩌네 ~` 대박..        오늘도 매진 이구나... 어제도 매진이었다더니.. 뭐 좋네요 이렇게 활성화되어야지요.. 어딜가나 연휴에는 사람이 많긴 한 것 같아요 ^^        햇빛때문에 이대형선수가 플라이 못 받고, 맞은 듯 합니다. 기아의 얼굴마담인데.. 안타깝습니다... 그래도 씩씩하게 일어나서 잘 치더라구요 몸도 좋으시던데.. 인기많으시 것 같던데.. 열심히 해주세요^^              점점 상황이 안좋아지고~~ 사람들은 줄어들고~~ 그게 야구장의 이치입니다. ㅋㅋㅋㅋ 그래도 9회말까지 열심히 한 기아타어거즈 화이팅입니다. 넥센히어로즈 정말 잘했어요~~ 거포도 많고~ 타율도 좋으시던데.. 1위 할 만 하네요~~ 그 중에서도 박병호선생인가.. 잘하시던데... 옛날 군대에서 있던 박병장님이 생각나더라구요 ^^ 그대를 박병장이라 부르겠소 ㅋㅋ 당신이 넥센의 히어로즈 박병장이오 ^^        넥센히어로의 원정오신 분들 완전 신나셨음... 응원도 재미있으시던데.. 잘 즐기다 가세요 ^^                           넥센히어로즈 선수가 나오는 것을 친구가 보자고 해서 오랜 기다림 끝에 봤어요.. 하지만 저는 누가 누군지.. 알 수 없었답니다.. 뉘신지... 다들 뉘신지...미안해요 하지만 당신들은 오늘의 위너잖아요 ㅎㅎㅎ        넥센버스 은근 귀엽네요 ~~~ 캐리커쳐가 귀여워요 아는 선수라고는 강정호선수와 박병호선수^^ 넥센 괜찮은 구단 같아요~~ 쌔긴쌔더군요 ㅎㅎ             5월5일의 야구장나들이 비록 기아타이거즈는 졌지만, 신나게 스트레스 풀 수 있어서, 표값이 아깝지 않네요 ^^  5월 푸른 봄빛과 열기가 있는 야구장 많이 다니세요^^ 이만 일상 포스팅 끝~~ ㅋㅋ                                               추천은 센스쟁이->          <-추천은 센스쟁이  야구를 처음 접하게 된 것이 해태 타이거즈의 골수팬인 아버지의 영향으로 접하게 되었는데 TV중계를 보는 야구는 참 지루하다라는 게 어렸을 적 기억이였다. 하지만, 야구 경기를 직접 관람을 하기 시작하면서 야구를 조금씩 좋아하게 되었고, 확률과 경우의 수가 무수히 존재하는 야구은 이제는 뗄레야 뗄 수 없는 관계가 되었다.   어느 순간부터 기아보다는 넥센을 응원하게 되었는데 목동 경기장이 가깝다는 이유로 팬이 되었다가 힘든 시기를 지나고 서서히 강팀의 모습을 자리잡고 있는 넥센을 보면 근성이 느껴지는 팀이라 좋아하게 되었다. 우리나라는 구단주의 역할이 그리 부각되지 않았는데 머니볼처럼 다양한 능력을 보여주고 있는 이장석 구단주를 보면서 더욱더 넥센을 좋아하게 되었다. (참고로 넥센의 전신이라 할 수 있는 현대는 그리 좋아하지 않았는데 내가 넥센을 좋아하다니참 신기할 따름이다.) 새벽에 내린 눈으로 인해 상당히 추운 날씨에도 불구하고 야구를 즐기기 위해 찾아온 사람들이 엄청나게 많았다. 특히나 가족단위의 관중들이 눈에 띄었는데 야구가 정말 국민 스포츠가 되어가는 거 같다는 생각이 든다.   경기전 미리 몸을 풀고 있는 넥센의 선수들 아쉽게도 작년에는 두산에게 준플레이오프에 리버스 스윕을 당했지만,올해는 외인 용병들과 드래프트로 옮긴 강지광 선수까지 전력이 점차 탄탄해지는 느낌이 들어 해볼만 하다는 생각이 든다. 다만, 외인 투수들은 안정감이 있으나 국내 투수들이 전력이 좋지 않아 그 점이 조금은 아쉬움으로 남는다.   이대호가 빠진 자리에 어느 덧 당당하게 No.1 타자라고 할 수 있는 박병호 선수가 몸을 풀고 있다. LG에서 막 왔을 때 이 정도까지 성장 할 거라는 생각을 전혀 못했는데 현재는 누구도 부인할 수 없는 최고의 타자다.(외모로는 나보다 삼촌뻘에 가까운데 나보다 나이가 두 살이나 어린 사실이 놀라울 따름이다.)  작년에 반짝 활약을 보여줬던 문우람 선수 올해도 작년처럼 모습을 보여준다면 넥센은 몇년간 걱정이 없을 듯 싶다.   쏭이 너무나 좋아하는 강정호 선수 쏭이 좋아하게 된 이유는 참 단순한데 처음 야구 선수와 사진을 찍은 선수가 바로 강정호 선수였는데 그 당시 막 데뷔를 한 풋풋한 신인이라 싸인하는 것도 쑥쓰러워 하는 모습에 팬이 되어버렸다. 몇 년전까지만 호리한 몸매였는데 지금은 몸을 많이 불린 느낌이 든다.   전체적으로 시범경기다 보니 정규시즌처럼 무리한 플레이는 보이지 않고 전력을 점검하는 느낌이 강했는데 공이 긁히면 명투수가 되는 강윤구 선수의 부진이 조금 아쉽다. 연달아 삼진쇼를 보여준 강윤구 선수가 몇 년안에 대성할 꺼란 생각이 들었는데 아직 그 한계를 벗어나지 못한 느낌이다.  경기는 넥센이 역전을 했지만, 동점을 허용해 4:4 무승부로 승부를 가릴 수 없었는데 뭐 전체적으로 추운 날씨였음에도 선수들의 폼이 나쁘지 않았던 것 같다. 올해도 부상만 없다면 4강은 가지 않을까 생각이 든다.   한 가지 아쉬움이 남는 점은 우리나라 선수들의 싸인 문화라고 생각이 든다. 특히나 야구 선수들은 팬들의 사랑으로 크는 존재인데 싸인을 기피하는 선수들이 참 많다. 넥센의 이택근 선수의 경우 싸인 안해주기로 팬들에게 유명한데 뭐 그리 좋아하는 선수가 아니라 별 신경을 안쓰는데싸인 받고 싶어 한참을 기다리는 아이들에게 싸인을 무시하고 가는 모습은 조금은 씁쓸하다.컨디션이 안좋거나 기분이 나쁠 수도 있다. 하지만 그들이 많은 연봉을 받는 점은 그들의 야구실력만이 아닌 팬들의 사랑이 있기에 가능하다는 사실을 잊지 않았으면 좋겠다.   특히나 팬서비스가 좋은 메이저리그의 경우 선수들이 많은 사람들이 몰려들어도 웃으면서 싸인을 해주는데 싸인에 인색한 우리나라 선수들의 모습을 보고 박찬호 선수가 일침을 가했던 일화가 기억이 난다.  현재 NC가 게임회사 보니 다양한 이벤트를 접목시켜 관중들과 즐길 수 있는 야구문화를 만들고 있는데 그런 부분에서는 많은 선수들이 배워야하지 않을까 생각이 든다.  아쉬움이 남지만 그래도 야구를 즐길 수 있었다는 점에서는 좋았던 것 같다. 다만, 이렇게 추운 날씨에 목동에서 직관은 역시나 힘들다.       안녕하세요~ 한국장학재단 SNS서포터즈 강지윤입니다~  오늘 제가 여러분께 소개하고픈 주제는 바로 ‘야구’입니다.요즘 인터넷 뉴스나 TV를 통해서 쉽게 야구 소식을 들을 수 있는데요~저는 “최,강,삼,성”을 응원하고 있습니다~ 여러분들도 응원하시고 계시는 팀들이 계신가요??ㅎㅎ저도 그렇지만 야구를 처음 접하게 되면 야구보는 법이 어렵다고 느끼시는 분들이 많은 것 같아 조금이나마 도움을 드리려고 합니다. 제가 경기장 사진을 따로 첨부해서 간략하게 표시를 해 봤는데요~ 이해 되시나요?? 야구는 9명이 하는 경기입니다.타자: 공을 치는 사람투수: 공을 던지는 사람그리고 외야수와 내야수-수비하는 사람들입니다.처음 보시는 분들이라면 꼼꼼히 보시는 것보다 전체적으로 경기의 흐름을 보시면서 재미를 익히시는게 좋아요!!!또 전광판을 보시면 선수들 명단이나 지금 위치나 기록등을 확인하실 수 있습니다.~~!!막상 야구장에서 한두번만 보시면은 누구나 쉽게 보실 수 있을 거예요~고민 마시고 우선 야구장으로 GOGO!!~그리고 야구는 응원하는 재미도 남다르죠~!! 각 선수들마다 응원가가 다 따로있는데요~ 다같이 부르면은 정말 재밌어요~ 저는 삼성라이온즈 구자욱선수 응원가~~!! 너무 신나고 재미있어요~여러분들도 야구 보시면서 각 선수분들 응원가에 귀 한번 기울려 보세요~ 제가 야구장 알바를 했었을 때 찰칵!! 연습하고 있는 모습 찍은 사진입니다~~마지막으로 야구장하면 빼놓을 수 없는게 바로..치맥!!!정말 저도 처음에는 치맥먹으러 야구장을 갔다고 해도... 뭐 이렇게 하면서 배우는 거죠~야구장 치맥은 정말 꿀맛!!5월은 날씨도 선선하고 좋은데 실내 영화관보다는, 야구티켓 구매하셨서 관중석에 앉아서 경기도 보고 치킨에 맥주!캬!!!! 이렇게 노시는 것도 재미있을 거 같네요~~ 최강삼성~~!!!!(개인적 ...) 한샘의 추천글나도 캘리그라퍼 [캘리그라피 도전하기]나도 캘리그라퍼 [캘리그라피 도전하기]  안녕하세요!다들 취미는 가지고 계신가요?저는 취미라고 할 것이 사진촬영하는 것 말고는 없었는데요이번...blog.naver.com새로운취미!피포페인팅안녕하세요. 한국장학재단 sns서포터즈 1기 이은지입니다. 오늘은 새로운, 색다른 취미 피포페인팅을 소개해 드리려고 합니당인터넷으로 구매하시...blog.naver.com 한국장학재단을 더 가깝게 만나보세요 :D     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2008베이징올림픽 한국:미국 야구경기관람 김재익 이병숙080813[순간포착] 칸타빌레가 TV보면서 디카로 잡은 바람돌이 & 자갈치 아지매                                   <SCRIPT src="http://cafecj.daum-img.net/jssrc/cafe_activeX.js?v=1.6" type=text/javascript></SCRIPT> 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                                      KBS2-TV                                                                    02:42초 돌려바로보기                                                                         11:27초 돌려바로보기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요 승여니입니다!어제는 한화이글스의 홈 야구장인 이글스파크로야구를 관람하러 갔답니다!한화이글스와 SK와이번즈의 짜릿한 한판 승부!결과를 아시는 분들은 아시겠지만정말 짜릿했습니다!!그 생생했던 현장으로 가보실까요?   경기시작은 5시였는데 저는 3시반쯤에 도착한 거 같아요ㅎㅎ주말이라 사람이 많을 거라는 예상을 하고 갔었는데역시나...ㅠㅜ 예전에는 이글스파크가 아니라 한밭야구장이었답니다!지금은 이름도 바뀌고 전체적으로 좌석도 늘렸더라구요ㅎㅎ ​3루쪽에 있는 티켓장소에요! 여기는 경기장의 후문이라고 생각하시면 된답니다ㅎ​이쪽에는 생각보다 사람이 많지 않았어요!​​​하지만! 정문쪽으로 오니 엄청난 인파가...ㅋㅋㅋ이른 시각에도 불구하고 많은 분들이 이미 와계시더라구요!!거의 한화 팬분들..ㅋㅋㅋ​​ ​정문 반대편에서는 여러 행사가 있었는데특히 잘풀리는집에서 하는 행사가 눈에 띄었어요!이번 한화이글스 경기가 잘풀리는집 브랜드데이 기념이었다는 사실!!알고계셨나요??ㅎㅎ 그래서 잘풀리는집 행사가 많았답니다^^  총 2개의 이벤트가 진행되고 있었는데요!첫번째 이벤트는 응원하는 선수에게 OO야~ 잘풀려라! 라고 소리 측정기에 질러서120데시벨 이상 나오면 1등 선물을 주는 것인데요!공수교대시간에도 잘풀리는 집 좌석티켓찾기 이벤트도 있었답니다!사진 속에 있으신 분은 125데시벨이 나와서 상품을 타가셨답니다!!   두번째로 포토존 이벤트라고 해서 선수들과 함께 사진을 찍으면물티슈를 주는 행사였어요ㅎㅎ저도 행사에 참여해서 물티슈를 받았답니다!경기 내에서 치킨을 먹으면 손이 더러워지는데덕분에 유용하게 사용했어요^^ 다른 한 쪽에서는 유니폼을 팔고 있더라구요ㅎㅎ이번에 한화유니폼이 바뀌었죠!예전 것도 좋았지만 이번에 새로 바뀐 유니폼도 참 이쁜 거 같아요ㅎㅎ 표를 받고 두근거리는 마음으로 입장!!야구장은 거의 8년 만에 오는거라 설랬어요ㅋㅋㅋ 표를 받고 경기장에 들어왔답니다!아직 이른시간이라 사람이 많이 없지만나중에는 꽉 차게 된답니다ㅎㅎ두번째 사진이 응원석이에요!저 앞에서 치어리더들과 함께 응원을 한답니다^^ 저 LED 판 보이시나요?ㅋㅋ저는 진짜 사람이 앉아있는 줄 알았어요ㅋㅋㅋ처음 보는 사람들은 다 놀랄 거 같아요저 역시 처음보고 놀랐답니다ㅋㅋ저것보고 해외에서도 촬영을 왔다고 하더라구요!! ​​조금씩 1루쪽으로 움직이면서 사진을 찍었어요ㅋㅋ전체적으로 날씨도 너무 좋고분위기도 좋아서 기대가 팍팍 되었어요ㅎㅎ​​​일찍와서 그런지 한창 연습 중이더군요ㅎㅎ슬슬 몸을 풀고 조금씩 경기를 하기 위한 준비를 하더라구요땅에 물도 뿌리고 흙도 재정비하고 선도 그리고 뚝딱뚝딱! ​이번에 2015 한화 이글렛츠 베이스볼 클럽 합동창단식이 있었어요ㅎㅎ​경기 시작 전에 창단을 축하하면서 사진을 찍더라구요!창단 축하드려요!! 앞으로 이런 활동이 더 활발해 졌으면 좋겠어요!​​​​​​야구의 시작을 알리는 시구가 빠져서는 안되겠죠?!잘 풀리는 날 브랜드데이 기념으로 변재락 대표이사님께서직접 시구를 하셨답니다!멋지게 잘 던져주셨어요!!​한화가 승리한 것도 시작이 좋아서 그랬을까요?ㅎㅎ​​ 시구가 끝나고 경기가 시작되었어요!처음 5회초까지는 크게 점수 없이 진행되었답니다.이렇게 점수 없이 끝나는거 아닌가 걱정했어요..ㅠㅜ그래도 오랜만에 직관왔는데... 한창 보고 있는데 잘풀리는집 행사 담당자 분들께서샌드위치, 콜라, 치킨, 맥주 등 다양한 간식을 주셨어요!덕분에 풍족하게 야구경기를 관람할 수 있었답니다^^ 경기를 보신 분들은 아시겠지만중간에 공수가 장난 아니었어요ㅎㅎ 초반에 SK 와이번즈가 점수를 땄는데다음 공격에서 한화 이글스가 동점만들고7회 초에 다시 역전 당했는데9회말에 짜릿한 끝내기 안타로 역전했답니다!​ ​ SK와이번즈가 안타 쳤을 때!아무래도 한화 이글스 홈 경기이다보니환호성보다는 안타까운 소리가 더 많이 들리더라구요ㅠㅜ  반대로 한화가 안타쳤을 때!갈수록 분위기가 고조되었어요ㅋㅋ ​이건 직관의 매력! 파도타기 할 때 였어요ㅋㅋ파도타기 진짜 재밌어요ㅋㅋ  근데 느리게 파도타기도 있더라구요ㅋㅋ저는 동영상 느리게 재생한 줄 알았어요ㅎㅎㅎ 정말 TV하고 직관하고는 분위기 자체가 달랐어요!ㅋㅋ 응원하는 맛도 나고 신났어요!!여러분들도 시간되시면 꼭 직접 관람해보세요^^정말 재밌답니다! 이 포스팅은 올잘풀리는 집에서 소정의 헤택을 받아 쓴 글입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올시즌 최고의 인기를 보이는 프로야구의 또다른 화두가 될 듯 한 단어. 바로 "최장시간"입니다. LG와 KIA의 잠실경기에서 5시에 시작한 경기가 10시가 되어 끝나 -그것도 9회까지만 경기를 한겁니다.-역대 정규이닝 최장기록을 종전 4시간 38분(2003년 8월 29일 현대-두산전)에서 5시간으로 새롭게 그 역사를 썼습니다.. 올시즌부터 시작한 끝장 승부 덕분일까요? 최장시간 경기가 잔뜩 이어지네요. (엮인글 참고)   심지어 지난 20일 제주에서 열린 SK와 우리의 경기는 올시즌 최장시간인 5시간13분이란 최장시간 기록을 자랑(?)했습니다.SK와 우리는 이미 지난 4월 11일 목동에서 올 시즌 최다이닝인 경기였던 13회까지 이어진 경기에서 4시간 54분을 기록했죠. 사실 이와 같은 긴 시간의 경기를 최대한 줄이려고 노력한 것이 바로 "KBO"의 올시즌 목표였습니다.더 빠른 경기진행이 우리 야구의 나아갈 방향이자, 살 길이라고 확신한거죠.이와 같은 목표는 찾아온 관중이나 시청자들에게도 고마운 변화의 시도입니다. 아무리 재미있어도 4시간이 넘는 시청은 힘들테니깐요.거기에 하나 더. 바로 방송중계팀에게도 이런 "시간 줄이기" 노력은 고마운, 정말 눈물겹게 고마운 변화.라 할 수 있습니다. 경기가 길어진다면.. 아무리 재미있는 경기라 해도, 몸이 지치는 걸 막을 수는 없습니다.-물론, 재미있고 긴장감 있는 경기를 중계하면, 중계하는 동안에는 그 경기에 몰입한 나머지 정신적으론 지친 걸 모릅니다. 끝나고 알죠.-중계를 하며 3시간만 넘어서도 몸이 삐걱삐걱한 걸 느낄 수 있는데..하물며 5시간은 정말. 상상하기 힘들군요.화장실을 향한 배변욕, 힘이 집중된 각종 부위의 통증. 이 같은 피로도는 중계팀 모두에게 시간에 비례해 늘어나죠.   선수들의 연습 때부터 중계도 연습이 시작되죠. 그런데 연장?!          자세도 편하게 잡을 수 없습니다. 특히 영상파트쪽은.  경기장에서 보시는 카메라 감독들의 피로도 그렇지만, 중계차 안에서도 느끼는 피로감은 상당합니다.또 그러다보니 길어진 경기의 끝자락은 아무래도 집중도가 떨어지겠죠. 그렇기에 '경기시간 줄이기'는 필요합니다.관중과 시청자, 그리고 선수를 포함한 모두를 위해..  그런데 우리의 KBO를 포함한 야구계가 고민하고 있는 시간줄이기 노력은 사실, 미국과 일본에서도 비슷하게 나타납니다.일본의 경우는 재미있는 이유가 함께하는데요.개막을 즈음해서 NPB(일본프로야구위원회)가 밝힌 ‘그린 베이스볼 프로젝트’의 내용은 다음과 같습니다.“환경을 지키기 위해 경기시간을 단축시켜 이산화탄소 배출량을 줄이겠다”!!!일본이 교토의정서에 2012년까지 줄이기로 약속한 6%를 기준으로 10년간 평균 경기 시간인 3시간18분에서 11분48초를 단축하겠단 거죠.물론 이런 노력의 결과는 팬들이 속도감 있게 진행되는 경기를 더 박진감 있게 즐기는 효과도 있을 겁니다.  미국은 어떨까요? 미국의 경기시간은 간결합니다. 지난해의 경우, 한경기 평균 2시간 51분 정도를 기록하고 있습니다.그런데 이 기록은 전년과 비교해 3분 34초가 늘어난 수치. 경기시간 단축이 리그의 인기를 위해 필요하다 굳게 믿는 메이저리그 사무국은 보다 경기를 빨리 진행하기 위한 여러 조항을 만듭니다.빨리 공을 던지고, 마운드에서의 시간을 줄이는 노력 등을 말이죠. 하지만, 미국의 경우는 중계방송의 "광고시간"이 경기 시간 연장의 또다른 이유가 되줍니다.미국 모 스포츠 채널에 따르면 공수교대와 투수 교체의 광고 시간이 2분 넘게 잡혀 있다고 하네요.우리나라의 2배 정도인거 같습니다. 우리 나라는 대부분 광고의 덩어리가 1분에서 1분 30초 정도거든요. 그리고 무엇보다 우리의 프로야구는 TV중계를 감안해서 운영하진 않습니다. 광고가 나가더라도 준비되면 경기를 시작하죠.당연히 이것을 보장하기 위해 시간이 길어질 수밖에 없다는 겁니다. 게다가 메이저리그가 도입하려는 인스턴트 리플레이제도는 경기시간 연장에 획기적인 한획을 그을 듯 합니다.비디오 판독에 드는 추가시간은 당연히 경기시간의 연장으로, 그리고 최장시간을 향해가는 지름길로 느껴지네요. 어찌보면 야구란 종목은 좀 여유있게 즐기는 종목이기도 하니, 이런 늘어지는 시간을 비난만 할수도 없는 거 같습니다.하지만, 최장시간의 기록을 새롭게 여는 경기들은 아무래도 그런 여유를 넘어선 듯 한데요.과연 어떻게 시간을 합리적으로 조정해갈 수 있을까요? "지루함"이란 비난은 야구란 종목이 지닌 가장 큰 걸림돌입니다. 그것을 뛰어넘지 못하면, 중계도 관람도 새로운 유인을 할 수 없겠죠. 방송이란 측면에서도 간결하게 3시간 정도로 경기를 하고 싶습니다.경기의 방송 편성이나 구성에서 가장 좋고 이런다면 공중파 중계도 "정규방송 관계로.."하며 끝내지 않아도 될테니깐요.그리고 이는 경기장 관람에서도 마찬가지로 온 팬들에게 더 좋은 구경이 될 듯 합니다. 어떻게 해야 할까요?  시간을 조정하고 지루하지 않은 경기는 말이죠. 2021년 5월 22일 토요일, 울산 문수축구경기장에서는 축구팬들 사이에서는 '동해안더비'라 불리우는 울산현대축구단과 포항스틸러스의 축구 경기가 열렸습니다. 이번 동해안더비는 169번째 열리는 경기입니다. 전날 비가 많이 와서 경기가 열리는 날에도 비가 오면 어쩌나 했었는데 다행스럽게도 맑은 하늘 아래에서 더할 나위 없는 햇살을 받으며 축구 경기를 관람할 수 있었습니다.​​ 자료출처 : 인스타그램 @ulsanhyundaifootballclub​경기 관람을 위해 문수축구경기장 입장에 앞서 현재 진행되고 있는 SNS인증샷 이벤트에 대해 알려드릴까 합니다. 문수축구경기장 S9 게이트 앞에 있는 'UHFC' 입간판 포토존에서 촬영한 인증샷을 인스타그램에 해시태그 #사진맛집울산현대 와 함께 게시하면 매 경기 1명을 선정하여 선수 친필 사인구를 선물로 주는 이벤트가 진행 중입니다. 이벤트에 참여하기 위해 함께 온 일행들과 같이 인증샷을 남기는 팬 여러분들의 모습도 많이 볼 수 있었습니다.​ ​문수축구경기장에서 축구 경기 관람을 위해서는 오직 온라인 예매로만 사전 예매한 사람들에 한하여 경기장 입장이 가능했으며 경기 당일 티켓 현장 구매는 코로나19로 잠정 중단된 상태였습니다. 또한 경기장 출입을 위해 무료 전화 체크인 서비스가 운영 중이었으며 콜 체크인 번호로 전화를 걸어 인증을 받은 후 인증 후 수신되어 날아온 문자메시지를 현장에 있는 검표 요원에게 제시하면 확인과 함께 발열 체크와 손 소독을 하고 정상적인 입장이 가능했습니다. 이는 코로나19 확진자 발생 시 감염원을 추적하기 위함을 목적과 사회적 거리 두기를 실천하며 방역수칙을 지키는 등 보다 안전한 여건에서 축구 경기를 관람하도록 현장에 있는 모두가 노력하는 모습이 눈에 띄게 보였습니다.​  ​그렇게 티켓 검표를 마치고 경기장 내부로 입장하니 과거 울산현대축구단에서 활약했던 레전드 선수들의 이름과 이력이 부착된 배너들이 많았습니다. 최강희, 허정무 등 기억하건대 김병지, 이천수, 유상철, 유경렬, 현영민, 김영삼, 김치곤 등 우리가 익히 알고 있는 유명한 축구 선수들이 과거 울산현대축구단에서 활약했던 것으로 보였으며 각 선수들 마다의 이력사항들을 볼 때마다 "아, 이 선수도 울산현대축구단에서 뛰었구나..." 하며 새삼 놀랍기도 했습니다.​​    ​경기장을 좀 둘러보기로 하죠. 울산 문수축구경기장은 약 43,554석의 수용 규모로 우리나라에서는 세 번째로 큰 축구 경기장으로 기록에 의하면 지난 2002년 한일 월드컵 때 조별예선(브라질 vs 터키, 우루과이 vs 덴마크)과/와  준준결승 경기가 열렸답니다. ​하지만 현재 코로나19라는 난제를 만나 수용인원의 10%만 입장이 가능했으며 실제로 이날 입장 관중은 4,040명이었습니다. ​ ​좋은 소식 몇 가지 전합니다. 한국프로축구연맹이 이번 2021 시즌 1라운드부터 13라운드까지 그라운드의 시각적 품질 등 그라운드 관리 상태를 평가한 후 가장 우수한 그라운드의 잔디 품질을 유지하는 구장에게 수여하는 '그린 스타디움상'에 우리 울산 문수축구경기장이 수상했다고하며, 이와 동시에 축구팬들과 가장 친화적인 마케팅 활동을 펼친 구단에게 수여하는 '팬 프렌들리 상'도 휩쓸었다고 전해집니다.​   ​이날 경기는 오후 2시 40분부터 시작됐습니다. 경기에 앞서 울산과 포항 각 팀마다 포지션 별로 슈팅 연습 등 필요한 훈련들이 진행되고 있었습니다. 그라운드와 관중석 간의 거리가 가까워서 우리 팀 선수들의 연습 모습을 자세히 볼 수 있었습니다. 선수들의 모습을 가까이에서 보고 훈련장을 실감할 수 있어서 경기의 긴장감을 피부로 느낄 수 있어 더 좋았던 것 같습니다.​  ​그럼 이쯤에서 왜 축구팬들이 울산과 포항전을 두고 '동해안더비'라 하는지 알아보겠습니다. 동해안더비는 동해안에 인접한 도시인 울산광역시와 경상북도 포항시에 연고를 둔 K리그 팀인 울산현대호랑이와 포항스틸러스 경기를 칭하는 것으로 원래는 여느 축구 경기와 같이 아주 평범한 경기에 불과했지만 과거 1998년 플레이오프 전을 계기로 골키퍼 김병지의 헤딩골, 2011년 설기현의 결승골, 2013년과 2019년의 최종전 등 항상 결정적일 때마다 서로가 서로의 발목을 잡아온 팀의 역사가 다양하고 많아서 매번 울산과 포항 경기 때마다 서로가 서로를 이겨야만 한다는 강력한 라이벌 대결로 부상했다고 합니다. 또한 이들 동해안더비 뿐만아니라 K리그 1,2위 자리에서 우승 경쟁 중인 전북현대모터스와의 맞대결을 '현대家더비'라 부르는데 이는 모기업은 같은 현대계열이나 각 구단을 스폰서 하는 회사가 서로 달라서 그렇게 부른다고 합니다. ​​  자료출처 : 인스타그램 @ulsanhyundaifootballclub ​한편 이날 경기는 울산문수축구경기장 20주년을 기념하여 '현대건설기계 브랜드 데이'로 진행됐습니다. 이는 울산 문수축구경기장의 첫삽을 현대건설기계에서 시작했기 때문에 동해안더비라는 스페셜 매치에 어울리는 서드유니폼을 제작하여 선수들이 착용한 후 경기에 임할 수 있도록 했으며 축구팬들에게도 예약판매를 진행하였고 울산현대축구단의 숨은 영웅인 수비수 불투이스 선수를 앰버서더로 선정하였으며 그 외에도  굴착기 미니어처를 상품으로 증정하는 이벤트도 다채롭게 열렸습니다.​​ ​경기 내용을 살펴보겠습니다. 전반전과 후반전 양 팀 모두 치열하게 맞붙었습니다. 포항의 강력한 슈팅으로 울산의 골문을 위협하며 수차례 득점 찬스가 있었지만 모두 골문 밖으로 벗어났습니다. 울산 또한 골키퍼 조현우 선수의 기가 막히는 선방과 경기 도중 투입된 이청용 선수의 슈팅이 있었지만 상대 수비에 맞고 득점으로는 이어지진 못했습니다.​​ ​후반전 역시 아찔하고 아쉬운 순간들이 많았습니다. 후반 10분 즈음에 포항 송민규 선수가 골을 넣었지만 핸들 반칙이 선언되는 바람에 골이 무효가 되는가 하면 경기가 막바지로로 흐르면 흐를수록 다칠 염려가 있어 보이는 아주 심각한 태클들이 선수들의 공격 찬스를 막았고 그러던 찰나 후반 38분 즈음 울산의 첫 골이 나옵니다.​​ ​후반 38분 즈음 울산 김인성 선수가 얻어낸 프리킥찬스에서 윤빛가람 선수의 슈팅으로 선제골이 만들어집니다. 이로써 이번 동해안더비에서는 우리 울산이 웃을 수 있었습니다. 지금도 생각하면 윤빛가람 선수의 골은 정말 멋진 골이었습니다.​​ ​그렇게 경기를 마치고 선수단과 모든 관중들이 하나가 되어 기념사진을 촬영하는 퍼포먼스를 벌이기도 했습니다.​사실 필자는 야구만 좋아하고 축구를 잘 알지 못하는 '축알못'에 해당됩니다만 여태 집에서 TV로만 보다가 이번에 취재를 겸해서 실제로 경기장에서 직접 관람을 해보니 축구도 축구만의 매력과 분위기가 있구나 싶은 생각이 많이 들었고 특히나 이긴 경기가 첫 '직관'이 되어 아주 완벽했던 축구 입문기였다고 자부할 수 있었습니다.​다음 경기는 오는 5월 26일 저녁 7시에 경남FC와 FA컵 경기가 실시되며 그 이후에도 올 9월까지 이곳 울산 문수축구경기장에서의 홈경기가 계속될 예정입니다.​아무쪼록 어려운 경기였지만 스페셜 매치인 동해안더비다운 훌륭한 경기로 승리까지 이끌어준 선수단들과 코로나19 상황에서도 모두가 마스크를 잘 착용하고 사회적 거리 두기로 지정된 좌석에서 띄어앉기를 실천함으로써 방역수칙을 잘 준수해 준 관중 모두에게 우리 함께 승리와 격려의 박수를 보냅니다.​​ 문수월드컵경기장울산광역시 남구 문수로 44 ※ 해당 내용은 '울산광역시 블로그 기자단'의 원고로 울산광역시청의 공식 입장과는 다를 수 있습니다. ​​​​​지난주말에 수원 KT위즈파크에 다녀왔는데요.! 저희는 스카이박스에서 보고왔어요 🙌🏻예에 - !! ​​​​​여기 수원kt 위즈파크에 주차하려면, 주차장 예약제라 사전예약해야 주차가 가능해요.! 사전 예약하하고 주차하면, 주차비는 2,000₩ 하지만, 저희는 미리 예약을 안해서 만석공원쪽에 주차를 했어요. 여기두 일찍 가야지. 늦게가면 자리가 별루 없..는 것 같아여 -) ​​​​​​ 수원 kt위즈파크​​​​​주차를 하고, 한 십분 좀 넘게 걸었을까요. 수원 kt위즈파크가 보여서 반가운 마음에 길 건너편에서 찍었네요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 유한준 선수 멋집니다​​​​​​벽면에 있는 kt유한준 선수 !! ​​​​​​ Kt위즈파크​​​​​그리고 포토존 처럼 이렇게 표 받는 쪽에 있어서 여기엔 안 올렸지만, 셀카를 요 앞에서 찍었네요 -) ​​​​​저희는 스카이박스라, 엘리베이터를 타고 4층으로 올라갔어요 .!!! 예에 🙌🏻🙌🏻🙌🏻​​​​​​ 수원 Kt위즈 스카이박스​​​​​앗, 참고로 표 검사 하면서 가방 검사도 하는데요.! 코로나 때문에 음료 외에는 자리에서, 경기보면서 취식이 안되요 ❌​​그래서 밖에서 음료수나 물 외엔 다 뺏긴다는거 .저희는 가방안에 있는 사탕, 귤이 있었는데 다행히 하나씩 있어서 언능 그 앞에서 먹었네요 ㅎㅎ​(물이랑 쥬스는 1리터 이하라 밖에서 사온거 그대로 들고 들어갔오요 .!)​​​​​ Kt위즈 수원구장 주차 예약제​​​​​엘리베이터 타면, 안쪽에 kt 수원구장 사전주차 예약제에 대한 안내문이 있는데요.! ​홈경기 10일 전 12시 정오부터 만차시 까지래요.당일에 예약이 다 차지 않으면 당일 예약도 가능한가봐요 -) 𖤐 예약하지 않으면 주차 불가에요.​• 주차예약방법은 kt wiz 홈페이지 통해서 하면되구요. 주차비는 2,000원 이에요.​​​​​ Kt수원구장 반입제한 품목​​​​​수원구장 반입이 안되는 캔, 병, 고로 술이 반입이 안되는거쥬 .! 그리고 음료나 물 같은 페트병에 담긴 건 1리터 이하만 반입 가능해요 ★ ​​​꼼꼼이 읽어보고 준비해 가야 할 것 같아요 -) ​​​​​ KBO리그 kt wiz 2021 경기일정​​​​​그리고 엘베 한쪽에는 이렇게 올 한해 2021 KBO리그 kt 위즈 경기 일정이 있어요 -! ​​​​엘베를 타고 4층에서 내리면 직원분이 맞이해 주시는데요. 티켓과 종이팔찌를 교환해 저희 손목에 종이 팔찌를 붙여주셨어요 -) ​​​​​ Kt수원구장 스카이박스​​​​​그리고 저희 스카이박스 지정된 룸까지 같이 안내를 해주시더라구여 -) 친절쓰 🙌🏻​​​​​​ 수원구장 스카이박스​​​​​우오아 ! 드디어 스카이 박스 내부로 들어왔는데요 .! 시스템 에어컨이 있고, TV , 테이블, 의자, 냉장고가 있더라구요 .!! ​​​특히나 저희 룸은 10명이 앉을 수 있는 큰 룸이었어요 -)) 코로나 때문에 4인 밖에 입장이 안되지만 나중에 여기서 단체로 야구경기 보면 꿀잼일 듯 해요.!​​​​​ 스카이박스 시설 이용안내​​​​​스카이박스 시설 이용안내 및 안전 가이드라인이 문쪽에 붙여있었는데요. 간단히 안내해주신 직원분에게 설명받고 또 한번 읽어봤네요 ㅎㅎ​​​​​ 야구장 스카이박스 ​​​​​냉장고가 있어 열어보니 >> 음료와 물이 4개나 있었어요 👀 세상에 -!! 물이랑 쥬스 가져왔는데 ㅋㅋ 그래도 야구보면 갈증나니 열심히 마시고, 남으면 집으로 ㅎㅎㅎ​​​​​ 야구장 스카이박스 야외 테라스​​​​​여기 수원구장 스카이박스에는 내부 테이블 자리와 함께 문 열고 나가면 테라스 자리도 있어서 안에서 봤다가 밖에서 봤다가 마음대로 볼수가 있어요 !!​​​​​ 수원구장 ​​​​​이날 날씨가 너무 좋았다는 ㅎㅎ 하늘도 파랗고 날도 덥고 ㅋㅋ 스카이박스 안에서 에어컨틀며 보기 딱 좋은 날씨였어요 🌞​​​​​   야구장 매점 ​​​​​참고로 야구 경기 시작 전에 뭐뭐 있는지 2층에 들러서 쭉 한번 둘러봤는데요. 치킨부터 버터구이 오징어는 물론, 편의점에 과자들 좀 있었구, 삼겹살ㅋㅋ 슬러시, 아이스크림, 맥주, 소시지 등등 다양하게 팔고 있었는데요 -) ​​​​경기가 시작되고, 저희는 5회까지 다 보고 빨리 나와서 뭐 먹을까 하다가 가볍게 핫도그 먹기로 했어요.!참고로, 여기서 판매하는 음식만 이 곳에서 서서 먹을 수 있어요. 자리로 가져가서 먹을 수가 없다는거☝🏻하. .. 이점이 가장 아쉽더라구요. ​​먹으면서 야구경기 보는 맛이 있는데 크으 ⚾️ ㅠ​​​​​ 수원구장 매장 핫도그 ​​​​​참고로 저희가 먹은 이 핫도그는 1개에 3,000원 이에요. 가격 나쁘지 않쥬 -)) 언능 재빨리 여기서 먹고, 저희는 다시 4층 스카이박스로 후다닥 갔어요 ㅎㅎ​​​​TV보다 실제 경기를 조금 더 빨리 볼 수 있으니까요 ㅋㅋ 무슨 말이냐면, ​​​​​ Kt수원구장 ​​​​​여기 안에 TV가 있어서 같이 kt : 한화 경기를 틀어놨는데요. 이미 경기에선 타자가 공을 쳤는데, TV에선 아직 치기 전인 ㅋㅋㅋ 송출 시간 때문에 살짝쿵 느리더라구요. ​​그래서 저희는 조금 빠르게 테라스 자리에서 열심히 응원하면서 (제 자리에서 소리는 못내지만 박수와 손동작으로 ㅋㅋㅋ) 재밌게 본 것 같아요! ​​게다가 이날 kt가 이겨서 보는재미가 더했어요ㅎㅎ​​​​그럼 🤚🏻​​​​ 볼수록 만만한 야구김윤정 지음 형설라이프  2010.05.10평점  평소 운동에 별 흥미가 없었던 아이가 요즘 야구에 푹 빠졌다. 학교에서 점심먹고 친구들과 야구를 하는데 다른 아이들 대부분이 글러브를 끼고 하니 자기도 야구글러브를 선물받고 싶다고 했다.  TV에서 방영하는 야구만화 덕분에 아이들 사이에 야구 열풍이 대단한 것 같다.  그런데 작년부터 친구들과 틈나는대로 삼삼오오 모여 야구게임을 해온 아이가 가끔씩 씩씩거리며 집에 돌아올 때가 있었다. 아이들이 야구규칙을 잘 몰라 게임이 엉망이 되어 버린다고 말이다. 그때 아이들에게 야구경기의 규칙이나 상식을 얘기해주면 좋겠다 싶었지만 야구에 대해 별로 아는바가 없다보니 설명해주기가 힘들었다. 그런데  야구초보자를 위한 야구게임룰에 관한 책이 나왔다니 너무나 반가왔다. '볼수록 만만한 야구' 이 책에서는 새학교로 전학을 간 브라보가 야구부에 들어가기 위해 테스트를 받지만 야구규칙을 몰라 망신을 당하게 되자 근처 야구연습장에서 왕년의 홈런왕 노삼진에게 야구규칙을 배우게 되는 이야기로 전개가 된다.  열번의 수업을 통해 야구의 기본 규칙이나 공격, 수비할때 알아야할 규칙,  투수와 포수에 관련된 야구상식이나 각종 기록산출방법, 야구의 작전, 반칙, 심판과 감독, 프로야구 등에 대해 배우게 된다.  내용이 아이들에게 이야기하듯 쓰여있어 부담없이 게임룰을 이해할 수 있고 야구용어나 중요규칙은 따로 정리를 해놓아 보기 편리하다. 또 각장의 마지막 부분마다 이어지는 만화스토리가 흥미있게 끝나 다음장의 내용을 궁금하게 만든다. 사실 야구의 기본 상식은 있다고 생각했던  나도 이 책을 보면서 새롭게 알게 된 점이 많았다.  작년에 처음으로 아이와 함께 야구장에 가서 경기를 관람한 적이 있었는데 생각만큼 아이가 신나하지 않아 의야해 헸는데  아마 야구규칙을 잘 몰라서 그랬던 것 같다.  그때 이 책을 미리 봤더라면 더욱 재미있게 관람했을텐데 말이다. 하지만 이 책을 읽으며 지금부터라도 제대로 규칙을 이해했으니 앞으로는 야구가 더욱 흥미로와질 것 같다. 다만 처음 이야기의 전개부분을 읽다보면 주인공의 에피소드를 기대하게 되는데 야구수업내용으로만 끝나니 아이가 조금 아쉬워하는 것 같다. 야구게임룰의 설명에 너무 충실하다보니 스토리가 적고 LG 트윈스와 함께하는 신바람야구라는 부제처럼 만화주인공도 LG트윈스팀이고 책의 마지막에는 LG트윈스 선수단이 사진과 함께 소개되고 있어  팀의 홍보책자같다는 생각이 들기도 한다.  그래도 야구초보자들에게는 쉽게 야구게임의 룰을 익힐 수 있는 책인 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  5G 서비스가 하나둘씩 선보이고 있습니다.. 자율 주행부터 VR/AR 콘텐츠까지 어느새 우리 곁에 와있는데요.. 봄부터 시작되는 프로야구 경기에도 KT의 5G 기술이 적용되었습니다.. KT 위즈파크가 5G 스타디움으로 구축되었거든요.. 실감형 미디어 서비스를 제공하는 경기장으로 말이에요. 1차전 기아 타이거즈와 홈 개막전인 3월 29일부터 본격적인 시작을 알렸습니다. 호호 저 역시 직접 체험하기 위해 맥주와 먹을거리를 시켜놓았습니다. KT 위즈 파이팅 이번에는 이기자!~​​​​     이용방법에 대해 살펴보도록 할까요?​우선 올레 tv 모바일 어플을 실행합니다. 그러면 프로야구 Live 아이콘이 뜰 것입니다. 이것을 눌러 진입하면 됩니다. 혹시 해당 아이콘이 나오지 않으면, 구형 버전이므로 구글 플레이에서 업데이트를 해줘야 합니다. 처음 접속하신 분들은 자신이 응원하는 팀을 골라야 합니다. ​​  팀의 세부적인 알림 정보를 체크한 후 닉네임을 넣으면 완료됩니다.​    기본적으로 자신이 선택한 팀 상단에 있습니다. 스마트 중계를 통해 기존처럼 다양한 정보를 확인하면서 야구 관람을 할 수 있습니다. 물론, 다른 팀의 경기도 볼 수 있고요. 하지만 5G 스타디움은 자신이 선택한 팀을 볼 수 있습니다.​​​          7개의 초고화질 UHD 급 카메라를 장착하여 TV에서 방영해주던 타자 혹은 투수 시점이 아닌 구장, 덕아웃, 응원석, 3루 측 외야, 내야 1루 측 외야 등 총 9가지 장소에서 보는 듯한 뷰를 제공합니다. ​​     사용방법은 간단합니다. 손가락을 좌우로 움직여 시점을 이동할 수 있습니다. 두 손가락을 터치하여 좌우로 끌면, 시간을 이동할 수 있고요. 영상 확대는 두 손가락을 벌리면서 줌아웃을 하면 됩니다.​​​​     그리고 40개의 고화질 HD 급 카메라를 활용해 270도 타임 슬라이스 영상으로 시청할 수 있는 매트리스 뷰 서비스까지 지원합니다. 마치 전문가처럼 선수들의 행동 하나하나를 보고 체크할 수 있게 된 것 같습니다. 실제로 구장에 찾아서 응원하는 기분이 듭니다. 가장 마음에 드는 것은  TV에서는 잘 식별이 어려웠던 세이프 상황이나 타자가 방망이를 휘두르는 순간 등을 매트리스 뷰를 통해 순간적으로 캡처를 해서 화면을 돌려 볼 수 있다는 것입니다. 360도 카메라를 사용한 것처럼 말이지요. ​​   위의 상황은 1루수가 세이프가 돼서 좀 짜증이 났던 상황입니다. 제가 보기에는 분명 공이 빨랐던 것 같았는데 말이죠. 매트리스 뷰로 보니... 심판의 눈이 정확했네요. 간발의 차이로 타자의 발이 먼저 닿았습니다. 호호호~~​​​   결정적인 장면을 이렇게 하이라이트를 통해 확인할 수 있습니다. 6회 말 강백호의 1타점 적시타를 타임머신 기능처럼 바로 볼 수 있는 것이죠. 놓친 주요 장면도 스마트폰으로 바로 확인할 수 있습니다.​​      피칭 분석 서비스는 3대의 투구 추적용 카메라를 통해 투구의 궤적이나 구속, 그리고 회전 방향 등 다양한 정보를 알려줍니다. 투구 시간을 화면에서 직접 확인할 수 있어 마치 야구 게임을 하는 듯한 기분입니다. 공의 궤적이 보여, 투수가 어떻게 던지는지 간접적으로 확인할 수 있고요. 자신이 좋아하는 투수가 나올 때 이런 정보를 알고 있으면 흥미롭게 대결을 지켜볼 수 있을 것 같습니다. ​​​    모션 트래킹 서비스는 아시아 최초 적용되는 필드 추적 시스템입니다. 4대의 필드 추적용 카메라를 활용하여, 당시의 긴박한 상황을 해당 선수의 이름이나 모션 등 야구공과 타자의 움직임을 그래픽으로 알기 쉽게 표시해줍니다. 빠르게 날아가는 타구를 확인할 수 있고, 그에 대해 선수들이 어떻게 움직이는지를 확인할 수 있습니다. 세부적이 전술을 알 수 있는 것이죠. ​​    5G의 초고속 초저지연 기술을 활용해 대용량 데이터를 실시간으로 전달하면서, 다양한 기능까지 추가해 기존 중계와 차별화되는 영상을 제공한다는 점에서 높은 점수를 주고 싶습니다. KT 5G 가입자는 누구나 이용할 수 있도록 할 예정입니다. LTE 가입자는 매트릭스 뷰를 제외한 나머지 서비스만 이용할 수 있습니다. 5G 스마트폰을 구매할 예정인 저로서는 집에서 실감 나는 야구 경기를 볼 수 있을 것 같아 무척 기대가 됩니다. 맥주와 함께면 경기장에 직접 가서 보는 듯한 열띤 응원을 할 수 있을 것 같답니다.    이러한 혁신적인 서비스를 소개하면서 이벤트를 빼놓을 수 없겠죠?'5G는 재미 가득 100% 당첨되는 초능력' 이벤트를 진행하고 있습니다. 올레 tv 모바일 페이지에 접속하여 프로야구 Live 혹은 뮤지션 Live 중 내 취향에 맞는 서비스를 선택한 다음 100% 선물 받기를 누르면 됩니다. ID 당 1회 참여할 수 있으며, 누르면 즉시 참여되므로 기다릴 필요도 없습니다. 여러분들의 행운을 믿습니다~~​​​​​   ​ ​- [2021. Camping 5] Day 1 : 연천 - 뷰 맛집, 캠핑 브릿지_20210619​​​​​​사진 한장에 확 꽂혀서 한달 전에 예약해 뒀던 #캠핑브릿지 에 가기로 한 날.마음같아선 아침 일찍부터 떠나고 싶었지만, 꼬맹씨가 주중 일과를 다 끝내지 못했다.놀고 싶은 마음과 규칙을 지키는 모습을 보여줘야 하는 상황 사이에서 잠시 갈등했다.휴... 그래. 못다한 건 하고 가자!​ 아침은 빵모닝~맛있고, 든든하게 아침 식사~​​​​ 너는 너의 할일을 하렴. 화이팅!​​​​ 마켓컬리 장바구니 정리하며, 마지막으로 먹거리를 챙긴다.2박 3일 예약을 했지만, 일요일 밤에 약속이 있어서 오후 늦게 철수하기로 했다.그래서 1박 할때보다 챙길게 많더라.째깍째깍... 결국 미션 클리어~! 드디어 가벼운 마음으로 신나게 출발~!뻥 뚫린 길을 신나게 달려 캠핑장에 도착했다.​​​​ #연천캠핑브릿지이름을 너무 딱 떨어지게 잘 지었다.캠핑장 옆에 노란 구조물이 이쁜 다리가 있다.11시 입실 가능하고, 2박 우선 예약인 곳이라, 우리가 도착했을 땐 빈 자리가 없었다. ㅎㅎㅎ한눈에 봐도 깔끔하고 관리가 잘 된 캠핑장​​​​ 우리 자린 빅존2.우리 사이트 앞에서 일리 커피 프로모션 중이라, 귀요미 캠핑카와 장비들 구경도 하고, 맛있는 커피도 자유롭게 마실 수 있었다.​​​​ 그림같이 이쁜 이 곳이 #잔디리버존사진에서 봤던 바로 그 모습 그대로다.​​​​ 아빠가 셋업 할 동안, 꼬맹씨와 캠핑장 한바퀴 돌아보는 중.뛰어놀기 딱 좋았던 잔디리버존.​​​​ 세상에... 어쩜 이렇게 이쁜 텐트들이 다 모인건지...정말 최소한의 용품으로 실용 캠핑을 주장하던 나까지도 눈이 휘둥그레~ㅎㅎㅎ이쁜 텐트와 용품들이 너무 너무 많더라.잠시 물욕이 솟아나는 듯 했지만, 애써 꾹꾹 눌렀다. ㅎㅎㅎ​​​​ 각자의 역할 구분이 확실한 우리 부부~오빠 수고했어~! 남편의 텐트 셋업이 끝나고, 나는 착착착~ 늦은 점심을 준비한다.빨간거~ 를 외치던 남편씨의 뜻을 받들어, 오늘의 첫 메뉴는 쭈꾸미 삼겹살 볶음.콩나물까지 데쳐서 미리 준비한 나, 칭찬해~ㅋㅋㅋ​​​​ 보글보글 끓이기만 하면 끝.맛있는 냄새 솔솔~ 엄청 푸짐하고 먹음직스럽다.​​​​ 점심이 늦어졌다.이또한 나에겐 플러스 요인. 배고플때 먹으니 더 맛있지? ㅋㅋㅋ​​​​ 이건 꼭 밥을 볶아야 해!챙겨간 김가루와 모짜렐라 치즈까지 듬뿍 넣고 볶음밥으로 마무리~배뻥 할 것 같지만, 이런 포만감은 너무 행복하지. ㅋㅋㅋ​​​​ 좀 아쉬웠던 건, 이렇게 뜨거운 햇볕이 작렬하는 여름날이지만, 아직 수영장이 오픈전이라는 것.이건 사전에 알고 갔지만... 방방장까지 닫았을진 전혀 상상도 못했다.엄격한 관리모드에 잠시 시무룩 했던 꼬맹씨... 그러나, 어떻게든 재미있는 걸 찾고야만다. ㅋㅋㅋ이없으면 잇몸으로! 베스트가 아니어도 차선책을 찾아야지.일단, 뛰어 놀았고, 주말 오후엔 야구경기 중계를 해주니 즐겁게 야구 관람.​​​​ 와~ 하늘도 너무 이쁘고, 여리여리 생기가득 초록이들도 너무 이쁘다.잠시 한숨돌리는 이 순간, 정말 행복.​​​​ 식후 커피 한잔.우리의 극히 실용적인 캠핑용품에 빠진게 바로 커피 관련 도구들이라... 캠핑장에선 늘 커피가 아쉬웠는데,오늘은 이 프로모션 덕에 맛있는 커피를 마실 수 있어 좋았다.나는 코로나가 종식되면 캠핑도 접고, 멀리멀리 편한 여행만 하리라는 의지로 물욕을 꾹꾹 누르고 있는데... 그날이 왜이리 더디 오는 것인지 모르겠다. 매우 답답.​​​​ 엄마의 모델 노릇 착하게 해주던 꼬맹씨.여기 너무 이쁘잖니. 찰칵찰칵~ㅎㅎㅎ​​​ 꼬맹씨가 아빠와 야구하러 가는 길.나는 커피, 맥주, 책을 챙겼다. ㅋㅋㅋ​​​​ 또다시 열일 중인 우리 남편.던지고 치고... 매우 열심. 원없이 뛰어서 울 꼬맹씨 얼굴이 환하다.여보~ 오늘도 고생이 많아~​​​​ 나는 잔디밭에 앉아 한량놀이~​​​​ 우리 자리로 돌아와 하늘 한번, 책 한번 보다가...​​​​ 그림같은 노을이 펼쳐지기에 일어서지 않을 수 없었다.여긴 위쪽에 있는 #잔디플레이존아~~~~~~~~~~ 너무 예뻐~풍경보고 연신 감탄하고.... 저녁을 먹겠다는 의지로, 배를 가볍게 하겠다는 의지로, 베드민턴을 쳤다.하다보니 재밌어서 둘이 40분을 넘게 쳤더라.재미는 있는데, 실력은 너무 없어 웃겼던 경기. ㅋㅋㅋ​​​​ 저 달 봐~저 구름 좀 봐~저절로 갬성이 촉촉해지던 곳.​​​​ 이 멋진 풍경 속에서 우리 꼬맹씬 줄넘기 연습 삼매경. ㅋㅋㅋ이 부조화의 아름다움이라니! ㅋㅋㅋ​​​​ 모두 가볍게 운동도 하고 (그렇게 애플워치 운동링을 채웠다. 뿌듯) 개운하게 샤워하고...분위기 좋은 저녁, 맛있게 밥먹자~!​​​​ 저녁은 돼지갈비~!마켓컬리 숭의가든 돼지갈비를 사봤는데, 괜찮았다.​​​​ 스마일 가득한 귀여운 소맥도 함께~다시 소주를 마실 수 있게 되었다. 비록  소주 단독은 아직이지만...ㅋㅋㅋ​​​​ 오늘도 역시 잘 먹고, 이야기 부자인 나의 꼬맹씨.​​​​ 책 읽고, 불멍하고...타닥타닥~ 소리에, 분위기에 흠뻑 취한 날.​​​​ 여긴 매너타임 관리가 철저하다.(난 관리가 철저한 곳이 사실 더 좋다)퀵하게 정리하고 텐트 안에서 소곤소곤 거리며 함께 TV 보기!별거 아닌걸로 키드득 웃음이 연신 나는 걸 보면, 이날 많이 좋았음이 확실하다.내일 늦게까지 있을 수 있다고 생각하니 한결 마음이 편하다.모두 잘자요~!​​​​​​https://cafe.naver.com/campingbridge 캠핑브릿지 : 네이버 카페감성캠핑장 캠핑브릿지 입니다. 오토캠핑*펜션*글램핑cafe.naver.com ​​​​​​ #2021프로야구 #SSG랜더스 #한화이글스 #추신수홈런 #인천SSG랜더스 #문학경기장 #문학야구장 #추신수 #홈런 #추신수1호홈런 #스카이박스 #인천광역시 #아이들과가볼만한곳 #아이와가볼만한곳 #야구 #야구경기 #ssg랜더스필드 #랜더스필드스카이박스 #ssg랜더스필드스카이박스  [2021프로야구] SSG 랜더스 vs 한화 이글스 경기 인천 SSG 랜더스 필드 스카이박스 관람기 (feat.추신수 1호 홈런)안녕하세요FoxGom 입니다.​금일 포스팅은2021 프로야구 4월8일 경기SSG 랜더스 vs 한화 이글스 경기를스카이박스에서 관람을 했는데요~​  이날!! 추신수 선수가 KBO 첫 홈런을 치신거 아시죠?그 역사적인 순간을 직관하다니 감동입니다. ㅜㅜ자 인천 SSG 랜더스 필드 가볼까요~~​풀영상은 아래를 확인하세요~▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼   인천 SSG 랜더스 필드주차장이에요여기는 문학경기장인데요 야구장과 함께 있어요~네비에는 문학야구장이라고 입력 해서 왔어요~ . 주차장은 지하주차장과 지상주차장이 있는데지하주차장에 주차하면나갈때도 힘들고 주차하기도 힘들어서조금 걸어도 지상에 주차를 했어요~주차요금은선불 2,000원 이에요~​ 경기 입장전에체온측정과 무료전화 한통으로 콜체인을 하니경기장에 조금 더  일찍 가시는걸 추천합니다.​ 스카이박스는 GATE 1번을 따라가다 보면​ GATE 3번 그리고 조금만 더가면​ 스카이박스 GATE가보여요~여기서도 체온측정과 콜체크인을 하니서두르세요~​ 입장하게 되면왼편에 전용 엘리베이터가 있어요스카이 박스는 3F에 있네요​ 스카이박스에 도착하면직원분이한번더 위치를 알려주시구요~코로나19로 관람객 이용수칙 안내를 해주셨는데취식은 금지간단한 음료는 OK테라스에선 1m 거리 두기 해달라고 하시더라구요​ 복도를 따라가면스카이박스 관람석에 입장할수 있어요~  입장~~~​ 들어가자 마자경기장이 유리넘어 보이네요~밖에는 테라스가 있어요~와~~ 빨리 나가서 경기 보고 싶네요~​ 스카이박스에는 소파와 테이블이 있구요~​ TV도 있구요~아이들 채널도 있네요 ^^​ 시원하게 먹을수 있는냉장고도 있어요~항상 경기가면 미지근한 맥주를 먹었던 기억이 있었는데너무 좋네요​ 테라스 밖에서 본 경기장홈과 1루 중간에서전광판이 아주 잘보이네요  역시 스카이박스 짱이네요~​ 추우면 안에 들어와서봐도 경기장이 잘보여요~TV에서 해설과 함께 보는것도 강추해요~​ 응원에 꽃SSG 랜더스 치어리더~코로나 19로 소리를 못지르고박수만 쳐도 잼나요~~​  아 드디어기다리던...​ 추신수 선수 등장​ 메이저리그에 가야볼수 있던 선수를KBO에서 보다니 감격입니다. ㅜㅜ​  어제 추신수 선수가 부진했다기에경기나 보자는 생각으로 껐는데 ㅜㅜ제가 왜 여기서 동영상을   껐을까요 ㅜㅜ​   홈런이에요~~KBO 1호 홈런~~~~~~~~~~~~영상은 추신수 선수가 홈을 밟는 순간만 찍었는데아쉽긴 하지만제 눈에 담았으니 ㅎㅎㅎ 패스~​ 이날 경기는 SSG 랜더스가 한화이글스를엎치락 뒤치락 하면서6:4로 승리!!!​ 추신수 선수는이날 Crazy Player 상을 받았습니다.​이상 FoxGom 이였습니다. ^^​SSG 랜더스 필드스카이박스 풀영상은FoxGom YouTube에서확인하세요~~​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼  네비 : 문학경기장, 문학야구장, SSG랜더스필드주차 : 지하,지상 있지만 혼잡도때문에 지상을 추천주차비 : 2,000원 선불 카드 가능주소 : 인천 미추홀구 매소홀로 618  ​ 인천SSG 랜더스필드인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 앗 잠깐!!!  도움이 되셨다면저에게 큰 힘이 되고1초도 안 걸리는공감과 댓글 2초도 안걸리는 이웃 추가도 부탁드립니다~ 돈 안들어요~ ^^​  블친님들 감사합니다.~복 받으세요~​  ​​​​안녕하세요 부산아파트인테리어업체 석화인테리어입니다.무더운 여름 다들 어떻게 지내시나요? 덥기도 한 여름이지만 곧 태풍소식이 있어 습도가 높은 여름이네요-! ​이렇게 축축 처지는 날씨지만 다들 힘내시기 바랍니다! ​ 매월 마지막주 수요일은 문화의 날이라는 것 다들 아시죠~? 문화의날은 영화, 공연, 스포츠 등 다양한 문화생활을 부담없이 즐길 수 있답니다! 저희는 이번 문화의날을 맞이하여 단체 야구관람을 하였는데요,바로 6월 28일 사직야구장에서 진행한 롯데자이언츠 VS LG트윈스 경기를 관람하였답니다-야구장에서 열띤 응원으로 더욱 힘을 얻고 왔던 그 날의 이야기 함께 같이 보실까요!? 야구인들이라면 잘 아실 6월 28일의 대혈투! ​전날에도 연장전을 진행하여 1박2일경기를 했었는데요- 현재 6위와 7위를 나란히 기록하고 있는 LG트윈스와 롯데자이언츠!그만큼 우열을 가릴 수 없는 승부였답니다. ​​​​​​​​ 저희는 야구를 가장 잘 볼 수 있는 1루방면의 테이블석을 선택하였는데요- ​경기장과 가까워 생생한 야구관람은 물론 테이블이 있어 먹을 것을 올려두고 먹을 수 있어 편하게 야구를 볼 수 있었답니다.^^ ​​​​​​​​​​​1루테이블석에서는 이렇게 가까이 볼 수 있답니다-! 야구자리가 고민 중이시라면 1루 테이블석을 추천드립니다! 퇴근 후 야구관람을 하러 갔는데도 많은 사람들이 왔는데요- ​역시 야구장은 사직야구장! 이라는 것 을 느낄 수 있었답니다.^^ ​​​​야구장의 꽃은 먹거리! 아니겠습니까? 맥주와 피자 그리고 치킨을 먹으면서 응원을 하였는데요,저희는 저렇게 위생장갑까지 챙겨서 야무지게 먹었답니다^^ ​와구와구 와구와구! ​​​​​​자리가 자리인만큼 인형과 치어리더가 지나가는 모습을 가까이에서 볼 수 있었는데요- 롯데자이언츠의 캐릭터인 누리와 아라 뿐만 아니라 S-오일의 캐릭터 구도일씨와 구미소양을 만날 수 있었답니다! ​​​​​​​​같은 구씨를 만난 구사원은 반가워서 하이파이브를 했답니다! 친절하게도 하이파이브와 굿을 날려주었던 구미소양ㅎㅎ 그녀는 여자였을까요 남자였을까요..  ​사직야구장은 사직노래방이라 불릴만큼 재미있는 응원가도 많고 퍼포먼스가 다양한데요- 제가 개인적으로 가장 기억에 남는 응원가는 황진수선수의 응원가였습니다. 박상철의 황진이 노래를 개사한 황진수선수의 응원가! 어얼씨구 ~ 저절씨구~너를 안고 내가 내가 돌아간다황진수!  황진수!  황진수!!지금 포스팅을 쓰면서도 너무 웃기구요...ㅎㅎ 다들 어깨춤을 추면서 열심히 응원을 하였답니다! ​​​​​치얼스~~~~​​​중간중간 함께 맥주도 짠! 하면서 기분을 북돋아주고 롯데자이언츠 선수들의 안타와 홈런으로 저희의 스트레스까지 함께 안녕~~했답니다^^ ​​​사직야구장의 또 다른 퍼포먼스인 라이팅쇼! 폰의 플래시를 들고 흔들면서 함께 떼창을 하는 퍼포먼스인데요- ​사진에서 보시는 것 처럼 콘서트에 온 마냥 즐겁게 즐겼답니다-! 롯데자이언츠의 다양한 이벤트와 퍼포먼스를 보면서 저희 마케팅팀도 다양한 기획과 이벤트를 통해 고객님들께 한 발짝 다가가야겠다는 생각을 하였답니다.  ​​저희는 다음날을 위해 9회까지 보고 갔는데요- 9회까지 승패를 가르지 못해 아쉬운 마음으로 발걸음을 옮겼답니다.ㅠㅠ 귀가해서도 진행되고 있는 연장전을 보기위해 TV앞을 서성거렸답니다. 결과는 어떻게 되었을까요~? ​​두구두구두구두구- ​​9:9로 무승부로 끝을 냈답니다. 비록 아쉬운 승부였지만 엎치락 뒤치락하면서 재미있는 경기였습니다. 오랜만에 야구장관람을 하면서 큰소리로 응원하니 더욱 기운이나는 하루를 보냈답니다.여러분들도 올해는 사직야구장에서 야구 보시고 더욱 기운돋는 2017년 여름 보내시기 바랍니다.^^ 그럼 다음번에도 즐거운 문화의날 행사로 찾아뵙겠습니다! 오늘도 행복한하루 되세요^^​​​​​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 5위 순위 내 진출을 위한 2015 프로야구 잔여경기 알아보기2015년 프로야구시즌 종료가 얼마 남지 않았는데요. 이번에는 최대 관객 수를 동원할 만큼 흥미진진하고 반전을 거듭하는 경기로 많은 재미를 보여주었습니다. 특히 만년 꼴찌였던 한화의 반란은 많은 한화 팬들이 다시 야구장을 찾게 만드는 계기가 되기도 했죠! 반면 꾸준히 1위를 선점하던 삼성의 연패는 1위 자리를 놓고 다시 치열한 접전이 예상되도록 만들었습니다!앞으로 10월 3일까지 치러지는 2개의 경기들을 통해서 최종적으로 5위 안에 드는 프로야구단만이 결선이라고 할 수 있는 가을야구에 진출하는 티켓을 얻게 되는데요. 가을 야구 진출을 위한 치열한 접전만큼이나 어떤 팀이 5위를 탈환할지도 최대의 관심사로 떠오르고 있습니다.현재 순위는 2015년 10월 1일 경기 전 결과로 1위 삼성을 필두로 2위로 NC가 바짝 삼성을 따라잡고 있으며, 이어서 넥센, 두산이 각각 3위와 4위를 유지하고 있습니다. 가장 변수가 많을 것으로 예상되는 5위권은 SK, 한화, 기아 순으로 순위가 이어지는데요. SK가 5위로 현재 앞서고 있지만 앞으로 남은 경기를 생각한다면 안심할 수 있을 정도의 격차가 벌어지진 않았습니다. 한화와 기아가 SK보다 단 1경기만 승리한다면 다시 순위 변동이 일어날 수 있기 때문이죠! 때문에 이미 확정된 1~4위 경기보다 더 흥미진진한 5위 권 탈환을 위한 경기들이 더 주목받고 있는데요!그렇다면 5위 탈환을 위해 남은 경기들은 어떤 경기들이 있는지 알아본다면 더 순위를 쉽게 예측할 수 있겠죠? 지금부터 10월 3일까지 진행되는 경기 중에 순위권에 들기 위한 SK, 한화, 기아가 포함된 경기들을 소개해드리겠습니다. 자신이 응원하는 5위 순위권 팀이 있다면 따로 적어두었다가 응원하러 가셔도 좋을 것 같습니다.10월 2일 금요일 18:30한화 VS LGNC VS SK두산 VS KIA10월 3일 토요일 14:00한화 VS KTNC VS SK두산 VS KIA앞으로 남은 3경기가 어떻게 치러질지에 따라 가을야구를 진출하는 최종 5개의 프로야구 팀이 결정이 되는데요. 여러분은 어떤 팀을 응원하고 계신가요? 케이블TV에서는 각 지역채널 별로 프로야구를 응원하시는 분들이 더 재미있게 TV로 야구 관람을 할 수 있도록 지역 편파 방송을 중계하고 있습니다. 자신이 응원하는 팀이 2015 프로야구 잔여경기에서 모두 승리할 수 있도록 케이블TV와 함께  응원하세요~ 그 밖에도 케이블방송사 씨앤앰은 12년 동안 서울지역 유소년야구발전을 위해 초등학교 야구대회를 후원해오고 있습니다. 오는 10월 13일에 개막식을 가지고 첫 경기를 진행하는 이번 제12회 C&M케이블TV기 초등학교 야구대회가 서울 구의야구장에서 열린다고 합니다. ​개막식과 함께 진행되는 첫 경기는 성동 초등학교 VS 중대 초등학교의 경기인데요. 어떤 결과가 나올지 벌써 기대가 됩니다. 미래에 야구선수가 되기를 꿈꾸며 꿈을 키워가고 있는 어린이들에게 실력을 발휘할 수 있는 장을 마련한 제12회 C&M케이블TV기 초등학교 야구대회에 야구를 사랑하시는 많은 분들의 관심과 참석 부탁드립니다. ​씨앤앰은 지속적으로 서울 내 지역채널로 서울 지역 유소년 야구 발전을 위해 이바지하는 케이블방송사로 노력해오고 있습니다! 12년 동안 C&M케이블TV기 초등학교 야구대회를 통해 탄생된 유소년 야구스타들이 현재 프로야구에서 활발하게 활동하는 만큼, 앞으로의 한국 야구가 더 기대가 되네요! 멋진 야구 선수를 꿈꾸는 모든 어린이들이 꿈을 이룰 수 있도록 케이블TV가 함께 응원하겠습니다!지난 3월 29일! 야구팬들이 오매불망 기다리던 2014프로야구가 드디어 개막했는데요! 저 SUN 역시 주말에 가족들과 함께 야구를 챙겨보며 열심히 응원을 했답니다. (과연 어떤 팀일까요? ㅎ.ㅎ) 그러고 보니, 요즘은 여성분들이 더 프로야구에 열광적이라죠?R의 욕실나들이 애독자 분들은 어떠신가요?  육아와 살림에 치여 프로야구 챙겨볼 시간도 없으신 건 아닌가요 t.t혹은 야구는 잘 모르시는데, 남편이 나 몰라라 야구만 챙겨보셔서 고민인 분들도 계신가요? 그래서 오늘은 야구를 좋아하시는 분들은 가족과 함께 TV가 아니어도 프로야구를 다양하게 즐길 수 있는 방법을 알려드릴게요 ^.^남편의 야구 시청 때문에 TV주도권을 빼앗긴 분들에게도 다양한 방법으로 프로야구를 즐길 수 있는 방법은 희소식이겠죠? 그럼 시작할까요!​​ ● 프로야구! 스마트폰으로 챙겨보기!​야구를 TV로만 보던 시대는 지났죠? 남녀노소 모두가 들고 다니는 그것! 스마트폰으로 그야말로 스마트하게 야구를 언제나·어디서나 즐길 수 있게 해주는 중계 앱들을 소개해드릴게요.   가장 먼저 소개해드릴 앱은 한국야구위원회 (KBO)와 프로야구 중계 계약을 체결한 다음(Daum) 앱이랍니다. 프로야구 전 경기를 PC와 모바일로 생중계한다고 해요. 일반화질, 고화질, HD화질까지 골라서 즐길 수 있다고 하니 야구를 놓치지 않고 즐길 수 있겠죠?   또 KT Corporation의 올레 TV Mobile 앱 역시 실시간으로 중계를 보거나 VOD를 제공해주는데요. 내가 응원하는 팀만 편파적으로 해설해주는 편파중계를 선택할 수 있어 야구 보는 재미를 더해준답니다! ​ T스포츠 앱은 기존의 T베이스볼앱을 다른 스포츠와 한데 모아놓은 앱으로 야구뿐만 아니라 다양한 종목의 스포츠를 즐길 수 있는데요. 특히 다른 앱을 사용하면서도 동시에 팝업창으로 경기를 시청할 수 있는 '팝업플레이' 등의 기능이 장점으로 꼽힌다고 하네요. ​ 이 외에도 멀티뷰 서비스로 전국 4개 구장의 경기를 한 화면에서 동시에 제공하는 유플러스HDTV프로야구 앱 등 (프로모션기간 중에만 무료)다양한 중계 앱들이 있으니 취향에 맞게 골라서 시간과 장소에 구애 받지 않고 야구를 즐길 수 있는데요.  살림에 치여 야구를 볼 수 없는 주부님들은 스마트폰을 이용해 틈틈이 야구경기를 관람하고,남편과 야구에게 TV를 빼앗긴 분들은 리모컨대신 스마트폰을 쥐어주고 TV를 사수할 수 있겠죠!​​ ● 프로야구 정보 모아보기! ​야구를 볼 시간이 없다면, 결과나 순위 정도만 체크하는 것으로 위안을 삼을 수도 있을 텐데요.   프로야구2014 앱은 프로야구의 오늘의 경기정보, 경기결과와 일정, 순위 등을 제공하는 앱으로 유명한데요. 단순한 정보뿐만 아니라 구단 별 선수 선수정보, 선발 투수, 회당 스코어 등 상세하게 프로야구에 관한 정보를 제공해준답니다. (저도 한번 받아놓으니 매년 업데이트를 통해 그 해의 프로야구 정보를 편하게 보고 있다는 *.*)​특히 2014년 버전에는 두 명의 투수를 선택해 비교해서 볼 수 있는 '투수비교' 메뉴가 생겨 눈길을 끄는데요. 좋아하는 선수들을 비교 분석하는 재미도 쏠쏠하다고 하네요! KBO의 공식앱인 KBO 프로야구 2014 역시 경기 일정과 각종 기록을 제공한다고 해요.   ●  TV도, 스마트폰도 NO! 직관을 꿈꾼다면!  온 가족이 야구를 즐길 수 있는 방법으로 가장 좋은 것은, 아무래도 야구장에 직접 가서 뜨거운 응원열기에 함께 동참하는 것일 텐데요! 아이들에게는 새로운 경험을, 남편에게는 직관의 로망을! 주부들에게는 온 가족 나들이로 안성맞춤인 야구경기 관람! 이 역시 앱을 통해서 가능한데요. 바로 앱을 통한 예매랍니다 ^.^ 워낙 유명한 티켓링크, 인터파크티켓 앱은 물론, 소셜커머스 최초로 프로야구 예매서비스를 제공하는 티몬, LG U+의 티켓플래닛 앱을 통해서도 예매가 가능하니 발 빠른, 아니 '손 빠른' 예매에 성공하셔서 온 가족이 함께 야구를 즐기시면 봄나들이 겸 참 좋겠죠? ​  또한, 기껏 직접 관람까지 갔는데 응원방법이나 응원가를 몰라서 멀뚱멀뚱 있을 순 없죠! 프로야구 응원가앱 으로 미리 공부하고 신나게 응원에 동참하시면 되겠습니다!    오늘은 이렇게 스마트폰 어플로 프로야구를 즐길 수 있는 방법을 소개해드렸는데요. 프로야구는 국민스포츠라고 불릴 만큼 남녀노소의 사랑을 받는 종목이기도 하죠!가을까지 계속되는 만큼, 온 가족이 함께 즐겨보시면 어떨까 하는 생각이 드네요 ^.^ (여러분이 응원하는 팀이 가을까지.. 살아남으시기를 *.*)      <삼성 PAVV 3D TV로 야구를 볼때마다, 늘 '이야~'라는 감탄사가 떠나질 않는다> 야구 매니아, 3D TV를 만나다!! - 야구를 3D로 보다!?  삼성 파브 3D TV를 만나기 전까지 우리집 TV는 L전자의 구형 브라운관 TV였다. 1996년에 장만한 TV였으니 강산이 한번 넘게 변하였고, 대통령이 4번이나 바뀌었던 세월을 겪은 녀석인 셈이다. 처음 장만했을때만 해도 당시 선풍적인 인기를 끌던 와이드 화면에 제법 큰 사이즈여서, 이 녀석만 있으면 심심하지는 않겠다 싶었다. 하지만 시간이 지나면 지날수록 더더욱 훌륭한 TV가 나오기 시작했다. PDP TV는 물론 지금 대부분의 디스플레이 장치를 차지하고 있는 LCD TV, 그리고 지금의 LED TV에 이르기까지 정말 입이 떡 벌어진다는 표현이 가장 적절할 것이다. 좋은 디스플레이 장치가 선보이면 선보일수록 우리집 TV는 갈수록 초라하게만 느껴졌다. 요새 TV에 비해 지나치게 큰 크기에서부터 조금씩 화질이 떨어지는 것에 이르기까지, 이제는 제발 TV 좀 바꾸면 좋겠다 싶었다.  하지만 작년에는 터지지 않고 묵혀있었던 나의 운빨이 올해 드디어 터지기 시작했고, 삼성 파브 3D 첼린지 활동을 통해서 가장 최신의 3D TV를 사용할 수 있게 되었다. 그리고 이번에는 3D TV를 통해 내가 가장 사랑하는 야구 중계를 보면서 느낀 이것저것을 얘기하고자 한다. 4월 22일, SK 와이번스 VS 두산 베어스 in 잠실  대학생에게는 시련의 시간(?) 가운데 하나인 중간고사 덕분에 야구 중계를 꼬박꼬박 챙겨보기가 힘들었다. 그래도 명색이 야구 매니아가 중계는 못본다 할지라도 하다못해 하이라이트는 봐야하지 않겠나 싶었고, 그래서 선택한 것은 4월 22일 SK와 두산의 잠실 경기 하이라이트였다. (필자는 개인적으로 아주 오랜시간(?) 인천에서 학교를 다닌 관계로 SK 와이번스의 팬임을 미리 밝힙니다)  삼성 파브 3D TV의 가장 큰 특징은 일반 2D 화면을 3D로 변환 시켜주는 기능이다. 이 기능을 통해서 3D 영상 소스를 혹은 타이틀을 구하지 않아도 손쉽게 3D 화면을 구현하여 입체감을 느낄 수 있다. 방법은 아주 간단하다. 리모콘에 있는 버튼만 누르면 된다.  <삼성 파브 3D TV 리모콘, 아래 사진 붉은색으로 표시가 된 버튼을 누르면 3D 전환 기능이 실행된다.> <버튼을 누르게 되면 화면에 위 사진과 같은 메시지가 뜨게 되고, 확인을 누르게 되면 드디어 3D 화면으로 전환이 된다.> <3D 화면으로 전환 후에는 사진처럼 영상이 둘로 갈라진 것을 확인 할 수 있다. 이 화면은 TV와 함께 지급되는 3D 안경(Active glass)을 착용을 함으로써 3D 입체감을 눈으로 볼 수 있게 되는 것이다.><3D TV와 함께 제공되는 안경, 일명 'Active glass'><만약 3D 화면을 종료하고자 하면, 리모콘에 있는 3D 버튼을 누르면 다음과 같은 화면이 뜬다.><확인 버튼을 누르게 되면 3D 화면은 종료가 되고 다시 일반 2D 화면으로 돌아오게 된다.>  자, 이제 본격적으로 야구를 봐볼까~~  현재 우리 프로야구 최고의 라이벌 경기는 어떤 야구팬이라도 SK 와이번스와 두산 베어스라고 할 것이다. 이 두팀이 지난 목요일 양팀간 시즌 5차전 경기가 있었다. 4차전까지 양팀의 전적은 라이벌 답게 2승 2패로 팽팽하게 맞서 있는 상황에서, 두산 베어스는 최근 좋은 활약을 보여주고 있는 에이스 김선우를 선발로 출장시켰고, 반면 와이번스는 선발과 계투를 오가며 이래저래 마당쇠 역활을 하고 있는 고효준을 선발로 출전시켰다.   고효준보다는 김선우에게 좀 더 무게가 쏠리는 상황에서 베어스가 좀 더 유리하지 않을까 싶었지만, 오히려 베어스가 초반에 대량실점을 하며 무너지기 시작했다. 김선우는 지독한 제구력 난조로 볼넷을 남발하였고 와이번스 타선은 초반에 불을 뿜으며 두산의 마운드를 난타하며 7:0으로 앞서 나가며 경기를 쉽게 이기는 듯 싶었다.  그러나 역시 재주는 곰이 부려야 제맛이듯, 뚝심의 두산이 그냥 무너지지는 않았다. 3회부터 살아나기 시작한 타선은 3회와 4회에 각각 3점씩을 뽑으며 7:6 한점차까지 추격을 하였다. 하지만 4회 1사부터 마운드를 넘겨받은 와이번스의 외국인 투수 카도쿠라는 8회까지 4.2이닝을 던지며 1자책점으로 두산의 강타선을 막아냈다. 그리고 5회 김재현의 2타점 적시타에 힘입어 9:6까지 달아나는데 성공한 SK는 9회부터 카도쿠라에 이어 마운드를 넘겨받은 이승호가 1이닝을 막아내며 경기를 마무리 하였다.   결과는 9:6 SK 와이번스의 승리였다. 승리투수는 카도쿠라, 세이브는 이승호이며 패전의 멍에는 김선우가 짊어지게 되었다. <그림같은 호수비를 보여준 와이번스의 정근우, 역시 야구는 고화질로 봐야 제맛이다!!>  3D 화면으로 보는 야구 중계는 과연 어떤 느낌일까?  지금까지는 양팀의 경기를 하이라이트 중계하듯 얘기했다면, 이제부터는 3D 화면으로 관람한 이야기를 이어가고자 한다.  사실 3D로 경기를 보기전에 엄청 많은 상상을 했었다. 마치 야구공이 나에게 날라오는 듯한 느낌을 받을 수 있지 않을까 하는 기대감도 있었고, 이를 통해 실제 경기장에 있는 듯한 느낌을 받을 수 있지 않을까도 싶었다. 실제로 나는 1년에 최소 10번 이상 야구장에 다니곤 하는 야구광으로 경기장에서만 느낄 수 있는 특유의 느낌을 무척이나 좋아하는 편이다. 그래서 3D 화면 전환에 많은 기대를 하고 있었다.  결과부터 얘기를 하자면 야구공은 절대 화면 밖으로 튀어나오지 않았지만, 상당한 입체감은 느낄 수 있었다. 내가 '입체감'이라는 단어로 내 느낌을 설명한 것은 말 그대로 일반 2D 화면보다 좀 더 확연한 원근감을 느낄 수 있었고 이를 통해 입체감을 느낄 수 있었다는 것이다. 특히 선수가 클로즈업 되었을 때나 혹은 점수가 날때 나오는 화면 효과의 경우는 마치 화면이 살짝 튀어나온 듯한 느낌을 확인 할 수 있었다. 하지만 아쉬운 점은 분명 3D 영상 소스와 비교했을때는 입체감의 정도가 확연히 떨어진다는 점이었다. 그래서 한가지 희망을 해보자면, 몇년뒤 3D TV가 완전히 대중화 되어 가정에서 손쉽게 입체영상을 접할 수 있는 환경이 조성이 된다면, 야구를 중계하는 방송국에서도 3D로 중계를 제작해서 방송을 송출하면 지금보다는 좀 더 훌륭한 입체감을 느낄 수 있을 것이라고 생각한다. <3D 화면으로 전환한 모습, 영상이 둘로 쪼개져 있는 모습을 확인 할 수 있다.><카메라 렌즈에 3D 안경을 덧대고 촬영을 해보았다. 둘로 쪼개진 하면이 하나로 합처진 것을 확인 할 수 있다. 아쉽게도 사진으로는 입체감을 확인 할 수가 없다ㅠㅠ><3D 안경 없이 촬영한 사진, 화면이 둘로 쪼개진 모습 그대로이다.> <일반 2D 화면의 모습, 분명한 것은 화질이나 색감 구현의 측면에서 굉장히 뛰어나다는 점이다.>  글을 마치며......  이건 어디까지나 나의 지극히 주관적인 생각을 바탕으로 쓴 글이다. 만약 이 글을 읽는 이가 다른 사람들은 어떻게 3D TV를 통해 야구 혹은 다른 종목의 스포츠를 접하면서 느끼는지 그들의 생각을  알고 싶다면 http://www.samsung.com/sec/pavv3dled  방문해볼 것을 추천한다. 나를 비롯한 10명의 스포츠 패널들이 함께 활동하면서 다양한 시각의 글을 포스팅하고 있다. 나 역시 그들의 생각이 무척이나 궁금해진다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 프로야구[1].hwp본문요약황사가 가장 심하다고 했던 4월 21일에 잠실에서 야구경기를 보았다. 솔직히 여자들은 스포츠에 대해서 아는 지식도 별로 없고, 평소에 즐기지도 않아서 직접 가서 보는 경기가 그렇게 재미있으리라고는 생각하지 못했다. 원래 야구를 좋아하지도 않았던 터라 어떤 팀을 응원할지 몰라 표를 사고 들어가니 ‘두산 베어스’의 응원석 자리에 앉게 되었다. tv로 관람하던 야구경기장의 모습은 그렇게 크다고 생각하지 못했는데 직접 보게 되니 경기를 하는 공간이 좁을 뿐이지 경기장이 무척 컸다.   ‘삼성 라이온스’의 공격으로 1회초가 시작되었다. 1회는 안타 하나 없이 스피드하게 진행되어 금방 끝났다. 야구 중계를 볼 때는 항상 야구가 이렇게 박진감 넘치는 경기라고 생각하지 못했는데 의외로 진행이 무척 빠르고 긴장을 주기도 했다. 야구의 규칙에 대해서 제대로 알지는 못했지만 학교 다니면서 발야구를 많이 했던 것이 도움이 많이 되었다. 안타나 홈런에 대한 개념은 알겠는데 볼넷이나 스트라이크를 구별하기가 힘들었는데 경기를 관람하다보니 자연적으로 알 수가 있었다. ‘볼’은 던지는 사람인 투수가 잘못한 개념이고 ‘스트라이크’는 공을 치는 ‘타자’가 잘못해서 스트라이크가 세 개가 되면 삼진으로 아웃이 된다는 것을 알게 되었다.목차없음오랫만에 포스팅을 합니다.오늘은 프로야구 TV앱에 대해 소개하고자 해요.프로야구 TV앱은 CJ Hellovision에서 개발한 앱으로서매일 프로야구 4경기를 무료 생중계 해주는 프로그램이에요. 주요 기능을 보시면,우선 첫번째로 당일의 모든 경기를 무료로 즐길 수 있다는 것.현재 경기 진행상환을 실시간으로 확인할 수 있고, 경기 구장 정보를 확인할 수 있어요. 두번째로, 내일 치러지는 경기에 대한 정보도 확인할 수 있어요.어느 구장에서 열리는지, 경기 시작시간은 언제인지를 모두 간편히 프로야구 TV앱에서 확인할 수 있어요. 세번째로, 지난 경기의 주요 하이라이트 영상을 시청할 수 있어요.어제까지의 하이라이트 영상은 무료로 시청할 수 있습니다. 네변째로, 티빙 핫이슈영상도 시청할 수 있어요.play tving now~ 알고 계시죠?  프로야구 TV앱에서 티빙핫이슈영상을 무료로 시청할 수 있답니다. 다섯번째로, 야구정보를 시작화면으로 설정하실 수 있어요.오늘경기, 내일경기, 주요하이라이트영상, 티빙핫이슈 영상 중 원하는 화면을 시작화면으로 설정할 수 있죠.이렇게 된다면 굳이 찾아볼 필요 없이 수시로 원하는 정보를 확인할 수 있겠죠? 여섯번째로, 영상을 보며 SNS활동이 가능한 기능이 있어요.영상을 시청하다가 마음에 드는 장면을 바로 페이스북, 트위터에 업로드 할 수 있습니다. 일곱번째로, 같은 프로그램을 시청하고 있는 친구를 볼 수 잇어요. 혼자 보고 있더라도 친구와 함께 보는 기분이 들고 더 재미있게 시청할 수 있겠죠? 제 핸드폰이 캡쳐기능이 없어서 이미지 첨부를 하기 어렵네요. 한국 앱스토어 : http://itunes.apple.com/kr/<wbr />app/peuloyagutv/id545277384?<wbr />mt=8에서 더 자세한 사항을 확인 할 수 있습니다.! 프로야구TV앱, tving과 함께 즐거운 야구 시청! 합시다~         [출처] [프로야구 TV 앱] 언제 어디서나 야구를 관람하고 싶나요?|작성자 Sonya​새로워진 U+프로야구 앱으로KBO 집관 200% 즐기는 방법​​  ​​롯데 자이언츠의 잠실 경기가 있을 때면, 마치 참새가 방앗간에 열심히 출근하듯, 잠실야구장에 갔었다.​그런데 코로나19로 인해 KBO는 무관중 개막을 했고, 여전히 경기장에는 팬들이 갈 수 없는 상황이다.​아직은 사회적 거리두기가 필요한 시기인 만큼, 수만 명이 운집하는 야구장은 당분간 팬들의 방문이 어려워 보이는데, 이때 이용하면 딱 좋은 것이 바로 LG U+프로야구 앱이다.​​  ​​2019년에 5개의 상을 수상하며, 어느덧 국내 최고의 야구 전문 앱으로 자리 잡은 유플러스 프로야구는, 2020년에 대대적인 업데이트를 통해 다양한 정보를 찾을 수 있는 야구 전문 포털로 진화했다.​처음 이 앱을 사용해보기 전에는 유플러스 전용 서비스 아닐까란 생각에 타 통신사를 사용하는 내가이용할 수 있을까 싶었는데, 이용 통신사 상관없이 누구나 이용 가능해서 요즘 즐겨 사용하는 앱이 되었다.​​  ​​TV로 야구를 보면 화면은 크지만 다각도로 보는 데에는 한계가 있고, 또 놓치즌 주요 장면들을 바로 볼 수 없어 기다려야 하는 아쉬움이 있는데, 이 U+프로야구 앱에 탑재된 다양한 기능들은 야구를 더욱 폭넓고 재밌게 관람할 수 있게 한다.​​  ​​야구는 기록의 스포츠인지라, 이러한 숫자 통계를 보는 것이 상당한 재미인데, 여기서는 그런 것들을 보기 좋은 인터페이스로 구현해 놓았다.​더불어 오늘 교체 가능한 타자와 투수 등, 그날그날 달라지는 정보의 업데이트도 디테일하고 빠른 편이다.​​  ​​2020년에 개편되면서 U+프로야구는 꽤나 새로워졌다. 본연의 기능 외에 다양한 즐길 거리가 추가된 것이다.​우선 고득점 팀을 맞추는 게임인 <도전 999>라는 것이 있는데, 오늘 치루는 경기의 득점 중 1의 자리수로 가장 높은 세자리 숫자를 만드는 게임이다. 경품까지 있으니, 무심코 참여하기 괜찮다.​​  ​​데일리 미션도 있는데, 그 미션이 어렵지 않다. 앱을 사용하다보면 누구나 쉽게 참여 가능하다.​​  ​​방구석 전문가상과 개근상이 있는데, 방구석 전문가의 경품은 상당히 센 편이다. LG 17인치 그램이나, 다이슨 공기청정기, 에어팟 프로, 치킨까지 푸짐하다. 개근상은 5회 이상 게임에 참여하면 자동응모 되고 추첨을 통해 미스터피자 한판을 준다고 한다.​​  ​​가장 중요한 핵심 기능도 빵빵하다. 앞으로의 일정이 보기 좋은 인터페이스로 구현되어 있고, 이전에 있었던 주요 경기의 하이라이트도 잘 구성되어 있다.​더불어서 야구장 응원문화가 발전해 있는 데에는, 야구를 다른 사람들과 함께 즐겨야 더 재미있기 때문인데, 라이브 채팅을 통해 시합 전후로 다른 팬들과 함께 응원할 수 있는 기능도 있었다.​​  ​​앱이 그리 무겁지 않은지, 실시간 라이브 영상이 끊기지 않고 잘 나온다.​​  ​​단순한 중계 외에 주요 장면 보기, 포지션별 영상, 방금 던진 공을 구분해서도 볼 수 있다.​​  ​​실제로 이용했을 때에는 어떠한 느낌인지, 하나하나 기능들을 직접 사용해보는 것을 동영상으로 녹화해보았습니다.​​  ​​주요 장면 다시보기의 경우 세계에서 가장 빠른 하이라이트 다시보기 기능이라고 한다. 경기 중 득점, 홈런 등 주요한 상황은 바로 다시 보기가 가능하다.​​  ​​여러 기능 가운데 가장 마음에 들었던 것은 원하는 방향에서 내가 원하는 각도로 시합을 볼 수 있는 포지션별 영상이다.​홈에서 보기, 외야에서 보기, 1루에서 보기, 3루에서 보기를 선택할 수가 있다.​​  ​​롯데 자이언츠가 잠실경기장에 오면 늘 3루 쪽 응원석에서 보는데, 3루에서 보기도 잘 구현되어 있어서 내가 응원할 때의 느낌으로 볼 수 있어 좋았다.​​  ​​홈에서 보기는 전체적으로 조망할 수 있는 느낌이 있다. 그런데, 이 홈에서 보기라고 해서 무조건 고정돼서 큰 틀로 만 보이는 것이 아니라, 중간중간 줌을 당겨주어서 선수들의 생생한 표정을 하나하나 볼 수 있다.​​  ​​외야에서 보기도 줌이 상당히 깔끔하게 당겨져서 선수들의 표정을 보는 재미가 있었다. 이러한 데에는 경기장 전체를 다양한 카메라로 초고화질 촬영을 해서라고 한다. 덕분에 경기장 구석구석 원하는 위치를 선명하게 확대 시청 가능했다.​그리고 TV 중계에서는 볼 수 없는 U+ 득점 중계 영상도 볼 수 있어 야구 보는 재미를 한층 더할 수 있다.​​  ​​우리나라 스포츠는 다른 나라와 달리 응원문화가 더욱 발달해 있는데, 그러할 수 있었던 데에는 치어리더가 큰 역할을 했다.​U+프로야구 앱은 하루 1경기, SBS Sports 채널에서 중계하는 경기에 응원단 캠을 제공하는데, 치어리더와 경기 내내 함께 응원할 수 있어 집에서도 생동감 있게 야구 경기를 즐길 수 있다.​비록 자이언츠는 원정 경기라, 롯데의 응원단을 볼 수는 없었고, 홈팀은 KT의 응원단만 1루에서 보기로 볼 수 있었다.​​  ​​U+프로야구 앱의 신기했던 기능으로는 방금 던진 공을 바로 볼 수 있었던 것인데, 볼과 스트라이크 판정이 제대로 되었는지 확인할 수 있었다.​이 외에도 경기장 구석구석 원하는 위치를 4K, 8K로 선명하게 확대 시청 가능한 경기장 줌인과 홈에서 일어나는 여러 순간을 60여대의 카메라로 촬영해 원하는 대로 돌려 볼 수 있는 홈 밀착 영상 기능이 있다고 한다.​이는 U+5G 고객만 이용가능하다고 하니, U+5G를 사용하는 사람이라면 이용해보길 바란다.​​   ​​진정한 야구팬이라면 메인 게임 외에 전문가의 해설이 들어간 리뷰도 좋아하기 마련이다. 우리나라의 대표 야구 매거진인 SBS Sports 채널의 베이스볼S가 제휴되어 있어서 모바일에서 전문적인 야구 매거진 프로그램의  분석을 다시 볼 수 있었다. 모바일에서 야구 매거진 프로그램을 다시보기 할 수 있는 것은 U+프로야구가 최초이며 국내 유일이라 한다.​​  ​​많은 사람들과 함께 응원하며 좋아하는 팀을 목청 높여 응원할 수 있는 직관은 너무 재미있다. 하지만 아쉽게도 올해 KBO 직관은 힘든 상황인데, 이러할 때 더욱 새로워진 U+프로야구 집관이 좋은 대안이 될 수 있을 것 같다.​야구팬이라면 필요하거나, 좋아할 만한 기능들이 다수 있기 때문에 베이스볼 마니아라면 다운로드해 사용하는 통신사에 상관없이 무료로 이용해보는 것을 추천한다.​​  ​※ 해당 포스팅은 LG 유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 어플 이용 후 작성되었습니다.​#LG유플러스 #유플러스5G #유플러스프로야구 #야구 #프로야구 #KBO #야구장 더욱 똑똑해지고, 더욱 새로워지는네이버 클로바의 업데이트 소식을 전해드립니다.​편리함을 더해줄 새로운 기능부터 더욱 개선된 업데이트 기능까지,네이버 클로바와 함께하는 스마트한 일상을 만나보세요.  KBO 프로야구 중계클로바와 함께 편하게 즐기세요코로나 19 여파로 국내 프로야구 경기도 방구석 관람과 응원이 한창입니다. 평소보다 늦은 개막에 이어, 무관중 경기가 계속되고 있기 때문인데요. 야구 팬분들은 아쉬움 가득한 마음으로 집에서 중계방송을 접하고 있는 상황이죠.  ​하지만 누군가에게는중계방송을 보기 위해 몇 시간 동안 TV나 모바일 기기를 붙잡고 있는 것도 쉽지는 않은 일입니다. 집에 아이가 있거나, 집안일이나 개인 업무 등 다른 일을 동시에 해야 해서 영상 시청에는 집중하지 못하는 상황이 있을 수 있으니까요. 또는 하루 종일 피곤한 하루를 보낸 날엔 눈은 잠시 휴식을 취해주고, 귀로만 경기를 즐기고 싶을 때가 있죠.​ 눈과 손이 바쁠 때클로바로 프로야구 중계를 들어보세요. 당일 진행되는 경기를 실시간으로 중계해주는 것은 물론 경기 결과 안내도 해준답니다. 응원팀을 설정해놓으면 해당 팀의 경기 일정을 미리 안내받을 수도 있어요. ​​ 클로바 스마트 스피커로 프로야구 중계 듣기 이제는 네이버 클로바 앱을 실행하지 않아도, 클로바 스마트 스피커만 있으면 프로야구 중계를 들으실 수 있어요. 이렇게 간단한 명령어 만으로 말이죠. ​ 야구 틀어줘야구 경기 틀어줘 야구 중계 틀어줘"헤이 클로바"라고 호출명을 부르고 명령어를 말하면, 현재 진행 중인 야구 경기를 틀어줄 거예요. 경기 시작 전이라면 시작하는 시간을 알려드립니다.​중계를 듣고 싶은 팀의 경기가 있다면, 이렇게 팀명과 함께 경기를 틀어달라고 말해주시면 되어요!  기아 야구 틀어줘롯데 자이언츠 경기 틀어줘삼성 라이온즈 야구 경기 틀어줘 ​​ 응원하는 팀이 있다면 더 편리해요프로야구 응원팀이 있다면, 네이버 클로바 앱을 통해 미리 중계 알림 설정을 해놓으세요. ​우선 네이버 클로바 앱을 실행하고, 디바이스 알림을 선택, 프로야구 중계 탭을 선택합니다. 해당 화면에서 알림을 받을 팀을 설정하면 해당 팀의 야구 경기 시작 시간에 알림을 받을 수 있어요. ​원하는 팀 선택 후 알림을 받을 기기를 선택하면 끝이랍니다. 해당 설정은 네이버 스포츠 MY팀 알림 설정과 연동되고, 최대 9개까지 추가할 수 있어요. ​네이버 스포츠에서 설정을 하거나 변경하면, 네이버 클로바 앱에도 똑같이 반영되고 반대로 클로바 앱에서 변경한 설정도 네이버 스포츠의 설정에 반영된답니다. ​ ​팀 설정을 마친 후에는  클로바 스마트 스피커가 해당 팀의 경기 시간에 맞춰 경기가 지금 시작했다고 알려줄 거예요.  ​여러 팀을 설정한 경우에는 가장 최근에 설정한 팀 기준으로 알림이 제공됩니다. 팀을 선택하지 않고 알림만 켜놓은 경우에는 알림이 제공되지 않으니 참고해주세요. ​​​여기서 잠깐!📍 MY팀 알림 설정이 되어있지 않은 경우 명령어를 말하면 당일 진행되는 경기의 시작 시간을 알려줄 거예요. 경기별로 시작 시간이 다를 경우에는 그 날의 모든 경기 시간을 안내해드립니다. ​📍 네이버 클로바 앱에 명령어를 말하면, 앱에서도 중계를 들을 수 있어요. 경기 시작 1시간 이내에 명령어를 말했다면, 중계 시작 시 앱으로 푸시 알림이 발송됩니다. ​ 지금 재생 중인 경기 결과 알아보기 음성으로 지금 진행 중인 경기 결과도 알아보세요. 처음부터 듣지 못했다면, 지금 듣고 있는 경기의 진행 상황이 궁금하겠죠? (지금) 몇 회야(지금) 몇 대 몇이야​다른 팀의 경기 결과가 궁금하다면 이렇게 팀명과 함께 말해보세요. ​ LG 트윈스 경기 결과 알려줘NC 다이노스 몇 대 몇이야​​  ​프로야구 중계 기능이 지원되는 클로바의 스마트 디바이스는 아래를 참고해주세요 :) ​ ​   2014 프로야구 재미있게 즐기는 법 (야구관람, 그리고 마구마구)​▶ 국내 최고의 스포츠인 프로야구가 벌써 개막한지 한 달이 넘어서면서 올라갈 팀은 어떻게든 올라가고 떨어질 팀은 어떻게든 떨어진다라는 속설을 그대로 보여주듯이 항상 스타트가 느린 삼성의 경우 서서히 올라가고 있고 약팀으로 평가 받는 팀들은 다시 하위권으로 떨어지고 있는 2014 프로야구인데요.​저는 축구도 좋아하지만 야구도 무지 좋아해요... 야구도 삼성 라이온즈 어린이 야구단 출신 -.-V​집에 김성래 선수의 싸인볼과 이만수 선수시절의 싸인볼도 가지고 있다죠.​2014 프로야구를 재미있게 즐기는 법!!하나씩 가지고 계신가요? 저처럼 직접 야구장을 찾아가서 경기를 즐기거나 최근 IPTV 를 통해 편파해설로 경기를 관람할 수 있는데요. 내가 좋아하는 팀의 편파적인 해설로 프로야구를 감상하면 마치 내마음과 같은 말을 캐스터들이 시원하게 해주니 경기 보는 맛이 더 좋아요.​     ▶ 누가 뭐래도 프로야구는 경기장을 찾아 시원한 맥주와 치킨 한마리와 함께 경기를 관람하는 것 만큼 즐겁거나 재미난 것도 없어요. 2014 프로야구를 가장 재미있게 보는 법은 야구장에 찾아 치맥과 함께 경기를 관람하는 것이 최고겠죠.​최근엔 프로야구 관심이 커지면서 야구에 대해 잘 모르는 분들이거나 선수들에 대한 정보를 잘 모를 때 가장 쉽게 접할 수 있는 것은 바로 야구게임이죠.​야구게임을 하면서 프로야구에 대해 하나씩 알아나가는 재미가 쏠쏠합니다. 바로 마구마구와 같인 프로야구 게임을 통해서 말이죠.​​​ ​▶ KBO 프로야구팀 그대로 내가 좋아하는 팀을 선택하고 실제 프로야구 선수들의 데이터 베이스나 팀DB 그대로 가지고 있어 현실성 높아 게임의 재미를 한층 주고 있어요. 귀엽고 깜찍한 캐릭터의 익살스러운 표정들도 재미있고 실제 프로야구팀의 유니폼및 로고 선수들의 이름과 각 선수들의 포즈등 특징을 잘 살렸어요.​   ▶ 실제 선수들의 DB 그대로 데이터를 가지고 있어 현실성도 높고 다양한 투구와 실제 경기를 보는듯한 게임방식으로 프로야구 경기를 보고 난 후 아쉬움을 게임을 통해 더 재미있게 즐길 수 있어요.​   ▶ 프로야구 인기에 맞춰 모바일 환경부터 온라인 야구게임등 정말 다양한 게임들이 참 많은데 그중에서 마구마구의 전통성과 함께 국내 KBO 선수들 뿐 아니라 미국 MLB 선수들과 팀 데이터까지 갖추고 있어 더 다양한 컨텐츠를 포함하고 있어서 자주 즐기게 됩니다.​   ▶ 실제 야구와 동일한 선수라인업을 통해 국내 프로팀과 경기뿐 아니라 MLB (메이저리그) 와도 게임도 즐길 수 있구요. ​   ▶ 각 선수들의 DB 와 함께 화려한 야구장의 전경을 볼 수 있구요. 대두 캐릭터들의 표정들은 익살스럽고 때론 진지하기 까지 하는데 묘한 캐릭터 중독을 보여줍니다. 고유의 팀 유니폼도 잘 표현하였고 대두 캐릭터에 짧은 팔다리 모습에서 실제 선수들의 다양한 제스쳐를 그대로 묘사해놓았어요. ​대부분 키보드를 통해 조작이 가능하며 아주 간단하게 게임 이용이 가능합니다.​   ▶ 스트라이크를 잡고 박장대소 하는 표정은 상대를 비웃는 듯한 묘한 승부감을 일으킵니다. ㅎㅎ​   ▶ 공을 던질 땐 제법 진지한 표정과 함께 각 선수들의 포즈 그대로 묘사를 하여 때론 오승환과 같은 투구폼이 빠른 돌직구 스타일의 선수도 있고 안지만 처럼 투구폼이 느리거나 투구폼 자체가 큰 선수들의 스무스한 움직임까지 작은 것 하나하나 전부 캐치를 하고 있는게 신기할 정도에요.​​   ▶ 공 구질에 따라 다양하게 변화하는 모습도 실제와 흡사하게 잘 표현을 하였어요. 정교한 시뮬레이션 게임보다 아케이드 게임에 가깝지만 전체적인 분위기는 실제 프로야구를 즐기는 듯한 모습을 많이 갖추고 있구요.​​    ▶ 많은 인기를 끌고 있는 프로야구게임이고 PC방에서 정말 많은 유저들이 친구들과 대결을 하는 것을 자주 보았던 게임이니 만큼 프로야구를 대표하는 국내 온라인 게임중 가장 인기있는 게임일꺼에요.​처음엔 실사와 같은 그래픽을 보여주는 프로야구게임이 있는데도 불구하고 왜 아지가지한 귀여운 캐릭터의 마구마구를 즐겨하는 것일까? 하는 의구심도 들었지만 마구마구 즐길수록 묘한 매력에 빠져들게 되더군요.​어느덧 버릇이 하나 생겼는데 TV를 통해 내가 좋아하는 팀의 야구경기를 본 후 꼭 마구마구를 통해 한번더 게임을 즐기는 것이요..​프로야구는 보는것도 즐겁지만 직접 게임을 통해 플레이를 해보고 내가 좋아하는 선수를 좀 더 다이내믹하게 꾸미고 활용하는 전술,전략도 직접 해보고 느껴보면 프로야구를 즐기는 눈이 점점 높아질꺼에요.​​​​계란빵의 에그가 브래드를 만나다 ( http://eggbread.kr ) ​​​​​﻿​ TV에서 야구 응원하는 거 보면, 나도 저기 가서 머리에 봉지쓰고 소리지르고 싶고 뭔가 1년 내내 하는 것 같은 야구를 좀 좋아해 보고도 싶고 야구장에서 먹는 치킨이 그렇게 꿀맛이라는데, 그 맛도 좀 느껴보고 싶고 야구 좋아하는 호감가는 이성이랑 같이 구경하면 나에게 웬지 좀 더 호감가져 줄 것 같고 이러쿵 저러쿵한 이유로 야구가 땡기지만 야구에 대해 아는 게 야구 모자랑 방망이 밖에 없다면 이거이 바로 당신에게 필요한 책임. 야구아는 여자작가김정란출판나무수발매2012.04.15평점리뷰보기   검색해 보면 이 이름으로 몇권의 책이 나오는데 이게 2012년 버전이라 지금보기에 딱이다.    대부분 스포츠에 대해 남자들보다는 여자들이 관심이 적거나 모르는 사람의 수가 많기 때문에 그런 연유로 제목을 '야구 아는 여자'로 붙인 듯. 게다가 '여성'인 저자가 아는 게 전무한 상태에서 스포츠 신문의 기자가 되면서 야구에 대해 알아간 경험이 있기 때문에 생 초짜가 궁금할 만한 것들을 아주 요목조목 실어 놓았다.    난 남자지만 야구에 대해 아는 게 zero, 빵이라 책 좀 보고 싶은데 제목이 야구 아는 여자라고 남자들아, 피하지 말아효...  제목은 '야구 아는 여자'지만 특별히 성에 구애받지 않고 야구팬에 입문하고 싶은 사람에게 남녀노소 구분없이 읽기에 아주 좋은 책이다.      일단 목차   알록달록한 그림이 군데군데 들어가고 선수들 사진도 실려 있는 데다가 종이도 컬러풀한 색이 군데군데 들어가서 알록 달록한 느낌에 아기자기한 기분이 들어서 책장 넘기는 것도 기분이 좋다.    일단 시작전에 야구 용어들이 나와 있음.  난 야구를 크게 좋아하진 않지만, 야구 경기 보면 딱히 경기를 이해하는 데 어려움은 없는 정도였다. 근데, 이거 야구 용어 보니까 80%는 모르겠음.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 용어 자체를 설명해 놓은 것을 보면 이해 못하는 건 거의 없는데 용어 자체를 모름.  헐~ '보크'이런거.... 힝~   책 펴기 전엔, 난 야구 경기 보는 데 문제 없는뎈~ 막 이런 생각 갖구 있었는데 첫장부터 모르는 거 수두룩함.ㅎㅎㅎㅎ    책은 크게 3장으로 나뉘고 뒷부분에 부록식으로 올해 야구에 대한 이야기가 실려 있다. 일단 1장  야구에 입문하려는 초보들에게 필요한 기본적인 야구 상식, 룰 등에 대해 설명해 놓았다.      난 TV로만 야구 경기를 봐서 해설자들이 해설하는 것을 봐 왔기 때문에 이해하는 데 어려움이 없었던 것 같다. 경기장에 가면 해설해 주는 사람이 없기 때문에 경기 하는 모습과 전광판의 상황으로 내용을 이해해야 하는데... 저 전광판 내용... 먼 소린지 한개도 모르겠슴....  내가 아는 게 정말 없었음.....   전광판 설명과 함께  알아야 하는 필드위의 선수 번호도 나와 있다.     투수가 던지는 변화구에 대한 설명. 공 잡는 방법에 따라서 어떻게 볼이 변하는지 스트라잌 존 위에 그려서 이해 쉽게 해 줌.    이야기의 중간중간 지루할 수 있는 부분에선 부록처럼 여러가지 야구 이야기가 실려 있다.  특히 '저 선수 왜 자꾸 거길 만지는 거야' 부분에선 처음으로 '낭심 보호대'의 존재를 알게 됐따....  그런게 있었군하.... 게다가 저자가  '오히려 플라스틱이라 딱딱해서인지 양손의 장갑을 점검할 때 보호대에 방망이를 걸쳐 놓는 등 여러 용도(?)로 활용한다' 라고 써 있는 부분을 읽고는 완전 뽱 터졌음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔....   그 외에도 각종 궁금할 법한 질문들에 대한 Q & A  진짜 초보라서 궁금해 할 만한, 또는 그냥 누구나 한번쯤은 궁금했을 법한 내용들이 나와 있다. 야구 사인에 대한 '여기저기 다 만지면 다 알아 들을 수 있나?' 이런 거.ㅎㅎㅎ 그러다 서로 커뮤니케이션이 잘못된다거나 뭐 그럴 수도 있으니~  그러한 기타등등의 누구나 한번쯤 궁금해 했을 법한 이야기가 나와 있다.     중간 중간 야구 포지션이라든지를 설명해 줄 땐 실제 선수들의 사진을 실어서 설명을 돕기 때문에 나중에 이론을 실전에 적용하지 못하는 데서 오는 좌절감을 줄일 수 있따.      현재 진행형인 야구에 대한 이야기뿐 아니라 한국 야구에 한 획을 그은 선수들에 대한 이야기도 빠지지 않는다.   故 최동원 선수라든지, 라이벌이었던 선동열 감독이라든지, 이종범, 이승엽등 한국 야구사에 한 획을 그은 선수들의 이야기도 재미지게 실려 있다.    아닛!!! 한국 선수 이야기 뿐이라면 뭔가 10% 부족할 텐데 그래서 외국인 용병 선수들에 대한 이야기도 빠지지 않는다.    그리고 선수뿐 아니고 유명한 감독들에 대한 이야기도 들어 있다. 여기서도 센스있게 한국 프로야구 최초의 외국인 감독 -제리 로이스터에 대한 이야기도 나와 있따.     자, 그럼, 야구룰와 한국 야구에 대한 전반적인 이야기를 알았다구!!! 그렇다면 이제 실전으로 고고씽 2 장에선 우리나라 프로야구팀에 대한 설명과 야구장의 명물들, 야구장에서 실질적으로 알아야 하는? 알면 좋을 내용들을 실어 놓았다. 잉제 야구에 대해 알았으면, 응원할 팀을 고르면 됨.      우리나라에 현존하는 9개의 프로야구팀에 대해 설명이 나와 있다.      그리고 야구장의 명물  턱돌이....ㅎㅎㅎㅎ 그리고 각 팀별 응원 구호도 수록돼 있고 시구 연예인들에 대한 이야기도 나온다.    팀이 9개밖에 안되는데 한국 시리즈니 올 스타전이니 포스트 시즌이니 어쩌구 저쩌구나 머리가 아플 지경인 나같은 초보에게 찬찬히 프로야구 시즌이 어떻게 진행되는지 영어며 상황등을 잘 설명해 준다.   그리고 야구 관람하기 좋은 명당이라든지 에티켓등도 실려 있다.    야구룰, 상식, 우리나라 야구에 대한 기본적인 것들 인제 난 어느 정도 알았어!!! 그렇다면 인제 광팬의 길이 남은 법.  제목은 저렇지만, 꼭 여자에게만 해당되는 것은 아님.    야구에 대해 어느 정도 알았다면 야구 좋아하는 사람이면 들어 봤을 법한 이야기들이 나와 있다.   예를 들어 '왼손 타자는 왼손 투수에 약하다?'든지 '홈런 왕은 삼진왕?'이라든지 '등번호의 의미'라든지~   그리고 야구팬이라면 다들 알고 있을  프로야구팀의 라이벌에 대한 이야기. 내가 좋아할 팀의 라이벌에 대한 이야기를 알아 둔다면 좀 더 재미지게 야구 경기 관람할 수 있지 않겠음? 역시 스토리가 있어서 뭐든지 재미가 있는 법이다.  팀뿐 아니라, 감독, 선수, 해설자등 여러 방면에서 라이벌 구도가 됐던 사람들에 대한 이야기가 실려 있어 지루하지 않게 볼 수 있음.   그리고 인제 야구에 대해 좀 알았다면 야구의 종주국 미국의 야구에 대한 것도 어느 정도는 알아야 하는 법.  많이 짧지만 어쨌든, 종주국인 미국와 일본의 프로야구에 대한 설명도 나와 있다. 의외로 프로야구를 하는 나라는 많지 않다. 축구는 겁나게 많지만....    그리고 이제 뒷편으로 가 보면 년도별 시즌에 대한 이야기가 실려 있다.   작년 2011 시즌에 있었던 이야기  한시대를 장식했던 선수들의 부고 소식....   그리고 올해는 2012년이니 만큼 올 시즌에 해당되는 내용들이 대폭 실려 있다. 2012년 시즌 기대되는 해외 복귀 선수들과 기대주들. 구단별 전력 가이드라든지,  올해 야구에서 달라지는 것들,  각팀의 감독들에 대한 이야기 주목해야 할 선수들.    년도별로 새로운 내용을 실어서 시간 지난 구가다의 느낌이 아닌, 지금 시점에 딱 맞는 내용들인 것이 좋다.     처음 지루할 수 있는 기초 상식 부분에서 재미있는 야구 Q &A 라든지, 흥미를 끌 수 있는 요소들을 넣고 점점 실질적인 한국 야구에 대한 설명 각 팀에 대한 내용, 현장-야구장에서의 내용등을 실어 뭔가 점점 심화 된다는 느낌이 있어서 재밌었다.        신랑은 초등학교때 야구를 잠깐 했던 데다가(시어머님 말로는 몇달... , 본인 말만 들으면 몇년 간 에이스로 활동....) 우리나라 LG와 미쿡 메이저 리그의 보스톤 레드 삭스를 좋아한다. 결혼하고 나서 줄창 야구만 봐 대는데... 웬 야구를 1년 내내 하는 데다가 경기도 막 일주일 내내 하는 것 같어.... 그때는 참 재미없고 보고 있으면 딴 데 가서 내 할 일 했는데...   뭔가 이 책을 읽고 나니, LG팬인 신랑이랑 야구장 가서 닭좀 뜯어야 될 것 같은 느낌!!! 나도 어서 응원 팀을 정해서 팬이 되면 재밌겠다는 생각이 들도록 만드는 책이었다.    야구 상식뿐 아니라 정말 실질적인 내용들, 현실적으로 초보들이 궁금할 만한 것들을 잘 캐치해서 실어 놓아서 무척 좋았다.  아쉬운 점이 있다면 아무래도 야구는 우리나라 스포츠가 아닌만큼 야구 발생이라든지, 초기 야구에 대한 이야기 종주국인 미국 야구에 대한 이야기, 발전상 야구 월드컵... 뭐 이런 이야기들이 좀 더 분량을 많이 하여 실려 있었으면 하는 아쉬움이 있다.    요리책을 보고 깔끔하다는 생각이 들면 나무수에서 나온 것들이라 전부터 이미지가 좋았었는데, 책 디자인을 참 잘한다는 생각도 들었음. 칼라풀한 그림들, 사진들을 군데군데 배치한 것도 좋고 글씨체나 여백이나 두께도 읽기에 딱 좋다.  응? 너무 재미지게 봤나... 말이 많다며~  어쨌든, 야구 상식이나 야구 전반에 대해 재미지게 알고 싶은 사람, 또는 한국 야구 전반에 대한 내용이 궁금한 사람, 야구 광팬의 길에 접어들고 싶은 사람. 초보들뿐 아니라 중수들까지 커버할 수 있는 책임.  일단 재밌다.      덧글에도 있지만 야구 좋아하는 남자가 여친한테 선물하기 딱 좋을책.    ﻿​국내 첫 돔구장이 고척돔을 다녀왔어요~가본 야구장이라곤 잠실과 문학이 전부이지만개인적인 위 두개의 구장과 비교한 솔직후기와좌석배치도 예매팁을 함께 알려드리도록 할께요.​​​​표는 미리 인터넷으로 구입했는데요.오픈과 동시에 접속했는데도원하는 자리는 순식간에 없어지더라구요~ㅠㅠ​아래 포스팅을 참고하여 예매해보세요.↓http://blog.naver.com/bluebirdkids/220707852470고척스카이돔 좌석배치도 및 예매팁 총정리﻿ 저번 주말 어버이날을 맞아 장인,장모님을 모시고 야구장에 다녀왔습니다~ 장모님이 야구를 엄청 ...blog.naver.com▲ 빨리 예매하는팁을 참고하시면 도움이 되실거에요.​​​​​구일역 2번 출구로 나오면 바로 앞에 고척돔이 보입니다.야구장 근처 교통혼잡과 주차장소도 없으니지하철 타고 오시는걸 권해드려요~^ㅁ^​​​​​2번 출구앞 매점에서 치킨 + 맥주세트를 판매하는데야구장에서 구입하는것보다 확실히 저렴하니필요하신분들은 미리 구입해가세요~​※ 캔, 병, 1L 초과 음료는 반입이 안되서야구장 입구에서 다른컵으로 옮기는 귀찮은 작업이필요하긴 합니다.ㅠㅠ​​​​​입구는 이미 사람들도 북적북적하네요~^ㅁ^사람들의 에너지도 넘치고​뭔가 소풍 나오는 느낌이라​저도 기분이 좋네요.​​​​​돔구장은 처음 와봤는데 아담한 소극장 같은 느낌이랄까??암튼 개인적인 의견을 적어볼께요.​장점 : 우천연기 없음, 자외선 걱정 없음, 깨끗하고 정돈된 느낌?​​단점 : 잠실이나 문학은 뭔가 자유롭고 활기찬 느낌인데이곳은 조용한 소극장 같아요.좌석간의 간격도 좁고중간중간 입석 공간이 전혀 없어서술먹고 춤추고 이런.....난리법석이 부족합니다ㅋㅋ​​​​좌석 간격이 심각할 정도는 아닌데..좁은편이구요.불편한건 좌석이 앞으로 쏠려있어자주 앞쪽으로 미끄러지더라구요 ㅠㅠ​살짝 불편했음!!​​​​​불편한점과 아쉬운건 있지만그래도 야구장은 언제나 재밌는법!!​미리 준비한 도시락도 먹어보고~ㅎㅎㅎ​​​​ ​매점에서 치킨, 감자튀김, 오징어도 사먹고오랜만에 맥주도 쳐묵쳐묵~ㅋㅋㅋㅋ야구장에서 먹는 치맥은 정말 최고네요~!!!!사실 저는 야구경기 보는것보다이맛에 놀러온답니다~​​​​​중앙을 기준으로 오른쪽은 홈팀​​​​​​왼쪽은 원정팀 좌석입니다.​​​​​제가 예매한 중앙석입니다.​주말 경기인것도 있지만 7자리는 한줄로 예매하려니...테이블석, 3층자리까지 빠르게 자리가 없어지더라구요.​어쩔수 없이 4층으로 예매했는데​3층 정도는 예매해야 더 가까이에서야구 경기를 관람하실 수 있답니다.​​​​​​응원하는팀이 경기에 지긴 했지만그래도 즐거운 하루였네요~^ㅁ^​​오늘은 고척돔 관람후기를 적어봤는데요.장단점은 개인적인 의견이니 그냥 참고만해주세요~확실한건 TV에서 보는것보단직관이 훨 재밌긴하다는거~ㅎㅎㅎ어린이날 야구도 보고 BC카드 미사고 이벤트도 보고~!!지난 어린이날 이웃님들은 아이들과 뭘 하셨나요~저희는 가족끼리 KT위즈파크로 야구경기를 보러 갔답니다저는 지난 KT WIZ 개막전에 수원 KT위즈파크를 한 번 와봤었지만...다른 가족들은 모두 프로야구경기 관람은 처음이었어요...ㅋㅋ그래서 모두 설레는 마음으로 수원종합경기장으로 향했답니다.희나는 혼자 한껏 멋부리고 아니 가방은 또 어디서 저런걸 샀냐며 ;;저 몰래 이모한테 샤바샤바 해서 옷이랑 가방 받아내고 ㅋㅋㅋ지 몸보다 더 큰 가방을 가지고 다닌답니다 ㅎ​​​미리 예매를 해두었던 터라 티켓발매기에서 표를 뽑고 들어갈 준비를...모두 야구장이 처음이라 자리까지 찾아가는데 조금 헤매었다는건 비밀...ㅋㅋ전 와봤지만 워낙 길치라 패스~ ㅋ​암튼 예매해두었던 자리를 잘 찾아가 자리를 잡았는데요이날 연휴이기도 했고, 어린이날이기도 했고 날씨까지 좋았어서 사람들이 아주 많이 왔더라구요시작하고나서 들어갔기 때문에 앉자마자 바로 시합에 집중~!!희나는 너무 잼있다고 ㅋㅋㅋ이날 경기는 홈팀 KT 위즈와 어웨이팀 NC 다이노서와의 경기가 열렸는데요저희는 따로 응원하는 팀이 없었기에 그냥 3루쪽 NC 응원석에 앉았어요근데 정말 사람 많죠~신랑 지인도 그리고 제 지인도 이날 야구장 나들이를 간 사람들이 아주 많더라구요날씨도 좋고 기분도 좋고 아무튼 이래저래 좋았던 나들이였답니다​​야구경기의 또다른 재미라고 할 수 있죠양팀 치어리더들의 응원도 열띠더라구요KT 위즈파크답게 KT 위즈 치어리더들의 공주복장이 아주 눈에 띄었어요​​​이날 날이 정말 더웠었는데요신랑과 저는 시원한 맥주로 잠깐 더위를 피할 수 있었는데...아이들은 그럴 수 없어 아이스크림으로...ㅋㅋ이날 경기 초반부터 NC가 점수를 많이 내더라구요나중에 봤더니 다른팀들의 경기에서도 점수 차이가 많이 난 경기가 많았어요암튼 이날 최종 스코어는 15 대 2로 NC의 승리였다는...^^​​집에서 가끔 야구경기 볼 때야 중간중간 공수교대할 때 광고를 하니 몰랐어요솔직히 야구장에서는 어떻게 할까 궁금했는데...그런데 중간중간 사람들 지루할 틈 없이 다양한 이벤트를 하더라구요아이들과 아빠가 함게 어울릴 수 있는 게임도 진행해 선물도 주고...어린이날이라서 이런 야구장 이벤트를 더 진행해는지는 모르겠지만지루하지 않고 재미있었어요저희 아이들도 처음 나들이하는 야구장이 재미있었다고 하더라구요그리고 다음 야구장 이벤트는 팬들과 함께 하는 댄스타임...ㅋㅋ오로나민 댄스를 신나게 따라하는 사람에게 선물도 주는~^^카메라가 향하는 곳 모두 사람들 아주 열심히 춤을 따라하더라구요~^^​​그리고 맥주통을 메고 다니시는 분~ ㅎㅎTV에서 잠깐 봤었는데 첨에 뭐하는 사람인가 했었어요 ㅋㅋㅋ암튼 신기 ㅋㅋ하지만 더운날 무거운걸 등에 메고 다니려면 힘들겠다는 생각이 들었답니다^^;;​​​​​​그리고 4회말이 끝나고 공수를 교대하는데...장내 아나운서가 뭐라뭐라 말을 하더라구요또 무슨 야구장 이벤트일까 하고는 전광판을 보는데~KT 위즈파크와 BC카드가 함께 하는 미사고 이벤트더라구요미사고가 뭔가 했더니 미안해 사랑해 고마워 라는 감동이벤트라고 하는데요BC카드에 '미안해, 사랑해, 고마워'라는 주제로 사연을 신청하신 분들 중에서사연을 선정해 야구경기 중간 대형 전광판을 통해 영상 메시지를 전하고...VIP석인 스카이박스에서 야구를 관람할 수 있도록 해주는 5월이벤트라고 합니다​​BC카드 미사고 이벤트는 5월 가정의 달에...5일 어린이날, 8일 어버이날 그리고 29일 세번 진행이 된다고 하는데요저희가 방문했던 5월 5일 어린이날에는 '사랑해' 주제로야구선수가 꿈인 성주를 위한 엄마의 특별한 고백이 있었답니다사연을 듣는데 같이 아이 키우는 엄마로서 뭉클했답니다~​​엄마가 사연을 신청한지 모르고 가족들이 미리 준비된 수원 KT 위즈파크, BC카드 스카이박스VIP석에서 경기관람을 했는데요엄마의 사연이 대형 전광판으로 나오는걸 보고는부끄러워하던 아이의 모습이 다시 떠오르네요...ㅋㅋ​​항상 응원하고 사랑하는 엄마의 마음을 받고 잘 자라줬으면 하는 바람이네요물론 저희 아이들도 말이죠~ㅋㅋ​​BC카드 미사고 이벤트는 이제 29일 한 번이 남아 있는데요어떤 내용의 사연이 선정이 되어 감동이벤트로 전해질지 많이 기대가 되네요저도 내년에 한 번 신청을 해볼까봐요~^^​​사연이 끝나고 남은 경기 관람을 했는데요큰아이는 처음 해본 야구경기 관람이 많이 재미있었나 보더라구요신랑한테 이것저것 물어보고 다음에 또 오면 안되냐고...ㅋㅋ집으로 돌아가는 길에도 역시 한시도 눈을 뗄 수 없는 저희집 어린이랍니다...ㅋㅋ저희가 봤던 BC카드 미사고 이벤트 어떤 내용의 감동이벤트가 있었는지...이웃님들도 함께 감상해보시죠~"BC카드로부터 원고료와 티켓을 제공받아 직접 방문 후 제작된 리뷰 콘텐츠입니다" 프로야구 개막, 더 신나게 즐기는 방법!  안녕하세요! 별 05입니다프로야구 시즌이 본격적인 막을 올렸어요! 별 05도 어서 야구장으로 달려가고 싶은데요,잠깐! 야구장에 가기 전 꼭 챙겨야할 것들이 있답니다.더욱 신나고 재미있는 야구 경기 관람을 위한 팁을 알려드릴게요~  자외선 차단제와 모자! 한낮 경기장의 강렬한 태양빛은 피부를 지치게 해요.9회말까지 이어지는 경기는 생각 보다 길답니다.장시간 자외선에 노출되는 경기장에서는 뜨거운 태양을 차단해 줄 수 있는 자외선 차단제와 모자는 필수!경기장에 다녀온 후에도 수분 크림으로 지친 피부를 케어해주세요.  맛있는 간식 야구장 먹거리들도 빼놓을 수 없는 준비물 중 하나죠?경기장에는 치킨, 피자 등 맛있는 간식이 가득해요.하지만 야구장 내 매점에서는 단 시간내 대량의 음식을 준비하다보니 시중에서 사먹을 때보다 맛이 없을 때도 있고가격이 더 비싼 간식도 있어요.경기장에 가기 전, 경기장 근처 마트나 시장에 들려서더 맛있고 저렴한 간식을 구입하세요^^  ﻿ 야구 글러브 야구팬이라면 야구글러브를 꼭 챙기세요!TV에서 야구 경기를 볼 때면 경기장에서 선수들이 친 파울볼을 멋지게 받아내는 관중을 볼 수 있는데요,파울볼은 시속 200㎞에 육박하는 속도이므로 잘못 맞으면 큰 부상을 당할 수 있어요.파울볼로 인한 부상을 방지하기 위해서는 야구 경기를 관람할 때 절대 타구에서 눈을 떼지 말아야 해요.속도가 빠르지 않은 파울볼이라고 해도 잡으려고 하기 보다는 우선 피하는 것이 좋답니다.또한 안전을 위해 글러브를 준비하는 것이 좋습니다.   응원가 어플 다운받기야구 하면 응원을 빼놓을 수 없죠.야구장에는 선수가 타석에 등장할 때마다 선수의 응원가가 나온답니다.다른 사람들은 다 목소리가 터져라 응원가를 부르는데, 혼자 가만히 있으면 민망하겠죠?^^각 구단에서는 선수별 응원가와 선수 정보 등을 담은 애플리케이션 서비스를 제공하고 있습니다야구장 가기 전 꼭 다운받으세요!  ﻿ 별 05가 준비한 야구 경기 관람 팁 잘 보셨나요? 소개하다 보니 별 05도 얼른 경기장으로 달려가고 싶어지네요.오늘도 신나는 하루 보내세요! ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     						  ​안녕하세요 ~~오늘은 대구삼성라이온즈 파크에 갔다온 이야기를 해드릴게요 !     일단 사실 저는 야구를 잘 몰라요 ㅋㅋㅋ하지만 한번 친구를 따라간적이 있는데 야구장 응원 열기랑 옆사람 소리칠때 소리지르는게 너무 재밌더라고요 ㅋㅋㅋ  야구장에서 먹는 치맥도 재미에 한몫하구요 ㅎㅎㅎ        사진 정말 잘나왔죠? ㅎㅎㅎ요번에 경기장을 새로 지었는데 3월 22일 개막식 경기가 있었답니다 ㅎㅎ          저는 요렇게 티켓을 구할 수 있어서 친구따라 갔는데요 무려 스윗박스 ! 에서 공짜로 야구를 볼 수 있었어요 ㅎㅎ 이 날은 LG와 삼성라이온즈의 경기가 있는 날이었어요 !     요렇게 스윗박스 5번에 들어가시면 깨끗한 방이 보입니다 ㅎㅎ여기엔 짐을 나두거나 쉬고 에어컨이 있으니 더우실땐 에어컨 바람쐬면서 TV로 편하게 야구관람하시면 되구요         스윗박스 외부사진입니다. 요렇게 실외는 의자에 앉아서 멋진 경기를 한 눈에 관람하실 수 있어요      ​​​​​ 밑을 내려다 보면 요렇게 관중석이 있습니다 ㅎㅎ새로 지은 야구장 너무 이쁘죠?   ​​​ 여기는 오른쪽 전경 ㅎㅎㅎ전광판도 큼직큼직해서 한 눈에 들어오네요 ㅎㅎ TV에 잡히려고 기웃기웃거렸지만 실패했습니당 ㅠ 치맥만 엄청 먹었어요 ㅋㅋㅋ   ​​​ 전체적인 모습입니다.친구가 계속 누구를 찍어야한다며 뭐라뭐라고 하는데 저는 야구장이 너무 이쁜거만 눈에 들어오네요 하하핳 야구팬들 죄송합니당 ㅎㅎㅎ  ​​​.........​​​​​​​​​이 좋은 곳에서 공짜로 볼 수 있었던 방법 궁금하지 않으세요?​​지금부터 제가 방법을 알려드릴테니 꼭 하셔서 잇님들고 공짜 티켓으로 스윗박스에서 야구경기관람 즐겨보세요 ^^​​​​​     EVENT참여방법!> 1. 2016년 1학기 등록금 대구은행에서 납부! + SMS신규+ 주택청약종합저축 신규 및 자동이체 2만원 이상  또는!    2. 아이M뱅크 가입 및 아이M뱅크 통한 상품 신규       매월 00명 추첨한다니깐 꼭 참여하셔서 야구 티켓 받아가셔요 한번 당첨되면 티켓 2장을 준다고 하니깐 연인이나 친구와 함께 오손도손 치맥 즐기시면서 무료로 관람하시면 될것같아요 !!!!      저도 친구 덕에 완전 재밌게 보고 왔네요 ㅎㅎㅎ!!!! 친구야 고마워 !!! 하트하트 !!!  참고로 나중에 되면 경쟁자가 많아져서 힘들어질 수도 있으니 지금 사람들이 많이 모를때 하시면 99% 당첨 되실거 같아요 ^0^   ​70년대 딱 붙는 반바지부터 절충주의 트렌드까지.   ‘주수인’의 너클볼은 통했습니다. 사흘 만에 1만 관객을 돌파, 올해 개봉한 250개 스크린 이하 한국 독립영화 중 가장 빠른 속도로 흥행가도를 달리고 있습니다. 손에 땀을 쥐게 만드는 스포츠 영화도 메시지를 강조한 페미니즘 영화도 아닙니다. 이 영화는 깨지고 좌절해도 의문 없이 직행하는 꿈의 이야기, 그래서 많은 이가 야구소녀의 피칭에 주목하는 듯합니다. “포기하는 건 부끄럽지 않은 일이다”라고 자위하며 살지만, 우리 내면에는 벽이 깨지도록 던지고 싶은 꿈의 강속구가 숨겨져 있기 때문이겠죠.   혼자 하는 종목이든 팀 플레이든, 전력을 다해 승부에 매진하는 이들에게 집중하다 보면 순수하고 단단한 인간성의 ‘핵’에 근접하게 된다고 할까요. <야구소녀>를 관람하게 새삼 깨달은 것도 그런 부분입니다. 아, 또 한 가지 있네요. 이번 기회를 통해 야구 유니폼을 새롭게 볼 수 있었다는 사실. 어떤 의복에서든 역사적, 사회적 배경과 기술의 발전을 통한 기능성 강화, 그리고 디자인 트렌드를 읽을 수 있다는 점은 흥미롭죠. ‘트라의 시네 패션 만담’ 14화는 13화에 이어 야구 애호가인 디자인 칼럼니스트, 김신 님과 함께 흥미로운 야구 유니폼의 세계를 다룹니다. ​ 패션 야구복의 시대, 1970년대 트라: 야구 유니폼 디자인 역사에서 가장 큰 변화가 있던 시기는 언제일까요?김신: 단연코 1970년대죠. 여성 패션 역사와 마찬가지로 야구복에서도 디자인과 소재의 실험이 잦았습니다. 이때부터 면과 나일론을 혼합한 합성섬유가 쓰였죠. 신축성 있는 소재라 몸에 쫙 달라붙게 마련. 타이트한 옷은 움직임도 용이하지만 관능미를 돋보이게 하죠. 게다가 피츠버그 파이리츠가 처음으로 단추 없는 풀오버 상의와 벨트 없는 바지를 선보이는 등 새로운 시도를 보여주기도 했습니다. 트라: 섬유 제조 기술의 발전이 새로운 디자인을 가져왔군요! 그러고 보니 스타킹 디자인도 변화가 있었던 것으로 기억합니다.김신: 이때 스타킹, 좀 더 정확히 이야기하면 스터럽스stirrups-흰색 양말 위에 신는 양말-​가 끈처럼 얇아졌습니다. 시각적으로 다리가 더 길어 보이는 효과를 주죠. 특히 팬츠에 밴드 스트라이프가 가미되었을 때 쭉 연장되어 보입니다. 트라: 적당한 비유인지는 모르겠지만, 코코 샤넬이 베이지 컬러 슈즈의 앞코 쪽만 블랙으로 처리해 다리가 길어 보이게 하는 효과를 준 것과 비슷하네요. 참, 70년대에는 반바지 유니폼도 잠깐 등장했다면서요?   ​김신: 엄청난 디자인 실험을 한 주인공은 시카고 화이트삭스입니다. 허벅지에 딱 붙은 반바지에 역사 속으로 사라진 칼라 셔츠 상의를 입었죠. 하지만 이 대담한 시도는 별 호응을 얻지 못하고 단 세 경기 후에 사라졌습니다.트라: 음... 너무 과감했나요? 초등학교 교복처럼 보이기도 해서 귀여운데요ㅎㅎ. 그런데 저렇게 무릎 드러내고 슬라이딩하면 그 결과는 참혹할 듯...;​  ​김신: 컬러가 풍부해진 것도 70년대의 특징입니다. 휴스턴 에스트로스는 마치 무지개 패턴 같은 화려한 색을 유니폼에 도입했죠. 가슴에는 커다란 별 모양까지 새겨 넣었고요. 야구뿐 아니라 다른 스포츠를 봐도 70년대 유니폼은 컬러가 화려하고 팬츠 길이가 짧습니다. 이는 1960년대 말부터 등장한 반문화 운동으로 팽배한 자유로운 시대정신이 반영된 것입니다. 미술과 디자인 분야에서도 팝아트가 절정이던 시대죠. 재미있는 건 각종 미디어가 꼽는 역사상 최악의 유니폼 디자인은 70년대의 것이라는 사실입니다. 트라: 야구 유니폼에서 레트로 바람은 없나요?​​ 헐렁헐렁 1990년대를 넘어 현재의 절충주의로김신: 오히려 1990년대에는 70년대가 아니라 초기 의상으로 돌아갔습니다. 옷이 예전처럼 헐렁해지고 팬츠가 길어져서 스타킹을 가리게 되었죠. 언뜻 보면 스타킹이 없어진 것 같아요. 전통 유니폼을 좋아하는 사람들에게 최근 유니폼은 멋도 없고 정신적으로 해이해진 것처럼 보입니다. 실력파지만 말썽 제조기였던 매니 라미레즈 같은 선수는 마치 힙합 패션을 연상케 할 정도로 벙벙한 팬츠를 입고 등장하곤 합니다. 요즘에도 헐렁한 유니폼을 입은 선수들을 쉽게 볼 수 있어요. 불량해 보이지만 이런 프리 스타일에 호응하는 이들도 꽤 많았죠.   트라: 다소 비약일 수도 있지만, 메이저로 상승하기 시작한 힙합의 영향도 있을까요?김신: 힙합의 영향도 무시할 수 없죠. 다른 스포츠 유니폼도 마찬가지거든요. 축구도 농구도 1970~80년대에는 타이트하게 입었고 바지도 짧았어요. 그러다가 1990년대부터 바지가 길어지고 상하의 모두 헐렁해졌죠. 요즘 넷플릭스에서 방영 중인 <마이클 조던: 더 라스트 댄스>를 보면 조던의 80년대 유니폼과 90년대 유니폼을 비교해볼 수 있죠. 허벅지를 다 드러낸 팬츠가 10년 후엔 무릎 아래까지 내려오고 펑퍼짐해집니다. 일반 패션이 프로 스포츠 패션에까지 영향을 줬다고 봅니다. 트라: 요즘 리그에는 여러 스타일이 공존하고 있는 듯합니다. 최근의 야구 유니폼 트렌드는 어떤가요?   김신: 가구 산업에서 엄격한 모더니즘 스타일부터 팝, 포스트모던, 북유럽 스타일이 모두 공존하듯 21세기 야구 유니폼도 다양성이 돋보입니다. 같은 팀이라고 해도 선수마다 조금씩 다르게 입을 뿐만 아니라 팀들도 다른 경향을 보이기도 하죠. 메이저리그는 비교적 야구복에 대해 보수적인 편이에요. 뉴욕 양키스나 LA 다저스, 세인트루이스 카디널스 같은 전통적인 팀들의 유니폼은 수십 년 동안 큰 변화가 없었어요. 신생 팀들은 변화가 조금 있는 편이지만. 그래서 요즘은 이벤트 차원으로 과거 유니폼 throwback uniform을 입는 특별한 경기를 열기도 합니다.  팀의 전통성과 아이덴티티를 고수하면서 사람들의 눈을 즐겁게 해주는 팬 서비스라고 할 수 있습니다. 옷이나 물건은 한번 복고풍으로 만들면 그걸 질릴 때까지 써야 하지만, 메이저리그 야구 경기는 161번 열리니 그중 몇 경기만 복고풍을 보여줄 수 있어 괜찮은 이벤트인 셈이죠. ​ 야구광 디자인 칼럼니스트가 꼽는 페이보릿 리스트! ​트라: 개인적으로 가장 선호하는 유니폼을 세 팀 정도 꼽는다면?김신: 1) 다저스의 홈경기 유니폼  저는 아무 선도 색깔도 없는 완전한 흰색 바탕에 ‘Dodgers’라는 고유 레터링만 들어간 LA 다저스의 홈경기 유니폼을 좋아합니다. 어떤 순수한 느낌이 있다고 할까요. 장식이 전혀 없는 야구복을 입었던 옛 고교 야구팀들이 떠오르죠. 2) 피츠버그 파이어리츠의 1970년대 유니폼  제가 MLB 야구를 처음 접한 게 1980년대 초반이었는데, 당시 TV에서는 대부분 진기명기 장면을 편집해서 보여줬었죠. 이때 유독 한 팀의 유니폼이 저를 사로잡았죠. 노란색 상의와 검은색 하의(또는 그 반대)로 구성된 유니폼은 지금 보면 촌스럽기 그지없지만 시각적인 즐거움을 안겨줬죠. 더구나 피츠버그의 모자는 19세기에 쓰던 플랫 톱 캡이어서 더욱 흥미로웠습니다(중학교 때 한 친구가 이 캡을 쓰고 와서 미치도록 부러웠던 기억이..^^). 요즘 피츠버그는 스로백 유니폼 데이에 이 전성기 시절 유니폼을 곧잘 입고 나옵니다. 팬들도 열광하죠. 마치 롯데 팬들이 1984년 우승 당시 롯데 유니폼을 좋아하는 것처럼 말입니다. 3) 보스턴 레드삭스의 유니폼 셔츠 셔츠 단추 사이로 두 개의 선이 그어진 보스턴 레드삭스 유니폼. 이는 야구 셔츠에서만 볼 수 있는, 야구라는 스포츠를 상징하는 고유의 디자인 같아서 좋습니다. 세인트루이스 카디널스와 애틀랜타 브레이브스, 한국에서는 두산 베이스의 유니폼이 그런 디자인이죠. ‘Red Sox’ 레터링은 19세기 서부 시대를 상징하는 가장 미국적인 서체인 투스칸Tuscan 스타일 서체로 디자인했습니다. 당시 야구팀들은 이 서체를 굉장히 많이 썼죠.   트라: 야구를 소재로 한 영화는 대부분 보셨을 정도로 마니아이신데요, 특히 유니폼이 인상적이었던 영화는 무엇인가요? 김신: 메이저리그 최고의 흑인 선수 재키 로빈슨Jack Roosevelt Robinson의 이야기를 다룬 <42>(2013)라는 영화가 제일 먼저 떠오릅니다. 백인들이 점령했던 메이저리그에서 그가 얼마나 큰 고통을 겪으며 성공했는지를 알 수 있죠. 42는 로빈슨의 등 번호로 지금은 전 구단을 아울러 영구 결번이 되었어요. 1950년대 당시 홈경기에는 흰색, 어웨이 경기에서는 밝은 회색 유니폼을 입었습니다. 타자도 헬멧이 아닌 캡을 썼죠. 경기장 규모도 지금보다 작고 지붕의 기둥이 연속으로 이어져 팬들의 시야를 가리죠. 그런데 이런 요소들이 야구의 순수성을 보여준 것 같아 마음에 들었어요. 자본에 잠식되지 않았던 시절, 야구의 열정과 순수한 사랑이 살아 있는 분위기가 표면이 투박한 옛날 유니폼과 덜 세련된 로고에서도 느껴졌기 때문입니다.   ​트라: 저는 한국 최초의 야구팀 실화를 다룬 영화 <YMCA 야구단>(2002)에 등장한 칼라 있는 화이트 셔츠 유니폼이 무척 인상 깊었습니다. 김신: <42>에서 느꼈던 투박한 순수함이 <YMCA 야구단>에도 있죠. 고증도 잘한 편이었고요. 하지만 최동원 선수를 그린 영화 <퍼펙트게임>(2011)은 1980년대 유니폼을 제대로 고증하지 못해 김이 새는 느낌이었어요. 당시 야구 유니폼은 스타킹이 두드러져야 하는데, 21세기 유니폼처럼 긴 바지를 입고 나오거든요. 부실한 디자인 고증은 영화의 완성도를 떨어뜨려 맥이 빠져버립니다. 트라: 야.알.못.의 수많은 질문에 답해주셔서 정말 감사합니다. 언제 한 번 야구 경기같이 보러 가고 싶은데... 코로나19 종식되고 관람 정상화되길 빌게요.김신: 야구 이야기는 언제 해도 신나죠^^. 저도 <야구소녀> 관람하러 영화관 좀 가봐야겠는데요?​​​  글&그림 | 정유희(트라 TRA)어린 시절부터 ‘당연히’ 만화가가 될 것이라 믿었지만, 잡지쟁이가 되어 오랜 시간을 보냈다. <메종>, <행복이 가득한 집>, <럭셔리> 등의 잡지 기자로, 현대백화점 VIP 매거진 <스타일 H> 편집장으로 일했다. 지금은 옛 동료들과 함께 ‘에디톨랩(Editall Lab)’ 작업실에 오가며 콘텐츠 기획도 하고 가방도 만들고 간간이 만화 작업도 한다. @planet_tra   프로야구 KBO가 지난 5월 5일, 첫 무관중 경기로 개막했어요. 첫날 경기 중계에 무려 200만 명이 넘는 시청자가 몰렸는데요. 현장에서 함께 하지 못한다는 아쉬움만 있을뿐, 쏠쏠한 재미도 선사하고 있습니다. 관중이 없는만큼 자리에 팬들을 대신하는 플랜카드를 걸어두기도 하고, 투명 야구공 안에 들어가 워킹볼 시구를 선보이는 비접촉 시구 등의 행사를 펼치고 있어요.​ ⓒ 게티 이미지 뱅크 무관중 야구 경기'위로' 된다#리서치기업 #엠브레인 이 전국 만 19세~59세 성인 남녀 1,000명에게 ‘프로야구’ 관람 및 ‘무관중’ 경기에 대한 이야기를 들어봤어요. 비록 코로나19 감염증의 확산으로 인해 올해 프로야구가 ‘무관중’ 경기로 치러지고 있지만, 겨울 내내 야구에 목말랐던 야구팬들은 물론 ‘사회적 거리 두기’로 일상의 무료함을 느끼는 사람들에게도 프로야구의 개막은 즐거움으로 다가왔습니다. ​전체 10명 중 6명(60.9%)이 코로나19로 나름 지쳐있는 상황에서 무관중 야구 경기가 어느 정도 삶의 위로가 되는 것 같다고 응답했어요. '그 동안의 프로야구 경기와는 차이가 있지만 어느 정도 갈증을 채워주는 것 같고(68.9%)', '무관중 경기로나마 프로야구 경기를 볼 수 있다는 사실이 그저 감사할 따름이라는(63.9%)' 긍정적인 반응도 높았습니다.​ ⓒ 게티 이미지 뱅크 온라인으로 보는야구 경기, 어때요? 현장에서 야구를 볼 수 없고, 관중이 없이 진행되는 야구경기에 대한 아쉬움은 존재했어요. 기본적으로 TV와 온라인으로 보는 야구 경기는 경기장에서 직접 보는 야구 경기와는 확실한 차이가 있다는 인식(72.3%)이 높았는데요. 전체 응답자의 64%가 무관중으로 진행되는 야구 경기를 아쉬워 했어요.​'관중들의 응원이 없는 프로야구 경기는 생각만 해도 재미가 없고(동의 43.7%, 비동의 31.5%)', '관중이 없으면 프로야구 경기 같지가 않다(동의 39.9%, 비동의 38%)'는 의견도 적지 않았습니다.실제 절반 이상(53.5%)은 TV로 경기를 보다 보니 현장에서 보는 경기가 얼마나 재미 있었는지 새삼 깨닫게 된다고 응답했어요. 그런 만큼 향후 코로나19가 종식되면 야구장에 가고 싶은 마음도 상당했습니다. ​ ⓒ 게티 이미지 뱅크 당신이 응원하는구단은 어디?여러분이 응원하고 있는 구단은 어디인가요? 리서치 결과를 살펴보면, 현재 응원하는 구단을 묻는 질문에 '기아 타이거즈(11.1%)'와 '두산 베어스(11%)'라고 응답한 사람이 많은 편이었어요. '삼성 라이온즈(9.9%), 한화 이글스(8.9%), LG 트윈스(8.8%), 롯데 자이언츠(7.6%)'를 응원하는 응답은 뒤를 이었습니다.​ 지역에 뿌리를 내린 프로야구의 특성상 대체로 해당 지역을 연고로 하는 팀을 응원하는 경향이 강한 편이었어요. 그러나 다른 지역에서도 인기가 있는 구단들을 확인할 수 있었는데요. 서울 지역의 경우 연고팀 이외에 유독 KIA 타이거즈를 응원하는 팬들이 많은 점이 눈에 띄었습니다. 다만 지역색깔이 확실한 인천을 제외한 5대 광역시에서는 해당지역의 팀에 대한 애정이 상당히 강하다는 것을 엿볼 수 있었어요.​ ⓒ 게티 이미지 뱅크 야구를 기다려온 팬들이 많은 만큼, 온라인으로 이뤄지더라도 지친 팬들에게 위로가 되는 모습이에요. 하루빨리 코로나19가 종식되어 다함께 응원하던 예전의 모습으로 다시 돌아갈 수 있길 바라봅니다. ​ www.trendmonitor.co.kr ​ 야구 시즌이 시작되었습니다. 전국의 야구팬들! 지금을 기다리셨을텐데요. 오늘 포스팅에서는 5G 시대에 맞게 좀 더 실감나는 야구경기 관람 방법을 소개할께요.올레 TV 모바일과 KT 5G 라면 좀 더 실감나게 프로야구 라이브를 감상할 수 있습니다.​올레TV에 프로야구 LIVE 항목이 생겼는데요. 이는 모바일로 즐길 수 있는 실감형 TV 입니다.수원 위즈파크의 경우 5G 스타디움으로 구축되었습니다. 야구장 내에 7개의 초고화질 UHD 급 카메라가 장착되어 있고요. 이를 통해 경기장과관중석 등 다양한 시점으로 5G 기반의 실감형 서비스를 즐길 수 있습니다. 이전보다 좀 더 생생하게 경기 장면을 관전할 수 있겠지요?​   ​프로야구 LIVE는 현재 통신사 상관없이 누구라도 무료 이용할 수 있고요. 아이폰 서비스는 추구 지원 예정이라고 합니다.현재는 안드로이드 스마트폰 사용자만 이용 가능해요. ​기존 프로야구 시청시에는 방송국에서 송출하는 모습만을 봐야했잖아요.KT 5G 프로야구 라이브는 그렇지 않습니다. KT 5G의 초고속 초저지연 기술을 활용해 다양한 뷰 감상이 가능해요.프로야구 팬이라면 무조건 추천합니다. 이는 직관보다 더 실감나게 야구를 즐기는 방법이라고 생각이 들기까지 하더라고요.​   ​올레TV 앱을 실행하면 기존에 없던 메뉴가 하나 생겼을 겁니다. 프로야구 live라고 있어요.해당 항목으로 들어가시면 프로야구 관련 다양한 정보 확인이 가능합니다.​    ​그날의 경기, 일정, 순위, 기록 등을 확인할 수 있고요.5G 스타디움이라고 나온 곳으로 들어가면 구장, 덕아웃, 응원석, 3루측 외야, 내야 등의 항목이 나오는데각각의 위치를 누르면 해당 위치의 장면 감상이 가능합니다.​   ​인기 뷰 자동 시청 기능도 있고요. 5G 스타디움 실감형 VOD 서비스도 제공하고 있습니다.몇몇 뷰로 시청을 해봤습니다.​     ​구장뷰, 덕아웃​     ​그리고 3루측, 내야뷰 입니다.​       ​이뿐 아니라 매트릭스 뷰를 사용할 수도 있는데요.매트릭스 뷰는 원하는 장면을 실시간으로 돌려볼 수 있는 기능입니다. 모션 트래킹과 포지션 뷰 사용이 가능하고요. 모션 트래킹은 주요 장면을 그래픽으로 한눈에 즐길 수 있는 기능!포지션뷰는 경기장 구석구석을 라이브로 시청할 수 있는 기능입니다.​  ​프로야구 팬이라면!!!모바일로 프로야구 즐기는 분이라면 올레TV 모바일을 통해 프로야구 LIVE에서 생생하게 즐겨보세요.​     ​현재 올레TV 모바일 5G 서비스 런칭 기념 이벤트가 진행중입니다.기간은 3월 28일부터 4월 17일까지이고요. 올레TV 모바일 이벤트 페이지 접속하셔서 취향에 맞는 5G 서비스 선택!그리고 100% 선물받기를 누르면 이벤트에 참여됩니다. 100% 선물 증정이니 꼭 참여해 보세요.​     ​  프로야구중계 U+프로야구앱이 최고인 이유얼마전 2018 프로야구 정규리그를 개막하며 야구팬들에게 많은 재미를 주고 있는데요. 저도 프로야구를 굉장히 좋아하는지라 LG 대 기아 경기를 관람하러 잠실 종합운동장으로 갔습니다. 종합 운동장에 들어서니 게임 시작 전부터 많은 사람들이 붐볐습니다.한편에 마련된 LG U+ 부스에 유독 많은 사람들이 줄 지어 있었는데 프로야구 앱 이벤트 행사가 한창 진행 중이었습니다. 경기 시작하기 전이라 여유가 있었고 U+프로야구앱이 프로야구중계 앱으로 좋다는 평을 익히 들었기 때문에 체험이벤트에 참여했습니다.이벤트 내용을 보니 U+프로야구앱을 체험하고 스탬프를 찍어 상품권을 받는 이벤트였어요. 간단한 체험만으로 상품권을 획득할 수 있기 때문에 많은 사람들이 참여하고 있었습니다. 상품권이 KFC 5,000원 상품권으로 호응이 더 좋았던 것 같아요. 햄버거를 먹으며 야구 관람하는 것도 정말 괜찮죠.야구 관람을 하며 응원 도구는 필수인데 공짜로 나누어 주기도 했습니다. 이것도 다 돈인데 U+프로야구앱 체험을 하며 많은 것을 무료로 얻을 수 있었습니다. 포지션별 영상 체험존에서는 본인이 직접 공을 던져 U+프로야구앱의 기능을 체험할 수 있었습니다. 공의 속도가 측정되어 높은 속도의 공을 던지는 분에게 상품을 지급하기도 했어요. 야구를 좋아하는 분들이 모인 자리인 만큼 던지는 폼도 정말 멋졌습니다.자신이 던지는 모습을 홈에서 보기, 외야에서 보기, 3루에서 보기, 1루에서 보기로 포지션 별으로 확인할 수 있었습니다. 저도 체험하고 나니 선수들의 경기는 앱에서 어떤 모습을 보일지 궁금하더라고요.   그래서 바로 옆에 마련된 시연존으로 이동하였습니다. 시연존은 U+프로야구앱의 기능을 쉽게 이해할 수 있게 테마별로 구성되어 있었습니다. 포지션별 영상, 득점 장면 다시 보기, 상대 전적 비교, TV로 크게 보기 기능을 체험 보니 야구 좋아하는 분들은 꼭 있어야 할 앱이라 생각이 들었어요.  득점 장면 다시 보기는 실시간 중계를 보면서 확인이 가능했습니다. 못 보고 지나치거나 다시 보고 싶은 득점 구간을 선택하여 볼 수 있어 마음에 들더라고요.  이 뿐만 아니라 자신이 보고 싶은 위치를 선택하여 시청할 수 있었습니다. 홈에서 보기, 외야에서 보기, 3루에서 보기, 1루에서 보기가 있어 몰입도 높은 생생한 영상을 제공했어요. 프로야구중계 중 실시간으로 투수와 타자 간의 상대 전적 또한 확인할 수 있었습니다. 전문적인 정보로 전적을 비교하여 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 예상해 볼 수 있어 야구보는 재미를 더욱더 높여주었습니다.이러한 기능을 U+TV와 연결하면 더 넓은 화면으로 시청할 수 있네요. 좁은 스마트폰 화면이 불편하다면 TV와 연결하여 위에서 이야기한 기능을 사용하며 시청하면 되겠죠? U+프로야구앱은 유플러스 회원이면 누구나 사용할 수 있다니 야구를 좋아하는 분이라면 유플러스를 이용해보는 것도 큰 메리트가 있다고 생각해요. 그리고 유플러스 우리집AI 기능으로 재미난 야구 이벤트를 하기도 했습니다. 우리집AI는 클로바 프렌즈 플러스 스피커를 이용하여 말로 검색하기, 쇼핑하기, IoT기기 끄고 키기 등의 다양한 기능을 수행하는 서비스죠. 현장에서는 프로야구 퀴즈를 내고 참가자가 답을 맞추면 상품을 얻을 수 있는 이벤트를 진행하였습니다. 그리고 클로바에게 재차 퀴즈를 내어 정답을 확인할 수 있었어요. 우리집AI 참 똑똑하더라고요.아이들은 클로바 프렌즈 플러스 스피커 형태의 부스에 들어가 "아이에겐 선생님처럼 알려주고, 엄마 아빠의 비서처럼 도와줘요" 문구의 기능을 체험할 수 있었습니다. 체험 후에는 라인프렌즈 캐릭터 스낵을 나누어 주었어요. 이처럼 이벤트 상품도 푸짐하니 야구장에서 유플러스 이벤트 행사가 있다면 꼭 체험해봐야겠죠?본격적으로 경기장 안에 들어가 야구를 관람하였습니다. 사진을 보면 알겠지만 제가 있던 위치가 선수들과 꽤 먼 거리라는 것을 짐작할 수 있을 거예요. 야구경기의 현장감을 느낄 수는 있었지만 아쉬움이 남았죠. 그때 문득 든 생각이 바로 유플러스 프로야구중계 앱이었습니다. 유플러스 회원이라면 언제 어디서든 볼 수 있는 프로야구앱이죠. 앱에 들어가면 현재 게임 중인 경기가 나열되어 있습니다. 그 중에서 보고 싶은 경기를 선택하여 들어가 시청할 수 있습니다.  홈에서 보기, 외야에서 보기, 3루에서 보기, 1루에서 보기를 통해 선수들의 표정, 움직임까지 생생하게 볼 수 있습니다. 이렇게 포지션별 원하는 선택이 가능하여 야구를 더 재미있게 시청할 수 있었습니다. 여기서 중요한 것은 우측 하단에 TV 생중계 영상 화면을 제공한다는 것입니다. 득점 기회가 왔을 때가 선수들의 상대 전적을 비교하여 보면 프로야구를 더 재미있게 시청할 수 있습니다. 투아웃 주자 2루의 숨막히는 상황이었는데 LG 윌슨이 최형우를 가볍게 제압했네요.자신이 좋아하는 팀 또는 라이벌 팀이 있다면 멀티 보기로 시청을 할 수도 있습니다. LG, 한화, 넥슨 등 여러 팀을 좋아하는데 한 번에 최대 다섯두 경기를 볼 수 있어 편리하더라고요. 그리고 경기 중 소변이 마려워도 걱정할 필요 없이 화장실을 갔다 올 수 있었습니다. 우측 하단 득점장면을 통해 다시 확인할 수 있기 때문이죠.  이와 같은 기능으로 모바일 프로야구중계 앱에서 U+프로야구앱이 최고라는 것은 누구나 인정하는 부분이 아닐까 싶어요. 야구를 좋아하는 분이라면 필수 앱이라고 할 수 있는데요. LG 유플러스 고객이라면 누구나 사용할 수 있는 앱이니 꼭 이용해 보길 바랍니다.   IPTV 추천 ,올레TV로 프로야구를 제대로 즐기기!!   저희 부부 프로야구 좋아합니다다만 응원하는 팀이 달라서 가끔 부부 사이를 갈라놓을 때가 있습니다 가끔 경기장에 가서 구경을 하곤 하지만서로 응원하는 팀이 달라서 떨어져서 앉아야 하나 고민이 될 때도 있습니다      좋아하는 프로야구지만 야구경기장이 근처에 있지 않고 멀기 때문에자주 관람하지 못하고 있습니다 하지만 저는 집에서도 올레TV스마트로 재미나게 프로야구를 즐길 수 있습니다!!   올레tv스마트는 올레tv라이브, 올레tv스카이라이프 모두 이용이 가능합니다!  다만, 기존 올레tv 사용자라면 스마트 셋탑으로 ‘교체’하면 되고,타사 이용자의 경우 ‘올레tv스마트 상품을 신청하시면 이용할 수 있습니다.신규 가입자의 경우, 셋탑 임대료도 무료인데다가 ‘올라잇 요금제’로 가입 시 경쟁사 대비 가장 저렴하게 가장 많은 콘텐츠를 이용할 수 있다니 놀랍지 않나요?!     집에서 야구시청을 할 때 저희 부부는 난리가 난답니다기아를 응원하는 신랑롯데를 응원하는 저 그래서 서로의 팀을 보자고 싸우게 되는데요 각자의 방에서 보곤하지만 재미없자나요그래서 결국 같이 보긴하지만 그래도 올레TV로 타구장 정보도 알고 다양한 프로야구 정보를 알 수 있어서 같이 잘 보고 있답니다    스마트 야구중계는 스포츠채널이 6가지 채널로 보고 있습니다그 중에서 응원하는 프로야구팀 한 경기를 골라보거나 하는데시청할 때 요즘에는 olleh tv 스마트 야구중계라는 버튼이 나온답니다 빨간 버튼을 누르면 바로 가기가 되는데요     올레TV 스마트는 야구를 보면서 궁금할 만한 정보들을 한 눈에 볼 수 있도록 모아주고, 상대 전적, 우리 팀 선수 정보, 타구장 현황 모두 보여주고, 지난 경기와 하이라이트 영상이 실시간으로 업데이트 됩니다    요약정보만으로도 부족하다고 생각하면요약정보에서 좌우로 이동해서 더욱 자세하게 내용을 알 수 있답니다  지금 TV에 나오는 선수들의 정보 및 상대팀 정보들을 알 수 있고타율이 얼마인지 방어율이 얼마인지 요약정보를 통해서 알 수 있답니다  좀 더 야구가 재미있어진다고 할까요???    오늘 경기하는 다른 구장의 경기가 어떠한지 실시간으로 누가 붙는지 타구장정보를 실시간으로 알 수 있답니다구단 순위 및 볼카운트와 전광판 등 다양하게 타구장 현황을 알 수 있답니다     현재 보고 있는 프로야구 경기의 선수들의 정보들을 알 수 있는데요보통 잘 던진다고 알고 있지만 어느 정도인지 일일이 기억하기 힘든데이렇게 요약되어있는 기록들을 보니 내가 응원하는 팀들의 선수들의 기록을한눈에 쫙 볼 수 있어서 편리한 것 같습니다    내가 시청하는 프로야구 야구들의 상대전적 및 투수 VS 팀팀 VS 타자 등 다양한 분석을 통해서 게임 결과가 어떻게 될지 예측해보는 것도프로야구를 즐기는데 참 재미있게 해줬답니다   야구경기를 시청하다가 광고가 나올 때 실시간 참여로다양한 재미난 퀴즈를 즐길 수 있답니다 또 실시간SNS를 보면서 다양한 야구소식을 빠르게 알 수 있어요     부득이하게 경기를 중간에 보게 되면 놓친 주요장면이 있을 텐데 놓친 장면을 영상으로 다시 볼 수 있어서놓쳤던 경기도 다시 볼 수 있답니다  또한 매일 프로야구 시청을 하면 좋겠지만잘 못 보는 분들이라면 지난 경기의 결과도 알 수 있고하이라이트 장면을 모아놓은 경기만 볼 수 있어서 야구팬으로 하여금 정말 좋은 기능이 아닐까 생각이 든답니다      이제는 단순히 보고 응원하는 야구중계가 아닌내가 응원하는 팀의 정보도 알고 타 팀에 대한 정보 및 다양한 것들을 올레TV로 편리하게 알 수 있는 것 같아요  프로야구를 좋아하시는 분들이라면 정말 편리하게오늘 경기하는 프로야구를 다양하게 관람할 수 있다고 할까요??요즘 매일 올레TV로 프로야구 시청 중이랍니다     타사와 달리  어떤 채널이든 동시에 볼 수 있는 PIP 기능까지 제공해, 드라마냐 야구냐 하면서 싸울 필요가 없죠. ‘진짜 야구’를 즐기고 싶은 분이라면,동시에 보는 4채널 보다는 올레TV 스마트의 야구 중계 서비스가 더 흡족하시지 않을까 싶습니다.  정말 올레TV만의 다양한 서비스로 매일 재미나게 보고 있는데요저도 올레TV 사용중인 데 정말 컨텐츠가 많아서 매일 TV 삼매경이랍니다!!올레TV 스마트 화질도 선명하고  타사에 비해 컨텐츠도 풍부해서 정말 좋다고 생각이 든답니다이제 보는 TV가 아닌 다양하게 즐기는 TV가 되야할것 같아요!!  올레TV의 자세한 가입문의는 국번 없이 100번으로 전화하거나,  ﻿http://tv.olleh.com/smart에서 확인하시면 됩니다    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 킴요다에요 ^^여기가 어딜까요~?바로바로바로대전 한밭구장이에요어제 한화이글스:SK와이번스 경기가 있었거든요성인되고 나서 야구경기 2번 보러 왔떤거 같아요몇년전에 아빠랑 보러오고이번에 동생이랑 같이 왔는데요제 자매님은 야구경기에 빠져있답니다아니 정확히 말하자면 한화이글스에 빠져있는거겠죠 야구 원정경기도 보러가고집에서 TV로도 경기보고그리고 한화이글스 행사도 참여하는야구 광팬이에요반면에 저는 야구경기 룰도 쥐뿔도 모르는 초보;;6시 반 경기 시작이었는데퇴근하고 집에 들러 오느라도착하니 8시정도3회말이 지나갔더라구요 ㅠㅠ경기장 불빛을 보는 순간뭔가 모를 설레임 ㅎㅎ아.. 이래서 경기 보러가면 심장이 두근두근예전에는 축구보러 많이 다녔거든요축구는 알아요 !!20대 초반에 한창 축구에 빠져서 노은동 경기장 참 자주 갔었는데 ㅎ이제 나이드니 시들해지는군요 ㅋㅋ하지만 오늘 다시 경기장에 오는 순간 심장이 쿵쾅쿵쾅사실 오늘 오게된것도동생이 같이 가기로 한 사람이 못가게되었따고취소도 할수없다며 ㅠㅠ부탁해서마침 잘됐다 싶어서 냅다 왔죠근데 오길 잘한것 같아요안그래도 이번해에는 꼭 야구경기좀 보러다녀야겠따 했는데말처럼 잘 안되더라구요오해도 얼마 안남았는데 ㅠ남은 기간 만이라도 자주 다녀야겠어요자리도 어찌나 좋은 자리를 골라놨는지경기장 경기가 코앞에서 보이더라구요^^들어가니 벌써 열심히 하고 계시는 선수들특히 앞줄이라서 그런지아! 선수들 벤치 바로 뒷자리라서선수들도 잘 보였어요로저스 선수  오늘 경기에는 나오지 않았찌만경기 내네 앞에 나와서 뭘 잘근잘근 씹어드시면서경기를 보고 경기도 보다가 뒤에 관중석도 봐주시고사실 야구를 잘 모르니로저스라는 선수가 있는지도 몰랐어요 ^^근데 자매님 말로는 엄청 잘 한다고 하더라구요연봉도 엄청 나다는;;근데 이 선수가 팬서비스가 어찌나;;밀당이 심하시던지 ㅎㅎ쑥쓰러워하면서도 자꾸 관중석을 의식하며눈도 마주치고 팬들이 선수들 나올때마다 응원가 불러주면그것도 리듬타시고재밌더라구요요다야 뭐 죄다~ 처음 보는 광경들이니얼마나 재미있었겠어요~중간중간에 저렇게 다들 화이팅을 하시더라구요비록 경기가 졌지만그래도 단합된 모습이 보기 좋더라구요뭐 어느팀이나 다 그런거겠지만다들 사이가 좋아보여요~ 경기 마치고 모든 선수가 다 나와서관중석에서 인사를 해줘요~이때 뭔가 울컥~ ㅎㅎ경기가 져서 저 사람들의 마음은 오죽 할까요~야구팬들도 속상하겠지만다들 열심히 했따는걸 저보다 더 잘 알겠죠~다들 고생하셨어요~박수 짝짝짝!관중들이 하나 둘 나가고빈 구장도 한번 찍어봤어요엄청 크더라구요~저기 한번 들어가보고 싶은 충동 ㅋㅋㅋ야구팬들 정말 열정적이더라구요나도 좀 열정적이게 응원해봤으면 ;;ㅋㅋ요다는 규칙을 잘 몰라서아는건 홈런뿐?ㅋㅋ다들 박수치고 일어날때 따라 일어나고선수이름 외칠때 따라 외치고 ㅋㅋㅋ그랬답니다ㅋㅋㅋㅋ앞으로 야구 자주 보러다니려면야구에 대해 공부좀 해야겠어요~ ^^야구광팬 한화이글스 광팬자매님이십니다 ㅋㅋ야구장에서 너의 새로운 모습을 보았어~!아빠에게 딸 간수좀 잘하시라고 전화드렸지 ㅋㅋ그러나 아빠는 나에게 너보고 배우라 하더군 ㅋㅋㅋㅋ대체 뭘 어쩐거니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 자매님은 나이에 맞게활동적이고 활발하고 저와는 참 다르답니다 ^^나가는 길에 보니이렇게 포토존도 있떠라구요찍고싶었찌만부끄러워서 ㅠㅠ그냥 이렇게 내가 찍었다는;;ㅋㅋ나도 저 옆에서 사진찍고싶은데 ㅠㅠ  쨔잔! 다시 로저스 선수에요누가 보면 내가 로저스 선수 스토커인줄 ㅋㅋ유독 로저스 선수가 많이 화면에 들어왔어요나가는 길에 선수들 버스가 있더라구요그 앞에서 팬들이 서있고선수들은 들어가고로저스 선수 팬서비스 좋기로 유명하더니유일하게 팬들에게 사인해주더라구요우리 옆에 있던 초딩 야구팬들어찌나 열정적으로 로저스 선수에게 사인을 갈구하시던지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일일히 다 못해줘서로저스 선수도 아쉬울거에요 ^^나도 나중에 사인받아야지 ㅋㅋ그 틈에서 나까지 싸인받자고 달려들수는 없었땁니다 ㅎㅎㅎ요다는 어른이니까 ^^;; 민우 선수가 주신 100원짜리 동전을 건졌땁니다그것마저도 짐을 싣고 있는데어디서 갑자ㅣ 딸그랑~ 소리가 났는데민우선수가 100원을 주워서 주시더라구요 ㅎㅎㅎ더 정확히 말하자면 주셨다기보다는주시려고 손을 뻗었는데 요다가 채왔다고 해야할까요?여기서 드러나나봅니다 아줌마근성 ㅋㅋ그래서 제동생 줬어요 ㅎ민우선수 좋아하니 ㅎㅎㅎㅎ그래도 어제 경기보러가서 한건 했으니뭔가 뿌듯한 기분 ^^동생 덕분에 일주일간 쌓인 스트레스도 야구 보고 응원하며 풀고오랜만에 경기장에서의 설레임도 느껴보고아주아주 재밌었어요~앞으로 한화이글스 경기 많이 보러가야겠어요 ^^ 프로야구, 안전하고 재밌게 즐기는 방법 일등쌤은 야구 광팬입니다. 최근에도 야구장을 직접 다녀왔는데요.^^야구경기를 TV를 통해 보는 것도 좋지만 야구장에서 직접 선수들이 뛰는 모습을 보는 것도 무척 즐거웠습니다. 경기장 앞에서 치킨, 김밥 등 맛있는 간식거리를 사들고 들어가 함께 응원하다 보면 스트레스가 저절로 해소되는 것 같더라고요.   요즘 야구장에는 아이들의 손을 잡고 나들이 온 가족들을 많이 볼 수 있는데요. 특히 어린 아이들이 선수의 이름이 새겨진 유니폼과 모자를 쓰고 열심히 응원하는 모습을 보면 얼마나 귀엽던지요. 가족 단위 뿐 아니라 여성팬들도 많아지면서 야구를 즐기는 팬층이 갈수록 두터워지고 있는 것 같습니다. 1982년 개막한 국내 프로야구 리그는 지난 2011년부터 4년 연속 600만 관중을 돌파하고 있는 국민스포츠가 된 것이죠. 그 인기를 보여주듯 올 시즌 주말 야구 경기는 지금까지 계속 매진됐다고 해요.  야구장 SAFE 캠페인이란?야구장은 즐겁게 야구 경기를 보고 즐길 수 있는 곳이지만, 많은 관람객들이 모이기 때문에 안전 사고도 종종 발생하는데요. 그래서 KBO(한국야구위원회)는 올해부터 전국 모든 구장에서 ‘SAFE 캠페인’을 시작했습니다. 최근 야구장에 다녀오신 분들은 보셨겠지만, 아래 사진과 같은 안내표지를 볼 수 있죠. SAFE는 Security(안전), Attention(주의), Fresh(쾌적), Emergency(응급상황 대처)의 줄임말로 보다 안전하고 쾌적한 관람 환경을 조성하기 위해 시작된 캠페인입니다.‘SAFE 캠페인’은 구체적으로 어떤 내용을 담고 있는지 살펴보겠습니다.▲출처: KBO(한국야구위원회) 먼저 정규시즌 개막전부터 KBO리그 전 구장의 안전, 보안 규정이 강화돼 캔과 병, 1L 초과 페트병 음료 및 주류의 경기장 내 반입이 제한됩니다. 다만 1L이하 미개봉 비알코올성 페트병 음료만 1인당 1개가 허용된다고 하네요. 안전을 위해 경기장 내 주류는 종이컵에 담아서 판매하거나 1L 이하 페트병으로 판매하고 있습니다. 쾌적한 관람환경 조성을 위해 반입 가능한 소지품의 크기와 개수도 정해져 있어요. 관람객 1인당 정해진 규격 이하의 가방 1개(가로45cm×세로45cm×폭20cm)와 쇼핑백류 1개(가로30cm×세로50cm×폭12cm)까지 반입이 가능합니다. 이 밖의 가방이나 상자, 아이스박스 또는 안전을 위협하는 칼, 가위 등 각종 흉기류 및 위험 물품들도 반입이 제한됩니다. 단, 관람객의 편의를 위해 허용된 가방이나 쇼핑백에 담긴 간단한 음식물에 한해서는 허용합니다. 그래도 많은 사람들의 안전과 쾌적한 관람환경을 저해할 수 있는 음식물(뜨거운 국물류나 냄새가 심한 음식류)는 반입이 제한될 수 있으니 유의하시기 바랍니다. 야구장에서 지켜야 할 안전수칙 야구경기를 제대로 즐기기 위해서는 안전수칙 준수는 필수인 거 다들 아시죠?먼저 경기장에 입장, 퇴장시 주의사항입니다. 입장할 때 뛰거나 앞사람을 미는 행동은 안전사고의 원인이 되므로 반드시 질서를 지키며 걸어서 입장해야 합니다. 안전요원의 안내를 받아 줄을 서서 정해진 이동통로와 출입문을 이용해주세요. 경기장에 관람객이 가지고 온 물건 등은 버리지 말고 가져가야 합니다. 무심코 버린 쓰레기 때문에 다른 사람이 넘어지거나 다칠 수 있습니다.  두번째, 경기를 관람할 때는 반드시 금연해야 합니다. 이건 기본적인 에티켓이기도 한데요. 또 지나친 음주도 삼가해주세요. 관람에 방해가 될 정도로 환호가 아닌 괴성을 지른다거나 장난을 치면 안되고, 특히 어린아이와 함께 경기를 관람하는 경우에는 안전에 더 주의해야 합니다. 폭죽, 폭음탄 등 위험물은 화재의 위험이 있으므로, 절대 사용하지 마세요.  야구장명홈구단주소문의목동야구장넥센서울 양천구 목1동 91402-2640-3801잠실야구장두산, LG서울 송파구 잠실동 10(두산)02-2240-1777 (LG)1544-4961~2인천SK행복드림구장SK인천 남구 문학동 482032-456-2114한화생명 이글스파크한화대전 중구 부사동 177042-630-8200대구야구장삼성대구 북구 고성동 3가 6053-606-7200광주기아챔피언스필드KIA광주 북구 임동 316-사직야구장롯데부산 동래구 사직동 930051-505-7422수원KT위즈파크KT경기도 수원시 장안구 조원동 7751899-5916청주야구장한화충북 청주시 흥덕구 사직동 888-1043-279-4667마산야구장NC경남 창원시 마산회원구 양덕동 4771644-9112 알아두면 야구를 더 재밌게 즐길 수 있는 구장별 특징도 소개해드릴게요. 먼저 퀴즈 하나 나갑니다. 홈런을 치려면 어떤 구장이 가장 유리할까요? 정답은 목동구장입니다. 목동구장은 다른 구장보다 경기장 규모가 작아 상대적으로 홈런이 많이 나온다고 하네요. 그래서 홈런을 보려면 목동구장으로 가야 한다는 말이 나왔나 봅니다. 또한 홈-어웨이 응원석이 다른 구장과 다른 게 특징입니다. 원래는 1루에 홈 응원팀이 앉고 3루에 어웨이 응원팀이 앉는데 목동구장은 그 반대이죠.  ▲잠실야구장 반대로 잠실구장은 규모가 커서 수비 커버하기도 힘들고 홈런도 적은 편입니다. 선수들이 잠실구장에서 경기할 때는 꽤나 걱정되겠네요.  세 번째 인천SK행복드림구장은 이름처럼 ‘행복을 드리는’ 곳이랍니다. 야구장 간식하면 치킨이 가장 먼저 떠오르시죠? 여기에서는 바비큐가 가장 유명하답니다. 인천SK행복드림구장에는 가족과 함께 바비큐를 즐길 수 있는 바비큐존이 있습니다. 필요한 불판, 도구, 고기 등을 직접 챙겨와서 편하게 구워 드시면 된다고 합니다. 바비큐존 외에도 잔디에 돗자리를 펴놓고 편하게 뒹굴거리며 야구를 볼 수 있는 외야석도 인기가 좋다고 하네요. 이곳의 바비큐존 인기에 힘입어 최근 문을 연 수원KT위즈파크, 울산문수구장에도 바비큐 존이 있다고 합니다. 광주기아챔피언스필드, 완공 예정인 삼성의 신 대구구장에도 바비큐 존이 열린다고 하네요. 삼겹살을 구워 먹으며 야구를 볼수 있다니 일등쌤도 꼭 가봐야겠어요. 새로 짓고 있는 삼성 라이온스의 대구구장은 내년에 완공되는데요. 신 대구구장은 미국 메이저리그 경기장처럼 8각형이라고 합니다. 경기장 모양만으로도 팬들을 불러 모을 수 있겠네요. 프로야구 예매방법 및 일정마지막으로 야구 예매방법을 알려드릴게요. 야구장 티켓은 인터넷 또는 현장에서 직접 구매할 수 있는데요. 편안한 관람을 위해서는 인터넷으로 미리 구입해두는 게 좋겠죠? 먼저 KBO 홈페이지(http://www.koreabaseball.com)에서 관람하고 싶은 팀의 경기 일정을 확인합니다. 그리고 각 구단 홈페이지에서 경기장 좌석배치도를 미리 살펴보고 정하는 것이 좋습니다. 티켓은 인터넷 예매사이트 티켓링크(http://www.ticketlink.co.kr/)나 인터파크(http://ticket.interpark.com/) 등에서 구입하시면 됩니다. 이번주 가족과 함께 야구보러 가실 분들을 위해 6월 경기 일정 함께 알려드릴게요.그럼 일등쌤과는 야구장에서 만나기로 해요~^^   이젠 프로야구 개막이 얼마 남지 않았습니다. ^^~ 오늘은 개막 이전에 미리 각각의 팀의 전력을 알 수 있는  시범경기 일정에 대해서 안내해드립니다. !!!      사진에서 보시는 바와같이 야구의 시즌이 돌아왔습니다^^ 많은 분들이 기다려왔던 시즌 아직은 개막은 하지 않았지만 시범경기로 미리 프로야구를 즐길 수 있습니다. ^^~!!    따뜻한 날씨의 주말에 지인들과 함께  야구장을 방문하셔서 함께응원하시다면 즐거운 주말을 보내실 수 있을 것 같습니다.^^~!!   -[네이버 스포츠 시범경기 일정 참조 및 캡쳐]-  현재기준으로 남은 시범경기 일정입니다. ^^ 여러분들의 응원하는 팀이 있다면 방문하셔서 응원해보시길 추천드립니다.  시범경기는 정규시즌과는 다르게 모든경기는  13:00시작이고 월요일은 아시는 것 처럼 경기를 하지않습니다. ㅎㅎ    이번 시범경기 일정 중에 마지막 주말경기 입니다. ^^ tv에서도 중계를 하지만 직접 방문하셔서 응원하시는 것도 좋으실 것 같아 추천드립니다. ㅎㅎ 시범경기는 23일까지 진행이 되고  일주일의 휴식기간을 갖고 정규시즌 개막을 29일 하게됩니다.      29일 추운겨울 동안 기다려 오신  개막전이 시작이 됩니다. ^^~!! 각 팀의 전력강화에 힘쓴만큼 어떤결과가 나타날지 굉장히 궁금합니다.^^!~~ 그리고 저는 야구경기장에 갈 때마다 먹는 간식이 있습니다.  여러분들도 좋아하시고 다들 아시는 간식입니다. ㅎㅎㅎ   바로 치킨과 맥주 입니다. 조사결과에 따르면  스포츠경기에서 가장 많이 먹게되는 간식 및 음식으로 치킨과 맥주가 선택되었는데요 이조합이 바로  여러분들이 잘 알고 계시는 치맥이죠 ^^~!!  야구장에서의 치맥 정말 끝내주죠^^~!! 더운날에는 맥주를 시원하게 들이키고 경기를 관람하면 그동안에 받았던 스트레스도 풀리는 것 같습니다. ^^~!!  남은 시범경기일정과 개막이후 정규시즌도  즐겁게 관람하시고 또 제가 추천드리는  치맥과 함께라면 더욱 더 즐거운 야구경기가 될 것 같습니다. ㅎㅎ 오늘하루도 수고하시고 즐거운 수요일(?) 되시길 바랍니다. 26일부터 프로야구 관중 입장 전망​우리나라에서 프로야구가 1982년에 시작 되었다. 그 당시에는 MBC 청룡(서울), 롯데 자이언츠. 삼성 라이온즈(대구), OB 베어스(대전), 해태 타이거즈(광주), 삼미 슈퍼스타즈(인천) 등 모두 6개 팀으로 시작되었다. 지금은 LG 트윈스, 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, 두산 베어스(1999), 기아 타이거즈, SK 와이번스, 한화 이글스, 키움 히어로즈(2019), NC 다이노스, KT 위즈 등 10팀이 되었다. ​3월만 되면 시범경기를 시작으로 3월말에 프로야구가 시작되어 각구장 마다 프로야구를 좋아하는 팬들이 입장을 해서 야구의 묘미를 즐기곤 했다. 우리나라의 프로야구는 각 지역을 연고로 하고 있어 지역팀을 중심으로 응원하는 문화가 형성되었고 지역과 상관없이 자신이 좋아하는 팀을 선호하고 특별한 선수를 응원하는 문화가 생겨났다. 그래서 그 선수의 유니폼을 사거나 사인을 받기를 원하고 있다. ​우리나라에서 건전한 스포츠 문화를 만들어내는 프로야구가 올해는 코로나19의 늪에 빠져 관중없이 경기를 했다. 물론 팬들은 TV중계를 통해서 갈증을 해소해 왔지만 실질적으로 경기장안에서의 함성과 응원문화를 직접 접하지는 못하였다. 각 구단마다 묘책을 짜 내었지만 실질적으로 갈증을 풀어내기에는 역부족이었다. ​코로나 19로 말미암아 무관중 경기를 했던 구장에서 이제 직접 야구경기를 관람할 수 있게 되었다. 뉴스를 보니 정세균 국무총리는 24일 정부서울청사에서 신종 코로나바이러스 감염증 대응 중앙재난안전대책본부 회의를 주재하고 프로 스포츠 관중 입장 재개 방안을 오늘 회의에서 논의한다고 했다. ​사실 경기장에서 직접 관람하는데도 문제가 발생할 수 있다. 우리나라는 초기에 중국인들의 입국을 막지 않아 코로나19를 잡는데 어려움이 있었다는 것이라 생각하는 사람들이 많이 있다. 이후에 신천지발이나 이태원발 등 많은 어려움을 겪고 있고 지금도 해외입국자를 포함하면 매일 40명 – 50명 선에서 확진자가 발생하고 있다.​이러한 상황에서 경기장에서 운동경기를 직접 관람해야 하느냐는 비판이 나올 수도 있다. 이는 당연한 걱정이다. 정부에서는 수용가능인원의 10%의 관중을 입장시키는 방안이 유력하다고 한다. 그러면 대개 야구장의 수용규모에 따라서 달라지겠지만 2,000명 내외가 입장하리라 생각한다. ​이렇게 정해진 인원이 입장이 가능하다면 예약을 통해서 표를 판매할 것이라 생각되는데 경기장 앞에서 암표를 파는 사람들도 많이 있으리라 생각한다. 야구관람을 하고 싶어하는 사람들은 몇 배의 입장료를 주고라도 자신이 좋아하는 팀을 응원하기를 원할 것이기 때문이다. 사실 응원이라는 것이 모여서 하는 것이 더 흥이 돋는데 입장을 해서 뛰엄뛰엄 앉아서 응원하는 것을 기대하기는 쉽지 않다. 이런 점에서 걱정이 될 수도 있다.​물론 경기장 방역을 철저히 하고 개인위생을 잘 하여 마스크 착용을 꼭 하고 발열체크를 통해서 입장객들의 상황을 체크하고 입장하는 사람들의 명단작성을 통해서 연락처를 적어야 한다. 어떤 일 즉 감염환자가 발생하였을 시 경기장을 찾은 사람들을 전수조사를 할 때 연락처는 꼭 필요한 것이다. 이태원발의 경우에 연락처가 정확하지 않아서 사람들을 찾는데 어려움을 겪은 것을 우리는 기억한다. ​응원을 할 때도 걱정이 되는 부분이 있다. 응원하다가 답답하면 마스크를 벗고 소리를 지르면 잘못하면 근처에 있는 사람에게 비말이 미칠 수도 있기 때문이다. 흥이 겨워서 그런 행동을 할 것 이라는 것도 예상될 수 있다. 야구장에 들어가는 사람들의 자제가 필요한 대목이다. 주어진 혜택만큼 책임도 동반된다는 것을 알아야 하다. 야구경기를 직관하는 운이 좋은 사람들은 마음속으로 함성을 지르고 멋진 경기에 환호할 것이다. 모두가 코로나19를 인식하면서 걸맞는 행동을 해야 한다. ​ 금주 일요일인 2012년 3월 18일, 시범경기 기아와의 2차전이 열리는 문학구장에 다녀왔습니다.날씨는 전날보다 쌀쌀했습니다. 원래 계획은 토요일에 가려했지만 새벽까지 술로 달린지라 일어날 수가 없었습니다.아무튼, 전날에 3개구장 4만여명의 팬들이 야구장을 찾았다는 소리를 듣고 다행이다는 생각이 들었습니다.지난 겨울, 너무도 혹독하고 추운 소식을 접하였기 때문입니다.  경기장의 문은 이곳, 저곳 활짝 열려 있었습니다. 경기시작 한시간 전에 도착하였지만 벌써 많은 사람이 와서 좋은 자리는 다 맡아놓고 있었습니다.하지만 어차피 혼자간지라 혼자 앉을 자리는 어디든 있죠.   선수들은 경기 준비를 관중들은 관전준비를 보통 정규시즌에는 국민의례를 시작으로 경기가 진행되지만 시범경기인지라 아무런 소개없이 경기가 시작되었습니다. Play ball!!!! 기아의 공격으로 시작된 경기! 보는 내내 즐거웠습니다. 종범신의 타격감은 최상이었고, 조인성의 앉아쏴는 SK에서도 유효하다는 것도 볼 수 있었고..   경기는 전날에 윤석민이 탈탈털려(?) 패배했지만  오늘은 기아가 시종일관 밀어부쳤습니다.왜 하필 내가 간날에… SK측, 응원단장의 리드에 일사분란하게 – 단장의 많은 부탁에 힘입어 – 응원했지만 기아측 응원석도 만만치 않았다 생각합니다.  준비중인 응원단장   응원시작!  약속이 있어서 5회말이 끝난 후 경기장을 나섰지만 내내 즐거운 분위기로 야구를 관람했습니다.관중은 시간이 지날수록 더욱 많이 들어왔습니다. 시작할 때만해도 1층 빈자리가 좀 보였었지만 갈 때보니 거의 다 찬모습…아쉬운 점은 이기고 있는 경기를 보았다면 더 좋았겠지만 선수들이 열심히 뛰는 모습, 그로인해 땀 흘리는 모습을 보니 시즌 개막이 기다려 졌습니다.  야구는 시범경기도 TV중계한다!!   경기장을 나설 때의 경기장 현황 경기결과는 집에서 확인했습니다. 한점 따라잡았지만 결과는 2:4 패배. 요즘 보러 가는 경기마다 왜이리지는지…시범경기는 시범경기일 뿐, 정규시즌에서 선전을 기도합니다.  시간이 되면 한번 가보는 것도 좋을 듯.. 일정표를 보니 금주 주말에도 경기가 있습니다. 대 넥센전. 토요일은 축구경기가 있어 안되고 일요일에나 한번더 갈 듯 합니다.넥센전에 김병현의 투구모습, 이택근의 타격모습을 보았으면 싶네요. 이제 야구의 계절이 찾아왔습니다. 4월 7일? 8일?에 개막한다고 하는데 개막전에는 가볼 생각입니다.축구보다야 적게 가겠지만 야구도 응원합니다.요즘 어디를 가나 가을 단풍이 무척 곱게 물들어서 안구 정화가 되는 느낌인데바스락거리는 낙엽을 밟다 보니 예전에 라디오에서 듣던 추억의 음악이 생각나네요.​TV와 인터넷의 출현은 라디오의 위기였지만계속되는 위기 속에서 라디오가 존재할 수 있었던 것은 소소한 일상을 파고드는 힘 때문이 아니었나 생각됩니다.​이런 라디오의 변천사와 라디오에 얽힌 사연들을 살펴볼 수 있는 '1978, 우리 가족의 라디오' 전시를 관람하고 왔습니다. ​​​​​1978, 우리 가족 라디오는서울생활사박물관 기획전시실 (4층)에서2020.7.22-11.5까지 전시합니다. ​​​​전시는 사전 예약제로 관람이 가능하며10시~12시, 13시~15시, 16시~18시 일3회 원영합니다.예약 방법은 서울시공공서비스예약에서 선착순 마감하니 참고하세요.​전시를 관람할 때는 마스크 착용은 기본이고손소독과 열 체크를 마친 후 방문 일지를 기록해야 합니다. ​ ​​​1층 로비에는 #1978우리가족의라디오 관람 하시는 분들을 위해이렇게 라디오 녹음실이 설치되어 있습니다. ​​​​​전시장에  들어서면  라디오 주파수 맞추어 아나운서의 목소리가 흘러나오는데 낯익은 목소리가 들려 반갑더군요.​그런데 전시를 돌다 보니 소리가 잘 안 들려서  볼륨을 조금만 올려주었으면 하는 아쉬움이 있었어요. ​​​처음 프롤로그 코너에는 1927년에 경성방송국이라는 이름으로 우리나라 최초의 라디오 방송이 도입된 이후부터 1978년까지의 라디오 이야기를 담고 있습니다. ​​​​​청취료 영수증이 보이는 것이예전에는 라디오도 청취료를 내고 들었다는 봅니다.  ​​​​광복 후 경성 방송이 서울 중앙방송국 KBS의 이름으로 국영 방송이 되었으며1960년대는 민영방송국들이 차례대로 개국되면서당시 민영방송은 프로그램 청취율 경쟁 체제에 돌입했습니다. ​​​​국산 최초의 라디오로 금성사에서 제작이 된 제품인데1960년대에 국산 라디오가 생산되면서 각 가정의 필수 가전제품으로 자리 잡게 되었답니다.​그 시절 라디오는 시민에게 있어세상의 소식을 듣는 통로이자 가족들이 즐기는 대중문화매체였습니다.​이 시대는 아직 TV가 보급되기 이전으로 라디오의 전성시대로라디오 드라마가 인기를 끌었고DJ 음악 방송이 등장하였답니다.​그 무렵 편성된 여성 살롱, 별이 빛나는 밤에, 밤을 잊은 그대에게 등의 방송은 현재까지 방송되고 있습니다.​ ​​​​​ 다양한 라디오들을 볼 수 있었는데 마치 TV 모양과  같은 생소한 라디오들 이외에도 다양한 매체들도 접할 수 있었답니다. ​ ​ ​​​​1970년대에는 TV가 본격적으로 보급되어 라디오는 속보성을 이용한 뉴스와생활정보 프로그램, 스포츠 중계, DJ 음악 방송을 주로 편성하고심야 및 새벽, 정오 무렵을 전략 시간대로 설정하여생존을 모색하였답니다.  ​​​​​1978년에는 가족들이 함께 라디오를 듣는 문화로 자리 잡았는데 전시장에는 당시 한 가족의 라디오 문화를 전시하고 있어  좀 더 친근감 있게 다가왔습니다. ​​​​​78년 문화를 좀 더 자세하게 알 수 있는1978년 서울, 영희네 가족을 만나러 가볼까요~​각 가족들이 라디오와 얽힌 이야기인 1978, #우리가족의라디오 가장 먼저  택시 기사 아빠의 카 라디오에 대해 소개해드릴게요 ​​​​택시 기사였던 아버지는 라디오를 참 많이 들으셨고 뽀빠이 이상용 아저씨의 명랑 교차로를 참 좋아하셔서 항상 공개방송에 가고 싶다고 하는  엽서 내용도 있더군요. ​​​1978년 이후는 서울의 고속 성장이 있어 인구 증가와 고층건물 그리고 남산 3호 터널이 준공되고지하철 2호선과 원효대교와 동작대교 등이 착공되었는데 서울시는 날로 심해지는 교통난을 해결하기 위해 총력 교통체제를 선언했다고 하니택시 기사이신 아버님께서는 교통 방송을 많이 들으셨을 것 같아요. ​​​​​이 노란 손수건은 뽀빠이 이상용 씨가 진행했던 동아방송 교통 프로그램인 '명랑 교차로'에서 각 초등학교 학생들에게 길을 건널 때 들 수 있도록  나눠 주었던 노란 손수건인데 아이들이 길을 건널 때 이 손수건을 흔들어서 교통사고를 예방하라는 의미가 있는 손수건이라고 합니다.​ ​​​​​집안에는 엄마와 오빠 그리고 영희의 이야기를 들을 수 있게 되어 있습니다. ​​​​첫 번째로 어머니의 이야기가 흘러나오는 안방을 살펴보니요즘에는 행복을 팝니다라는 드라마를 어찌나 좋아하고, tv 드라마도 좋아하시지만 집안일을 할 때는 귀로 듣는 게 더 편해서 라디오를 즐겨 듣는다고 하네요.​​어머니의 방에서 나는 목소리는 당시 최고의 목소리였던 인기 DJ 황인용 씨의 목소리를 들을 수 있었답니다.​​당시의 어머니들은 라디오 드라마와 교양 프로그램을 주로 들었는데,  라디오 드라마는 인기 프로그램이었기 이었기 때문에 대부분 영화로 제작되거나 책, LP로도 제작되었다고 합니다.​   ​​​대학생인 오빠와 고등학생인 영희 방도 함께 전시되어 있었는데 오빠는 주로 야구 경기를 즐겨 들었다고 하네요.​1978년 당시에는 라디오가 소형화되면서라디오를 들고 다니면서 스포츠 중계를 듣는 사람이 많았다고 합니다.​​영희의 방갖 고등학교에 들어간 영희의 보물 제1호는 카세트라디오로늦은 밤 DJ 음악 방송을 듣는 여고생 영희의 모습을 상상 할 수 있는  DJ 음악 방송에 보냈던 사연 엽서를 전시해 놓았습니다.​별이 빛나는 밤에 목판 사연 엽서는 정성이 어마어마하게 들어간 것 같아요.​   ​​​​이곳은 1978년 이후의 라디오 변천사를 볼 수 있도록 전시한 곳이랍니다. ​​​​2020년 우리 가족 라디오에서는변화하는 매체 속에서도 여전히 라디오를 좋아하고 있다고 말하면서소소한 사연을 보내셨는데,.TV와 인터넷의 출현으로 라디오는 위기를 맞았지만아직까지 존 해하는 것은 아마 이런 우리의 소소한 일상을 파고드는 힘인 것 같아요. ​.​​​서울생활사박물관 1978, 우리 가족 라디오 이야기 전시에 오시면 당시 라디오의 변천사와 더불어 우리 가족의  라디오 역사를  만나 볼 수 있으니그 시절만의 추억을 더듬어 보시는 것은 어떠세요?  ​​​ <1978, 우리 가족의 라디오>展 - 그때 그 시절 라디오로 추억여행 떠나볼까요?​​"크게 라디오를 켜고!!"​1927년 첫 라디오 전파부터시민의 일상 속에서 함께 하며고달픈 삶...blog.naver.com (서울미디어메이트 5기 활동으로 작성한 글입니다.)   안녕하세요.  세상에하나뿐인치과 치위생사 조은별입니다 이번주제는 야구!!  야구로 직원일기를 정한이유는 야구를 좋아한 시간은 얼마 되지는 않았지만 열정적으로 야구를 좋아하는 팬으로써 기다리고 기다리던 2014 프로야구시즌이 개막을 했기 때문에 야구와 함께 하는 저를 보여드리기 위해서 이렇게 야구란 주제로 포스팅을 하기로 마음먹었습니다.  제가 응원하는 팀은 '한화이글스'한화이글스는 대전이 연고지인 구단이고 홈구장으로 한밭야구장을 사용하고 있습니다 이번에 FA를 통해 들어온 정근우 선수, 이용수 선수그리고 다이너마이트 타선의 중심이라고 불리는 김태균선수, 새로은 외국인 용병타자 피에 또한 세하치과를 찾아주신 한상훈 선수, 송광민 선수도 한화이글스의 선수랍니다​ 한상훈 선수와 사진 찍고 싸인 받을때 너무 떨리기도 하고,TV에서나 멀리 야구장에서 보던 선수가 바로 앞에 있으니깐 매우 신기 방기실제로 보니 경기중의 날카로운 모습이 아닌 부드러운 인상이 너무 매력적이였어요  프로야구가 3월 29일 개막을 한 후 4월 3일 홈구장인 대전 한밭야구장에서 진행되는한화 vs 삼성의 경기를 보러가기 위해 예매를 했습니다. 하지만.......​ 우천 취소라는 소식이 들려왔습니다 ㅜㅜ 우천 취소라니.... 오전부터 좋지 않던 날씨는 결국 우천취소가 댓어요 ㅜㅜ 예매취소 문자가 왔습니다 ㅜㅜ1년만에 야구를 보러가려고 하니 하늘이 도와주질 않네요 제가 항상 어디 나가려고 하면 비가오던 것이 결국엔 야구를 보러가려고 하는 것도 막아버렸습니다  4월 3일 우천취소를 뒤로하고 4월 11일 한화 vs 넥센 경기를 다시 예매했습니다  4월 11일퇴근하고 친구와 택시를 타고 슝 ~ 한밭경기장으로 날라갔습니다  도착한 한밭야구장에서 예매한 표를 발급 완료!!이용규 선수가 표에 뙇!!  멋지군기분 좋게 야구장 안으로 들어갔습니다.넑고 시원하게 펼쳐진 야구장은 무언가 막힌 마음을 뚫어주는 느낌!!!이런게 힐링~ 금요일인데도 불구하고 응원하신 팬분들이 정말 많더라구요한화이글스 캐릭터인 위니 탈을 쓰고 응원하는 아저씨도 있더라구요퇴근하고 온 후라 정리가 안 된 지켜주지 못한 제 뒷모습....  그나마 조금의 재정비로 지켜줄수 있는 내 앞모습!!! 사진을 찍다보니 배고픔이 느껴져 입장하기 전에 온 치맥고 함께!야구장은 머니머니해도 치맥!!  치맥과 함께 경기를 보면서 열심히 열광적으로 응원을 했습니다파도타기 응원부터 시작해서 8회부터는 한화이글스 만의 특별응원!!마이크 없이 오직 육성으로만 외치는 최! 강! 한! 화 ~ 한화이글스 팬들의 응원과 함께 김태균 선수의 투런홈런과 김태완 선수의 투런홈런이 있었지만아쉽게 경기는 7 대 6으로 졌습니다 ㅠㅠ  4월 11일 경기를 뒤로 하고4월 13일 다시 넥센과의 경기를 보기위해 경기장을 찾았어요역시 야구장은 탁 트인 시야가 최고!! 일요일 이어서 그런지 3루 어웨이 관중석도 꽉 차 있을정도로 많은 사람들이 왔답니다이번에 한밭 야구장은 응원석을 내야지정석에서 외야로 옮겼다고 하네요!! 이 날은 치맥이 아닌 한밭야구장안에 있는 떡볶이와 라면을 먹었습니다진짜 맛있어 보이죠?  타석에 들어서는 선수들의 모습!!  한화이글스의 응원가나는 행복합니다~ 이글스라 행복합니다~그리고 역시나 최! 강! 한! 화가 울려 퍼졌습니다 하지만.... 오늘도 4:2패배 ㅜㅜ제가 패배의 아이콘일까요 ㅜㅜ 직관하러 오면 지네요 경기가 끝난 후 선수들이 더그아웃 앞으로 나와 관중드레게 인사를 해줬습니다선수들 모두 고생하셨어요~ 야구장에 못가는 날에는 집에서 야구를 보면서 응원하고 있습니다야구와 함께하는 인증샤샤샤샷!! 화면이 잘 안보이는게 함정... 이번 4월달 동안 야구장을 갈 계획을 다 정해놨었는데ㅜㅜ여러 사정들로 인해서 2번 밖에 못갔어요4월 24일 한화 vs 두산 경기를 보는 것으로 4월 야구장은 끝 ㅜㅜ5월에는 더욱 많이 경기장을 찾아야 겠어요!! 요즘 너무 잘나가는 정근우 선수!!응원합니다!! 정근우 선수를 포함한 한화이글스의 모든 선수들 모두 화이팅!!부상없이 한 시즌을 !!  2014 독수리여 깨어나라!!  저와 함께 야구 얘기하며 응원을 같이 하실분!!세하치과로 오셔서 저를 찾아주세요^^응원은 계속 됩니다!!!이상 한화팬 조은별이었습니다2010프로야구, 요즘 데이트장소로 야구장인이 인기라죠..프로야구 경기관람,롯데 대 기아...경기보면서 치킨이랑 맥주한잔(프로야구,BBQ,치킨,천하무적야구단)  2010 프로야구..요즘 야구 보는 재미 다들 느끼고 계신지 모르겠어요..프로야구 시즌이 되면 울신랑 열광을 합니다. 한참 야구경기에 정신을 잃고 사던 시절이 있었는데..제가 초등학교때였던것 같네요.. 그당시...남녀노소 모두가즐겨보던 야구중계...주말이면 TV를 통해 만날수 있는 야구선수들이 유명연에인 못지 않게.. 사랑한던 시절이 이었는데..다시금 그 붐이 일어나고 있죠... 저도 한동안 야구장을 가보지 못했는데.. 이번 시즌중에는 아이들이랑 꼭 한번 관람해보고 싶어집니다.  야구장가서 하고 싶은것... 1.치킨이랑..맛있는 간식 먹으면서 응원하기...(야구장에서 먹는 먹거리중..치킨이 1위라고 하죠)저도 BBQ치킨이랑 야구장 나들이 가고 싶어요.. 2.야구단의 응원 비닐봉지 머리에 쓰고 응원하기...(전 어릴때부터 롯데자이언트 팬이였어요...앙~) 3.사인볼 받아보기...  울산에도 야구장을 건립한다는 말만 있었는데..무산이 되었는지.. 울산이랑 가까운 인근 부산이나 대구로 가야생생한 야구의 재미를 더 느낄수 있을텐데요...   요즘 야구의 인기를 한결더 흥미있고..관심사가 되게 해주는 연예인 야구단..마구마구...야구를 사랑하는 사람들...그리고 야구의 야자도 모르던 ...그들이..만들어 가는 야구의 재미...아마도 야구의 새로운 이야기들이 계속해서 많이 쏟아질것 같은데요.. 2010년 프로야구와 함께... 더 성장해 나가는 천하무적팀이 되지 않을까 하는 생각도 들구요..  현재 프로야구 구단은 몇개인지 아시죠... 기아타이거즈,두산베어스, 롯데자이언츠, 삼성라이온즈,한화이글스, 넥센 히어로즈, LG트윈스, SK와이번스..7개팀중에..여런분들은 어떤 팀을 좋아하세요~  프로야구 의 꽃이라고 불릴만큼...인기가 있는 연예인들의 개념시구까지...   프로야구 시작전..이젠 연예인들의 관문이라고도 하는프로야구..시구...홍수아...."홍드로" 야구선수들에게 까지 인정을 받는 시구실력...나름 연습도 하고.. 멋진 모습을 보여주는 모습이...역시..프로다운 면모를 보여주고프로야구가 시작되면 꼭 홍수아의 멋진 시구를 보고 싶어지더라구요..이것도 은근중독인가봐요~  지난번 장동건 시구도 아주 화제가 되었었죠...뭘해도 멋있는 우리의 다크호스...장동건....  평소에도 야구를 즐겨하는 울아들... 여름휴가가서 만난 야구게임을 하면서도 넘 진지하죠..야구...그래서 프로야구에도..점점 관심을 가지고 있더라구요.. 주말에는 운동장에서 야구하는 것을 너무 좋아한답니다.  어제.. 4월 20일 프로야구 경기가.. 부산,대구,서울에서 경기가 있었죠...  기대되는 롯데.. 경기...어제 아쉽게..롯데가 제실력을 보여주지 못했지만...아주 열심히 응원을 했는데..22일 목요일 경기는 좋은 결과가 있었으면 합니다.                                                                                                  2010년 프로야구 4월 20일 현재 팀순위  어제 프로야구 롯데자이언츠 경기를 보기위한 준비..바로 비비큐치킨을 준비했어요..요즘 야구장 새로운 풍경중에 하나가..야구관람하면서 치킨먹는 거라죠... 어제 울산에 비도 내리고..야구장에 나들이 갈까 하다가 ...비때문에 그냥 집에서 보기로 했죠..대신...남들 야구장에서 즐기는 치킨..집에서라도 즐겨보려구요...   비비큐치킨의 순살크래커... 제가 생각하기로는 야구장에서 먹으려면...닭을 먹고..뼈가 나오는것도 그렇고..양념이 묻는것도 좀 그러니...순살크래커가 참 좋을것 같다는 생각..조금 식어도 그맛을 오래도록 즐길수 있을것 같구요~  괜시리..야구보면서..먹는 치킨...역시 비비큐치킨 넘 맛있다는 바싹함..보이시죠..   야구보는데...어제 롯데의 실력이 제대로 발휘가 되지 않으니...그래도 치킨 뜯으면서 아주 열심히 응원했었는데~      야구 보면서... 울신랑이랑 맥주한잔까지... 속도 타고..야구나..운동경기를 보면서 가끔은 손발이 저리고..목이 타고...아시죠...  우리가 응원하는 팀의 경기가 술술 잘풀리면 아주 행복만땅의 맥주한잔...어제처럼 경기가 풀리지 않을때는 함께 답답한 마음에 한잔~  사실..울아들은 야구보면서... 비비큐먹는 즐거움이 좀더 많은 아이....혼자 아주 신난듯이... 우리..응원하면서 애타는 동안...혼자 아주 열심히 치킨 즐기고 있죠~   어제 경기의 승리의 이끈 멋진...한방..역시 스포츠정신에 입각해서..멋진건 역시 멋지다고 말할수 밖에 없더라구요...오전에 내린비로 구장 사정이 그리 좋지 않았던것 같은데..모두 열심히..최선을 다한모습에 박스를 보냈답니다.  어제는 프로야구..편안하게 집에서 즐기는 즐거움속에...BBQ치킨이 함께 했습니다.항상 퇴근이 늦던 울신랑..웬일인지..일찍와서는 야구 삼매경에 빠져서.. 오랜만에..오붓하게 TV앞에 앉아서 야구경기를 시청했답니다. 정신없이 바쁘다는게 요즘 저게 딱 맞는 말인것 같아요..오전에 컴퓨터수업...오후에는 이사준비해야하고.. 제일만 자꾸 늘어나는것 같아..살짝 투정을 부렸더니..어제 맥주한잔,,,치킨한조각으로 풀어주려는 울신랑...ㅋㅋㅋㅋ 롯데자이언츠팀의 어제 경기는 비롯... 졌지만...22일 ..롯데자이언츠의 멋진 경기를 기대해봐야겠어요~   햇살바람의 행복한 이야기~    http://blog.naver.com/lotusms12             스마트 TV를 통해 관람하는 야구중계!! 올레TV!!스마트한 시대에 꼭 티비로만 야구중계를 봐야하나요???대답은 노노!!!  야구중계 라이브를 스마트하게 휴대폰으로도 볼수있는 세상이 왔어요2013년부터 스마트야구중계서비스를 방송했던 올레tv는 매년 웹페이지형 , 프로야구 위젯 및 5개채널 동시 서비스등으로...타사와는 차별화된 방법으로 서비스를 제공해드리고 있었어요기존의 피로야구 서비스들은 하나의 하면에서 모두 이용할수록 메뉴를 개편하여 편의성을 높였구...전반적인 경기에 대한 몰입도는 향상시킬수 있도록 프로그램도 개선시킨것이 특징이죠가장 좋은건... 저처럼 야구의 게임을 전반적으로 즐기시지만,전체적인 룰을 모르는 사람들에게 선수하나하나의 정보라든가...그 투구방법에 어떤 의미가 있는지를 파악해주는 정보도 제공해주고있어요각 경기의 예상 득점이나 승리확률도 제공하고 있기때문에...경기관람을 지켜보면서 승패의 승기를 누구에게 갈건지...서로 가늠해보고 예상하는 재미도 있을것 같아요~경기시간을 미리 알려주는 알람기능이 있다는것도 좋아요~드라마도 그렇지만, 사실 정신이 없다보면 시간을 놓치는 경우가 종종 있더라구요...하지만 미리 보고싶을걸 예약을 걸어놓는다면...놓치고 싶지않을게임의 첫스타트를 함께 할수 있지않을까요??슬기로운 집콕생활 잘 하고 계신가요? 코로나19로 인해 집에 있을 시간이 더 늘어난 만큼 집에서 할만한 것들을 찾는 분들이 많아지셨죠. 이번에는 집에서, 온라인상으로 즐겁게 경기를 관람하시고 선물도 받아보실 수 있는 어린이 심장병 후원의 자선경기가 의정부체육관에서 열리는 소식이 있어 전해드리고자 합니다. 의정부체육관에선 매 해 심장병 어린이 돕기로 '스타와 함께하는 희망농구'의 자선행사가 열립니다. 올해는 코로나19 상황으로 인해 무관중 랜선으로 조금 특별하게 열린다고 하는데요, 집에서 경기도 즐겁게 관람하고 선물도 받아가실 수 있는 이번 소식을 한번 자세히 알아볼까요?​ 스타와 함께하는 랜선희망 농구출처- 사단법인 한기범희망나눔 페이지스타와 함께하는 랜선 희망농구! 9월 19일날 온라인 생중계 방송될 예정이며 올해로 10주년을 맞이했다고 합니다. 무관중으로 진행되는 만큼 경기장에 오지 못하는 관객들을 위해 유튜브, 네이버TV 등을 통해 생중계될 예정이라고 합니다.'스타와 함께하는 랜선 희망농구'는 희망농구올스타조직위원회에서 주최하고 사단법인 한기범희망나눔이 주관하며 보건복지부, 대한체육회, 대한민국농구협회, KBL, WKBL, 한국연예인야구협회, 의정부시, 의정부시체육회 등에서 후원합니다.​​ 출처-pixabay농구 대회의 목적은 어린이 심장병 수술비 지원과 다문화 저소득층 지원, 또한 농구꿈나무 지원 등의 선한 목적으로 펼쳐지는 경기라고 합니다. 제10회 스타와 함께하는 희망농구 자선경기, 일시와 경품 그리고 라인업 등에 대해 알아보겠습니다.​​ 선수 라인업팀은 사랑팀과 희망팀으로 나뉘어서 진행됩니다. ​사랑팀은감독: 한기범(10명)(선수)박광재, 방성윤, 이항범, 김민섭(연예인) 강경준, 권성민, 쇼리, 상추, 오승훈​희망팀은감독: 하승진(10명)(선수)전태풍, 석종태, 김동우, 이현승(연예인)서지석, 베이식, 김영준, 심지호, 박재민​등이 출전할 예정이라고 합니다. 우리에게 익숙한 분들도 계시죠?​사회는 탤런트 김덕현, 탤런트 임세랑, 아나운서 박종민님이 맡아주시고축하공연도 있을 예정이라고 하니 많은 관심 부탁드립니다 ^^경기 사정상 프로그램이나 구성원은 변경될 수 있는 점 유의해주세요!​​ 한기범의 뻔한 농구​시청은 유튜브, 네이버 TV, 아프리카 등에서 시청하실 수 있습니다. 아래 한기범 유튜브 채널에서 방송될 예정이라고 하네요! 구독과 좋아요를 미리 눌러주세요^^​https://www.youtube.com/channel/UCzyWQ7zsZnLP59UEZYNoh0w/featured​ 한기범www.youtube.com 출처-한기범희망나눔출처-한기범희망나눔온라인 관람을 하시면서 생중계 비대면 화상 프로그램 ZOOM을 활용한 랜선 응원도 하실 수 있고 실시간 경기장 송출로인한 관람으로 경기 현장의 생생감이 전달될 것 같네요. 사전 이벤트로 응원이벤트, 현장이벤트로 퀴즈이벤트, 집관이벤트 등 랜선 응원 이벤트를 통한 다양한 경품도 제공될 예정이라고 합니다. 특히나 경품으로 프로농구단 사인볼이 눈에 띄네요. KBL의 팬이시라면 이번 이벤트를 놓쳐선 안되겠죠?​​ 희망농구의 발자취 출처-한기범 희망나눔 홈페이지 한편, 지난 2011년 출범한 사단법인 한기범희망나눔은 꾸준히 어린이 심장병, 다문화가정, 농구꿈나무를 지원해 오고 있습니다. 지난회부터 꾸준히 희망농구 자선경기를 이어와서 현재 10주년을 맞이하고 있다고 합니다.​​ 출처-pixabay집에 있을 시간이 늘어난 지금 시점, 이날만큼은 희망농구를 시청해보는건 어떨까요? 좋은 취지의 경기이니 온라인으로 즐겁게 관람하시고 이벤트에도 참여하셔서 경품도 얻어가시길 바랍니다! 이 밖의 문의사항은 홈페이지를 이용해주세요. 또한 구글 플레이스토어에서 ‘한기범희망나눔’을 검색하여 어플을 다운로드 하면 다양한 농구행사정보 및 정기후원에 가입할 수 있답니다. 감사합니다^^​한기범 희망나눔 홈페이지 링크 - www.yeshan21.com​​ 메인 | 사단법인 한기범희망나눔2020희망농구올스타배너_최종 1/2www.yeshan21.com ​ ﻿2016년 프로야구 시즌을 열다​류현진, 강정호에 이어그리고 이대호, 박병호, 김현수​ 선수가 KBO를 거쳐 2016년 MLB에 진출윤석민 선수는 KBO로 복귀하고 선발투수로 나선 두번째 경기​그런데 그간 보아왔던 윤석민의 모습을 전혀 보여주지 못한 경기 패스트볼이 평균 141 ~ 143km/h 수준에 머물면서초구부터 제구가 흔들리니KT타자들은 기다리다가 볼 카운트를 잡으려고 들어오는 3 ~ 4번째 투구중심으로 본격적인 노림수 타격을 한다빗맞은 안타가 없이 모두 다 정확하게 외야로 뻩어 나가는 타구거기에 100kg이 넘는 거구급 유격수인 김주형 선수가 결정적인 에러를 범하면서더욱 더 윤석민을 위기로 몰아 넣었다고는 하지만​허용한 안타수와 허용한 안타의 정타 수준을 보면 윤석민 투수 자체가 무너진 경기  ​물론 윤석민 투수는 KT 타자들에게 쉽게 당하는 매치업이 있기는 하다​​​​​​7실점에 자책점이 4점 수준이였지만KT 김상현 선수에게는 120미터 중앙펜스를 훌쩍 넘어가는 대형 2점 훔런도 허용하고흔들리는 패스트볼, 슬라이더 제구에145km/h이하의 구위로는KBO 리그에서도 압도하는 선발투수가 되기 어렵다 ​ ​​​​​​기아의 희망1루수 필이날 경기에서는 중요한 시점에 병살타만 2개​​​​​​​팬들에게서 호감을 얻어내는 KBO 친화형 선수초기 25만달러에서 시작해 지금은 100만달러 정도의 연봉을 받는 선수​50만달러 수준인 MLB 루키 선수들보다 2배가 넘는 대우​​​​​​5월 정도가 되면 윤석민 선수도 제 컨디션으로 올라갈 듯은 한데4월 승수 쌓기에 어느정도 성공해야 할텐데5월이면 타자들도 제 컨디션으로 공을 때릴꺼고​​​​​​​​KBO KT 2년차 마르테MLB 볼티모어팀에도 동명의 강정호 선수 동료가 있다​​​​​​​이날 KT 선발인 피노 투수도 난타를 당했지만윤석민 선수가 더 난타를 당해서 승리투수가 되는 행운을​​​​​필 선수 뒤에 배치된 이범호 선수언제봐도 참 운동선수 같지 않다는바쁘게 식당을 운영하는 사장님 같다고나 할까​​​​​​2016년부터 KBO 경기장들은 아주 좋아진다대구 라이언스 파크도 그렇고 경기장들의 그라운드 컨디션도 좋고 관중석도 그렇고 제법 야구를 즐길만하다​1990년 중반에 미국에 머물려 박찬로 선수 경기를 보려고 즐겨찾던 LA 다저스타디움을 보면 야구장 자체가 상당히 좋았다​경기장에 입장하면 펼쳐지는 깨끗한 잔디와 관중석​​​​​​경기장에 설치된 광고관련 설치물들은조금 더 개선이 필요하다너무 어지럽게 곳곳에 설치되니​특히 인천문학구장에 포수뒤에 자극적인 색깔로 어지럽게 배치된 광고 설치물들은 정말 TV로 경기를 보다가도짜증이 확 난다타겟에 어지럽게 설치된 광고물에 투수들는 우죽할까 싶고​ ​​​​ ​​이날 경기를 지배한 김상현2개 홈런에두번째 홈런은 145미터 짜리이제껏 실제 경기에서 본 가장 큰 홈런이였다맞는 순간 모든 기아 외야수들이 제자리에서 벗어나지 않을 만큼 큰 홈런​​​​​   ​    속 타는 김기태 감독과조계현 투수코치, 윤석민이 와르르 무너졌으니  ​   ​   3루에 있는 기아 오준혁상당히 잠재력 있는 선수인듯요즘 보기 힘든 3루타를 많이 만들어 낼 선수강한 타구를 펜스까지 보내는 능력과 처음부터 3루를 목표로 한 베이스런닝 감각을 가진 선수​​​​   ​​​이날 경기의 지배자김상현자신을 방출한 기아 타이거스에 뼈 아픈 패배를KBO에서 가장 큰 배트 던지기 (빠던, 배트 플립) 액션을 보여주는 선수MLB 였다면 아마도 엄청난 위협구 세례를 받았을 ​​​​​​​​KT에서 가장 비싼 몸값 선수유한준10년전 이곳 허름한 수원경기장에서 뛰었던 선수가 다시 자신이 고등학교를 다녔던 수원으로강정호, 박병호, 유한준, 손승락을 다른 팀에 내어 주고도경쟁력을 보유하고 있는 넥센이 대단한 팀​​​​​​​필  ​   등판을 준비중인 투수장시환 투수 투수들 바로 옆에서 그들의 피칭을 지켜보면그 위력이 엄청나다는 것을 알게된다포수의 가족 미트를 찢어버릴 만큼의 공을 뿌린다​​    ​   40이 훌쩍 넘은 투수 ​   ​   올해 2016년에는 KT가 상대팀에게 승율 저축 서비스를 제공하는 팀은 절대 아닐듯SK가 당했고삼성이 당했고기아도 스윕을 당했고두산, NC 정도만 어느정도 감당해내면 5할 승부이상은 충분할 듯한화는 올해 시즌 초반부터 게임당 물량투입이 너무 많다​   ​​​​​​​  ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#인천야구단문의 #인천어린이야구 #인천야구교실 #인천학생야구 #인천초등학교야구 #인천중학생야구 #인천유아야구 #인천리틀야구 #인천미추홀구학익동야구레슨 #용현동야구배우는곳 #서창동야구교실 #인천논현동어린이야구 #인천구월동리틀야구 #인천남동구유소년야구 #인천초등야구 #인천야구레슨 #인천송도어린이야구 #인천연수구야구단문의 #인천SK와이번스​안녕하세요. 인천남동구유소년야구단입니다.오늘은 5월5일 어린이날 인데다가 한국프로야구가 개막을 하는 날입니다. 많이 시작이 늦어졌지만 그래도 많이 안전해지고 프로야구가 개막이 되는거 같아 많은 야구팬들이 설레일 수 밖에 없겠죠.     비록 아직 안전을 대비해 관중이 없이 개막을 하지만 TV를 통해서 야구를 관람할 수 있으니 보고싶어하는 선수들을 만날 수 있게 될 것입니다.현재 미국과 일본은 야구개막도 못한 상태인데 우리나라는 더 빨리 시작하여 다른나라의 야구팬이 한국프로야구를 보기 위해 중계권도 계약하여 볼 수 있게 되어 다른나라 사람들이 한국야구와 선수들을 더 많이 볼 수 있게 되었습니다.      우리 남동구유소년야구단도 조만간 대회가 할걸 대비하여 가장 야구하기 좋은 5월에 열심히 즐겁게 그리고 안 다치고 야구를 배우며 즐겨야죠.    하루빨리 프로야구 경기에  야구장에 관중들이 관람이 허용되 우리선수들이 행사도 할 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠네요. 어제 준플레이오프 고척야구장 현장에역시나 다녀온 # 치여리더 !동에 번쩍 서에 번쩍 !ㅋㅋㅋ 치길동 입니다. 잠실만큼은 아니지만 역시 예매 전쟁...오늘 티켓 구하신분 계신가요?새벽에 2시 10분쯤 표 풀린다는 소리가 있어서저도 한번 들어가 봤었는데요예매 실패 했어요~ 표 예매 하신분들은정말 예매 신!우리 선수들은 이미 도착했군요~반가운 엘지트윈스 버스도 보입니다 고척돔 트윈스샵 간이매장~!요렇게 준비 되어 있답니다!이번 올스타전 ATC샵 부스자리! 트윈스샵 부스도 그자리 그대로예요~!요건 엘지트윈스샵 원정부스 상품 가격표!굳이 물어보시지 않아도 편하게 보실 수 있게 가격표 비치 해 두었습니다~ 우리 지환선수 피켓이굉장히 생동감 있죠? ㅋㅋ사진 넘나 잘나온...우리 오지환 선수♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머 머리긴 오지환 선수인줄??센스만점 피켓 ㅋㅋㅋㅋ여러가지 야구 점퍼들과제일 중요한 유광점퍼!!!온라인은 현재 유광점퍼 품절 싸이즈가 있어요오프라인 트윈스샵에는 싸이즈 모두 구비 되어 있구요~고척야구장에도 역시 모든 싸이즈 재고 있으니 구매 원하시는 분들은 참고 하셔요~경기 시작시간이 가까워져오니 팬분들이 점점 많이 오시네요~가족단위 팬분들도 보이구요!고척야구장 내부로 들어가는 길.앞에 너무도 시크한 유광점퍼 커플!!야구장과 하늘과 두분이 너무 잘 어울려서 한장찰칵!!너무 예쁘죠?아직 경기시작 전이라 조용한 야구장.조용하지만 그 안에 긴장감이 감돌고 있는 느낌!~오예!!ㅋㅋㅋㅋㅋ마침 우리 엘지트윈스 선수들 몸풀고 연습중에 있네요!~오늘은 시간 딱 잘맞췄네요 ...ㅋㅋㅋ +_+ 퇴근시간이되자 드디어 팬분들이 하나둘 모이기 시작합니다!구일역에서 걸어 오시는 분들도 많이 보이구요~이때부터 오늘은 어떤 경기가 될까 두근두근 합니다. 드디어 경기 시작!!중앙을 기점으로 좌측은 넥센 우측은 엘지트윈스 팬분들이 많으신데요서울에서 하는 경기이다보니엘지트윈스 팬분들이 특히 많이 오셨더라구요.근데 그중에도 저 멀리 유독 눈에 띄는 그룹...ㅋㅋㅋㅋ엘지트윈스 가을야구의 상징 유광점퍼를 많이들입고 오셨지만고척야구장 의자 색상이 회색이라 듬성듬성 앉으니잠실만큼 느낌이 팍! 오지 않았었는데윗쪽에 단체로 오신건지 꽉 채워 앉으시니유광부대가 눈에 확 들어오더라구요!~단체로 보이니 멋있네요!!!+_+멀리서봐도 눈에 확들어옴 준플레이오프 1차전에서는 7시에 간이매장을 종료했기에저희 ATC직원들도 티켓 구매하고 들어가서 다들 한자리 잡고 열심히 응원!!! 엘지트윈스 치어리더분들 오늘 꼬까옷 입었네요!너무 이쁘당~>_<신나게 응원 응원~!!저희 대형깃발 멀리서보면 일제히 흔들리는 모습이 마치 기계가 한번에 흔드는 것 같지만열일하는 또 다른 수고해주시는 분들이 계십니다~!!무거울텐데 열심히 해주셔서 더 멋지게 보이는 대형깃발!넘나 감사한 마음입니다~▽ 준플레이오프 넥센과의 경기!! 박용택 선수 적시타 영상 ▽ 엘지트윈스 풀카운트 응원가!! 때마침 박용택선수의 두번째 적시타~예전에 풀카운트 응원가 처음 들었을떄는 이야~~가 뛰어~~로 들렸었어요가끔은 기아~~로도 들리고-_-....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 영상을 보시면서 잘 들어보세용  준플레이오프 1차전에서우리 엘지트윈스가 승리를 거뒀어요!오늘 2차전 아주 두근두근 합니다~이 기세를 몰아서 끝까지 가봅시다!!돔구장이라 소리가 모여서엘지팬들이 함께 부르니 실외구장보다 더 잘들리더라구요!!TV중계로는 경기 내내 쩌렁쩌렁대부분 엘지트윈스 응원가만 들렸다고 하네요...▽ 엘지트윈스 응원가 승리의 노래 !!부스 닫는 중!매일 열었다 닫았다 우리 직원들 밖에서 고생 많지만 화이팅~♡오늘 플레이오프 2차전 고척야구장 경기에서도간이 트윈스샵 운영하니까 구매 원하시는 분들은 오시면 됩니다 !~ 경기 후, 버스 근처에서엘지트윈스 선수들이 나오기를 기다리는 엘팬들! 정규시즌처럼 누구에게나 오는 기회가 아니라몇 팀에게만 오는 기회이다보니이번 우리 엘지트윈스 팬분들은 특히 이 특권을 신나게 즐기고 계시는 것 같아요~저희 물론 신나게 응원 하고 있고일이 훨씬 매우 몹시 늘어났지만 일마치고 표를 저희가 직접 구매해서 직원들 모두 야구관람을 할정도로요즘 너무너무 기쁘게 일하고 있답니다!오늘 고척야구장 준플레이오프 2차전 현장에서 만나요~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!!! 하핫 과제를 미루고 오늘 다녀온 곳은 바로바로Sox 경기를 보러 Cellular field 에 다녀왔습니다!!! ㅋㅋㅋㅋ 방금 다녀와서 쓰는 따끈따끈한 포스팅 ㅋㅋㅋ아직도 흥분이 가시지가 않네요!!!!!!너무너무 즐거웠어요~!!!  이번이 Sox의 이번 메이저리그 마지막 경기였거든요그래서 평소에 야구를 잘 모르는 저도 마지막 메이저 리그를 보기 위해부랴부랴 갔다 왔어요ㅎㅎㅎㅎ티켓은 경기마다 다르지만 저희는 20달러를 냈어요!tax가 없어서 넘나 좋은 것!!!!여기가 바로 cellular field!!!!!!!!제가 다니고 있는 iit (illinois institute of technology) 에서 걸어서 20분 정도여서금방 왔어요!!! 예이!!!!!그리고 수많은 에스컬레이터를 타고 올라가니 저녁의 석양이 뙇! ㅠㅠ 노을은 언제 봐도 너무 예쁜 것 같아요 ㅠㅠ마음이 울렁울렁우러어러헝렁 해지는 노을!싹쓰의 경기장을 드디어 보니 엄청엄청엄청!!! 컸어요!!!!!!!!!!미국 야구 경기장에서는 경기 때마다 테마를 정하는가본데 이번에는 마이클 조던의 농구팀 Chicago bulls 테마였어요 ㅎㅎ오늘은 시카고에서는 14일이었지만 한국에서는 추석 당일이었기 때문에 한국에서 싸간 한복을 입었어요!! ㅎㅎㅎ싸갈 때는 엄마가 무슨 한복까지 싸가냐고 욕을 먹어가면서 싸왔지만여기 와서 입으니까 넘나 이쁘더라구요 ㅠㅠ 역시 한복의 곡선의 미!!!!!!!석양이 지는 곳에서 한복입고 한장! 저 뒤에 주차장에 어마어마한 차들이 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 싹쓰를 보러온 수많은 사람들 ㅋㅋㅋ깨알같이 하얀양말을 신고 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화이트 삭스!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 경기 시작 후에,예쁜 치어리더 언니들도 보고 (넘나 이뻤음!!!!!!하악!!!)좋았어요..그래요,, 3회말 까지는 좋았어요........근데 어느 순간 Cleveland 한테 역전을 당하더니갑자기 6:1로 짐..?라?ㅎ,,,,,, 저는 싹쓰가 엄청엄청 우주최강 잘하는 팀인줄 알았더니클리벌랜드도 엄청 막강한 팀이더라고여...ㅎ.....그랬구나..그랬꾸나.. 사실 저 야알못... ㅎㅎ,,스트라이크랑 볼도 구분 못해서 친구들한테 물어보면서 야구보는 법을 이제 알게 되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 야구의 묘미!!! 중간중간에 사람들 전광판에 비춰줘서 귀요미 아가들이랑 흥많은 댄싱머신 아저씨들도 봐서 깨알같은 재미가 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ저희도 TV 나오고 싶은 마음에 우리도 비춰 달라고오옥!!갸악!!난리난리했더니 진짜 비춰주심 ㅋㅋㅋㅋ하도 난리를 치면 비춰주나봐요 ㅋㅋ 그래서 한복입고 일제히 dab!코리안 스웩이란 이런 것이다 보여주고 왔슴니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기 후에 집가는 길에 어떤 아찌가 tv나온 애 맞냐고 그래서 Right~!!!!!!! 이러고하이파이브 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵 유쾌한 미국아찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으아 이렇게 포스팅하고 이제 과제 시작이네요현재 시각 2:37am 과제 하러 가야지~~!오늘의 일기 끝!!!!!!!!!!!!!!!!!!얼마 전 성황리에 마무리된 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 그 결과는 과연 어떻게 되었을까요? 매주 월요일 저녁 7시 생방송으로 아프리카TV를 대표하는 BJ 및 크리에이터 분들은 물론이고 셀럽까지 함께 참가하여 초특급 6개의 참가팀이 치열한 공방전을 벌였는데요.​  BJ 챔피언십에서는 정인호, 온상민이 중계진을 맡았고 TEAM 감스트, TEAM 공대생, TEAM 최강창현, TEAM 한민관, TEAM 난닝구, TEAM 캐스터안으로 나뉜 참가자들이 풀리그 형식으로 경기가 치러졌습니다. 매 회차 획득한 포인트를 합산하여 우승 팀이 선정되었는데, 여러 가지 재밌는 상황들이 연출되면서 보는 즐거움을 선사해 주기도 했습니다.​  아프리카TV 콜로세움에서 LIVE로 진행된 BJ 챔피언십에서는 참가 팀 모두 각 색깔별로 팀복을 맞춰 입고 앉아있는 모습이며, 본격적으로 경기가 시작되기 전 각 팀별 인터뷰를 통해 여러 가지 재미를 안겨주기도 했습니다. 우승 팀 예측 및 DROP'S 이벤트도 함께 진행하면서 시청자분들에게도 여러 가지 선물도 제공했습니다.​   개인적으로 난닝구 vs 캐스터안의 경기가 상당히 흥미진진하게 느껴졌는데, 난닝구의 절묘한 투수 교체를 통해 시속 160km 이상의 마구 같은 직구를 사이드로 뿌려대면서 아웃을 잡아내는 모습이 인상적이었습니다. 게다가 9회 말 2아웃 만루 상황에서 스트라이크 아웃으로 끝내버리는 마무리로 엄청난 모습까지 보여주기도 했으며, 결국 많은 분들의 예상대로 TEAM 난닝구의 우승으로 마무리가 되었습니다.​  결승전 중간 스페셜 게임으로 진행된 야구 배트로 야구공 튀기기도 진행되었는데, 이 스페셜 게임을 통해 획득한 점수도 리그 점수에 추가로 반영되기 때문에 꽤나 긴장감이 감돌기도 했죠. 왠지 저도 이건 잘할 수 있을 것 같은 예감도 들었는데, TEAM 한민관의 이주석 님이 무려 120개를 성공시키며 제일 높은 점수를 가져갔습니다. 다만 아쉽게도 TEAM 한민관은 최종 4위를 기록하고 말았죠.​  이렇게 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 성황리에 마무리가 되었습니다. 이런 빅 재미를 단발성으로 끝내는 게 아니라 새로운 BJ 및 셀럽들이 함께 참여해서 더 큰 리그로 발전하면 어떨까?라는 생각도 하게 되더군요. 아, 그리고 이런 대회가 진행될 수 있었던 건 최근 업데이트된 실시간 대전 모드가 있었기 때문인데요.​  BJ 챔피언십처럼 유저 대 유저가 실시간으로 경기를 진행할 수 있어서 훨씬 더 스릴 넘치는 경기가 펼쳐질 수밖에 없습니다. 저 역시 실시간 대전 모드를 재밌게 즐기고 있는데요. 다른 구단주와 매칭이 되는 실시간 대전과 친구를 선택해서 즐길 수 있는 실시간 친구 대전으로 구분되어 있으며, 총 3이닝 동안 높은 점수를 기록하는 구단이 승리를 하게 됩니다.​  투수 교체는 8회부터 이닝 당 1회 가능하고 대타나 대주자는 사용이 불가능합니다. 도루나 견제 시도는 타석당 1회만 가능하고 경기 시작 후 5분 후부터 점수 차이가 3점 이상일 경우 기권도 가능하죠.​  재밌는 것은 중간중간 이모티콘을 사용해 자신의 기분을 상대방에게 표현할 수 있다는 점! 이를 통해 묘한 심리전도 가능하겠죠? 아쉽게도 아직 친선 시즌이라 보상이 주어지지는 않지만 본 시즌이 진행될 경우 랭킹을 더 높이고 더 좋은 보상을 챙겨갈 수 있게 열심히 연습해야겠습니다.​  컴투스프로야구2021을 말하면서 빼놓을 수 없는 게 있죠. 바로 승부 예측의 신 이벤트입니다. 이번 2021 승부 예측의 신 이벤트에서는 실제 야구 경기 결과를 예측을 해보고 포인트를 획득하여 아이템으로 교환할 수가 있습니다. 그리고 참여 누적 횟수에 따라 받을 수 있는 보상이 존재하는데, 2021 승부 예측의 신 이벤트에서는 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘 팩, 등급 증가량 강화권 등 혜자스러운 보상이 기다리고 있기 때문에 꾸준히 참여해 보시기 바랍니다.​  그리고 매월 예측에 적중해서 누적 포인트에 높은 순서에 따라 순위 보상도 제공되는데, 1위는 무려 등급 상승권 1장과 5,000 STAR가 제공되며, 2위부터 10위까지는 등급 상승권 1장과 3,000 STAR가 제공됩니다. 그 외에도 각 순위에 따른 차등 보상이 제공되므로 꾸준하게 승부 예측을 해보는 재미도 느껴보고 보상도 챙기고 일석이조가 아닐 수 없네요.​  그리고 방구석 관람 지원 이벤트를 통해 치킨 세트를 선물 받아 맛있는 치킨을 먹으며 야구 경기를 관람할 수 있는 기회도 제공되는데요. 공식 카페 내 방구석 관람 지원3 참여 게시판에서 가족과 야구를 즐기는 방법을 공유하면 선물로 BHC 뿌링클 + 콜라 1.25L를 받아볼 수 있다고 합니다. 역시 치킨은 경기를 관람하면서 먹는 게 진짜 제맛 아니겠어요?​그 외에도 다양한 이벤트가 진행 중이니까 컴투스프로야구2021 인 게임 및 공식 카페의 이벤트 참여와 함께 게임을 즐겨보시기 바라며, 아래 공식 카페 링크를 안내해 드리니까 참고하세요.  컴투스프로야구2021공식카페 바로가기 / 다운로드 바로가기  ​   ​2019 KBO 포스트 시즌가을야구 경기 제대로 관람하고 계신가요?!​넥센과 SK의 플레이오프 경기가 끝나면1,2위 경기인 한국시리즈가 시작되는데요~~​와일드 카드 NC와 LG 야구 경기 후준 플레이 오프가 지난주 끝났는데요~​​  ​이번주 플레이오프에는 키움와 SK의경기가 진행중입니다!!어느 팀이 한국시리즈에 올라갈지 궁금한데요~​그전에!!그전 경기 내용이 궁금하신 분들을 위해피자링크가 알려드립니다!​   ​2019 KBO 포스트시즌 준플레이오프LG VS 키움​1차 LG 패 0 : 1 키움 승2차 LG 패 4 : 5 키움 승3차 LG 패 2 : 4 키움 승4차 LG 승 10 : 5 키움 패​​   ​2019 KBO 포스트시즌 플레이오프키움 VS SK​1차 키움 승 3 : 0 SK 패2차 키움 승 8 : 7 SK 패​3차전부터 5차전까지는내일부터 시작되는 야구 경기를 보면누가 시리즈에 올라갈지 확인 가능할텐데요~​플레이오프 경기까지는집에서 TV 보면서피자링크의 맛있는 피자와 맥주로더욱 즐거운 경기 시청해보세요!​​   ​흥미 진진한 한국 시리즈 경기는두산의 홈경기장인 잠실 야구장에서직접 관람 할 수 있답니다!!​다음주 화요일부터 시작!!​​두산과 키움이 경기를 치르게 된답니다!​따끈 따끈한 야구 경기 일정 확인하고2019 한국시리즈 예매 하세요~​1차전10/22(화)2차전10/23(수)3차전10/25(금)4차전10/26(토)5차전10/27(일)6차전10/29(화)7차전10/30(수)​   한국 시리즈 보러 잠실 야구장 가야된다면?꼭 기억해야하는 필수 정보들!!​  잠실 야구장 잘 모르셔도 걱정 마세요~  ​짠!! 잠실 야구 경기장 배치도에요~종합운동장역 5번 6번 출구로 나가면바로 앞에 잠실 야구장이 똬!!​진짜 프로 야구를 즐기는 분들이라면야구장 가는길에 피자링크 잠실본점으로전화 주문 똬!!​​    ​야구 보면서 출출할 때 정말 많았는데이번 2019 한국 시즌 볼 때는미리 미리 가성비 좋은 잠실 피자 맛집에서피자 한판 맥주 한잔 보면서 관람하세요~​​     잠실본점 ☎02-3432-8255회기점 ☎ 02-2242-3369     피자링크 잠실본점서울특별시 송파구 백제고분로27길 26  피자링크 회기점서울특별시 동대문구 망우로18가길 52 서울휘경2동  ​ 2020 프로야구 관람 및 무관중 경기 관련 인식 조사​  ​​10명 중 6명 “코로나로 지쳐있는 일상, 무관중 야구 경기가 삶의 위로 돼”그래도 64%가 “무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다”현재 10명 중 4명이 TV와 온라인으로 야구 경기 시청하고 있어그러나 ‘프로야구’에 대한 관심도(16년 66%→20년 55.2%) 낮아진 모습프로야구 직관 경험(11년 64.7%→16년 44.8%→20년 31.9%)도 감소세자신의 응원팀을 제외하고 가장 많이 예상하는 우승팀은 두산 베어스​​- 10명 중 6명 “무관중 야구 경기가 어느 정도 삶의 위로 되는 것 같다”→ 시장조사전문기업 엠브레인 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 전국 만 19세~59세 성인 남녀 1,000명을 대상으로 ‘프로야구’ 관람 및 ‘무관중’ 경기와 관련한 인식 조사를 실시한 결과, 비록 코로나19 감염증의 확산으로 인해 올해 프로야구가 ‘무관중’ 경기로 치러지고 있지만, 겨울 내내 야구에 목말랐던 야구팬들은 물론 ‘사회적 거리 두기’로 일상의 무료함을 느끼는 사람들에게도 프로야구의 개막은 즐거움으로 다가오고 있는 것으로 조사되었다. 전체 10명 중 6명(60.9%)이 코로나19로 나름 지쳐있는 상황에서 무관중 야구 경기가 어느 정도 삶의 위로가 되는 것 같다고 응답한 것이다. 또한 그 동안의 프로야구 경기와는 차이가 있지만 어느 정도 갈증을 채워주는 것 같고(68.9%), 무관중 경기로나마 프로야구 경기를 볼 수 있다는 사실이 그저 감사할 따름이라는(63.9%) 긍정적인 평가가 지배적이었다. 대부분 비록 무관중으로 열리고 있지만 국내 많은 야구 팬들의 관심을 받을 것 같다(71.8%)고 바라보는 것이다.​  ​- 물론 64%가 “무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다”고 밝혀- 현재 10명 중 4명이 TV와 온라인으로 야구 경기 시청하고 있어→ 물론 현장에서 야구를 볼 수 없고, 관중이 없이 진행되는 야구경기에 대한 아쉬움은 존재할 수 밖에 없어 보인다. 기본적으로 TV와 온라인으로 보는 야구 경기는 경기장에서 직접 보는 야구 경기와는 확실한 차이가 있다는 인식(72.3%)이 강한 가운데, 전체 응답자의 64%가 무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다고 토로한 것이다. 특히 무관중 경기에 대한 아쉬움은 중장년층(20대 50%, 30대 58.4%, 40대 71.6%, 50대 76%)에서 매우 뚜렷했다. 또한 관중들의 응원이 없는 프로야구 경기는 생각만 해도 재미가 없고(동의 43.7%, 비동의 31.5%), 관중이 없으면 프로야구 경기 같지가 않다(동의 39.9%, 비동의 38%)는 의견도 결코 적지 않았다. 코로나19 사태로 일상이 마비되고 있는 상황에서 무관중 경기로라도 야구를 볼 수 있다는 것을 긍정적으로 생각하면서도, 관중이 없는 프로 경기에 아쉬움을 감추지는 못하는 것으로 보인다. 실제 절반 이상(53.5%)은 TV로 경기를 보다 보니 현장에서 보는 경기가 얼마나 재미 있었는지 새삼 깨닫게 된다고 응답하기도 했다. 그런 만큼 향후 코로나19가 종식되면 야구장에 가고 싶은 마음도 상당했다. 전체 응답자의 56.1%가 야구장에 방문할 계획이 있다고 응답한 것으로, 특히 40대가 다른 연령(20대 53.2%, 30대 54.4%, 40대 60.8%, 50대 56%)보다 직관에 목말라 있는 모습이었다. 현재 ‘무관중’으로 진행되고 있는 2020시즌 프로야구 경기를 TV와 인터넷 동영상 채널을 통해 시청하는 사람들은 전체 10명 중 4명 정도(매 경기를 챙겨봄 11.5%, 관심 가는 경기를 종종 챙겨봄 30.9%)로, 남성과 30대 이상, 지난해 야구장 방문 경험이 많은 응답자들이 프로야구 경기의 주 시청자 층이었다.​- 그러나 ‘프로야구’ 관심도(16년 66%→20년 55.2%) 낮아진 모습- 프로야구 직관 경험(16년 44.8%→20년 31.9%)도 감소세 뚜렷해→ 다만 국내 ‘프로야구’의 인기는 한창 때에 비해서는 다소 줄어든 것으로 조사되었다. 물론 전체 절반 이상(55.2%)이 국내 프로야구에 관심이 있다고 응답할 만큼 여전히 최고의 인기 스포츠임에는 틀림없지만, 과거 조사 결과와 비교해봤을 때 관심도(15년 68.4%→16년 66%→20년 55.2%)가 한 풀 꺾였다는 것을 느낄 수 있다. 특히 연령이 낮을수록 프로야구에 관심(20대 47.6%, 30대 52%, 40대 60%, 50대 61.2%)이 적은 부분은 프로야구의 미래를 위협하는 요인으로, 협회 차원의 고민이 필요해 보인다. 또한 여성보다는 남성이 야구에 훨씬 관심(남성 68.6%, 여성 41.8%)이 많고, 수도권보다는 인천을 제외한 5대 광역시에서 야구의 인기(서울 51.3%, 인천/경기 55.3%, 인천 제외 5대 광역시 66.5%, 기타 지방 50%)가 높은 특징도 살펴볼 수 있었다. 다소 주춤하고 있는 프로야구 인기를 반영하듯 프로야구를 직접 관람한 경험도 감소하는 추세가 뚜렷했다. 지난해(2019년) 야구장을 찾아 프로야구 경기를 직접 관람했다고 밝힌 응답자는 10명 중 3명 정도(31.9%)로, 예전보다 프로야구 직관 경험(11년 64.7%→13년 50.2%→15년 46.3%→16년 44.8%→20년 31.9%)이 눈에 띄게 줄어든 것을 확인할 수 있었다.​  ​- 경기장 찾은 관중들 “함께 응원하는 것이 좋고, 스트레스 풀 수 있어서”- 예전보다 평일 저녁 경기의 관람 비중이 높아진 모습→ 지난해 프로야구를 경기장에서 관람한 관중들은 대체로 함께 응원을 하면서(54.5%, 중복응답), 스트레스를 해소하기 위해(49.2%) 야구장을 찾은 것으로 나타났다. 물론 기본적으로 프로야구 자체를 좋아하기 때문에(47.3%) 방문한 목적도 컸으며, 그 다음으로 가족 나들이(30.1%)와 회사모임(12.9%)을 위해 야구장을 찾았다는 응답이 뒤를 이었다. 야구장에 함께 방문한 사람은 주로 가족(39.2%, 중복응답)과 동성친구(33.2%)였으며, 직장 동료(19.1%)나 연인/이성친구(17.9%)와 경기를 직관한 경험도 적지 않았다. 다만 중장년층은 주로 가족과 함께 야구장을 찾은 반면 젊은 층은 동성친구나 연인/이성친구와 방문하는 등 세대별 차이도 살펴볼 수 있었다. 주로 많이 관람한 경기 시간대는 토요일 낮(54.5%)이었으나, 평일 저녁(37.9%)에 야구장을 방문한 사람들도 상당수였다. 이 중 평일 저녁 경기의 관람 비중은 이전 조사 대비 가장 높은 수준(11년 26.7%→13년 36.1%→15년 35.2%→16년 29.5%→20년 37.9%)으로, 주 52시간 근무제의 도입과 워라밸을 강조하는 사회분위기 속에 평일 저녁에도 야구장을 찾는 관중들이 많아졌다는 해석을 가능케 한다.​- 현재 응원하는 팀으로는 ‘기아’와 ‘두산’ 많이 꼽아- 자신의 응원팀을 제외하고 가장 많이 예상하는 우승팀은 두산 베어스→ 현재 응원하는 구단을 묻는 질문에는 기아 타이거즈(11.1%)와 두산 베어스(11%)를 가장 많이 꼽았다. 그 다음으로 삼성 라이온즈(9.9%), 한화 이글스(8.9%), LG 트윈스(8.8%), 롯데 자이언츠(7.6%)를 응원하는 팬들도 많은 편이었다. 대체로 거주 지역을 중심으로 좋아하는 팀이 뚜렷한 모습이었는데, 실제 각 팀을 응원하는 공통적인 이유는 거주 지역을 연고로 하기 때문이었다. 두산 베어스와 키움 히어로즈의 경우에는 좋아하는 선수가 있어서 응원하는 팬들도 상당히 많았는데, 박건우와 정수빈(이상 두산), 이정후와 박병호(이상 키움) 등 인기 선수들의 영향력이 그만큼 크다는 것을 보여준다. 다만 특별히 응원하는 구단이 없다는 응답이 예전보다 많이 증가(16년 23.1%→20년 31.7%)했는데, 아무래도 야구에 대한 관심이 상대적으로 적은 20대(41.2%)의 비중이 높은 모습이었다. 자신이 응원하는 팀을 제외하고 올 시즌 가장 강력하다고 생각하는 우승후보로는 두산 베어스(29.9%)가 단연 첫 손에 꼽혔다. 그 다음으로 키움 히어로즈(9.7%)와 NC다이노스(9.5%)의 경쟁력도 높게 평가하는 모습이었다. 응원하는 팀을 제외하고 특별히 관심이 가는 구단은 두산 베어스(14.1%, 중복응답), 롯데 자이언츠(12.2%), NC 다이노스(11.3%), 키움 히어로즈(11.3%) 순이었다.​본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인(​trendmonitor.co.kr)의​컨텐츠사업부(트렌트모니터)의 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.​​​​ ◆ 2020 프로야구 관람 및 무관중 경기 관련 인식 조사 ◆​​​​​​​​​​​​​I. Research Overview   1) 조사 설계   2) 응답자 특성​II. Research Summary​III. Research FindingPART A. 프로야구 관람 경험 및 프로야구 구단 관련 인식 평가                1. 한국 프로야구 관심도                2. 전년도 프로야구 경기장 방문 경험                     2-1. 프로야구 경기장 방문 경험 평가                              1) 방문 시 동반 대상                              2) 주 방문 시간대                              3) 주 방문 목적                3. 현재 응원하는 프로야구 팀                     3-1. 現 프로야구 응원팀 관련 평가                              1) 응원 계기                              2) 응원 기간                              3) 구단 굿즈 구매 경험                4. 2020년 올해 특별히 관심이 가는 프로야구팀                5. 2020년 올해 프로야구 우승팀 예상                     5-1. 팀별 우승 예상 이유                6. 프로야구 구단 이미지 평가                     1) 팬 특성                     2) 구단 특색 및 기대감                     3) 구단 마케팅 및 굿즈​PART B. 2020 프로야구 무관중 경기 관람 관련 평가                1. 한국 야구 문화 관련 전반적 인식                2. 올해(2020년) 프로야구 ‘무관중 경기’ 관람 유무                3. 프로야구 해외 생중계 관련 인식                4. 2020 프로야구 무관중 경기 관련 인식 평가                5. 프로야구 ‘무관중 경기’ 개막이 사회에 미치는 영향                6. 향후 프로야구 경기 직접 관람 의향​​​- 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]- 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​ ​  지난 5월 2020 시즌 프로야구가 개막되었습니다. 예전 같으면 야구장 가느라 정신이 없을 텐데 올해는 코로나19로 인해 집콕 관람입니다. 저녁마다 리모컨 전쟁이 시작되었습니다.​​​ K-POP, K-드라마에 이어 한국의 야구가 전 세계의 주목을 받고 있습니다. 코로나19 여파로 전 세계 대부분 리그가 중단되었지만 K-스포츠는 무관 중 개막을 했기 때문입니다. 한국 프로야구는 매일 KBO 리그 1경기를 미국 전역에 TV로 생중계하고 있습니다. 정말 대단합니다.​​​ 프로야구 이야기가 나오니 20세기 전설이 된 대한민국 야구 명문고가 떠오릅니다.바로 역전의 명수 신화로 야구의 찐 맛을 보여주었던 ‘군산상고’입니다. 군산상고는 1970년대 고교 야구계에 돌풍 같은 존재였습니다.​​​ 1972년 부산고와의 결승 9회 말에서 대역전극을 펼쳐 황금사자기 결승전 우승을 거머쥔 군산상고 경기는 지금도 한국 야구 100년사에 기록될 만큼 전설적인 경기로 회자되고 있습니다.​​​ 1941년에 개교한 군산상고는 그동안 많은 야구 선수들을 배출했습니다. 1968년 다소 암울했던 시기 창단된 야구부였지만 국가대표 출신의 최관수 선수를 감독으로 영입하면서 날개를 펴기 시작했습니다. 전국 대회에서 우승을 거두면서 군산 시민들을 열광의 도가니로 만드는가 하면선수들의 독보적인 활약으로 '역전의 명수‘라는 타이틀도 갖게 되었습니다.​​​ 야구에 거리 입구에 걸린 ‘군산 야구의 역사’를 읽고 나니 ‘대한민국 최초의 야구는 군산에서 시작되었다’는 말이 딱 맞는듯합니다.​​​  우승이 확정되면 군산 시내는 축제의 분위기가 이어졌습니다. 거리에는 각양각색의 환영 현수막이 하늘을 뒤덮었고 덩실덩실 춤을 추는 사람부터 선수들의 오픈카 행렬까지 화려한 퍼레이드가 이어졌으니 당시 야구 열기를 짐작하고도 남습니다. 이 모든 기록들은 야구의 거리 바닥을 장식한 사진 속에 고스란히 남아 있습니다.​​​ 세월이 흘러 2018년 군산상고 사거리에서 정문까지 이어지는 110m 구간에는 군산 야구의 거리가 조성되었습니다. 군산 야구를 사랑했던 지역 의원의 아이디어가 빛을 발한 것입니다. 야구의 거리 곳곳에 설치된 야구 관련 조형물들은세월 속에 묻혀있던 군산야구부들의 활약을 일기장 속 이야기처럼 하나씩 펼쳐내고 있습니다.​​​ 호남 야구의 성지인 군산상고 앞 야구의 거리는 군산 여행객들을 추억 속으로 빠져들게 하는 묘한 즐거움을 주고 있습니다. 짧은 길이지만 잠시나마 7080 시간 여행을 즐길 수 있습니다. 낡은 흑백사진 속에 담긴 어린 야구부원들의 모습 속에 이제 은퇴한 선수들의 얼굴까지 보이니 격세지감이 느껴집니다.​​​ 지난달 군산시는 관광산업 분야에 새로운 활력을 불어넣기 위해 시내 주요 관광지의 환경을 개선했습니다. 덕분에 야구의 거리에도 멋진 야구공 모양의 화단이 설치되었습니다. 꽃들이 화사하게 핀 화단이 들어서니 거리 분위기가 환하게 바뀌었습니다.​​​ 관광객들의 안내를 돕기 위한 야구의 거리 주변 도로 이정표도 새롭게 설치했습니다. 화사하게 바뀐 야구의 거리를 보니 활기가 넘칩니다.​​​  학교 앞에 설치된 유명 야구인들의 손바닥 자국이 신기합니다.교문 입구에 가이드라인처럼 세워진 야구방망이도 신선한 아이디어입니다.​​​  군산상고 야구장은 현재 실내야구 연습장 개축 공사 중인데요, 조만간 야구하기 더 좋은 시설로 바뀔 것 같습니다.​​​ 야구를 모르는 갓난아이도 해태 타이거즈 김봉연 선수는 안다는 이야기가 나올 정도로 어릴 적 신 같은 존재였던 인물들이 야구의 거리를 장식하고 있습니다. 군산상고를 빛낸 얼굴들을 보니 한국 야구의 명성이 그냥 나온 게 아니라는 생각이 듭니다.​​​ 군산상고의 눈부신 활약이 군산을 ‘야구의 도시’로 만들었습니다.야구의 거리에 세워진 ‘역전의 명수’라는 팻말을 보니 뭔지 모를 뿌듯함이 느껴집니다.​​​ 야구의 도시 군산상고가 불굴의 의지와 끈기로 야구계의 돌풍을 일으켰던 것처럼다시 한번 군산에 야구의 붐이 일어나면 좋겠습니다. 코로나 사태가 이어져 많이 안타깝지만 새롭게 단장된 야구의 거리가 당시의 짜릿함과 영광을 전하는 매개체 역할을 해주었으면 좋겠습니다.​​​ 글, 사진 = 박현숙​​​​ 안녕하세요 잔두입니둥 ( ᵕ̤ꈊᵕ̤ )제가 야구보는걸 막 좋아하지도 그렇다고 싫어하는건 아닌데음...내가 나서서 보자고는 하지 않지만,누가 보러가자하면 가는 정도의 흥미를 가지고 있어요!야 구를알 지못 하는자인지라..야구에 대해 일도 모르고,그냥 힘차게 응원하는 분위기와치맥 즐기는 재미로 가요 (>_<)/  ​​   ​포스팅 하게 될줄 몰라서 사진이 몇장 없는점 참고바래여흐흐,,​☆ 2019년 6월 5일에 방문했다는 점 참고 ☆​일단 지인들이 말하길 스윗박스룸 표는돈이 있어도 구하기 힘들다더라구요 !?근데 저는 운이 좋게 스윗박스룸에서야구를 관람할 수 있는 기회가 생겼답니다 😤​저 참고로 1살때부터 시작해서야구장은 이번이 세번째인가 그래요 ㅋㅋㅋㅋ야알못일잔 하쥬 ?? ㅎㅎ.​  NO. 47 KANG MIN HO ​ 삼성라이온즈 vs NC 2019. 6. 5 (수) Legend Suites 스윗박스 31호실 13번​ ​​     ​스윗박스룸에 들어가자마자 감탄 🙊내부가 넓으면서도 깔끔 그 자체.​그리고 저같은 경우엔 뷔페 신청 (?) 이란걸 해서굳이 음식을 배달 안 시켜먹어도 됐답니다 -! ( 사실 저도 꼽사리로 따라간거라 잘 모름 @~@ )​     ​일단 저 같은 경우에는 야구장에 뷔페를 신청해서다양한 음식들을 준비해주셨더라구요 *_*​스파게티, 잡채, 훈제오리샐러드, 감자튀김, 김말이튀김,순살치킨, 탕수육, 불고기, 볶음밥 등 세팅해주신답니다 !​         ​샌드위치, 각종과자, 파인애플, 포도 등을후식으로 제공된답니다 ^ㅡ^*​그리고 룸안에도 야구경기를 볼수있는TV도 설치되어 있답니다 -!​  ​급하게 인☆ 스토리에서 퍼왔어요 +ㅡ+동영상으로 보니 더 푸짐해보이지 않나요 ⁉️흐흐​   ​저는 다양한 맛을 보기 위해 첫번째 판은음식별로 조금씩 담아봤어요 ~이제 두번째 판은 맛있었던 음식만 담아먹는거죠 😤(근데 다 맛있어서 첫번째판이랑 똑같이 또 담았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  ​  ​나 별걸 다 찍었구나 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구장에서 식사하는 이 텐션 좀 말려주소서 ,,,🤦‍♀️​         ​이제 맛있는 음식을 담은 그릇을 들고 나가본격적으로 먹..ㄱ 아니.. 야구 구경하기 ^^!각종 이벤트도 많이 하더라구요 🎉야구를 몇번 보진 못했지만노쌍 밑에서 보다가 위에서 보니기분이 감회롭긴 하더라구요 ㅎㅎㅎ.괜히 더 잘보이는 기분이랄까 (~_~)헤헤​  ​이 동영상 찍은게 리얼 신의 한수였네요 👍스윗박스룸에서 나가면 동영상에서 보다시피야구장 뷰가 뙇 !!!!! 🤗옆에 사람들에게 치이지 않고, 편하게 야구를 관람할수 있었어요 :-)'괜히 스윗박스에서 보는게 아니구나..' 라고몸소 느낀 날.​     ​식사를 다 한후 이제 후식 먹을 차례 🤤다들 후식배는 따로 있잖아요 !!그쵸 @@@(그렇다고 해주셔요 ,,🙏)​  ​어느정도 배를 채우고후식과 맥주 먹으며 보는 야구경기는..kia ~~ ⚾️증말 더할나위없는 행복이쥬 🥰​​​​​ 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 연호동 648   주소 : (도로명)대구광역시 수성구 연호동 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 (지번)대구광역시 수성구 연호동 648 전화 : 053-780-3300 홈페이지 : http://www.samsunglions.com/​​​이상 대구 수성구 연호동 삼성라이온즈파크방문후기였습니다.감사합니다 '◡'*​​​#삼성 #NC #야구경기 #강민호 #스윗박스 #삼성라이온즈 #대구삼성라이온즈파크 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃추가 #일상 #먹부림 #먹킷리스트​​​ 플레이스토어에서 롯데 자이언츠를다운로드해서 5월 4일 경기를 예매했다​2019 프로야구 개막 이후 우리 신랑은사직구장에 직접 가서 야구 경기를 관람하고싶다고 노래를 불렀었다​나 역시도 태어나서 단 한 번도 야구 구장에서관람을 한 적이 없었기에 그 흥미진진함을현장에서 느껴보진 못했다그래서 TV에서 야구 생중계를 하면 카메라에비치는 일반인들의 환호성을 직접 경험해보고싶다는 생각이 들기도 했었다​축구 경기는 어릴 적에 직접 관람하러 많이 다녔는데야구는 왜 단 한 번도 간 적이 없을까??​ 프로야구 예매 저렴하게 할인받는 방법  ​​롯데 자이언츠 어플을 다운로드하고 예매를 하면롯데카드를 소지한 사람이라면 롯데 경기 입장권을20% 할인받을 수 있다 ​2019 롯데자이언츠 정규시준 홈경기는모두 20% 할인받을 수 있다는 것!​단, 경기당 한번 결제할 때 2매까지 할인 예매 가능하다​   5월 4일 프로야구 경기 시간 변경5월 4일 경기를 예매를 했는데 어플에 들어가 보니경기 시간이 변경되었단다   ​공중파 방송 중계 편성으로 인해서기존에는 오후 5시 경기였는데 오후 2시로변경되었다고 한다​출발시간이 더 빨라지겠군!3시간이 앞당겨졌으니~ ㅋㅋㅋ​   ​​롯데자이언츠 어플에 들어가면  경기 날짜와어떤 팀과 경기를 하는지 상세히 한눈에알아볼 수 있다​내가 원하는 날짜에 예매하기 빨간색 버튼을클릭하고 예매 진행을 하면 된다​  ​​ 익사이팅존 안내 확인하기익사이팅존은 안전을 위해서 13세 이하는 입장 불가그래서 익사이팅존 입장할 때에는 나이 확인이가능한 신분증이나 서류를 지참해야 한다고 한다​우리는 어린 다섯 살 꼬마가 있어서 예매 불가 ㅋㅋ   ​​경기장에서 안전 규정 내용을 알려주었다​선수와 관람객의 안전을 위협할 수 있는주류, 캔, 병, 1리터 초과되는 페트병은 반입 제한!​그리고 관람객 1인당 가방 1개 허용상자, 아이스박스는 반입 금지!​건전한 야구 관람을 위해서 최대한 짐을 줄여서간단하게 입장해야겠다 프로야구 예매 간단하게 할인받기  ​관람인원을 선택한다​회원으로 예매를 진행할 경우에는 최대 10매비회원으로 예매를 진행할 경우에는 최대 5매까지가능하다고 한다​나는 가입하는 절차가 귀찮고 해서 비회원으로진행을 했다​   이렇게 보니 참 넓구나!​어디에서 관람을 하든 간에 사직야구장에처음 가는 나로서는 어리둥절할 듯하고!야구 광팬이 아니라서 야구에 대해서는 잘 모르지만현장에서 실제로 야구선수들이 경기를 하는 걸 보면 또 그 생동감에 흥미를 느끼고 응원하게 되고 또 야구팬이 된다고 하는데...나도 과연??ㅋㅋ​​​   좌석을 선택할 수 있는 그림이 나옴!이 중에서 회색으로 변해있는 좌석들은 이미 예매 완료가 된 좌석이다색깔이 빨강. 핑크 파란색으로 보이는 곳으로내가 원하는 자리를 지정할 수 있다​​색깔이 있는 부분 중에서 내가 원하는 자리로 클릭 클릭해서 매수만큼 지정하면 된다​내가 클릭을 하면 흰색 색상으로 바뀜!​   ​그리고 권종 선택을 해야 한다 우리 가족 5명어른 두 명과 아이 셋!초등생 이후는 7000원일반인은 12000원이다​우선 롯데 자이언츠 경기를 관람할 것이기에롯데카드로 2매는 20% 할인 적용받기그래서 2매를 선택하면  한 장당 9500원으로 다운이 된다​그거 얼마 한다고? 하지만 ~ 두 장 합치 면 5천 원 할인​땅 파봐라 돈 나오는가~ ㅋㅋㅋ​​   ​비회원도 정보는 입력해야 한다​간단하게 자신의 신상 정보를 입력 후 진행!​이렇게 확인 버튼을 누르면 예매가 완료!​드디어 야구 경기를 직접 관람하러 사직구장에 갈 수 있다 ㅋㅋㅋㅋ공중파에 생중계된다고 하는데 아이들과 함께관람하러 가면 카메라에 잘 잡힌다고 하니 우리 아이들이 신이 났다그럼 진짜 TV에 나오는 거냐면서~ 응원 열심히할 거라고 벌써부터 각오가 대단하다​어린이날 전날에 관람을 하러 가는 거라서 왠지 아이들과 함께 오는 가족들도 많을 것 같다​우리 아이들에게는 난생처음 경험하는 야구 경기장 관람이라서 좋은 추억거리를 만들 수 있는 최고의 어린이날 선물이 되지 않을까 싶다​그날, 미세먼지가 나쁘지 않아야 할 텐데요즘 워낙 미세먼지 심한 날이 많으니 관람객과선수 보호 차원에서 초미세먼지 150미세먼지 300 2시간 이상 지속될 때에는 경기를 취소한다고 한다​부디 미세먼지야 그날만은 물렀거라! ​ㅋㅋ​​​​​​​​​  두둥실!사직하늘에 풍선이 떳다.ㅋㅋㅋ정녕 왔구나!^^    경기 시작 전!몸을 풀기 위해 운동장으로 나온 동군선수들!    유일하게 타팀임에도 마음에 드는 선수!한화의 김태균!열심히 몸을 푸는구나.    애국가 전에 운동장으로 들어오는 대형태극기!월드컵이후로이만한 거 오랜만에 보는 거 같다. ㅋㅋ   [홈런레이스] 김태균어찌나 홈런을 쳐대는지.^^ 9개로 1등 했다. [홈런레이스]브룸바아깝게 2위!하지만 혼런존으로 공이 가서 TV부상으로 받았지^^   우리의 대호군!타석에 설때마다 울려퍼지는"홈!런! 이대호!"       >관람기>접기﻿  IPTV 비교, 올레TV 스마트 야구중계 매력  엎치락뒤치락하면서 박진감이 넘치는 재미를 가진 프로야구, 치맥 한 잔을 하면서 관람하면 정말 재미있잖아요.  이제는 집에서 올레TV 스마트 야구중계로 타 경기부터 지난 경기 상황까지 제대로 된 통계와 컨텐츠를 즐겨보면 어떨까요?  ﻿ ﻿ 야구를 좋아하는 분이면 경기장에 즐겨 찾지만, 날씨가 추워지고 덥고 할 때나  시간이 나지 않을때는 방문 한다는 게 쉽지 않잖아요.  이제는 섭섭한 마음을 갖지 않고 집에서도 경기장 못지 않은 재미와 즐거움을 느끼면서 야구 중계를 볼 수 있답니다.  ﻿ ﻿ 463만 명으로 가입자 수 1위이면서 채널 & VOD 수 등 타사에 비해  압도적인 1위를 하고 있는 올레TV 스마트만 있다면 이제 프로야구 관람도 제대로 볼 수 있어요.  올레tv 라이브, 올레tv 스카이라이프 모두 <올레tv 스마트> 이용이 가능해서 가격적인 측면에서 장점이라죠. 기존 올레tv 사용자라면 스마트 셋탑으로 '교체'하는 것이고 타사 이용자의 경우 '올레tv 스마트'(올레tv 라이브, 올레tv 스카이라이프 버전 모두 가능)를 이용할 수 있습니다.  신규 가입자는 셋탑 임대료도 무료이고 <올라잇 요금제>로 가입 시 타사 대비 가장 저렴하게 가장 많은 콘텐츠를 이용할 수 있어요.  설마? 얼마나 재미있겠어? 하시는 분이라면 동영상을 보시면 야구 해설위원들이 말하는 올레TV 스마트 야구 중계 체험 인터뷰를 볼 수 있는데, 다양한 컨텐츠 제공과 실시간 정보성에 모두 공감하시네요. ﻿ ﻿ IPTV 를 보면서 야구경기는 물론 타구장 현황에 선수들 전적, 정보까지 알려준다니  이보다 프로야구 보기 좋은 IPTV는 없겠죠.  ﻿ ﻿ 올레TV 스마트 야구중계는 야구가 진행되는 시간에만 체험할 수 있는 서비스인데,  야구를 보는동안 궁금한 정보가 생긴다면 스마트폰이나 PC 검색없이 스마트 야구중계 안에서 관련된 정보를 바로 확인할 수 있는 서비스랍니다.  시작되면 붉은색 버튼을 누르면 바로 서비스 이용할 수 있답니다. ^^  ﻿ ﻿  포스트 시즌 진출팀을 앞두고 숨 쉴틈없는 대결을 펼치면서   엎치락뒤치락~ 박진감이 넘치는 재미를 가진 프로야구  상대 전적부터 선수 명단, 타구장 현황을 한눈에 볼 수 있으니 시원스럽죠. ﻿ ﻿ 옛날에는 TV에서 야구 중계가 나오면 아나운서와 해설자가 이야기 하는 내용만 듣는  단방향 야구였다면 이제는 올레TV 스마트 야구중계로 보고 듣고 야구도 보면서 관련된 정보를 리모콘 하나로 자유롭게 선택해서 보다는 게 정말 괜찮죠.   IPTV 지원 기능별 야구 중계서비스 비교 (각 사 8월 홈페이지 자료 기준) 구분 올레TV 스마트 A사  야구중계서비스 타구장 현황 O (요약 정보 제공) O (4채널 동시 시청) 하이라이트 다시보기 O (실시간 영상 제공) X 상대 정보 O (비교 정보 제공) X 타사에 없는  타구장 현황, 선수 명단, 상대 전적, 실시간 참여를 통한 퀴즈 이벤트, 하이라이트 장면 다시보기, 지난 경기 장면 다시보기 등 제공도 하고   야구중계를 보면서 드라마도 동시에 볼 수 있는 PIP 기능 제공도 해서 가족끼리 채널 가지고 다툼할 일도 없어요. (단, 스마트 야구중계 서비스 중 PIP 기능은 올레tv스카이라이프에서만 가능해요.) 아빠는 야구, 엄마는 드라마~ 이제는 싸우지 않아도 되겠죠.  개인적으로 보면 TV를 시청하면서 2채널 이상은 시야가 어지러운 것 같아요.   야구를 보면서 실시간으로 타구장 현황을 확인할 수 있는데,  경쟁팀 경기 내용도 파악하면서 보는 재미가 나름 쏠쏠하겠죠. ﻿  야구는 기록 스포츠의 대명사로 불리는 만큼이나 통계를 활용해서 보는 재미를 주는데,  올레TV 스마트 야구중계를 보면 방송과는 다른 스마트한 기록을 보면서 관람할 수 있어요. ﻿ ﻿ 통계는 선수 개개인의 능력을 평가하는 객관적 지표로도 사용되는데,  상대 전적을 통계로 보니 나름 분석가가 된 기분이 된다고 할까요.  IPTV를 보면서 솔직히 보다 다양한 통계 자료를 활용한 TV서비스를 기대 많이 했는데, 프로야구 중계부터 올레TV 스마트가 제대로 하는 것 같네요.  ﻿  또한, 실시간 점수 맞히기 참여도 하고 실시간 SNS 내용도 보면서  어떤 프로야구 이슈가 있는지 한 눈에 파악이 되네요.   스마트 야구중계의 강력한 기능은 바로 <놓친 장면> 다시 보기 서비스 화장실에 다녀왔는데, 홈런이나 안타를 치면 정말 억울하잖아요. 이런 경우 <놓친 장면> 다시 보기를 하면 정말 좋더군요.   ﻿ 그리고 경기가 진행되지 않는 시간에는 잠시 <지난 경기 하이라이트>도 볼 수 있다보니 프로야구 경기장과는 또다른 즐거움을 찾을 수 있겠죠. ^^   통계를 활용하지 않는 야구 중계방송은 상상조차 하기 힘든데, 야구를 좋아하는 분들을 위한 큐레이션된 정보 제공으로 기존과 다른 관점에서 보다 재미있는 야구 경기 관람을 할 수 있어서 올레TV 스마트 야구중계 매력적인 것 같은데, 여러분이 보기에는 어떠세요?     ​지난 3월 23일, 2019 프로야구 개막과 함께 전국의 야구팬들이 또다시 들썩이기 시작했습니다. 프로야구 관중 800만 시대에 접어들면서 이제 야구는 전 국민이 사랑하는 국민 스포츠라 해도 과언이 아닐 텐데요. TV나 폰으로 보는 중계도 재미있지만 야구의 진짜 묘미는 바로 직관이죠!​최근에는 혼자 직관을 즐기는 프로혼관러들이 늘어나면서 퇴근 후 가벼운 마음으로 야구장에 방문하는 팬들도 많아지는 추세인데요. 그래서 오늘은 혼자서도 재미있게 직관을 즐길 수 있도록 다양한 야구장 직관 꿀팁들을 소개합니다.​​좋은 자리 예매는 직관의 기본!구단별 예매처와 구장별 명당자리 추천   ​성공적인 직관을 위해서는 명당자리를 찾아 사전에 예매하는 것이 중요하죠! 참고로 구단별로 예매처와 좌석 배치도 등이 다르기 때문에 미리 앱을 다운받거나 사이트를 방문해 좌석을 확인해보는 것이 도움이 되는데요. 10개의 구단 중 7개의 구단(기아, KT, LG, NC, SK, 삼성, 한화)은 '티켓링크' 사이트 및 앱을 통해서 예매가 가능하며, 두산과 키움은 '인터파크' 사이트 및 앱, 롯데는 자체적으로 운영하는 티켓 예매 시스템을 이용하시면 됩니다.​   ​두산과 LG의 안방 전쟁이 치열한 잠실 야구장의 경우 포수의 바로 뒤쪽인 317,318 블록이 명당으로 손꼽혀요. 시야가 탁 트여 경기 전체를 관망하기 좋고, 홈팀과 원정팀이 섞여 앉기 때문에 가벼운 마음으로 경기를 볼 수 있답니다. 고척 스카이돔의 경우 다크버건디석 T구역이 황금 자리 중 하나로 손꼽히는데요. 바로 앞 테이블석과 같은 시야지만 가격은 더 저렴하기 때문에 가성비 대만족!​   ​광주와 대구 구장의 경우 다른 구장과 달리 홈 팀이 3루, 방문 팀이 1루 더그아웃을 쓰기 때문에 이 부분을 고려해 표를 예매해주세요. 활발한 응원 문화를 자랑하는 롯데의 사직 구장은 티켓 예매 경쟁이 보다 치열하니 뜨거운 응원의 열기를 느끼고 싶다면 부지런한 티켓팅은 필수인 거 잊지 마시고요!​참고로 예매는 경기 7일~10일 전부터 가능하기 때문에 구단별 티켓 오픈 일정을 미리 체크해주세요 :)​​'도그데이'부터 '클럽데이'까지!구단별 특별한 이벤트도 놓치지 마세요!   ​SK행복드림구장은 매년 '도그데이'를 열어 외야 잔디밭 관람석 T그린존에서 반려견과 함께 야구를 볼 수 있는 행사를 진행하고 있는데요. 야구 경기를 보는 동안 혼자 남겨진 댕댕이가 늘 걱정이었다면 '도그데이'에 함께 방문해 야구도 즐기고, 추억도 쌓고! 1석 2조의 행복을 느껴보세요.​   ​삼성라이온즈파크와 고척스카이돔 등은 특정일에 클럽 분위기를 연출해 경기가 끝난 아쉬움을 달래기도 해요! 응원석에서 이루어지는 클럽 DJ의 EDM과 K-POP의 적절한 조합으로 이루어지는 디제잉에 맞추어 치어리더들이 보여주는 화끈한 붐업! 승패 여부를 떠나 선수들과 치어리더, 서포터 모두 즐겁게 스트레스를 풀 수 있는 현장이 만들어진답니다. 혼자 방문해도 여러 사람과 어우러져 흥을 표출할 수 있으니 스트레스를 풀고 싶다면 이 날짜를 노려보는 것도 좋겠네요!​지난해에 이어 올해도 각 구단에서는 다양한 이벤트를 준비 중이라고 하니 한 번 기대해볼까요? :)​​혼자라도 응원만은 목청껏 신나게!구단별 응원 방법과 꿀팁은 유튜브로 예습​   ​야구장에 혼자 가도 외롭지 않을 수 있는 가장 좋은 방법은 주변 사람들과 다 함께 응원을 즐기는 거죠! 하지만 야구장 방문이 처음일 경우 딱딱 맞는 응원 구호들이 왠지 낯설고, 부담스러울 수 있는데요. 첫 직관에도 위축되지 않고 신나게 응원을 따라 하고 싶다면 구단이나 응원단에서 운영하는 유튜브를 미리 시청하고 가면 큰 도움이 된답니다.​*참고 링크-두산 베어스 응원단장이 운영하는 한재곰 TV(https://bit.ly/2FMz29W)-SK 와이번스 공식 유튜브(https://bit.ly/2uGnYq0)-LG 트윈스 공식 유튜브(http://bitly.kr/7vtgP)-NC 다이노스 공식 유튜브(https://bit.ly/2YaUXzV)-키움 히어로즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2WZ8olq)-한화 이글스 공식 유튜브(https://bit.ly/2NX8eG8)-롯데 자이언츠 공식 유튜브(https://bit.ly/2P3Liaj)-기아 타이거즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2uVbmv5)-삼성 라이온즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2THhP6S)-KT 위즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2U7amxW)​팀별, 선수별 다양한 응원가와 응원법 영상을 보며 함께 따라 하다 보면 직관에 대한 기대감이 더욱 뿜뿜! 익숙한 음악과 간단한 동작이 많기 때문에 누구나 쉽게 따라 할 수 있을 거예요. 혹 미리 응원법을 예습하지 못했다면 일찍 도착해 응원 도구를 미리 구입해 신나게 흔드는 것만으로도 GOOD!​​야구장은 무조건 치맥? 야구장 먹거리도 골라 먹는 시대!각 구장별 핫한 먹거리 추천   *왼쪽부터 시계방향으로 파오파오 / 칼라분식 / 진미통닭 / 보영만두 / 단디마셔 / 만루홈런세트​야구 직관의 또 다른 묘미가 바로 다양한 먹거리죠! '야구장=치맥'이라는 공식을 깨고 최근에는 구장 내부 혹은 근처에서 특색 있는 먹거리를 구입해 즐기는 분들이 많아지고 있어요.​잠실 야구장의 경우 경기장 안에서 사 먹을 수 있는 먹거리도 다양하지만 가까운 잠실새내역의 새마을시장에 방문하면 더욱 선택의 폭이 다양해요. 야구팬들의 핫플레이스 만둣집 '파오파오'의 새우만두와 새마을시장의 3대 분식집 중 하나로 꼽히는 '칼라분식'의 떡볶이와 튀김도 맥주와 꿀조합을 이루니 추천해드리고 싶어요.​수원에 위치한 KT wiz 파크에는 지역의 명물로 알려진 '진미통닭'과 '보영만두'가 완전 핫한 간식인데요. 워낙 인기가 많은 메뉴라 KT wiz 앱을 통해 경기 시작 2시간 전부터 예약 주문은 필수! 기아챔피언스필드에서는 큰 치킨이 부담스러운 혼관러들에게 안성맞춤인 알콜팝(맥주 컵 위 팝콘 모양 치킨)이 야구를 보는 즐거움을 더해줄 거예요. NC의 마산구장에서는 마스코트 '단디'가 그려진 독특한 막걸리를 판매하고 있는데요. 과음은 금물이지만 막걸리로 즐기는 혼술도 새로운 재미가 되겠네요!​그 밖에도, SK 행복드림 구장에서는 바비큐 존에서 직접 고기를 구워 먹으며 경기를 관람할 수 있으며, 광주 기아챔피언스필드에서 맛볼 수 있는 고추장삼겹살 도시락은 매운맛은 기본으로 마늘, 쌈장, 파채, 밥까지 모두 포함되어 있어 한 끼 식사로도 충분하죠. 삼성라이온즈파크에서는 대구 김광석 거리에서 유명한 맛집! 직접 뽑은 가래떡으로 만든 떡볶이와 치즈 떡도그부터 튀김과 납작만두까지 모두 즐길 수 있는 로라방앗간의 만루홈런세트도 잊지 마세요!​​오늘은 혼자서도 즐겁게 야구 직관을 하고 싶은 분들을 위해 다양한 꿀팁들을 전해드렸어요. 좋아하는 팀을 위해 신나게 응원을 하다 보면 쌓였던 스트레스도 풀리고, 새로운 활력소가 되어줄 거예요!​​      인천 문학야구경기장 스카이박스 :D 끼야호 ~ 올해에는 가을 되기 전에 이래저래 야구장 꽤 다닌 듯...ㅋ하지만가을엔 야구를 못 보러 갈 것 같다는 게 함정 -_- ㅋ 뭐 어쨌건...ㅎ이모부의 쾌척으로 스카이박스에서 야구관람 > ㅁ <    스카이박스 전용 입구로 들어가 3층으로 올라가면 됨 ㅋ3층 전체가 스카이박스~  물론 1루쪽 스카이박스였으면 더 재밌었겠지만....3루쪽도 좋다며 ㅋㅋ  해가 지기 전에는 햇볕이 많이 들어 테라스에 나갈 수가 없었음 @_@해 떨어질 때까지 에어컨 틀어 놓은 실내에서 치킨흡입 ㅎ 스카이박스에는 에어컨, TV, 테이블, 소파, 냉장고, 옷걸이까지 ㅋㅋ진짜 다 갖춰져있음 ㅋ   설마설마 역전승 할 수 있을까 하는 바람에 9회 말까지 기다렸지만결국엔 짐 ㅠㅠ 정말로... 2013년 가을야구는 힘든건가요 잉잉 ㅜ 어찌되었건... 경기가 이겼으면 더 좋았을테지만 ㅎ 져도 좋은 스카이박스 ㅋㅋㅋ 야구장 처음 오신 엄마빠가 엄청나게 좋아하셔서... 조만간 다시 와야겠다!! ㅎ미니스카이박스도 있다던데.... 다음엔 그 쪽으로!! ㅎㅎ  요건 미니스카이박스 및 스카이박스 가격표 > ㅁ <└ 접기   재미지다 ♥  ♡♥♡♥└ 접기      이번 주말 예정되있는 우리집 집들이! 5년가까이 함께해 온 회사 여직원들과 함께하는 집들이에 그냥 '오세요~' 하고 말기에는 먼가 어색어색해서 초대장 만들어서 뿌리기~ 포토샵 깔리지 않은 회사 컴퓨터. 파워포인트로 겨우겨우 초대장 만들어서 우리 여직원 밴드에 올렸다. 약도도 만들어서 함께~ 우리부부 신혼여행 사진(벌써 15개월 전) 으로 초대장 만들기! 결혼 후 처음으로 이렇게 많은 손님들 접대하는거라 몇주전부터 혼자서 엄청 기대하고있다. 이렇게 초대장까지 만들 정도면...^^ 황비홍같은 넓은이마에 화장도 하지 않은 맨얼굴이지만, 너무나도 당당하게 내 얼굴 정면샷 공개!ㅋㅋㅋ 남편은 생긴것과 다르게 너무 귀여운척을 해서 어쩔 수 없이 스마일 스티커로 가려드릴께~~        오늘은 퇴근 후 강남역에 볼 일이 있어, 남편과 같이 강남 나들이~ 나들이랄것도 없이 30분정도의 체류!ㅋㅋ 번화가에는 차를 가져가지 않는 것이 나의 철칙(번잡한 도로에 끼어들기는 절대 못하는 초보운전 실력)이라,  오늘은 남편을 운전기사 삼아 강남역까지 다녀옴! 주말인듯 주말아닌 주말같은 평일의 강남역! 남편은 역시나 사람 많은 곳에 거부감을 느끼며 차안에서 나 기다리기! 30분정도의 내 볼일이 끝나고 우리는 다시 집으로~       얼마 전 발견한 족발집에서 족발 中 포장해오기 용인 흥덕지구 만사형통족발        매운양념족발 엄청 크게 광고중이지만, 우리는 그냥 족발 시키기 남편 욕심에는 大짜리 시키고 싶었지만, 마침 돼지족발 앞다리가 똑~떨어져서,  뒷다리용 中짜리 시키기~ 매장에서 먹는것보다 포장해가면 3,000원이나 싸다!      이사 전 동네에서 떡국, 조개탕까지 곁들여주던 오향족발 먹다가, 딱, 족발이랑, 무채절임, 상추, 된장, 새우젓갈, 고추,마늘만 주는 족발 먹으려니 뭔가 허전하지만, 남편은 만사형통 족발의 딴딴함, 쫄깃함이 맘에 든단다.      지난 일요일 저녁 당구게임 내기 끝나고 사먹었던 게 지금까지도 기억에 남는지, 강남역에서 출발할때부터 족발 얘기를 꺼내다 결론은 족발을 사는 것으로 결정!     다른 남자들은 '오늘 뭐할까?' , '뭐 먹을까?' 라고 묻는다던데... 울 남편은 '족발 먹을까?' '삼겹살 먹을까?' 라는... 명제가 명확한 질문을 한다. 결론을 정하고 물어보는 질문이다. 처음에는 '음.. 난 오늘 곱창이 먹고싶은데?'. '오늘은 그냥 간단히 먹고싶은데?' 등등... 남편이 하는 말의 의도를 파악도 못하고 딴지 아닌 딴지를 걸고 말았는데, 결국 그 딴지는 남편의 삐짐을 동반하며, 1시간 정도의 불화를 겪게 만들었다. 한동안 그래왔다. 그래서 지금은 남편이 무언가 질문을 하면 '응! 그러자~' 하고 쿨하게 대답하고 만다. 고집 센 남자와 한이불 덮고 자는 여자의 숙명이라 생각하며 그냥 한풀 꺾고 만다. 물론, 먹는것에 대해 이렇게 양보하고, 나는 TV 리모콘을 잡을 수 있다!!ㅎㅎ     만사형통 족발에 막걸리, 맥주까지~            용인 흥덕지구 만사형통 족발. 부부가 함께 나란히 서서 뼈 바르기, 살 총총 썰어주는 그 모습이 참 보기좋다.(부부가 아니면 어떡하지? 사실 안물어봤...)            단촐한 차림이지만, 꼼꼼한 랩포장 만큼이나 알찬 맛이다!          촉촉 족발! 랩포장을 벗기자마자 풍겨나오는 족발 향에 저절로 눈을 감게된다!        솔솔 뿌려진 참깨가 비쥬얼을 더하고~         겉은 찐한 갈색을 띄고있지만, 속살은 이렇게 뽀얗다. 뽀얀만큼 촉촉한 속살이 참 부드럽다.         상추위에 족발 한점. 마늘,고추,무생채 올려 한쌈!        커다란 쌈이래도 한입에 쏘~옥 넣을 수 있다! 용인 흥덕지구 만사형통 족발!  이 족발 먹으면 앞으로 내가 하는 모든 일 만사형통?         아시안게임 야구보면서 족발 먹을랬는데, 그리 흥미가 돋지 않은 경기... 열심히 맥주만 부어라~ 마셔라~ 막걸리는 오늘은 그냥 킵!!       요즘은 내가 좋아하는 스포츠 시즌! 9월 19일 개막하여 10월 4일까지 이어지는 아시아인의 축제 아시안게임 기간동안 리모콘 이리저리 돌려대며 아시안게임 주요경기들 라이브시청 할 수 있다. 솔직히 보고싶은 경기는 무지무지 많은데, 비인기종목에 대해 철저히 배제되어있는 중계시스템, 국민/스포츠를 위한 중계가 아닌 오로지 시청률을 위한 편성에 아쉬움만 남기며, 메달 현황뉴스만 훌훌 훑어보고 만다.     오늘은 그토록 고대하던 대한민국 VS 대만의 아시안게임 야구예선 2차전! 베이징올림픽에서의 접전을 회상하며, 오늘의 경기도 엄청 기대했었는데, 집으로 돌아가는 길에 라디오에서 이미 9대 0으로 이기고 있다는 소식에, 예선 3경기 모두 콜드게임이 되는거 아닌가? 걱정이 됐다. 그래도 우리가 족발에 막걸리까지 사서 집에 들어가는데, 족발 먹으며, 막걸리 한사발 기울이며 야구경기 관람 할 수 있었으면 했더니... 2회 이후로 점수가 나지 않더니 결국 8회말 10대 0 콜드게임승! 8회까지 간게 장하다. 족발도 왠지 금새 식어버리는 느낌에 아쉬움만 남는다.     예선 1차 태국전 콜드게임은 그렇다치더라도, 대만전에서는 비등비등한 경기력을 보이며 9회말까지 치열한 승부를 예상했었는데, 너무도 싱겁게 끝나버린 예선 2차전에, 내일로 예정되있는 홍콩과의 아시안게임 야구예선 3차전의 긴장감이 모조리 사라져버렸다.    나 이거 가도 될까? 우리나라에 15대 0, 5회 콜드패를 당한 태국과의 경기에서 13대 7.... 패!! 이미 2패를 안고있는 홍콩 우리나라는 이미 2승으로 조예선 1위 확정!         긴장감 없는 경기겠지만, 그래도 평생 살아오면서 어쩌면 처음이자 마지막일 수 있는 국가대항전 경기니까 당연히 다녀와야겠지~     아시안게임 야구경기 대한민국 VS 홍콩의 경기가 내일 프로야구 넥센 홈구장인 목동구장에서 오후 6시 30분부터 열린다. 우리는 5,000원짜리 일반석! 일찍가서 좋은자리 맡고싶은데, 가능할지 모르겠다. 물론, 남편과 함께하는 첫 야구관람이라 어디에 앉든 좋을거라 생각함!!    이제 딱 열흘 남은 아시안게임! 남은 기간동안에도 우리 대한민국 국가대표 선수들! 최선을 다하는 모습 보여주었으면 좋겠다. 내일 아시안게임 야구경기 홍콩과의 예선 3차전도...본선에 영향력을 미칠수는 없지만, 최선을 다하는 모습으로 경기장을 찾은 야구팬들에게 잊지못할 순간을 선물해주기를 기대해본다.   5월 5일부터 시작한 야구는 11월 2일까지 숨 쉴 틈 없는 긴장감을 가지고 프로야구경기일정을 소화하고 있는 중이다. 무관중임에도 불구하고 각 팀들이 선전을 보이고 있는 가운데.. SK와이번스 팬인 필자는 매 경기 속상함이 이루 말할 수 없을 정도이다. 승리의 SK.. 요즘 슬럼프가 상당하다.  염경엽 감독을 필두로 올해는 뭔가 한방을 보여주지 않을까 생각했지만..김광현도 자리를 비우고 타선에선 로맥과 최정이 힘을내고 있지만 전체적으로 기운이 빠진 모습이다. 하지만 프로야구경기일정이 아직 많이 남아 있는 상황이고, 뒷심이 있는 SK와이번스인 만큼 마지막까지 힘을 내어주었으면 하는 바람이다.   SK와이번스의 경기에 대한 아쉬움이라던가 경기장에서 생동감 넘치는 야구 경기를 즐길 수 없는 아쉬움은 컴투스프로야구2020으로 달래는 중이다. 인기모바일게임 자리에서 내려오지 않는 최고의 인기야구게임이라는 점은 TVCF만 보아도 알 수 있을 정도이다.   프로야구게임하면 가장 먼저 떠오르는 게임인 컴투스프로야구2020. 프로야구 중계를 보고 있는 중간중간 자주 등장해 더욱 친근하게 느껴진다. 특히 모델로 나선 바람의 아들 이종범 코치와 바람의 손자 이정후 선수가 보여주는 모습들이 왠지 모르게 마음이 간다고 할까? 인기모바일게임으로 자리매김하고 있는 컴투스프로야구2020이 만들면 광고도 짤막한 영화가 되는 것 같다. 대를 이어 경기장에서 활약하는 이종범 & 이정후 두 사람의 모습이 왠지 모를 비장함도 느껴지지만 부자가 가지고 있는 현실 케미가 너무나 자연스러워 자주 봐도 질리지 않을 정도이니 말이다.  2020 프로야구 시즌을 기다린 보람은 컴투스프로야구2020에서도 이어진다. 6월 7일까지 진행되는 Welcome 2020 시즌 개막 환영 이벤트는 주어진 플레이만 즐겨도 풍성한 인 게임 아이템을 획득할 수 있도록 구성되어 있기 때문이다.  매일 정해진 미션을 수행하고 고급 골드팩이나 고급 실버팩, Live 선수팩을 일일 보상으로 획득할 수 있으며, Live 구단 선택팩과 드림/나눔 골든 글러브팩을 누적 보상으로 획득하여 여러 선수팩을 획득할 수 있다. 무엇보다 늦게 시작하더라도 종료일 전까지 모든 미션을 완료할 수 있도록 구성되어 있어 보상을 모두 챙길 수 있다.   15일차까지 진행을 마무리한 필자는 Live구단 선택팩을 획득 문승원 투수 선수카드를 획득할 수 있었다. 막상 좋아하는 팀을 선택했지만.. 뽑고 난 후 요즘 성적이 최고인 NC 구단을 선택해야 했었나 하는... 아쉬움이 남았지만 만족하는 걸로...   인기모바일게임 컴투스프로야구2020 이벤트는 개막환영 이벤트 외에도 개막기념 특별 7일 출석보상부터 시작해 매주 화~ 목요일 진행되는 실제 KBO 경기의 홈런 개수 총합에 따라 보상을 지급하는 매일매일 공약 이벤트까지 다양하게 진행 중이다.  필자도 매일매일 공약 이벤트를 통해 고급 골드팩을 차곡차곡 모아 좋은 선수들을 영입할 수 있었다. 좋아하는 팀이 승리를 바라면서 즐기는 관람도 좋지만, 선수들의 홈런 갯수에 따라 좋은 선수카드를 획득할 수 이벤트 덕분에 경기를 즐기는 재미가 더해지는것 같다. 여기에 카드덱을 더욱 풍성하게 해주는건 덤이고 말이다.  스승의날 기념 이벤트도 현재 진행 중이다. 내 스승이었으면 하는 KBO리그 감독이나 코치를 구단명과 함께 기재하면 참여한 모든 유저에게 Live 선수팩 1장이 주어진다. 추첨을 통해 지급하는 것이 아니라 참여한 모든 유저에게 지급하는 만큼 공식카페에 접속해 참여해보자.  인기모바일게임 컴투스프로야구2020의 경우 프로야구경기일정과 맞물려 플레이를 즐기는 리그모드외에 유저간 경기를 진행하는 랭킹모드라던가 타격감을 제대로 즐길 수 있는 홈런더비등 여러 야구 모드가 준비되어 있다. 필자의 경우 리그모드를 진행하는 동시에 홈런 더비를 빼놓지 않고 즐기는 중이다.  홈런 더비의 매력은 역시 타석에 들어서 배트를 휘둘렀을 때 정확하게 공이 맞아 관중석으로 날아갈때 느껴지는 쾌감은 실제 경기에서 보는 것 만큼 짜릿하다. 비거리가 멀리 날아갈수록 높은 점수를 받을 수 있는데, 막상 타석에 서면 어디로 날아가든 상관없다고 느낄 정도.  마지막 보너스 볼을 날려주면 상단에 보이는 커다란 두 글자 홈런!!! 안타도 좋고, 도루도 좋고 다~~ 좋지만 역시 야구는 시원시원한 홈런을 한방 날렸을 때 느껴지는 가슴 뻥 뚫리는 시원함이 제격인 것 같다.   컴투스프로야구2020이 인기모바일게임으로 자리매김한 이유를 따져본다면 여러 가지가 있겠지만, 사실적인 그래픽으로 즐기는 리얼 야구게임이라는 점과 다채로운 콘텐츠가 중심이 되는 부분으로 손꼽을 수 있다. 여기에 주기적인 LIVE 업데이트를 통해 실제 선수들의 최근 성적이 그대로 게임에 반영되어 리얼한 야구게임을 즐길 수 있어 경기를 진행하더라도 매번 같지 않다는 점이 강점이다.  유저 취향이나 좋아하는 선수 등 자유롭게 선수를 구성하고 플레이 가능한 컴투스프로야구2020. 프로야구경기일정에 따라 더욱 흥미진진한 야구를 즐기기에 이만한 야구게임이 또 있을까 싶다. 현실에선 SK와이번스 팬이지만 NC 구단을 운영하는 아이러니한 상황도 연출되기도 하지만 재미있는 건 숨길 수 없다!!!​https://cafe.naver.com/com2usbaseball2015 컴투스프로야구2020_공식카페 : 네이버 카페18년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2020 공식 카페 입니다.cafe.naver.com https://play.google.com/store/apps/details?id=com.com2us.probaseball3d.normal.freefull.google.global.android.common 컴투스프로야구2020 - Google Play 앱★ 2020년에도 이어지는 No.1 DNA! 2020 메이저 업데이트 ★# 레전드 No.1 DNA! 컴투스프로야구2020 메이저 업데이트!- 모바일 야구 최강! 극강의 리얼리티를 자랑하는 컴프야 시리즈를 2020년에도 만나보세요!# 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다!- KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용- 실제 선수의 얼굴을 그대로! 실사와 더 가까워진 페이스 모델링- 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로!# 한계에 도전하는 재미! 스테이지 모드 추가!- 다양한 스테이지에 도전하고 알찬 보...play.google.com ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경남이야기 명예기자단 노지현지난 화요일(26일) 창원NC파크 마산구장에서는 NC다이노스와 KT위즈 두 팀의 시합이 있었습니다. 새롭게 구장이 생긴 이후 꼭 한번 가봐야지 했었는데, 주말도 아니고 평일 화요일이라 제법 여유 있게 야구를 볼 수 있을 것 같아 화요일(26일)에 창원NC파크 마산구장을 방문했습니다.​저는 김해에서 출발을 했는데요. 김해에서 창원NC파크 마산구장으로 가는 길은 어렵지 않습니다.  제일 먼저 김해 여객 터미널에서 마산 시외버스터미널로 가는 고속버스를 타고, 마산 시외버스터미널에서 내립니다. 그리고 마산 시외버스터미널에서 나와서 곧바로 지하도를 통해 반대쪽으로 이동하고, 반대쪽 지하도에서 올라와 계단에서 나온 출구에서 쭉 직진으로 5분 정도 걷습니다.  그렇게 길을 걷다 보면 위 사진에서 볼 수 있는 OO서점이 나옵니다. 그 서점 앞에 있는 버스 정류장에서 100번 버스를 타면, 곧바로 창원NC파크 마산구장에서 내릴 수 있습니다. 가는 데에는 약 27분 정도가 걸린다고 지도에 표시되는데, 막상 버스를 타면 생각보다 일찍 창원NC파크 마산구장에 도착합니다.  창원NC파크 마산구장역에서 내려 조금만 걸으면 금방 NC 다이노스의 깃발과 함께 커다란 전광판의 뒷모습을 볼 수 있습니다. 예전. 마산 구장을 대학 후배와 함께 찾은 게 약 4년 전의 일이라 이렇게 완전히 새로워진 창원NC파크 마산구장의 모습을 보니 “와아아아!” 하는 감탄이 저절로 나오더라고요.      그렇게 도착한 이후 간단히 창원NC파크 마산구장 주변을 돌아보았습니다. 이야, 이거 그냥 야구장을 밖에서 보더라도 정말 잘 지어졌다는 걸 알 수 있었습니다. 저는 인터넷으로 미리 예매를 했기 때문에 간단히 창원NC파크 마산구장 외부를 둘러본 이후 예매한 티켓을 뽑을 수 있는 기계를 이용해 티켓을 뽑았습니다.  제가 예매한 티켓은 프리미엄석으로, 이왕 오랜만에 온 김에 가장 야구를 실감 나게 볼 수 있는 좌석에서 보고 싶어 조금 크게 돈을 썼습니다. 창원NC 파크 마산구장 프리미엄석은 5만 원으로, 프리미엄석을 끊으면 내부 지하 라운지를 이용할 수 있습니다. 그곳에서도 몇 가지 특별한 혜택이 준비되어 있습니다.   라운지로 향하는 길은 야구장 내부에서 프리미엄석이 있는 뒤를 보면 아래와 같은 지하로 향하는 계단이 있는데, 이곳의 문을 열고 들어가면 아래 사진과 같은 라운지 내부의 모습을 볼 수 있습니다.  라운지에서 무료로 제공되는 건 6회까지 맥주와 아메리카노 무한 제공, 간단한 간식거리가 제공되고 있습니다. 물론 유료 목록도 있기는 한데, 보통 야구를 보면서 맥주를 즐기시는 분은 맥주만 마시더라도 문제는 없을 것 같습니다. 저처럼 술을 하지 않는 사람은 솔직히 마실 음료가 별로 없었습니다.​저는 아메리카노처럼 쓴 커피도 좋아하지 않고, 카페에 가더라도 늘 달콤한 스무디 종류만 먹기 때문에 이게 좀 아쉽더라고요. 저는 라운지에서 위 사진처럼 간단한 간식거리만 받은 이후 직접 가지고 온 생수를 마셨습니다. 저처럼 맥주를 별로 즐기지 않는 분은 프리미엄석의 혜택이 참 그렇습니다.​어쨌든, 이렇게 라운지에서 시간을 보내기 전에는 창원NC파크 마산구장 내부를 간단히 둘러보았습니다. 내부는 정말 대단했습니다. 말이 필요가 없습니다. 기사를 통해 접한 정보 그대로 어디서라도 경기장을 한눈에 볼 수 있도록 좌석이 잘 배치되어 있었고, 다 들어오지 않은 푸드 코너도 다양했습니다.           야구 경기에 필수라고 말하는 치킨은 당연히 판매하고 있었고, 피자도 있었고, 다양한 프랜차이즈와 함께 ‘공룡 상회’라는 이름으로 매점 같은 부스도 있었습니다. 이렇게 구경하다 보니 조금씩 지치기 시작해 라운지로 돌아와 경기 시작 전까지 휴식을 취했습니다. 그 이후 다시 좌석으로 이동을 했죠.  창원NC파크 마산구장 프리미엄석의 장점은 바로 이렇게 선수들의 모습을 가까이서 볼 수 있다는 겁니다. 하지만 저는 조금 더 좋은 위치가 112번 테이블석이라고 생각합니다. 112번 테이블석은, 포수 뒷자리보다 훨씬 더 자리를 편하게 이용할 수 있어 보였습니다. 112번 테이블석 가격은 3만 원입니다.  프리미엄석은 생각보다 시야가 별로 좋지 않았고, 선수들의 모습을 바로 뒤에서 감상할 수 있다는 점 외에는 살짝 아쉬웠습니다. 무엇보다 프리미엄석은 좌석이 좁아서 불편하기도 했어요. 다음에 창원NC파크 마산구장을 찾을 일이 있다면, 굳이 프리미엄석에 앉아 볼 필요는 없다고 생각합니다.   창원NC파크 마산구장은 어디에 앉더라도 경기장 상황을 쉽게 바라볼 수 있으니까요.   제가 당일 관람할 때는 박석민 선수의 선제 홈런, 그리고 베탄코트 선수의 3점 홈런, 모창민 선수의 홈런도 바로 눈앞에서 볼 수 있었습니다. 이게 집에서 TV로 관람할 때와 전혀 다르더군요. 눈앞에서 실시간으로 선수들이 친 공이 담장을 넘어갈 때, 그 타구를 눈으로 좇는 즐거움을 말로 표현할 수가 없습니다!​카메라를 들고 있어도 무의식적으로 야구에 몰입하게 되면서 사진을 찍는 걸 깜빡하게 되더라고요.   그렇게 저는 경기를 5회 말까지 본 이후 잠시 긴 인저리 타임을 이용해서 창원NC파크 마산구장을 빠져나왔습니다. 왜냐하면, 김해로 가는 마산 고속버스는 오후 8시가 막차고, 다른 140번 버스도 오후 10시가 막차라 시간적 여유가 많이 없었거든요. 물론, 오후 10시까지 많이 남았지만, 이동 시간이 너무 걸렸습니다.​그래서 저는 일부러 조금 일찍 나올 수밖에 없었습니다. 아래 사진은 나올 때 찍은 사진입니다.  창원NC파크 마산구장에서 마산 시외버스터미널로 가는 100번 버스를 타는 곳은 기존에 내렸던 곳보다 조금 더 올라가야 했는데, 아래 사진의 닭강정 집 앞에 바로 정류장이 있습니다.    100번은 버스 시간 차가 길기 때문에 그것도 생각한 이후 경기장을 나와야 합니다. 저는 운 좋게도 5분 정도가 남았더라고요. 덕분에 얼마 기다리지 않은 채 100번 버스를 타고 마산 시외버스터미널로 향할 수 있었습니다. 그리고 마산 시외버스터미널에서 오후 9시 05분 140번 버스를 탔습니다.​140번 버스를 타고 김해 여객 터미널로 돌아오니 밤 10시 20분이었습니다. 정말 그 정도로 오랜 시간이 걸리니 여러분도 주의하시길 바랍니다. 당일 NC와 KT의 대결은 연장 11회까지 가면서 혈투 끝에 NC가 9:8의 스코어로 승리를 쥐었습니다. 이 경기를 다 보면 김해로 돌아오지 못할 수도 있어요.​평일 야간 경기를 김해에서 마산까지 보러 가시는 분 중 저처럼 차가 없어 대중교통을 이용하셔야 한다면, 꼭 버스 시간을 주의하시길 바랍니다. 대신 주간에는 시간에 구애받지 않고 볼 수 있으니, 김해에 사시는 분들의 경기 직관은 역시 주말이 나을지도 모르겠네요. 선택은 여러분의 몫입니다! 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461      ​ 겨울철 프로야구 팬들에게는 지루한 날들이 이어지죠. 유플러스 5G 서비스로 제공되고 있는 U+프로야구 앱을 열어 보면 국내 유명 선수들과 MLB 급 선수들과의 매치를 실시간으로 시청할 수 있습니다.​국내 프로야구 10개 구단의 선수들로 구성된 질롱코리아가 최초로 참여한 호주리그를 생중계로 즐겨보세요.​​​​   ▲ 현재 유플러스 프로야구 앱에서는 기존의 ‘MLB관’의 명칭이 ‘해외야구관’으로 변경되어 호주 리그가 생중계되고 있으며 경기 일정 및 대진표, 다시보기, 하이라이트 영상 콘텐츠 등을 제공하고 있습니다. 호주리그중계를 기념하여 참여 이벤트도 함께 진행되고 있는데요. 먼저 호주 리그에 대해 설명드리겠습니다.​호주프로야구(ABL)은 2010년 메이저리그(MLB)의 운영비 지원으로 출범했으며 현재 독립적으로 리그를 운영하고 있습니다. ​​​​   ▲ 호주리그에서는 메이저리그 급 경기 기량을 갖춘 더블 A급 수준의 상위권 선수들이 포함되었습니다. 일본리그(NPB), 대만리그(CPBL) 주요 선수들이 비시즌 기간 동안 기량 발전을 위해 리그에 참가하고 있는데요. 매년 2,3명의 ABL 선수가 MLB 구단과 계약을 진행한다고 하는군요.​​​​   ▲ 국내에서는 최초로 KBO 10개 구단 선수들로 구성된 질롱코리아가 출전했습니다. 빅코리아 주 질롱이 연고지이며 홈구장은 질롱 베이스볼 센터입니다. KBO 선수들로 구성된 질롱코리아 선수단은 아래와 같습니다.​감독 : 그램 로이드코치 : 임경완, 김태완, 임훈, 켈리 지블런, 트레이너 2명투수(11명): 박종무, 송주은, 이인복, 장국헌, 정태승, 차재용, 노경은(이상 롯데), 신효승, 양기현, 김인범(이상 키움), 허민혁(SK)포수(3명): 주성원, 배현호(이상 키움), 박재욱(LG)야수(11명): 고승민, 김대륙, 전병우, 허일(이상 롯데), 김주형, 송우현, 임지열, 추재현(이상 키움), 백승현, 이진석, 홍창기(이상 LG), 박주홍(한화), 배지환(피츠버그)​​​​   ▲ 겨울철 비시즌 기간 동안 즐길 수 있는 윈터리그입니다. 시즌이 진행되는 동안 총 40경기가 있는데요. 홈경기 20번, 원정경기 20번 자세한 일정은 위의 표를 참고하세요.​​​​       ▲ 현재 정규 시즌이 진행 중에 있습니다. 2020년 2월 9일까지(현지시간 기준) 경기가 없는 날을 제외하고 매주 목요일부터 일요일까지 생방송으로 시청이 가능하며 2월 초 시작되는 포스트 시즌에서는 플레이오프 방식으로 챔피언 결정전이 이어집니다. 질롱코리아가 꼭 우승했으면 좋겠어요.​​​​  질롱코리아 시청 이벤트  ▲ U+프로야구 앱을 통해 생중계를 시청하고 이벤트에 참여할 수 있습니다. LG 그램 노트북, 애플 에어팟 2세대, 백화점 상품권 등의 푸짐한 경품이 제공되고 있으니 질롱코리아 실시간 중계도 보고 LG 그램 노트북에도 도전해보세요. 매일 1회 응모가 가능하며 응모 횟수가 많을수록 당첨 확률이 높아집니다.​​​​  U+프로야구 앱 기능 소개    ▲ U+프로야구 앱에서는 특별한 시청 방법들이 있습니다. 일반적으로 스마트폰에서 사진을 볼 때 확대 축소하는 방법처럼 두 손가락을 이용해서 필요한 부분을 확대해서 시청이 가능해요. ​기존에는 4K 화질까지 설정이 가능했지만, 이젠 8K 화질이 추가되어 선수의 등 번호와 전광판까지 선명하게 확인이 가능하죠. 덕분에 TV 중계로는 볼 수 없었던 상황까지 시청이 가능합니다.​​​​   ▲ 홈 밀착 영상에서는 60대의 카메라로 촬영된 홈 영상을 원하는 속도와 보고 싶은 각도로 돌려볼 수 있는 기능을 갖추고 있어 좀 더 생생한 현장을 느껴볼 수 있습니다.​​​​   ▲ 포지션별 카메라의 캡처 사진으로 제작한 애니메이션 GIF를 참고를 위해 올렸습니다. 이 기능은 유플러스에서 독점적으로 제공되는 영상으로 홈, 외야, 3루, 1루 어떤 방향의 카메라든 시청자가 원하는 방향으로 선택해서 경기를 볼 수 있어요.​​​​   ▲ U+프로야구 앱에서는 득점 장면을 놓쳤다 해도 걱정하지 않아도 됩니다. 다시 보기 기능을 통해 못 봤던 부분만 빠르게 확인할 수 있는데 이때 생방송 시청을 중단할 필요 없이 실시간 중계를 보면서 동시에 확인이 가능해요. 광고 없이 볼 수 있다는 부분도 맘에 드는 점입니다.​또한, 응원하고 있는 팀을 설정해놓으면 해당 팀에 맞게 UI와 정보가 자동 변경됩니다. 이뿐만 아니라 최대 5경기까지 한 화면에 감상할 수 있는 동시 시청 기능과 시청 경기 별 화면 크기 자동 맞춤 설정도 가능하니 실시간 중계에 안성맞춤이라고 할 수 있죠.​​​​ ▲ 마지막으로 최근 U+프로야구 앱을 통해 생중계되고 있는 호주리그 중계의 일부를 촬영한 영상을 첨부했습니다. 12월 7일 토요일 질롱코리아와 애들레이드의 경기 중 조성민의 적시타로 점수를 얻는 장면인데요. 이날 경기에서 7 대 5로 질롱코리아가 기분 좋게 승리했습니다.​유플러스 5G 서비스로 제공되고 있는 U+프로야구 앱의 다양한 기능들을 통해 흥미진진한 호주리그 경기를 지금 바로 시청해보세요.​​​       ​ 요즘 한창 야구 시즌인데대한민국의 수많은 야구팬분들!!야구경기 관람 재밌게 하고 계시나요?저도 대학생 때 야구경기장의 핫한 분위기 속에서 재밌게 봤던 기억이 있는데요주변에 보면 야구 좋아하시는 분들은정말 하루종일 야구경기 챙겨보실만큼 좋아하시더라구요​TV로 챙겨보시는 분들도 많고직접 경기장에서 응원하시는 분들도 많죠?​경기장에서 같이 응원하는 재미로 가는거같기도 해요응원할 때!!응원가 부르면서 응원해도 재밌지만손에 무언가를 쥐고 흔들면서 응원하면 그 느낌이 확 더 살아요!!​이럴 때 필요한 것 중 하나!바로바로, 대두피켓입니다​야구팬분들! 씬나게 응원해볼까요?^^   35cm 대두피켓 2개    35cm 대두피켓  35cm 대두피켓      35cm 대두피켓  35cm 대두피켓  대두피켓 증정     궁금한 점 있으시면 연락주세요 ♥   ​ ​우리 가족은 야구를 좋아하는 가족이다. 야구하는 날엔 거의 TV는 야구를 틀어놓을 정도. 그냥 이젠 뭐.. 습관이다. ​작년에는 코로나 이후로 야구장을 못갔었는데, 이번 년도는 생각보다 빠르게 방문했다. 가기 전부터 사실 사람 많은 곳을 금강이 데리고 가는 것이 조금 찝찝했어서 금강이를 친정에 맡기고 갈까 했었는데, 맡길 수 있는 것이 여의치 않아, 같이 ㄱㄱ ​(가서 보니까 야외이기도하고, 인원도 예전만큼은 많지 않은터라 생각보다 애기들 데리고 온 집들이 많았다.) ​  ​애기를 데려가도 괜찮을까 싶어서 이래저래 찾아봤는데 정보가 많지 않아서 내가 직접 써 본, "애기 야구장에 데려간 후기!" ​  ​ 좌석! 객석의 10%만 앉을 수 있다는 것 ​! 함께 간 일행도 두 칸씩 뛰어앉고 줄은 두 줄씩 띄어앉게 되어있었다. 즉, 지정석이다. 외야도 다 번호대로 앉아야한다. ​! 방역수칙을 엄격하게 지킨다. 일행이면 중간에 같이 앉게되고 하는데, 이런부분들 다 잡아내고, 다른자리에서 보는 것도 잡아낸다. (좌석이 없는 자리에 앉아있으면 티가 나니 그런듯) ​  ​​우리가 앉은 곳은 외야! 보통은 내야 4층에 높은 곳에 앉는다. 포수 정면자리로 잘보이고 해를 잘 막아주기 때문이다. 외야에 매우 오랜만에 앉았는데, 오히려 애기 데리고 가고 해서 해가 비치는게 따뜻하고 좋게 느껴졌다. 바로 앞 통로라 오히려 유모차 놓고 하기 좋았던 것 같다. 또한 금강이는 34개월이라 무료로 들어갔는데 엄마아빠 사이에 앉혔다. ​단, 36개월 이상 아이로 티켓을 끊게 된다면 아이도 두 칸 씩 띄어앉아야하는데, 이 부분은 괜찮을까 싶다. 나라면 좀 고려해야할 것 같다. ​  ​​ 취식! 음식물 취식 안되고, 물, 음료만 먹을 수 있다는 점. 이전처럼 우리도 먹을 것을 약간 싸서 갔었는데, 먹을 수 없없다. (안에 스타벅스 있어서 거의 여기서 사먹는 듯) ​ ​​스타벅스 얘기가 많은데, 무조건 사이렌오더 해야할 듯 하다. 경기장서 가장 붐비는 곳이 스타벅스 앞인 듯 하다. 주문 해놓고 기다리거나 주문하려고 기다리는 사람으로 많이 붐빈다.  ​우리는 시작 전에 주문했는데, 2회 끝날 때쯤 받았다. 메뉴도 아아, 뜨아로 엄청 단순화했다. 메뉴 자체를 다양하게는 팔지 않는다. (대기시간 때문에 그런 듯 하다.) ​! 단, 취식 가능 장소가 따로 있다. 층에 있는 매점 앞 테이블 및 외야쪽에는 외부에 테이블이 있어서 그곳에서 먹을 수 있다. 아가들은 여기서 먹는 듯! ​ ​​ 응원! 육성응원이 안되므로 거의 박수로 한다. 응원단장 마이크 소리만 난다. 그래서 경기 중 은근히 조용하다. 앞 뒤 사람들 말소리도 다 들릴정도. 그래서 경기 중 욕하는 사람도 줄은듯하다 허허 ​ 가기 전 데려가도 많이 걱정했는데, 먹지를 못해서 마스크를 벗는 사람이 거의 없었고, 아이도 마스크를 잘 쓸 줄 안다면, 데려가도 좋을 듯 하다! ​샵도 가려고했는데, 못갔다. 나는 엄청 예민한 엄마는 아닌데도 뭔가 더 돌아다니기는 꺼려져서 샵은 다음번에 가는 걸로 ...   ​가서 추추봐서 그건 기분 좋다! 하하  ​#SSG랜더스, #쓱랜더스, #문학구장, #랜더스필드, #랜더스필드스타벅스, #일요일직관, #낮2시경기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿야구 좋아하세요 여러분?저는 야구 좋아하거든요옹~저는 무적엘지 팬이랍니당 :D어제는 LG vs 한화 경기가 열렸지요옹~​그래서 한화팬​과 함께 야구를 보러 갔지요옹~물론 치맥과 함께 ♡​올간만에 치맥입니다앙~ 히힛~바로바로 상수동 치맥! 합정역에서 완전 가까운 곳에 위치하고 있어용~​​​​무엇보다 야구를 봐야하니 TV 있어야 하는데 있을랑가...일단 상수동 치맥 고고 들어가 보았더니잉~ 꺄아아앙~ 있어요옹~완전 잘보이는 자리로 찜콩!​​​​​옆쪽으로 보니 훤~한 창가자리들도 있어용~아직 이른 시간이라 사람은 아직 안 많았어용~근댕 7시되니 바글바글바글바글~ 역시 합정 요즘 핫하네요~​인근에 상수동 치맥 2호점도 있더라구용~ 요즘 합정 치맥으로 인기몰이중~​​​요거이 상수동 치맥 메뉴판되겠습니다앙~저희는 동네치킨스탈이 먹고 싶었던 지라, 크리스피 후라이드 치킨 찜!​그냥 후라이드라도 해도 될텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름 길기도 하다요~​​​​주문을 했더닝기본 장비(ㅋㅋㅋㅋ 싸우러가나봉가)와 짭쫄달달구리 마른 안주를 주더라구용~이 와중에 저는 접시가 맘에 듬 ​​​​시원한 맥쥬가 나왔어용~ 크하~LG 빠이팅팅팅!!! 찌아요!!! 축배를 먼저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​오드리언니 넘 좋은데상수동치맥 벽면, 제 옆에 오드리언니 사진♡​​​​요로고 딴짓하는 사이 상수동치맥의 대표메뉴 치킨이 나왔어용~~​우엉! 비쥬얼 귿귿~ 요런 바사삭 상태 사랑하지요~냄새 죽음이예요옹~​​​​​소스도 기본으로 두가지 줘용~머스터드랑 칠리솟스~​제가 좋아하는 치킨무도 듬뿍~다리 하나 들고 왔쪄여!!! 너무 맛있쩌여!!!​​​​치킨은 어느새 모두 뱃속으로..,안주를 하나 더 시켜야겠어용~오뎅탕과 감자​튀김이 접전을 벌이다가!!!!골백이 무침으로 낙점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 대박! 골뱅이 짱 마나용~가격이 좀 쎄다했더니 골뱅이 한통을 그냥 다 주더라긔영~​​​​​​근댕 소스가 쪼꼼 덜 맛있었어용~그래도 골뱅이가 넘 마쉿고 큼직큼직 먹음직 스러운 상태 그대로라서 댓츠오케이 ㅋㅋㅋ​상수동치맥은 치맥 전문점답게 적은 메뉴 가짓수로 전문화를 택하 거 같아용~ 좋아용~ 마쉿어용~​​경기는 정말 오래오래 했어요...근데.................. 졌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​이.럴.수.가.아.아.안.돼 ㅠㅠㅠ​​​봉중근 선수 힘내세용~ 슈퍼파월~​​​​합정은 지금 벚꽃 절정입니당!!!​여의도 안부러운 벚꽃천지였어용~ ​근댕 날씨가 흐려서.. 사진은 찬란하지 못합니다만, 실제로 가시면 정말 너무 예뻐용~ 꼭 가보세요요올~ ​​​오늘도 엘지의 파이팅을 기원하며!!!​포스팅을 마치겠습니당 ㅋㅋㅋㅋ​ 정규 게임은 3.29일부터인데  그 이전의 연습 경기는 무료로 관람이 가능하다고 한다.  연습경기지만 tv에서 중계방송도 한다고 했다.  초반에는 어렵게 하다가 후반에 가서 이기면서 9회말은 게임을 하지 않았다. 처음 야구 경기를 본건 작년쯤 환화에서 무료로 경기장을 개방했을때 이후로 방문한 야구장  날씨도 관람하기에 좋은 날이었다.   우리 집 최서방의 낙은 야구에요.평일엔 퇴근하고 저녁밥 먹으면서 프로야구 보면서 마무리하고 월 1회는 사회인 야구를 할 정도로 좋아해요.​제가 좋아하는 드라마를 하는 날에는 서로 TV를 사수하려고 리모컨 쟁탈전~!!​​  그래서 나름 합의점을 찾았어요 ㅋㅋ평소에는 TV를 최서방에게 양보하고 제가 좋아하는 드라마를 하는 날에는 최서방이 U+ 프로야구 앱으로 경기를 시청한답니다.​그동안은 저만 U+를 사용해서 가끔 필요할 땐 제 휴대폰으로 시청을 했었는데요~​이제 전국민이 모두 free~ 하게 이용할 수 있게 되어서 알뜰폰 쓰는 최서방도 마음껏 U+프로야구 앱을 이용할 수 있게 되었거든요!​야구 경기부터 매거진 시청까지,야구 전문 포털로써 최서방같은 프로야구팬들에겐 필수!​​  요즘 얼마나 좋아하는지 몰라요 ㅋㅋ퇴근이 늦는 사람이라 집에 와서 TV를 켜면 7회나 8회부터 봐야 했거든요.​이제 퇴근길 지하철에서도 마음껏 야구 경기를 볼 수 있다고 입이 찢어짐~ㅋㅋㅋ ​U+프로야구 앱 뿐만 아니라 U+골프, 아이돌Live 앱도 통신사 상관없이 모두 이용 가능하다는 사실~~정말 놀라운 혜택이죠? ㅎㅎ​​​  통신사 구분 없이 전국민에게 무료로 오픈된 U+프로야구, 골프, 아이돌Live 앱을 이용하면 경품이 팡팡~ 터지는 이벤트도 진행 중이랍니다.​이벤트 기간 동안 1개 앱 이상 시청을 하면 선물이 증정된대요!물론 통신사 관계없이 모~든 분들이 추첨의 대상이 된답니다 :-)​이벤트에 참여하시려면 아래 이벤트 페이지에서 원하는 앱을 선택해 응모하기 버튼을 눌러주세요.앱이 이미 핸드폰에 있으면 이벤트 페이지로 바로 넘어가고 아직 설치 전이라면 먼저 다운 받아야겠죠?(U+프로야구 앱의 경우 이벤트 팝업창 또는 로그인 후 이벤트 탭 페이지에서 확인 가능)​이벤트 페이지 제일 아래에 있는 '확인하러 가기' 버튼을 눌러서 정보를 입력하면 된답니다.​>> 이벤트 페이지 바로 가기 <<​​  경품도 어마어마하죠?추첨을 통해 1명에게는 LG 울트라 HD 65인치 TV를!LG 코드제로, 아이패드 프로, 도미노 피자, 스타벅스 커피까지 총 1205명에게 행운의 기회가 주어진답니다.​다만 SKT, KT, 알뜰폰 고객과 U+ 아이폰 고객은 로그인 후 시청해야 응모 완료 되는 점만꼭 기억해 주세요.​​  플러스 경품도 있어요~!선호하는 앱에 따라 주어지는 특별 선물인데요!​프로야구 앱에서는 야구 유니폼을,골프 앱에서는 골핑 100만원 상품 교환권을,아이돌Live 앱에서는 에어팟 프로를 플러스 경품으로 주어진다고 해요.​6월 19일부터 7월 19일까지 1달간 진행이 되고요~응모를 한 뒤 선호하는 앱에서 영상을 시청하면 참여 끝!(단, 5만원 이상 경품에 대한 제세공과금(22%)는 본인 부담)​​  3개의 앱을 다~ 들어가서 많이 보면 볼수록 당첨 확률은 Up! up! 된다는 꿀팁도 있어요 ㅎㅎ​최서방은 골프에도 관심이 있어서 본인은 골프와 야구에 올인한다고..ㅋㅋㅋ​​  참여하러가기 버튼을 누르면 이렇게 정보를 입력하는 화면이 나오더라고요.​이름과 휴대폰 번호 등을 입력하면 응모 끝~!이제 열심히 영상을 시청하기만 하면 되겠죠? ㅎㅎ​전 살포시 LG 코드제로에 당첨 기운 팍팍 불어넣어봅니다..ㅋㅋ청소기 넘나 갖고 싶어요 ♡​​​  그럼 3개의 앱은 어떤 매력이 있는지도 한 번 소개해봐야죠~!​​​  U+프로야구 앱은 최서방이 워낙 자주 사용해서 저에겐 너무나 친숙해요 ㅋㅋ ​최서방은 KIA 팬인데 2개의 경기를 한 번에 볼 수도 있고 타구장 경기 점수도 비교하며 볼 수 있답니다.​​  이미 종료된 경기도 원하는 대로 돌려보고~ 다시 보고~국내 최고의 야구매거진인 베이스볼S도 시청할 수 있대요.​경기 일정도 검색하지 않아도 확인할 수 있을 뿐만 아니라 구단별 순위, 선수 현황도 한눈에 쫘르르~!​응원팀을 설정해두면 내 응원팀의 소식들도 바로 확인할 수 있으니  프로야구 팬들의 필수 앱이라고 해도 과언이 아니겠어요 :-)​​  U+골프는 골프팬들에겐 필수 앱이죠 ㅋㅋ​내가 좋아하는 선수의 영상만 보아 보기도 가능하고요~주요 대회 일정과 선수 정보도 확인할 수 있고 인기 선수 독점 중계가 있어서 내가 좋아하는 선수의 주요 영상을 몽땅! 볼 수 있다고 하더라고요.​또 나의 스윙 영상을 촬영하면 자세를 분석해 주는 기능까지 있으니 정말 골프 관련한 최고의 앱이라고 할 수 있겠죠? ㅎㅎ(단, 스윙촬영 기능은 안드로이드 운영체제에서만 이용 가능)​​​  U+아이돌Live 앱은 아이들 덕후라면 꼭 알고 계셔야 해요.​다른 곳에서는 볼 수 없는 인기 아이들의 독점 콘텐츠가 가득~​멤버별 고화질 영상은 물론다양한 각도에서 촬영한 영상들을 볼 수 있어직촬 찾아보지 않아도 되겠더라고요.​​  음악 방송 출연 영상과 아이돌이 출연한 예능 프로그램까지 다시보기를 할 수 있어요.​저는 시간 떼우기 할 때 유튜브로 아이돌 직촬 영상들을 찾아보곤 하는데 이제 아이돌Live로 봐야겠다는...!!​​  이렇게 보니 각각의 앱이 팬들을 위한 다양한 장점들을 담고 있죠? ㅎㅎ ​프로야구 팬, 골프 팬, 아이돌 팬이라면 이제 통신사 상관없이 모두 즐길 수 있으니 내 최애 취미를 마음껏 누려보세요~!​영상 시청만 해도 경품이 팡팡~이벤트 응모하시는 것도 잊지 마시고요 :-)​​​  ​ 2012년 9월 14일,15일,16일 프로야구 경기 일정  9월 14일 프로야구 경기 일정은 롯데와 기아 그리고 한화와 넥센이 오후 6시30분에 경기가 진행되고, 9월 15일 토요일, 9월 15일 일요일 프로야구는 LG와 두산, KIA(기아)와 SK, 롯데와 삼성, 한화와 넥센의 경기가 오후 5시에 진행됩니다^^ 태풍 산바가 우리나라로 접근할예정이기에 날씨도 신경쓰셔서 즐거운 관람되시길 기원합니다^^ 즐거운 야구 관람되세용 ㅎ^^  9.14 (금) 18:30롯데  VS  KIA   MBC SPORTS+, SBS ESPN 광주  18:30한화  VS  넥센   KBS N SPORTS, XTM TV 목동  9.15 (토) 17:00LG  VS  두산   KBS N SPORTS 잠실  17:00KIA  VS  SK   MBC SPORTS+, OBS경인TV 문학  17:00롯데  VS  삼성   SBS ESPN 대구  17:00한화  VS  넥센   XTM TV 목동  9.16 (일) 17:00LG  VS  두산   KBS N SPORTS 잠실  17:00KIA  VS  SK   OBS경인TV, MBC SPORTS+ 문학  17:00롯데  VS  삼성   SBS ESPN 대구  17:00한화  VS  넥센   XTM TV 목동    ※ 위의 프로야구 경기 일정 표 출처 : 네이버 스포츠   오늘도 즐거운 하루 되세요~^^ (표를 넣다보니 이그러졌네요^^;; 죄송합니다^^;;ㅋㅋ) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [Sports in Life / Perfection Point] ​스포츠관람을 더욱 실감나게 하는AR기술   ​ 증강현실(Augmented Reality)은 현실에 기반해 정보를 추가 제공하는 기술이다. 어릴 적 만화책이나 영화에서 보았던 미래의 믿기지 않는 놀라운 신기술들이 구현되며 일상에서 활용되는 건 이제 새삼스러운 것도 아닌 세상이 되었다. 지금, 스포츠 분야에서는 증강 현실이 어떻게 구현되고 있을까글. 편집실 2020년대는 스마트폰보다 증강현실(AR) 글래스​​테크놀로지가 어디까지 어떻게 발전할 것인가에 관한 궁금증은 스마트폰의 탄생에서 그 방향성을 볼 수 있다.지난 1월, 페이스북 최고경영자(CEO) 마크 저커버그는 2010년대의 기술 플랫폼은 스마트폰이고, 2020년대는 증강현실(AR)글래스가 핵심 기술 플랫폼으로 자리 잡을 것이라고 예견했다. 증강현실은 ‘Augmented Reality’의 약자로 현실의 배경에 가상 이미지를 겹쳐서 보여주는 기술을 말한다. 즉 실제 환경에 가상의 정보를 결합해 부가 정보를 제공하는 기능을 말한다.​증강현실(AR) 활용 사례는 스마트폰 카메라로 길거리를 비췄을 때 찾고자 하는 상점의 위치나 설명 등이 표기되는 것과 최근 자동차 앞 유리에 차량의 내비게이션 정보가 보이는 것 등이 있다. 이러한 서비스가 가능한 것은 역시 4차 산업혁명의 영향이라 할 수 있다. 인공지능, 사물인터넷(IoT), 빅데이터, 모바일 등 첨단정보통신기술이 경제, 사회 전반에 융합되어 혁신적인 변화가 나타나는 차세대 산업혁명은, 초연결(Hyperconnectivity)과 초지능(Superintelligence)을 통해 산업적 영역에서 벗어나 생활 깊숙이 파고들어 활용될 전망이다.​AR 서비스는 그 특성상 향후 스마트폰보다는 안경처럼 글래스의 형태에서 좀 더 편리하게 구현될 가능성이 매우 높다. 스마트폰과 달리 핸즈프리가 가능해 음성으로 주로 작동시킬 수 있기 때문이다.이미 발표된 구글글래스에 이어 애플에서도 2020년 하반기 애플글래스를 출시할 계획이고 국내에서도 LG, SK, 삼성 등의 글로벌 기업에서 글래스 형태의 플랫폼을 출시할 계획을 하고 있다. 페이스북 역시 오리온글래스 출시를 준비 중이다.글래스 형태의 AR 정보전달 기능은 영화 속에 이미 잘 구현되어 있다. 터미네이터나 아이언맨이 사람이나 사물을 바라보면 화면상에 대상에 관한 온갖 정보가 투영되는 것을 봤을 것이다. 이러한 AR 기술이 스포츠에 접목되면 어떤 일이 벌어질까.  AR 도입은 스포츠가 가지고 있는 문제점 보안 스포츠 산업은 AR(증강현실) 도입이 가져올 변화에 대해 비교적 긍정적 스탠스를 취하고 있다. 증강현실이 활성화되면 스포츠가 가지고 있는 라이브 즉, 일회성 문제점을 보완해줄 수 있기 때문이다. 녹화나 편집을 통해 다시 볼 수 있지만, 기본적으로 스포츠는 라이브로 즐기는 일회성 경기이다. 한번 진행된 경기는 그것으로 끝난다. ​따라서 경기장이나 집에서 TV로 보던 스포츠에 몰입하게 하는 부가정보나 오락적 요소들을 제공함으로 관객의 만족도를 제고할 수 있다.실례로 프로야구 sk구단은 2017년부터 AR 중계서비스를 제공하고 있다, 태블릿 기기를 타석으로 돌리면 타자의 각종 전적이 세밀하게 화면에 뜬다. 이를 통해 관중은 경기 관람의 즐거움을 높이고 몰입할 수 있다.또한 팬들 입장에서도 스포츠 데이터 접근이 쉬워지면서 이제는 팬들이 감독이나 코치가 된 듯 경기 자체의 운영과 전술에 집중할 수 있게 도움을 줄 수 있게 된다.  ​ 아직 예측이 어려운 스포츠 분야 시장​​사실 스포츠 분야에 적용될 AR이 구체적으로 어떤 방향으로 가닥을 잡을지 아직은 구체적인 예측이 어렵다. 현재 미국의 NBA나 MLB에서 시험 서비스했던 것들은 매력적이긴 하나 예측 가능한 범주라고 평가된다. AR 앱을 실행하면 프로야구 선수가 등장하면서 전광판을 통해 확인해야 했던 각종 정보들이 실시간으로 눈앞에 펼쳐지거나 농구 중계를 보면서 마치 실제 경기장에서 경기를 보는 듯한 생생한 체험을 할 수 있도록 게임 화면 같은 증강현실을 펼쳐 보이는 식이다.관람을 떠나 실제 플레이어가 되어 경기할 경우도 AR은 유용하다. ​예를 들어 당구경기를 할 때, 카메라와 센서가 플레이어가 겨누고 있는 당구공의 예상 궤적을 당구대 위에 선으로 표기한다. 플레이어가 큐대를 겨누는 위치나 당점이 바뀌면 궤적도 바뀐다. 이는 당구뿐 아니라 많은 경기의 플레이에 있어 경기력 향상에 도움이 될 것이다.스포츠 클라이밍의 경우도 발을 딛는 위치와 손으로 잡고 올라가야 할 위치가 조명으로 표기되면서 심지어 돌이 굴러오는 등 위험 상황까지 가정한 게임과 같은 형식으로 플레이를 즐길 수 있도록 서비스되고 있어 경기훈련에 도움을 줄 수 있다.  AR 글래스로 관람하는 스포츠 경기​​시장조사기관에 따르면, AR 글래스 시장은 폭발적으로 성장하여, 2024년에는 전 세계 AR 글래스 출하량이 4,110만 대에 달할 것으로 관측됐다. 다른 조사기관에서도 2025년경의 AR 글래스 시장 규모가 약 1,982억 달러(약 240조 8,000억 원) 수준이 되리라 전망했다.최근 AR 글래스는 생활용, 스포츠용, 기업·산업용 등 활용범위를 넓히고 있다. 특히 미래의 스포츠 관람은 AR 글래스를 착용한 상태에서 경기장에 비치된 수십 대의 중계 카메라와 드론과 연계하여 컴퓨터 그래픽을 보듯 생생한 화면을 전달 받을 수 있을 것으로 전망된다.축구 경기를 시청할 때, 슈팅 장면을 각각 다른 위치에 있는 카메라와 드론을 통해 공의 궤적까지 생생하게 다양한 각도로 보여준다. 이때, 선수 정보와 순간적으로 날아가는 공의 스피드, 회전속도 등을 3차원 그래픽처럼 보여주어 저장하고 재생할 수 있도록 한다. 경기장 곳곳에서 관람하는 듯한 생생함은 기본이고 선호하는 선수만 계속 따라가면서 볼 수도 있을 것이다. 상상하지 못한 기상천외한 증강현실을 AR 글래스를 통해 보고 느낄 수 있는 미래가 머지않았음을 예견할 수 있다. 더불어 증강현실이 일방적인 데이터 공유뿐 아니라 스포츠라는 틀에서 양방향 상호작용을 하고 이를 통해 피드백이 활발하게 이루어지도록 하여 스포츠와 팬 모두가 즐길 수 있는 긍정적인 변화를 가져오길 기대해본다.   AR을 대중에 알린 포켓몬 GO나이앤틱에서 출시한 <포켓몬스터>에 구글 맵스와 위성위치확인시스템(GPS), 증강현실(AR)을 결합한 모바일 위치기반(LBS) 증강현실(AR) 게임이다. 게임의 기반이 된 AR은 현실에 가상의 이미지나 정보를 덧입혀 보여주는 기술로, 실사 화면에 애니메이션 캐릭터인 포켓몬을 3차원으로 겹쳐 보여 준다. 게임은 구글 지도와 GPS를 기반으로 거주 국가와 지역, 이동 경로 등이 게임에 그대로 적용되어 사용자의 환경과 상호작용할 수 있다는 장점을 갖추고 있다.‘포켓몬 GO’는 국내외에서 선풍적 인기를 끈 게임으로, 사용자가 휴대폰 카메라로 해당 장소를 비추면 포켓몬을 볼 수 있고 몬스터 볼을 던져서 잡을 수도 있다. 유저가 실제로 움직이면서 포켓몬을 찾아다니고, 다른 ‘포켓몬 GO’ 유저들을 만나고 이야기를 나눌 수 있다. 특히 ‘포켓몬 GO’는 혼자 앉은자리에서 플레이하던 기존 모바일 게임과 완전히 다른 경험을 제공하면서 많은 유저를 거리로 끌어내는 데 성공하며 증강현실 대중화에 크게 기여했다.  ​ 네이버 연예 메인에 뜨신 오라방 +.+ 근데 진사때메 손진영씨가 요즘 핫하다고 생각했는데~류담씨 트윗으로 기사 도배 ㅋㅋㅋ분발하세여..수봉이 ㅋㅋㅋ안재욱, 류담과 야구 관람.."건강한 모습 보기 좋네"배우 안재욱의 야구관람 인증샷이 공개됐다.류담은 21일 자신의 트위터에 "재욱 형님과 함께 잠실나들이. 아버지 손잡고 가보고 25년 만에 갔던 것 같다. 항상 좋은 추억 만들어주시는 재욱형님 감사하다. LG가 져서 좀 많이 아쉬웠지만, 무적LG 파이팅"이라는 글과 함께 사진을 남겼다.사진에서 류담과 안재욱은 LG트윈스 모자를 쓰고 환하게 웃고 있다. 두 사람은 지난해 종영한 MBC 드라마 '빛과 그림자'에서 강기태와 양동철 역을 각각 맡아 친분을 쌓았으며 지금까지 그 인연을 이어오고 있다.한편, 안재욱은 지난 2월 지주막하출혈로 5시간에 걸쳐 뇌압의 상승을 막아주는 일을 만들어주는 방식의 대수술을 받았다.  기사는 다 비슷하니 제목 + 조금 다른 내용만 퍼오긔~ 류담 안재욱, 야구관람 인증샷 "얼굴 크기 차이가…" (기사제목 아놔 ㅋㅋㅋㅋ)http://stylem.mt.co.kr/styview.php?no=2013092114543611319&type=1 공개된 사진 속 류담과 안재욱은 LG 트윈스의 야구 모자를 착용한 모습으로 얼굴을 맞댄 채 활짝 웃으며 친분을 과시하고 있다. 사진을 접한 누리꾼들은 "류담 안재욱 얼굴 크기 차이…", "의외의 친분이다", "안재욱 야구 좋아하는구나"등의 반응을 보였다.  안재욱 야구관람, 류담과 잠실 나들이 '건강한 미소'http://www.tvreport.co.kr/?c=news&m=newsview&idx=396680공개된 사진 속 안재욱과 류담은 카메라를 향해 환한 미소를 지으며 다정한 모습이다. 특히 지난 2월 뇌수술을 받고 완쾌한 안재욱은 여전히 멋진 외모와 유쾌한 분위기를 풍겨 눈길을 끈다.(기자 냥반 뭘 아심 ㅋㅋㅋㅋ) 안재욱, 야구관람 인증샷..뇌수술 후 '건강'http://osen.mt.co.kr/article/G1109687280 사진 속 두 사람은 환한 미소를 짓고 있다. 특히 올해 초 뇌수술을 받은 안재욱이 건강한 모습을 보이고 있어 팬들을 안심시키고 있다.안재욱·류담 야구관람, 신나게 LG트윈스 응원http://star.mk.co.kr/new/view.php?mc=ST&no=875704&year=2013특히 지난 2월 뇌수술을 받고 완쾌한 안재욱은 여전히 훈훈한 분위기를 풍겨 눈길을 끈다.안재욱 야구관람 인증샷…'류담과 건강하게 찰칵'http://news.sportsseoul.com/read/entertain/1241193.htm안재욱 야구 관람 인증샷을 본 누리꾼들은 "건강해 보여서 다행입니다 안재욱 형님", "류담과 안재욱이 친했구나", "안재욱 야구 관람 좋습니다", "안재욱 야구 관람 함께 해요", "안재욱 야구 관람 굿", "흐뭇합니다", "잠실 저도 참 좋아하는데요", "안재욱 파이팅", "안재욱 야구 관람 좋아보이네요" 등 다양한 반응을 쏟고 있다.류담, 안재욱과 야구관람 인증샷 공개 “건강해 보여 다행”http://star.mk.co.kr/v2/view_arts.php?no=875679&year=2013이를 접한 누리꾼들은 “안재욱 건강해 보여 다행이다”, “류담과 안재욱이 친했구나”, “안재욱과 류담, 보기 좋다. 둘 다 파이팅” 등의 반응을 보였다. 안재욱 야구관람 인증샷, 류담 공개.. 건강한 모습 "무적LG 파이팅"http://wowstar.wowtv.co.kr/news/view.asp?newsid=7335사진에서 류담과 안재욱은 LG트윈스 모자를 쓰고 환하게 웃고 있다. 두 사람은 지난해 종영한 MBC 드라마 ‘빛과 그림자’에서 강기태와 양동철 역을 각각 맡아 친분을 쌓았으며 지금까지 그 인연을 이어오고 있다.안재욱은 지난 2월 지주막하출혈로 5시간에 걸쳐 뇌압의 상승을 막아주는 일을 만들어주는 방식의 대수술을 받았다. 이후 금주와 금연으로 건강을 되찾은 그는 야구경기에 시구자로 나서거나 연예인 야구경기에 참가하는 등 건강한 모습으로 근황을 전해 팬들을 안심시켰다.안재욱 야구관람 인증샷, 류담과 응원삼매경 "무적 LG 파이팅"http://xportsnews.hankyung.com/?ac=article_view&entry_id=370408공개된 '안재욱 야구관람' 사진 속 안재욱과 류담은 카메라를 향해 다정한 모습을 보이고 있다. 특히 지난 2월 뇌수술을 받고 완쾌한 안재욱의 밝은 미소가 눈에 띈다.안재욱 야구관람 인증샷 화제 "항상 좋은 추억 만들어주는..."http://reviewstar.hankooki.com/Article/ArticleView.php?WEB_GSNO=10138948공개된 사진 속에는 LG 트윈스 팀의 야구모자를 나란히 맞춰 쓴 류담과 안재욱이 카메라를 응시하고 있다. 안재욱은 조금 수척해진 모습임에도 환한 미소를 짓고 있어 훈훈함을 자아낸다.(저기 오빠님이 수척하다기보단...동처리 얼굴 효과인...듯요...)안재욱 야구관람 인증샷, 후배 류담과 함께 다정한 한때http://tvdaily.mk.co.kr/read.php3?aid=1379742147575206002안재욱은 지난 2월 지주막하출혈로 5시간에 걸쳐 뇌압의 상승을 막아주는 일을 만들어주는 방식의 대수술을 받았다. 이후 금주와 금연으로 건강을 되찾은 그는 야구경기에 시구자로 나서거나 연예인 야구경기에 참가하는 등 건강한 모습으로 근황을 전해 팬들을 안심시켰다.안재욱 야구관람 중 선글라스 끼고 환한 미소 한가득http://www.dailiang.co.kr/news/articleView.html?idxno=53327안재욱 야구관람 인증샷, 류담과 야구장 찾아 '건강 이상무http://sports.chosun.com/news/ntype.htm?id=201309210100176390013470&servicedate=20130921안재욱 야구관람 인증샷을 접한 네티즌들은 "안재욱 야구관람 간걸 보니 건강이 많이 좋아졌나보다", "안재욱 야구관람 인증샷 반갑다" 등의 다양한 반응을 보이고 있다.안재욱 야구관람 근황공개 류담과 인증샷 ‘건강한 모습’http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201309210825390310지난 2월 뇌수술을 하고 완쾌한 안재욱은 작품 활동에 앞서 연예인 야구 경기에 종종 모습을 드러냈다. 이번 사진 역시 야구장에서 찍혀 야구 마니아임을 인증했다. 뇌수술 후 안재욱 근황...궁금해요?http://www.livesnews.com/news/article.html?no=12560 안재욱은 지난 2월 지주막하출혈로 5시간에 걸쳐 뇌압의 상승을 막아주는 일을 만들어주는 방식의 대수술을 받았다. 이후 금주와 금연으로 건강을 되찾은 그는 야구경기에 시구자로 나서거나 연예인 야구경기에 참가하는 등 여전히 멋진 모습으로 근황을 전해 팬들을 안심시켰다.한편 '안재욱 근황'을 접한 네티즌들은 "안재욱 근황, 건강한 모습 보니까 반가워요", "안재욱 근황, 야구 진짜 좋아하시네", "안재욱 근황, 두분 다 화이팅!", "안재욱 근황, 방송하는 모습 보고싶어요" 등의 반응을 보였다.   ​3월 23일은 프로야구 개막인데 아침부터 꽃샘추위와 비와 눈까지 내려 다시 찾아온 겨울 같은 날씨였으나 오후부터는 맑은 하늘에 햇빛까지 보여주었다.​2019년 프로야구 개막 LG트윈스는광주야구장에서 경기를 하니 아들은 지금 즐겁고 행복한 시간을 보내고 있어 난 올 한 해도 야구와 행복하여라는 메시지를 보낸다.​우리는 가족끼리 함께 즐기고 즐거워하는 것은 야구뿐이어서 한 해에 두 번 정도같이하고 있지만 개인적으로 야구를 그리 좋아하지는 않지만 가족이 함께 즐거워하니​20대부터 동대문야구장에서 데이트하고 추억이 많아 자식도 초등학교 2학년 때부터 혼자 가서 야구를 즐기니 함께할 수밖에 없는 프로야구 가족이라고 말을 해본다.​ 오늘 개막 광주 경기는 참석 안 했지만 작년 사진으로 대신해 LG트윈스에 응원의 메시지를 마음으로 남겨보고 전해본다.​​​   LG트윈스 선수 버스    ​엘지트윈스 홈 야구장은 서울에 있는 야구장이고 한국 프로 야구의 LG 트윈스와 두산 베어스와 2개 구단이 홈구장으로 사용하고 있다.​시즌 중에는 월요일을 제외한 거의 매일 프로야구 경기가 열리어 잠실야구장은 주차 수용 대수 2.200대로 준비되어 있고 2호선 종합운동장 역 출구에 있어 교통이 좋다.​ 잠실LG.두산홈야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25  고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  ​​   MBC 중계    ​엘지 치어리더는 운동 경기장에서 흥겨운 음악이나 구호에 맞추어 춤을 추면서 관중의 흥과 응원을 유도하는 일을 담당한다.경기를 관람하러 온 사람들이 함께 즐겁게 응원을 할 수 있도록 안무나 구호를 고안하고 안무나 구호에 맞춰 춤을 추면서 선수들의 이름을 외치도록 유도한다.​  미소와 생기발랄하고 연예인들보다도 이쁘고 아슬아슬한 초미니 옷 입고 춤을 추는 모습은 TV로 보는 달리 몇 배 이상 즐거운 시간을 함께 즐길 수 있다.​LG트윈스 팀을 위해 조직적으로 응원을 힘차게 하고 관객들과  한마음으로 응원을 유도하는 치어리더에 빠져 난 몸과 마음이 하나가 되는 시간은 즐거워한다.​야구장에서는 음악도 어찌나 선택을 잘하는지 관중들과 한마음으로 움직이게 만들고 치어리더들의 다양한 춤으로 야구장에는 열광적인 응원을 볼 수 있다.​​​​   ​    ​   ​인천 SK 행복드림 야구장과고척 스카이돔 야구장을 작년에 좋은 지정석 자리로 초대해주어 잠실야구장도 좋지만 LG트윈스 경기와 선수들 따라다니는 재미도 상당히 좋다.​시원한 생맥주와 간식을관람하면서 마시고 간식을 먹을 수 있어 올해도 서울에서 경기를 하면 다녀올 생각이고 추억까지 꺼내볼 수 있는 나의 연애 시절을 그리워해보는 시간도 소중하기만 하다.​야구팬이라면시간 가는 줄 모르고 이야기로 꽃피울 수 있어 자연스럽게 공유하면서 자식하고도 길게 함께할 수 있어 매우 중요하다는 것을 20대에는 전혀 모르고 있다가 결혼 후 알게 되었다.​2019년  LG트윈스선수들도 부상 없이 시즌 마무리까지 잘하기를 바라고 팬들과 함께하는 프로야구 파이팅을 선수들께 남기면서 응원의 메시지를 엘지트윈스 선수들한테 보내어본다.​​​​   ​ .......생각해보니 어이가 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정확하게 한달전 이야기를 지금에서야 포스팅하고 있는 제가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날은  넥센 vs LG 경기가 있던날이었답니다. 참! 사진 겁나 많아용.... 저는 야구를 정말정말 좋아하는데정작 야구장에서 직접 경기를 본적은 한번도 없어요 ㅠㅠㅠㅠ  친구덕에!갔었답니다.ㅋㅋㅋㅋ 친구가 넥센 팬이었던지라...저는 참고로 nc팬이구요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ작년에 nc가 신생이라 성적 안좋을까봐...ㅠㅠ엄청 응원열심히 했거든요 ㅠㅠ연민의 감정이랄까...  그런데 어쩌다보니 nc의 팬이 되어버렸네요 ㅋㅋㅋ원래 기아팬이었는데........ㅡㅡ;; 왠만하면 응원팀 잘 안바꾸는 전데...ㅡㅡ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  목동 현대백화점에 맛난어 엄~청 많이사서 경기2시간전인 3시쯤들어가기로 했어요^^ 이길 쭈~~~~욱 따라가서 저기보면 빙상장이 보이고그 옆으로 정가운데있는 야구장!!!!오늘의 목적지!!!!  정말 첨보는 야구직관이라엄청 두근두근설렘설렘들떠가지고..ㅋㅋㅋㅋㅋ  친구가 진정하라고...ㅋㅋㅋㅋ 어디가면 사진찍는거 엄청 좋아하는 저인지라...ㅋㅋㅋ친구한테 먹을거 맡겨놓고사진 찍는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현대백화점 쇼핑백엔 먹을게 들어있고스벅종이백에는 마실게 들어 있어요 ㅋㅋㅋ  제가 그린티 프라푸치노에 빠져있고...제 친구는 캬라멜 마끼아토에 빠져있어요..ㅋㅋㅋ  걸어가는 길이.. 참 멀더라구요...백화점에서.......   야구장 첨온 도시여인인지라 ㅋㅋㅋ미친듯이 사진 엄~청 많이 찍었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 집갈때 지나쳐만 갓던 야구장인데...이렇게 가까이서 본건 첨이에요저번에 친구랑 빙상장 온뒤로 ㅋㅋㅋㅋ그때는 여기 거들떠도 안봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가선 너무 들떠가지고"대박대박대박대박 완전 좋아 나 어떻게 친구야 ㅋㅋㅋㅋ"친구님 한방 찍어드리고!(제 친구는... 사진에 얼굴이 나오는걸 좋아하지 않아요...그래서 스티커 붙여놓을게용...ㅠㅠ공개하고 싶은데...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 친구한테 맞을까봐 못하겠네요...ㅋㅋㅋ) 저희가 앉은 자리는 청우델로스석3루석쪽 자리에요^^ 운좋게 어떤천사같으신분이 티켓을 구해주셔서좋은자리에서 !!!먹을거 앞에 깔아놓고ㅋㅋㅋ재미있게 관람했답니다>^^ 저희 자리에서 찍은 사진이에요^^선수분들이 연습하고 계시더라구요^^근데 문제는......누가 누군지 모르겠어요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ선수분들 ㅈㅅ... 선수이름 다외운팀은...첼시밖에 없어요.......아나운서 분이...뭐 하시나봐요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 제 카메라 렌즈가 이때 표준번들렌즈를들고온지라... 이게 최대줌이에요..... 실은....줌렌즈 비싸서 사지도 못해요...ㅋㅋㅋ   좋은 렌즈 나왔길래 가격을 봤는데..헐!149만원!!!!ㅁㅊ거 아닌가요.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쩌~!!!!기 현대백화점 쇼핑백 있는자리가 저희 자리에요^^가격표 찍은건데...이거 용량줄이느라 캡쳐떠서...잘 안보일지도 모르는데...ㅠㅠㅠ 대충.. 보이시죠???괜찮아요!!아래에 더 잘나온 사진 있어요~!!!^^티켓이에요^^이 티켓... 평생간직하려구요^^첫 관람인지라...ㅋㅋㅋㅋ일찍 오신분을 꾀 많으시더라구요^^다시한번 전경ㅋㅋㅋ날씨도 괜찮았어요 이날^^그래서 더 좋았던걸까용...?? 저는 먹는걸 좋아하고자리 편한걸 좋아하는지라...ㅋㅋㅋ  야구장은 친구랑 가기로 약속했을때꼭!!! 테이블석으로 가자!!!!라고 했답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 편하게 보고 싶었어요..ㅋㅋ야구.....  이날의 라인업 한방 박았는데..잘 안보이네요 ..... 참!!!입장하셔서 꼭 하셔야할거!!!!! ​테이블석에 앉으시면테이블부터 물티슈로 미친듯이 여러번윤기나게 닦으세요!!!​닦고나서 봤는데 먼지가...장난이 아니에요 ㅠㅠㅠ물티슈가...어두운 초록색으로...변했답니다.....​  참!!아래 사진은 제 야심작!!!!!!!!!저분이 바닥에 그리시는게....어찌나 신기한지 ㅋㅋㅋㅋ물티슈 찍다가ㅋㅋㅋ 이분을 많~이 찍었어요!! 저렇게 그리시더라구요@,,@저 첨봤어요 >ㅁ< 처음 가봐서 그런지하나하나 사소한거 전부다~ 신기하고 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이거 옮기는 것도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ  자리배치도...ㅋㅋㅋㅋ별거 다 찍었어요 ㅋㅋㅋ 이게 더 잘나온 사진!좀 흐리긴해도가격은 확실하게 보이죠?!중계석 분들 사진도 ㅋㅋ 찍었어요 ㅋㅋㅋ첨온지라 너무 신기했답니다>^^LG선수분들이신가봐요...ㅈㅅ해요...누가 누군지..잘 모르겠네요....ㅠㅠ자리가 많이 찼죠??점점 야구장 온 기분이 실감 나더라구요 ㅋㅋㅋ닭꼬치랑 치킨!고로케도 사왔는데...먹은뒤인지..먹기 전인지... 영~ 기억이 안나네요 ㅋㅋㅋ ​인터넷 많이 뒤져보니까사람들이 야구장 앞에서 치킨사지 말라고 하더라구요...미리 튀겨온거라많이 눅눅하다고...​그런데요...​사간거랑 별차이 없는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ사간것도 저기서 먹을때...​눅눅했어요...​근데 역시 치느님은 진리인건지...눅눅해도 겁나 맛났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보이세요?!넥센 응원석인 3루석이 거의다 찼어요~~!!!!!!미리 말씀드리자면이날 경기...LG가 이겼어요.  저희 아빠가 넥센 팬이시라서..ㅋㅋ이번에는 특별히 넥센 응원했는데...  박병호선수가 그렇게 홈런 잘 친다고말씀하셨는데... 이날... 저...  박병호선수 홈런말고도...홈런이란건... 구경도 못했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게 매번 홈런만 때리겠어요..이해해요.. 그런데...'홈런....  정말 많이 보고 싶었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ1루석쪽도 많이 찼더라구요그리고!!!!! 매번 TV로만 봤던!!!!턱돌이가!!!!!!!!!제 눈앞에!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이건 좀 더 당겨찍은 3루석쪽 ㅋㅋㅋ 스코어보드도 찍었어요.보이세요?넥센 지고 있어요...ㅠㅠㅠㅠ날도 어두워지고응원은 더 뜨거워지고 ㅋㅋㅋ진짜 야구장 온 실감나고.. 집에서 누워서 보는거랑야구장에서 보는거랑완전 차원이 다르더라구요!!!!! 담에 또 오기로 했어요 ㅋㅋㅋ  역시나 테이블석으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠때문에 응원열심히 했는데...저 이사진 정말 좋아했어요 ㅋㅋㅋ공날라오는게 찍혀서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기가 끝나고....선수들이 나와서 인사하더라구요경기 끝...ㅠㅠ이제 집에 갈 시간...ㅠㅠㅠ넥센선수분들 수고 하셨어요 ^^ 경기가 끝나고 LG승이 확실해지자1루석 분들이 일어나서 와~!!!!!하는데 우와....대박 멋있었어요 @,,@이날 야구 너무 재미있었어요 >ㅁ< 집에가기가 너무 아쉽더라구요 ㅠㅠㅠㅠ 실은 이날 넥센이 동점만들어서 연장가길 바랬는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그렇게 안되서 아쉽지만 ㅋㅋㅋ다음을 기약하고...ㅋㅋㅋ   집으로 오는 길에 친구한테 야구 너무 재미있었다고 ㅋㅋㅋ사람들이 왜 와서 야구 보는지 알겠다고 ㅋㅋㅋㅋ  이날 너무 재미있었어요>ㅁ<....... 요즘 날씨가 정말 좋죠?따뜻한 봄바람에~주말 나들이 추천 장소 알아보시는 분들 많으실 텐데요.저희 가족은 봄야구 보러 갈까 싶어서 야구경기일정 확인해서 예매하려고 티켓링크 홈페이지에접속해서 보니, 음~~ZUMO앱?​​​​​​​​​봄날 여행 꿀팁을 알려준다는데~저도 모르게 솔깃해서 클릭하게 되었지 모에요!!! ​​'주말에 뭐 하지?''뭐 먹을까?''뭐 하고 놀지?'​에 대한 질문의 연속..그런데 항상 나오는 대답은 아무거나 하자!! ㅎㅎ어디든 가고자 한다면~ZUMO앱이 정답!데이트 장소 추천은 물론, 주말나들이 추천까지알려주는 실속형 앱이라고 하더라고요.​​​​다운로드해서 실행해보니,네이버나 카톡으로 로그인이 가능하고,​​​​​​​간단하게 나의 프로필을 업데이트하면주말 나들이 추천 장소와 데이트 장소 추천, 야구 경기 일정,맛집, 핫플레이스 등등 다양한 주말여가정보를 얻을 수 있어요.  ​​주별로 업데이트가 되어서최근에 축제 중인 갈만한 곳! 핫플레이스를 볼 수 있어서참 좋더라고요 ㅋㅋ야구경기일정 도움받으러 왔다가 이게 웬 횡재냐며!!앞으로 주말에 뭐 하지 걱정 1도 없겠더군요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​선호하는 태그를 관심설정해두면상황에 맞는 콘텐츠를 추천해주니,더 즐겁게 사용이 가능하죠.​​​​​​​​​저흰...TV뉴스에서~스포츠채널에서만야구경기를 보았던 터라 어떻게 즐겨야 되는 건지잘 몰라요 ㅎㅎㅎ아이들 데리고 움직여야 하는데, 지식無로 갈 순 없으니,'주말에 뭐하지'  ZUMO앱에게 도움받기로 했어요.​ ​ ​금강산도 식후경이죠!야구장 가면 흥겨운 분위기에서맛있는 음식까지 즐긴다면 그뤠잇~♬​​​​ ​​그리고 야구장 직관의 매력!!구단 별 특색 응원 한 번쯤 들어보셨을 텐데요.저희 신랑과 저는 KIA 타이거즈 팬이라서 알고 있었던 남행열차였는데,다른 구단은 생소했어요 ㅋㅋ​​​​​​한화이글스의 행복합니다는 20대 총선의 여당의선거 송으로 채택되기도 했다니 오호!!​​​​저흰 가족 주말나들이 추천으로 야구경기일정을 알아보게 되었지만,연인들의 데이트 200% 즐기기~이색적일 것 같지 않나요?​한 번에 빠지면 헤어날 수 없는 야구의 매력에 흠뻑 빠질 시간~ZUMO앱에서 미리 철저히 준비한다면,즐겁게 관람할 수 있겠던걸요~!​​​앞으로 야구에 대한 정보와 주말나들이 추천 장소는 ZUMO앱을 통해 확인해보시길 바랄게요!어플 내에 과도한 광고도 없고, 필요한 정보들만쏙쏙 담긴 알찬 앱! 사용하기도 편리하고편리하게 사용할 수 있어서 권해드리고 싶네요~♬​​▶ ZUMO앱 안드로이드 전용 >> 다운로드▶ ZUMO앱 아이폰 전용 >> 다운로드  2012년 4월 28일 토요일    능력있는 사촌오빠 둔 덕에..우리 친정쪽 가족이 총출동해서 사직구장 스카이박스에 야구보러 놀러갔다..스카이박스는 룸처럼 단독으로 마련된 VIP 실이며, 한번 이용하는데 70만원이다..후덜덜..-_-;;   우리 아들..롯린이(롯데어린이..ㅎㅎ)로 변신해서 출발!!!자이언츠 오렌지색 점퍼에, 자이언츠 모자, 머플러까지..ㅋㅋㅋ     그러나 차를 타자마자 쿨쿨쿨~ ㅋㅋㅋ   아..얼마만의 사직구장인가...이 오렌지빛 물결~!!    스카이박스는 입장도 별도로 한다..입장권 검사를 한 다음, 엘리베이터를 타고 4층으로 올라가는데다가..화장실도 단독으로 사용할 수 있어서, 애 데리고, 어른들 모시고는 정말 최고..한가지 단점이라면, 사직구장의 그 뜨거운 응원열기를 느끼기엔 좀 부족..ㅎㅎㅎ대신 스카이박스 안에 중계TV도 있어서 오히려 좀 상세하게 경기를 볼 수 있는 장점도..^^    도착했다..약간 늦은 탓에 벌써 경기는 시작했고..건우는 테이블 위에 올라서서 탐색중..^^뒤에 사촌오빠네 가족도 보인다..^^저 자이언츠 관계자 같은 분이 능력자 사촌오빠님..ㅎㅎㅎ   밖이 신기한지 계속 잘 쳐다본다 ...   우리 세가족 사진도 찍고..   쭈그리고 앉아있다가, 털썩 앉아서 야구 경기 관람중..ㅎㅎ    일어서서 내려다보기도 하고, 유리창도 한번 두드려봤다가...   캬..뒷배경이 멋지다..사직구장..^^   다들 카메라로 각자의 추억을 남기느라 정신없다..건우는 그런 이모부를 물끄러미...ㅋㅋ   그리고 몇분뒤..역시 애들은 야구보단 먹는거에 관심이..ㅋㅋㅋ건우 옆에 있는 여자애기는 건우의 6촌동생 김규리..사촌오빠님 딸내미..건우랑 100일 차이인데, 년도가 바뀌는 바람에..ㅎㅎ별수없이 건우가 한살 많은 오빠..^^    큰이모가 싸오신 김밥에 꽂혔다 우리 건우는..젓가락도 자기가 들고는 막 집어먹겠다고..김밥이 얼마나 큰데 그걸 입에 넣으려고 하고..하는수 없이 빛의 속도로 김밥을 분해해서 조그맣게 만들어서 건우 입 속으로 쏙쏙..   "엄마도 좀 먹어~"  "젓가락 받으라니까??"   정말 오랫만에 야구장 오신 부모님..^^비닐봉다리 뒤집어 쓰고 너무 신나셨다..ㅎㅎㅎ     야구는 이닝을 더해가고...우리는 관중석으로 나왔다...조지훈 응원단장이 있는 area로 와서 응원의 열기를 온몸으로 느끼고 있는중..^^참, 우리 부부는 자이언츠 샵에 가서 유니폼 하나씩 사입었다..ㅋㅋㅋ자이언츠 패밀리~      늠름한 모습의 롯린이..ㅎㅎㅎ   베스트 샷..건우는 좀 긴장한 듯한 표정이지만..실상은 얼마나 춤을 열심히 추는지..응원곡이 나오면 막 엉덩이를 흔들면서 팔도 흔들고 춤을 추고..하도 신나게 응원을 해서 옆에 있던 아저씨한테 용돈도 얻었다...ㅎㅎㅎ이게 자이언츠인의 인심..ㅋㅋㅋㅋ    건우도 야구를 좋아하는 것 같아서 다행이다..^^   완전 신난 부자지간..ㅋㅋㅋ   신나게 응원을 하고, 건우는 밥도 많이 먹고, 우유 한통 먹더니..집에 돌아가는 차에서 잠들어서 그 다음날 아침에 일어났다..ㅎㅎ응원하느라 많이 피곤했다보다..ㅋㅋㅋ   스카이 박스는 참 좋은 시설이긴 하지만, 젊은 사람들끼리는 역시 응원석이다..ㅎㅎ그렇지만 건우같은 꼬마가 있다면 한번쯤은 이용해보면 좋을듯..너무 비싼게 흠이지만..  건우야, 우리 롯린이야~엄마 아빠랑 야구장도 많이 다니고, 어린이 자이언츠 선수도 시켜줄께..^^멋쟁이 우리 아들~ 알라뷰~      [PLAYKIZ LIFE] 가을 스포츠 관람 TIP & 패션 아이템 추천 안녕하세요 플키 이웃 여러분 ~ ^^쌀쌀해진 간절기에건강 관리는 잘하고 계신가요 ???​ 오늘 플레이키즈 라이프에서는가을을 맞아 가족, 친구, 연인과 함께가을 스포츠 경기 관람하는 TIP& 경기 관람에 어울리는 아이템을소개해드리려고 해요1. 야구 경기 관람 TIP / 추천 아이템​첫 번째로 소개할 스포츠는​ 무더운 여름부터 가을 시즌까지식지 않는 인기를 자랑하는야구 경기에요                                                                          최근에는 남녀노소, 연령 불문야구경기를 관람하는​     사람들이 많아졌는데요특히 최근에는 아이들도 많이 보이더라구요 !​​​야구를 한 번도 안 보신 분들을 위해어떤 스포츠인지간단한 설명을 드릴게요 !야구는 ?9명으로 이루어진 두 팀이 9회씩 공격과 수비를 번갈아가며승패를 겨루는 구기 경기에요 공격하는 쪽은 상대편 투수가 던진 공을배트로 치고1,2,3루를 돌아 홈으로 돌아오면 ​1점을 얻게 돼요​​​야구를 재미있게 즐기려면먼저 팀을 정하는 게 중요해요아직 응원하는 팀이 없으신 분들은자신이 살고 있는 지역이나 출신지 등애정 있는 지역과 관계된 팀을 정해보세요 !​프로야구를 즐기는 절대 법칙 !​구단에 맞는 응원을숙지하면 좋답니다 ​특히 국내 야구는 구단별로 응원가가 있을 만큼응원에 대한 열기가 뜨거운데요 ~​'우리 팀'이라는 마음이 생기면경기에 대한 집중력도 높아지고팀에 대한 애정도 높아져요 아이들과 함께 야구를 즐기러 가시는 분들을 위한 키즈 아이템 !다양한 컬러의 스냅백과쌀쌀해진 날씨를 위한 컬러풀한 베스트 아이템은 센스 있는 야구장 룩을 연출할 수 있어요 [컨버스키즈] 컨버스 스냅백 , 스타일리쉬한 썸머룩을 완성해보세요![컨버스키즈] 컨버스 스냅백 , 스타일리쉬한 썸머룩을 완성해보세요! 플키 이웃님들안녕하세요 플키지기입...blog.naver.com[컨버스키즈] 컬러 배색 베스트로 센스있는 F/W 시즌 맞이 ![컨버스키즈] 컬러 배색 베스트로 센스있는 F/W 시즌 맞이 ! 안녕하세요 플키 이웃 여러분 ~선선한 바람...blog.naver.com2. 배구 경기 관람 TIP / 추천 아이템​이번에 소개할 스포츠는 배구 경기인데요배구 경기는 축구, 야구 경기와는 다르게선수들과의 거리가 상대적으로 가까워서선수들의 눈빛과 경기에 대한집중력을 쉽게 느낄 수 있어요 배구는 ?네트를 사이에 두고 두 팀이 볼을 바닥에떨어뜨리지 않고 서로 쳐서 넘기는구기 경기랍니다​​겨울철을 대표하는 스포츠하면농구와 배구가 떠오르기 마련인데요배구를 재미있게 즐기는 팁을 소개해드릴게요 배구는 매 경기마다각 팀에서 응원도구를 준비해준다고 해요특이한 점은 각 선수마다 응원가가 다르다고 해요득점한 선수의 응원가를 따라 부르면 스트레스도 해소되고배구의 매력에 빠져든답니다   ​​특히 배구는 관객이 참여할 수 있는특급 이벤트가 많아 아이들과 함께 가면잊지 못할 추억거리를 만들어 줄 수 있어요배구의 가장 좋은 점 !다른 스포츠에서는 선수와의 만남이 어려운 반면배구는 경기 종료 후 선수들과 이야기도 할 수 있고사진도 찍을 수 있어요​TV에서만 보던 선수와직접 만나 소통을 할 수가 있어새로운 경험이 되겠죠?우리 소중한 아이들과 배구 경기를 관람할 예정이라면 !활동성과 실용성을 모두 겸비한 후드집업이나경기장에서 트렌디해 보이게 해줄밀리터리 맨투맨 / 팬츠를 추천해요[조던키즈] 컬러 블럭 풀 후드집업 하나면 편안하면서도 시크한 스트리트 룩 완성![조던키즈] 컬러 블럭 풀 후드집업 하나면 편안하면서도 시크한 스트리트 룩 완성! 안녕하세요 플키 이웃님...blog.naver.com[나이키키즈]가을과 어울리는 컬러 밀리터리 맨투맨 + 팬츠로 시크한 스트릿 패션 완성 ...﻿﻿ [나이키키즈] 가을과 어울리는 컬러 밀리터리 맨투맨 + 팬츠로 시크한 스트릿 패션 완성 ...blog.naver.com올 가을 소중한 사람들과 스포츠를 관람하면서소중한 추억을 만들어 보세요 ~   [PLAYKIZ LIFE] 가을 스포츠 관람 TIP & 패션 아이템 추천  *플레이키즈 프로는 나이키사의 글로벌 스포츠 브랜드의 키즈라인을한 곳에서 만나볼 수 있는 스포츠 멀티숍 브랜드 입니다.입점브랜드: 나이키 키즈, 조던 키즈, 컨버스 키즈, 헐리 키즈  웨인파파입니다. 야구 좋아하시나요? 정확히 말씀드리면 제 경우 야구를 시청하는 것 보다는 직접 하는 것을 좋아하는데요.. 특별히 사회인 야구 프로그램에 가입되어 있는 것도 아니다 보니 현실은 직접 하는 것 보다는 TV나 스마트폰을 프로야구 중계를 많이 보게 되는데... 유플레이어스로 활동하면서 사용 중인 LG V50 ThinQ 에 있는 유플러스프로야구 어플을 듀얼스크린으로 이용해본 장점을 소개해 드리려고 합니다. ​​​​​   사실 계획적으로 어플을 테스트해 보려고 한 것은 아닙니다. 집에서 아이가 응원하는 키움히어로즈의 프로야구 중계를 보고 있던 찰나... TV광고에서 보았던 LG V50 ThinQ의 5G 홈밀착영상 이나 득점장면 다시 보기 등이 생각나더라구요. 응원하는 키움이 두산에게 3:0으로 지고 있는 상황이라 지나간 3점의 실점 상황도 궁금했고 말이지요. ​​​​​   일단 유를러스프로야구 어플을 실행했더니... 각 경기장별 스코어가 하단에 정리되어 있고 가장 위에서는 제가 시청하던 키움의 경기가 실시간 중계되는 상황... 이 부분만 보자면 LG V50 듀얼스크린의 장점도 ... 유플러스 프로야구 어플의 장점도 보이지 않지요? ​​​​​​   휘리릭~ 뽕~ LG V50 듀얼스크린을 활성화 하고 좀더 편하게 ... 좀더 정확하게 프로야구 중계를 시청하기 위해 화면세팅을 좀 해 주었는데요... 한개의 화면에서는 현재 중계되는 정식 중계화면을 켜두고... 듀얼스크린의 나머지 화면에서는 내가 원하는 방향의 카메라를 선택해서 볼수 있다는 것... ​​​​​​​   앗~ 화면 설정을 하는 사이... 키움의 샌즈가 적시타를 날려 ... 스코어가 3:2가 되었네요. 멀쩡하게 TV로 프로야구 생중계를 보다가 ... LG V50 리뷰를 찍겠다고 카메라 꺼내고 하는 사이... 휘~익하고 지나쳐 버린 득점장면... TV를 통한 중계방송이라면 다시보기를 기다려 보거나... 게임이 끝나고 하일라이트를 봐야 겠지만... 유플러스 프로야구 어플에서는 그럴 필요가 없지요... 바로 주요장면 다시보기... ㅎㅎV50 한개의 화면에서는 현재의 중계방송을 계속 보면서 이전 주요 장면의 듀얼스크린의 다른 화면으로 확인해 볼수 있다는 것 아닙니까... ​​​​​​   주요장면이나 득점장면 다시 보기 뿐 아니라... 듀얼스크린을 이용하면 좋은 점이... 중계화면과... 내가 확인하고 싶은 방향의 카메라를 2중으로 설정해서 프로야구 관람을 할 수있다는 것인데요... 상대팀 투수의 교체 장면에서... 담담해 보이는 이영하 선수의 중계화면과 달리... 3루 카메라에 잡힌 전신 모습은 조금 쓸쓸해 보이지 않으신가요? ㅎ​​​​​​   유플러스 프로야구 어플을 이용한 프로야구 생중계의 또다른 묘미... 주요장면 보기와 포지션별 영상이 기본적으로 관람의 재미를 더해 준다면... 방금 던진공 메뉴는 야구를 좀더 상세히 보려는 분들에게 장점이 될수 있는데요... 중계 화면에서는 구속 145.5km/h 정도의 간단 정보만 안내해 주지만... ​​​​​​   방금 던진공 메뉴로 들어가면 V50 ThinQ의 한개 화면에서는 실시간 중계를 보면서... 다른 화면에서는 실제로 어떻게 투구가 이루어지고 어떤 구종이 들어오는지 확인하면서 유플러스 프로야구 중계를 즐길 수 있답니다. ​​​​​   실제로 두산 김승화선수의 1구 직구 138km/h의 낮은 볼을 끌어올려... 타격하는 키움의 송성문선수... ​​​​​​   3루타로 이어지면서... 3:3 동점이 만들어지는 적시타였답니다. 사실 유플러스 프로야구 어플을 사용해 중계방송을 보다보니... 참 바빠요... ㅎ그저 TV에서 .. 어플에서 보여주는 화면만 보고 있는 것이 아니라... 이것 저것 확인도 해야하고... 다시 보기도 해야하고 말이지요. ​​​​​   전체 구장이... LG 유플러스 5G 기반의 중계방송이면 좋겠지만, 아직은 그렇지 못한 실정... 처음 사진의 경기장병 상황에서 "5G입체중계" 표시가 있는 경기장으로 들어가면... 이전과 달리 "홈밀착영상"과 "경기장줌인" 이라는 메뉴가 추가로 보여 집니다. ​​​​​   홈 밀착영상은 말 그대로 ... 경기장의 홈플레이트를 중심으로 해서 프로야구 시청자가 내가 원하는 각도로 경기장을 볼수 있다는 것인데요.. 1루에 주자가 나가 있는 상황이라면 1루를 .... 3루에 주자가 있는 상황이라면 3루를 홈 밀착영상으로 추가한 상태로 관람한다면 주자가 얼마나 빨리 스타트를 끊는지에 따라 세이프와 아웃이 갈리는 것을 볼수도 있을 듯 합니다. ​​​​​​   게다가 중계방송 화면은 한상 한개의 화면이기 때문에 공을 던지는 투수 입장에서 보게 되지만 유플러스 프로야구 어플을 사용하니 타자 입장에서 투구 순간을 보는 재미도 있더라구요. 마치 내가 타석에 들어 투수의 공을 기다리는 느낌.... ​​​​​​​   유플러스프로야구 홈밀착영상의 또 다르 매력... 제가 손으로 가리키고 있는 곳을 드래그해서 움직이면... 현재 기준으로 수초전 까지의 영상을 리와인드 할수 있게 되는데요.. TV광고에서 보셨겠지만 스스륵~ 손으로 돌려가면서 아웃/세이프 상황을 스스로 확인해 볼수도 있더라구요. ​​​​​​​​   두번째 유플러스 프로야구 어플의 5G기능은 경기장 줌인기능... 요건 실시간 변화하는 스포츠 중계의 특성상 ... 제 기준으로는 큰 매리트가 느껴지지는 않았지만.... 특정 포지션의 선수를 응원하는 경우에는 LG V50 ThinQ 듀얼스크린의 한개 화면에 내가 원하는 선수의 포지션을 확대해 두고 중계방송을 시청하는 재미는 있을 듯 했답니다. ​​​​​​오늘 소개해 드린 LG V50 ThinQ와 유플러스 프로야구 어플을 이용한 프로야구 시청... 5G 기반의 빠른 속도를 기반으로... 정말 야구 보는 재미를 증가시켜 주는... 야구 매니아의 필수 아이템이 아닌가 싶답니다.~~~~​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구 1번지 잠실구장의 위기 송파구야구연습장의 야구소식​안녕하세요 이웃님들가장 가까이에서 함께하는 취미생활공간송파구야구연습장 와니엘배팅센터 서울구리점입니다​잇님들께서는 저희 와니엘 서울구리점에서아무리 늦어도 30분 안에 갈 수 있는야구 관련 명소 하면 떠오르는 곳이 있으신가요?​ ​네 맞습니다. 국내 프로야구 1번지 잠실종합운동장 잠실야구장입니다.​이렇게 14km 정도 떨어져 있어서차량으로는 15~25분 이내에 아주 쉽게 오갈 수 있습니다​ ​제가 응원하는 두산베어스의 홈 구장이자LG 트윈스의 홈 구장이기도 한 국내 야구장의상징과도 같은 장소라고 할 수 있는데요​봄을 맞아 본격적으로 프로야구 시즌이 시작되면서잠실구장에 직접 방문해 야구 경기 관람을즐겨보려고 생각하시는 분들이 많으실 것 같습니다​물론 야구 경기는 어떻게 보더라도 재미있고 즐겁지만현장에서 직접 관람하며 내 눈 앞에서 즐기는 것과TV 중계로 즐기는 것은 정말 하늘과 땅 정도쯤 되는커다란 차이가 존재한다는 건 알고 계실 것 같아요 :)​ ​실제로 제가 아는 지인들 중에 몇몇 분들은중계로는 야구를 보지 않고 평소에는 관심이 적더라도주기적으로 야구장을 방문해서 직관을 즐길 정도로경기장 자체에 많은 애정을 가진 분들이 많은데요​특히 저희 송파구야구연습장 와니엘이 위치한서울과 수도권 지역에 거주하는 분들께서는야구장이라고 하면 잠실구장을 가장 먼저 떠올리고그 분위기와 생김새가 익숙하시리라 생각합니다​ ​그런데 최근 안타까운 뉴스가 들려왔는데요경기 당일에도 야구장이 굉장히 한산하고침체된 분위기였다는 이야기가 들리더라고요​물론 경기 날이면 언제나 인산인해를 이루고다양한 먹거리와 볼거리가 풍성했던 잠실구장이이처럼 쓸쓸한 공간으로 변경된 주된 요인은두말할 것도 없이 코로나19 바이러스 때문입니다​ ​작년까지만 하더라도 유관중으로 치러진 경기가단 20경기밖에 되지 않을 정도로 구장의 운영에도많은 차질이 있었다고 하는데요. 이는 현재 정부의 운영방침에 따라 전체 수용 인원의10%만 수용이 가능한 상황이기 때문입니다​가보신 분들은 아실 것 같지만, 본래 잠실구장안과 밖으로 정말 많은 매장들이 있는데요총 60여개의 매장 중에서 현재 대부분의 매장이문을 닫고 있으며, 편의점을 비롯하여 극소수의 매장만 운영되어 5개 정도만문을 열고 있는 상태라고 합니다 ​ ​수용 인원이 10%로 제한되면서 식음료 매장들도 전체의 23%인14개 매장까지만 운영이 가능하기 때문인데그 중에서도 10여개 매장은 운영이 가능함에도문을 열게 되면 적자를 면치 못하고, 그냥 운영을포기해버린 업주들이 더 많은 상황이라고 해요​잠실구장 매장 상인들에게 그나마 다행인 부분이라고 한다면, 임대료 대신 매출의 일부를구장에 수수료로 지불하고 있기 때문인데요.​ ​평년 대비 매출이 95% 이상 감소된 상태이고이를 금액으로 환산하면 무려 100억원 정도가 되는타격을 입은 것이나 다름없다는 이야기가 있습니다​믄제가 있다면 상인들도 상인들이지만구장을 운영하는 두산과 LG 측의 손해도 정말막심하기 그지 없다는 사실인데요. 현재 수용이가능한 10%를 모두 채워도 적자를 면할 수 없는데막상 그 10%도 다 채우기가 쉽지 않아​종합적으로 따져보았을 때, 관중 입장이 늘어날만한긍정적인 변화가 없는 이상 입장권 수익과 식음료 및유니폼 등 상품 판매를 포함한 잠실구장의 매출이500억원까지 손해가 날 전망이라고 하니참 마음이 아픈 것 같습니다 ​ ​물론 코로나의 영향으로 꾸준히 방역을실시하며 손님을 맞을 준비를 하고 있지만방역지침을 살펴보면 의아한 점도 많은데요​충분한 거리두기와 안전 대비책이 이미마련되어 있는데도, 과한 제제로 인해서관련 업계가 극심한 타격을 입고 있다는 것입니다그래서 실리는 없고 보여주기식이라는 의미에서‘전시형 방역’ 이라는 비판도 높아진다고 하니앞으로 어떤 대책이 마련될 수 있을지 관심을 가지고 지켜봐야 하겠습니다​ ​실제로 지난 겨울 실내 체육시설의 운영이전면 금지되며 저희 송파구야구연습장와니엘 서울구리점 역시도 극심한 타격을입어야만 했는데요. 이렇게 실제 효과나 정확한 분석 없이 마구잡이로 시행하는방역시스템은 오히려 역효과가 많다는 생각을자연스럽게 떠올리게 되는 것 같습니다 :(​ ​또 어찌 보면 이런 문제가 대두되는 것이일부 무책임한 사람들에게서 시작되는 것이고피해는 엄한 사람들이 입게 되는 것인데요​정부가 이런 부분을 잘 파악해서, 부디 올바른결정을 내리기를 기도하는 수밖에 없어답답한 마음이 드는 것도 사실이네요 ​ ​저희 송파구야구연습장 와니엘 서울구리점은오픈 이후 하루 한 시간도 빠지지 않고모든 방역지침 준수하여, 찾아주시는 회원님들께서안심하고 스트레스 풀고 귀가하실 수 있도록무엇보다도 우선하여 시설 관리 진행하고 있다는 것말씀 드리면서, 오늘은 이만 마치겠습니다​이웃님들 내일 오전까지는 비가 내린다고 하니유의하시기 바라며, 행복하고 즐거운 주말 보내시기바랍니다. 보내주시는 관심과 응원에 감사 드립니다 ^^​ ​ 와니엘배팅센터 서울구리점경기도 구리시 벌말로70번길 92-19 ​ 새로운 기술이 출시되면 언제 변경하는 것이 서비스를 제대로 활용하면서 비용까지 최소화할 수 있는 가장 적절한 시기인가를 놓고 많은 분들이 고민을 하게 됩니다. 여러 차례의 리뷰에서 꼭 필요한 디바이스는 최고 사양으로 구입하지만 대부분의 경우 가성비를 상당히 중요하게 생각하고 있다는 점에 대해 이야기를 했는데, 5G 스마트폰으로의 기변도 적절한 시기를 잘 선택해야 합니다.   현재 시점에서 가장 저렴한 폰이 필요하다면 LTE뿐이지만 최신 스마트폰으로 결정을 했다면 5G 인지 LTE 인지 잘 비교를 해야 합니다. 제5세대 이동 통신 기지국들이 급격하게 늘어나면서 커버리지를 넓히고 있다고는 하지만 아직까지 서비스가 안되는 지역이 있기 때문에 요금제와 받을 수 있는 혜택 등을 잘 따져보아야 합니다. 현재 상태에서는 국내 모든 통신사들이 고객 유치를 위해 경쟁적으로 단말기, 요금 할인이나 데이터 추가나 사은품 제공 등 각종 혜택을 더 많이 주고 있을 때를 이용하는 것도 좋은 방법입니다.   현재 5G를 이용할 수 있는 스마트폰은 삼성 갤럭시S10 5G와 LG V50 ThinQ 두 종류이며, 가장 속도가 빠르고 커버리지가 넓은 SK 텔레콤의 요금제를 선택하면 많은 혜택을 받을 수 있습니다. 속도나 용량의 제한이 없는 완전 무제한 데이터에, SK 텔레콤의 VIP 멤버십, FLO나 POOQ 무료, 두 가지 종류의 VR 팩 등 다양한 프로모션이 진행되고 있으니 비교해 보셔도 좋습니다.   그동안 SK 텔레콤 고객을 위한 여러 가지 5G 콘텐츠에 대해 소개를 해드렸는데, 오늘은 프로야구 편입니다. 사실 전 야구를 즐기지는 않지만 이번에 확인해 보니 기술적인 관점에서 어떻게 적용되는지에 대해 상당히 많은 관심을 가지고 지켜보게 됩니다.   지금까지의 프로야구 관람은 방송국에서 경기의 흐름과 공의 움직임에 따라 보여주는 장면을 수동적으로 보는 방법밖에 없었습니다. 타자와 투수의 팽팽한 긴장감을 느끼는 것도 좋지만, 1,2, 3루에 나가 있는 선수는 어떤 행동을 하고 있는지 혹시 도루를 하는 것은 아닌지 함께 보고 싶어도 실제 동작을 취한 뒤 방송국에서 보여주어야만 볼 수 있었습니다.   5G 스마트폰의 도입은 단순히 속도의 비교에만 있지 않다는 이야기를 여러 차례 했었는데, 옥수수 프로야구의 5GX 와이드 뷰도 새롭게 만나볼 수 있는 재미있는 콘텐츠입니다. 옥수수 프로야구를 세로 모드로 시청하면 일반 중계만이 아니라 경기 현황이나, 각 회별 기록, 선수들의 기록을 확인할 수 있으며, 와이드 뷰에서는 홈, 1루, 3루 카메라 중에서 원하는 곳을 볼 수 있습니다. 지금까지 보던 TV와는 완전히 다른 개인 취향과 스마트폰에 맞춘 서비스라고 할 수 있습니다.   물론 원하는 영역을 확대하여 더 크게 볼 수도 있는데, 3대의 4K 촬영을 통합한 6K 영상이나, 내 외야와 파울라인 밖, 응원석까지의 180도로 시야를 가득 채우는 파노라마까지 즐길 수 있습니다.   스포츠 경기를 관람하면서 보고 싶은 영역이나 모습을 선택하고 확대까지 해서 즐길 수 있다니 그동안 접할 수 없던 새로운 서비스의 시작이 반갑기만 합니다. 이런 서비스가 다양한 영역으로 확대되면 스마트폰에서도 조금 더 생생하고 실감 나는 콘텐츠를 감상할 수도 있을 것 같아 많은 기대가 됩니다.   LG V50 ThinQ의 듀얼 스크린을 활용하면 한 화면으로 경기를 보면서 광고가 나오거나 잠시 집중하지 않아도 되는 시간에는 웹서핑을 하거나 다른 일을 할 수도 있습니다. 조금 더 두껍고 무거워지기는 했지만 두 개의 스크린이 가진 장점은 확실하게 느끼고 있으며, 스포츠 중계를 보는데도 편리하게 활용할 수 있습니다.   듀얼 스크린이 포함된 케이스만 있으면 실내외를 가리지 않고 어디서나 편하게 세워두고 영상을 볼 수 있습니다. 앞서 다양한 각도의 필요성에 대한 이야기를 했었는데, 계속 사용하다 보니 어느 정도의 각도 변경을 유지가 되며 아래쪽에 스마트폰이 있어 무겁기 때문에 안정적으로 세워둘 수도 있어 편리합니다.     전체 화면에서는 타임머신, 동시 시청, 듀얼스크린 전환 등 세 가지 아이콘을 볼 수 있는데, 그중 타임머신을 터치하면 실시간과 지나간 장면을 동시에 보여줍니다. 생방송에서는 상상할 수 없었던 타임머신을 이용해 잠깐 한 눈 판 사이에 지나간 주요 장면을 돌려서 다시 볼 수 있습니다.     동시 시청은 한 구장을 크게 보면서 다른 구장을 동시에 작은 화면으로 보여주는 기능으로, 여러 곳을 지정하여 동시에 띄워 놓은 뒤 주요 장면이 지나가면 메인으로 크기를 변경해 조금 더 크게 번갈아 가면서 볼 수 있게 해줍니다.       LG V50 ThinQ 듀얼 스크린의 장점을 살려 하나의 디스플레이에서는 전체 화면으로 경기를 보면서 타 구장의 진행 상황이나 다음 타자 순서, 투수와의 전적, 팀 전력 비교 등을 다른 디스플레이에서 확인할 수도 있습니다. 저처럼 스포츠에 관심이 많지 않은 사람도 신기하게 느낄 정도이니 프로야구를 좋아하는 팬이라면 진짜 유용하게 사용할 수 있을 것 같습니다.  물론 확대 기능을 이용하면 중요한 부분을 더 크게 보면서 공이 포수 글러브에 빨려 들어가는 듯한 모습을 생생하게 확인할 수 있었습니다.   지금까지 삼성 갤럭시S10 5G와 LG V50 ThinQ에서 옥수수 프로야구를 재미있고 실감 나게 즐기는 방법에 대해 정리해 보았습니다. 이처럼 새로운 기술의 상용화로 그동안은 상상만 할 수 있었던 다양한 서비스들을 일상에서 즐길 수 있게 되었으며, 최신 5G 스마트폰으로의 기변을 생각하고 있다면 다양한 콘텐츠들과 함께 관련된 SK 텔레콤의 프로모션까지 잘 비교하여 결정하시면 후회 없는 선택이 되겠습니다.     ​  뭐니뭐니해도 요즘 스포츠의 대세는 야구! 경기장마다 관중들이 구름처럼 몰려들고 어디가나 야구 얘기가 빠지지 않죠. 삼육대에도 이런 야구의 매력에 흠뻑 빠진 사람들이 있습니다. 바로 삼육대학교 유일의 야구동아리 파이어뱃의 팀원들입니다! 파이어뱃을 소개합니다!파이어뱃은 ‘불방망이’라는 뜻으로 2010년에 창단하여 현재 35명의 회원이 열심히 활동 중입니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿파이어뱃의 여자회원들은 총 7명으로 이 중 3명이 매니저로 활동하고 있습니다.매니저가 하는 일은 싸이클럽관리, 아마야구리그 경기일정 확인 및 공지, 회비관리, 연습구장 대여 등이 있습니다. 야구동아리라고 해서 남자회원들만 활동할 거라는 편견은 버려주세요. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 파이어뱃의 불같은 활동일지▷연습모임파이어뱃은 야구 동아리인만큼 무엇보다도 야구 연습을 우선으로 합니다. 서로 공강시간을 맞춰 연습구장에서 실전처럼 진지하게 연습에 임합니다. 시험기간에는 학생의 본분인 학업에 충실하기 위하여 연습일정을 잡지 않습니다.  ▷대학 아마야구 리그 출전파이어뱃은 주말을 이용해 서울 및 수도권의 37개 대학이 참여하는 대학아마야구리그에 출전해 다른 학교의 야구 동아리들과 연간 최소 13경기의 리그경기를 합니다. 5월 5일 어린이날에는 올스타전이라고 해서 각 학교의 대표자들이 모여 경기를 하는 행사도 있습니다.  ▷단체 야구경기 관람대학아마야구리그 경기 외에도 친목을 다지기 위해 단체 야구경기 관람 등 파이어뱃만의 특별한 행사가 여러분을 기다리고 있습니다. 지난번 야구 단체관람 중 파이어뱃의 열정적인 응원이 생방송으로  TV에 나오기도 했답니다.  ▷MT대학생활의 꽃이라 할 수 있는 MT도 준비되어 있습니다. 학기 초 MT를 통하여 서먹함을 없애고 파이어뱃 팀원들의 단합을 다집니다.   예비 삼육인들에게 가슴에 '삼육대'란 이름을 새기고 야구 경기를 할 수 있는 것은 오직 파이어뱃뿐입니다! 삼육인이라면 전공, 나이, 성별에 관계없이 누구나 가입할 수 있습니다. 던지고 치고 받고 달리고 싶다면 언제든지 문을 두드려 주세요. 평생 잊지 못할 추억을 삼육대학교 야구동아리 파이어뱃에서 만들어 드리겠습니다.    배구경기를 관람하다.2018년 11월 29일, 대전한밭충무체육관 배구경기장+팀원들과 함께 대전한밭체육관을 찾았다.올 2월에 남자 배구경기를 본 이후, 약 9달이 지나 여자 배구경기를 관전하러 왔다.배구 경기를 TV에서 보면 박진감이 떨어지는데, 직접 경기장에서 보면 박진감 넘치는 장면을 직접 볼 수 있다.7시에 경기를 시작하는데, 경기장에 도착한 시간이 약 6시 30분이 되었다.대전은 인삼공사(KGC)이기 때문에 인삼공사배구단 선수들의 사진이 바람에 나부낀다.외국인 선수인 알레나 선수의 사진이 맨 앞에 있다.​입구에는 KGC인삼공사의 천막이 있고, 원한다면 커피를 마실 수 있다.그리고 뒤에는 법무부에서 하는 캠페인 부스도 있다.​우리가 경기를 보면서 먹을 양식들 ~~~~'정정당당 스포츠 배려 클린 캠페인"​팀원들이 다 모이기를 기다렸다가 경기장으로 입장한다.​입장해서 우리가 예약한 자리에 앉았다.선수들은 경기에 앞서 몸을 풀고 있다.바로앞에 인삼공사의 센터 엘레나가 보인다.​팜플렛을 한장 챙겼다.​선물로 받은 핫팩도 사진에 담고...​입장권도 인증사진을 남긴다.피자와 맥주를 준비한다.나는 맥주는 Pass ~닭강정도 있다.​인삼공사 응원석의 모습을 담는다.​연습하던 선수들이 정리를 한다.​심판 소개를 한다.​원정팀인 현대건설배구단 선수단의 소개가 간단하게 이어진다.​역시 홈팀인 인삼공사배구단의 선수 소개가 이어진다.꽤 많은 시간을 할애한다.​경기가 시작된다.인삼공사의 선공으로 시작한다.현대건설배구단의 마야 선수의 스파이크가 이어진다.휴대폰으로 영상으로도 담아 본다.큰 키가 부럽다.나도 저 정도였으면 ...경기를 관전하며, 순간 순간 카메라에 담는다.​작전 타임에 카메라에 담는다.TV 중계를 하는 것을 알게 되었다.​광각 카메라로 경기장의 모습을 담는다.​그리고 휴대폰으로 배구 경기를 본다.실제 경기보다 약 10초 정도 느리다.비디오 판독도 하고 ~~~1세트를 마치고 응원단의 응원이 이어진다.​2세트가 시작된다.​현대건설배구단의 김연견 선구의 디그 장면을 사진에 담았다.몸을 날리는 김연견 선수의 활약을 보면, 승패를 떠나 배구경기의 재미를 느낄 수 있게 한다.그녀의 플레이에 감탄을 한다.김연견 선수의 사진은 따로 포스팅을 ~~~​2세트를 마치고서는 어린학생의 치어리딩이 이어진다.​3세트가 진행된다.인삼공사가 2세트를 먼저 따내고,3세트도 15:12로 이기고 있다.​수비에 집중하는 현대건설배구단의 리베로인 김연견 선수가 인상적이다.​3세트도 인삼공사가 이겼다.​내가 보러 간날, 인삼공사가 이겼다.4위로 올랐다고 들었는데....2014년 4월 6일 일요일/ 날씨 맑음 화창한 오후 2시/ 2호선 종합운동장역 잠실야구경기장두산 vs 기아 난생 처음 가본 야구경기장 생생한 입문기with my friend  친구들 중에 야구 팬들이 많아지면서 혹은 본래 야구팬들과 베프가 되면서(!!)궁금해졌다! 야구의 매력이 뭐길래★나의 뜬금표 한마디,"이제 프로야구 시즌 개막한다며, 혹시 나도 데려가~~~" 친구는 기다렸다는듯이 만사OK !!!       본격적으로 야구에 대해서 알고 가는게 더 재밌지 않을까? 2014 프로야구시즌에 대해 알아보고 가자! 하였으나,야구 용어, 경기 규칙, 야구 선수에 대해서,피부로 와닿지 않자 책을 덮었다. 2014 프로야구 시크릿 리포트/ OSEN지음/ bs브렌이스토어/ 15,000원★구단별로 2013년 리뷰와 2014년 프리뷰, 투수력, 공격력, 수비력을 소개★하였고,★감독과 선수의 프로필과 강점, 약점, 기대하는 점, 위협되는 점, 심지어 별명까지 세세하게 기록★되어있다.  일요일이었고!엄청난 인파를 뚫고! 기계에서 예매번호와 생년월일 입력하면 바로티켓 출력 완료!                 3루쪽 좌석으로 고고!리뉴얼된 잠실홈구장이라며, 처음 가본 좌석치고는, 잘 보였다야구 티켓예매는 티켓링크에서! 이제는 티몬에서도 가능!   TV에서 오히려 경기를 더 자세하게 관람할 수 있다!현장의 분위기 속 열기를 느낄 수 없다. 홈구장에서동행인과 함께 맥주와 안주를 곁들이며 생생한 경기 현장을 즐길 수 있다!선수가 있는 곳엔 응원하는 팬들의 함성이 있다.자리에 따라, 경기가 잘 안 보일 수도 있고, 동서남북 주변 관람객을 잘 만나야 될 때도 있다.(잘못하면 응원도구로 맞을 수도 있다. 아프진 않지만, 기분이 썩 좋지 않을 수 있다.)  맥주와 타코, 부리또도 최상 조합★       제일 자주 쓰는 소셜네트워크 Facebook 으로 인증샷♥수두룩쭉쭉 눌러주시는 Like수를 보며, 야구는 원래 인기종목이었구나 실감했었지요! 그 중엔 오히려 일본인 친구들 Like 수가 더 많아서 깜놀했었죠!오늘 야구 경기를 보면서,평소 환호하면 '나'인 지나가는 여자 사람인데,뮤지컬, 연극, 콘서트보다 더 씐나씐나★'관중들이 합심해서 응원하쟈나~'"이건 완전 내 스타일이쟈나~" 했었다구요!!! 페북에 댓글을 달아준 친구 말에 의하면,"원래 처음 본 야구경기에서 이긴 팀 팬이 되는거야~" 하는데, '오 그런거야?'아니면 스스로 탐구하다가, 달라질 수도 있지 않을까요? 사실 오늘 경기 일정이 두산vsLG트윈스랑 하는 줄 알고, 괜한 공부를 하고 갔었거든요..그건 저번주 일정이었다고 하더라고요..그래서 아쉬운 마음에 다른 경기도 관람하고 싶어졌네요... 앞으로 제가 어떤 팀을 응원하게 될런지도 저도 제가 궁금해집니다!!!  ★야구 초보자가 보았던 관전 POINT★ 1. 선수가 출전할 때마다, 선수의, 선수에 의한, 선수를 위한 응원가가 있었다니,예를 들어, 허니~ 허니~ 맘마미아 노래를 이용하여 선수 이름을 이용하여 이거 이거 재밌다오른쪽 왼쪽 오른쪽 왼쪽 군중이 하나되어~  2. 룰은 몰랐어도, 1루, 2루, 3루, 안타, 아웃 기본 정보는 살면서 들었던 것들이니까,5분~10분 경기 구경하다보니 자연스레 집중하면서, 어느새 나도 꺄아아아아아!!! or 아..............이러면서,관중가 하나되는 모습을 볼 수 있었다.오히려 야구 전문 팬인 친구가 조용히 박수치며 응원하는 모습이 존경스러웠다는 점~  3. 관중들의 함성 울림 크기에 따라, '오~ 인기 선수인가보구나~' 단번에 알았다.함성 소리 응집력이 상당하였고, 무섭기까지 했다.  4.  투수의 상대편 견제하기던질 듯 말 듯'같은 편과 공 주고 받기 연습한거였거든!'오늘 경기에서 두산이 먼저 견제 시도를 하였더니,다음 회차부터 기아가 교묘히 견제를 시도하면서,양 팀의 신경전이 예사롭지 않았다.  5. 홈런을 칠듯 말듯공이 사방으로 튀는데, 홈런은 무리데쓰.관중석에 터뜨린 공이 많아서, 사람들이 이리저리 공을 주으러 다니셨어요.그래도 '오~ 부럽다~' 했었습니다  6. 우타, 좌타우타만 보다가 좌타가 나오니,보는 시각이 달라진다.투수도 우투, 좌투가 있는법(!)관중에서 머니까, 아무래도 공을 치냐 안 치냐 공이 멀리 가냐 마냐를 집중적으로 보다보니...좌타가 나올때, 투수의 공이 휘는 느낌이 들면서, 으으으응? 하는 느낌이 들었다는 것, 그러다  7. 볼넷전광판에 볼넷이라는 말이 뜨더니, 타수가 1루로 뛰어간다.야구 초보자로서, 뭐지? 친구에게 물었다. 볼넷이 뭐야?투수가 타수가 서있는 다이아몬드 형식 안에 볼을 4번이상 제대로 못 던졌을 경우, 1루로 처리해준다는 것이다.그래서 1루로 뛰어갔던 것이구나~그것이 그것이로구나~  8. 9회초 or 9회말일요일, 기아가 시작하고 두산이 끝이였던 경기두산이 이기고 있던 경기였기 때문에, 9회초에서 일찍 끝나는 경기였다고 친구는 말했다.경기를 보면서 설명을 들으니, 고개가 절로 끄덕끄덕 이해가 되었다.그 어느 드라마 중에 '9회말 2아웃'이라는 야구 용어가 있지 않은가?무승부일지? 승부가 가려질지? 아닐지? 일촉즉발의 상황을 가리켜 부르는 말, 그 9회라는 말 많이 들어봤는데, 9회면 경기가 거의 끝났다는 말이었구나 이해가 되었다. [야구에 야자도 잘 몰랐었으니, 야구팬분들은 피식 웃고 넘어가시길 바래요~]  9. 9회초, 두산의 공이 보이지 않았다(?)9회초, 기아 타수가 공을 쳤고, 갑자기 1루→2루→3루까지 뛰었다.홈런도 아닌데?경기가 다 끝나갈 판인데, 뭐지? 기아 팬의 응집력있는 함성 소리가 들렸다.선동열 감독이 모습을 드러내면서 까지 말이 오고가더니,결국 2루까지만 인정을 해주었다.*무슨 상황이 있었는지는 알 수 없었다.*  10. 경기가 끝나자마자사람들은 끝났다! 일제히 시간 일분 일초를 약속한 것 마냥 자리에서 다같이 동시에 일어났다.하하하 시원시원하시당~나도 이제 가면 되겠지~? 했는데, "저기 앞에서 사진 찍자~" 하는 친구 말에,"어...? 어어어어어 응!" 사진을 찍고, 이제 가는가 싶더니, 선수 몇 몇 시상식을 한다고 했나? 인터뷰를 한다고 했나?팬들이 우르르 선수들이 잘 보이는 곳에 서는 것 아닌가?팬들은 진짜 선수들을 보기 위해서 오는 것이구나 했다. ★나도 왜 친구가 두산을 응원하는지 궁금해서 물어보았다."근데 왜 두산을 응원하는거야? 구단까지 있잖아~""2007년에 김현수 선수가 눈에 띄더라구~""아~" 두산 '김현수' 팬 유니폼을 입은 사람들이 확실히 많기도 했고, 16년차 팽팽한 장타력을 이어온 우투우타라고 하던데,인기있는 베테랑 선수는 다른거구나, 관중의 함성 소리 부터 다른걸 보니, 남다른 포스가 느껴졌다.​​기아 '안치홍' 선수가 출전할 때마다, 야구 경기보다 기아 응원단 응집력에 압도 당하는 기분이 들었다.​'대단한 선수인가봐' 하는 야구 초보자의 호기심이었다.            인증샷 ★ 프로야구 시즌 3월~9월, 야구 책도 구입했겠다, 한번 탐구해보기로~!주변에 야구팬들은 많으니 많이 물어보기도 해봐야죠~일요일 날씨도 좋고 처음 관전한 좌석도 경기도 응원도 다 내 스타일이야~앞으로 공연 외에도 야구경기 매력에 흠뻑 빠지는거 아닌가 몰라요! 규칙을 알고 봐야 더 재밌을테니까, 야구 지식도 찬찬히 쌓아야겠죠!스스로도 응원할 팀이 누가 될지도 기대가 됩니다!!          정말 간만에 야구장을 다녀왔습니이다~~6월초 연휴가 있었지요 물론 저희 사무실은 오픈 이었지만..ㅎㅎ  인천에는 문학경기장이 있어서 야구보기가 더욱 편한것 같아요강호 sk..잘함     햇볕있는자리 갔으면 큰일날뻔했어요테이블 자리 잡았어요 겨우겨우.. 암표로 간신히 구매했다는..ㅎㅎ51,000원 짜리를. .70,000원 에..      저희는 참고로 롯데 팬입니다 롯데엔 강민호 ~~~   요렇게 신나게 셀카 삼매경!!끼익~~~~~~~~~~~푸더더덕~  사진 찍다가 닭강정 쏟아서 시트 닦고 ..다시출발 킁..;;     야구장 공식 치맥!!치맥 없이 야구장에 가는건 상상하기도싫습니다(나중엔 삼겹살 궈먹고 말테야...) 치킨을 맛있게 드시는 팁!! 첫째, 절대 야구장에서 치킨을 사먹지 말것!입니다정말 맛없습니다..양도적고  둘째, 치킨보다는 식어도 맛이 좋은 닭강정을 포장해서 갈것!! 저는 동네에서 맛난 닭강정 집에 들려서직접 포장해 갔는데요"달콤한 닭강정" 이라고 체인점도 있습니다  여기~~ 맛있습니다..식어도... 맛있습니다.. 특히나 스노우윈 닭강정 강추에요스노우윈 가루 살짝만요~! 하고 드셔보세요 정말 킹x왕x짱 입니다 (네네 보다 훨 맛남)     가자마자 닭강정을 흡입하고경기 관람 !   저는 TV중계로는 야구를 절대 보지않습니다그치만 경기장에서 실제로 관람하면 재밌는거같아요   결과는,.. 이분이 영향을 좀 주셨네요SK 이재원 ..후덜덜 합니다  결과는 SK승8회말에 저희는 경기장에서 나왔습니다...킁SK 참 잘하는듯..      친구가 사준키 케이스!! 악어 가죽 핸드메이드 제품으로 예쁘더라구요블로그에서 활동 하시던데 한땀한땀~~ 모든 차키종에 맞게 제작해주시더라구욥 그외 지갑 키링등 고급스럽게 만들어 주시더라구요  연휴가 끝났지만!! 이번달 말에는 예비군도 있고이번달은 정말 빠르게 지나갈것 같습니다 빨리 시간이간다고.. 마냥 좋지만 않은 요즘..시간아 천천히 가다오~~ ㅎㅎㅎ           미국서부자유여행, LA여행, 로스엔젤레스여행LA다저스 스타디움, LA다저스 경기관람, LA다저스, 신시내티, 류현진추신수, 한국의날, 소녀시대애국가[기억 안나지만 기억나는 척 쓰는 뻔뻔한 2013 미국생활기 #1] 미국에 오면서 가장 하고 싶었던 일 첫번째는 야구 직관이었다.특히 내가 살게 될 지역이 LA로 결정되면서부터 류현진선수의 경기를 직관할 수 있다는 기대감에 부풀었었다.바로 이 날이 대망의 그 날. 내 소원성취하는 날.  정확히 말하면 나는 LA 다운타운에서 차로 약 50분 정도 떨어진 포모나라는 지역에 살았다.그래서 뚜벅이 학생 신분으로 다운타운까지 나오려면 버스 - 버스 - 지하철의 엄청난 환승을 거쳐야 했다.수업이 없는 주말엔 다운타운에 나가서 놀기도 하고 했어야했는데 정작 미국에 살다보니 귀찮아서 안하게 되더라.하지만 다저스 경기가 있는 날만큼은 환승 아니라 환승 조상이라도 기꺼이!! 나는 야빠 (야구 빠수니)다.같은 기숙사에 살던 동생들은 야구에 전혀 관심이 없었는데 내 호들갑을 보고 야구가 그렇게 재밌어? 한번 가볼까?해서 가게된 것ㅎ 티켓은 미리 인터넷으로 예매 후에 e-ticket을 출력하면 끝이다. 사실 이 날은 Korea Day였다. 한국관광공사에서 후원하는. 심지어 신시내티와의 경기가 잡혀있어서 나는 내심 류현진선수와 추신수선수(2013시즌 당시)의 매치를 볼 수 있을 것으로 기대했지.선발을 미리 볼 수 없어서 설마설마하며 마음 졸이는데.. 우리가 예매한 날 바로 이틀전? 하루전?에 류현진 선발ㅠㅠ  한국의 날이면 한국선수들 매치를 보여줘야 하는 것 아닙니까ㅠㅠㅠ심지어 류현진선수 선발이었던 날은 싸이도 오고 송승헌도 왔단다... 운도 지지리 없지.하지만 코리아데이를 맞이하여 소녀시대가 애국가를 부른다고...ㅎ 그래..다저스 스타디움에 가기 위해서는 유니온 스테이션으로 가야한다. 이 곳에서 스타디움까지가는 셔틀버스를 타야한다. 다저스 스타디움 익스프레스 라는 이름이다. 찾아가는 길은 어렵지 않다. 바닥에 큼직한 글씨로 방향을 알려준다. 이정표가 알려주는 방향대로 쭉쭉 걷다보면 동쪽 출입구가 나오는데 셔틀버스 타는 곳을 다시한번 알려주고 있다. 친절한 LA. 요렇게 유니온 스테이션 바깥으로 나오면맞은편에 정류장이 보인다. 오렌지색이 예쁜 대형 버스다. 미리 출력해간 이티켓을 내밀면 무료로 태워준다. 여기서 스타디움까지 꽤 많이 올라갔던 것 같다. 기억은 잘 안나지만..ㅎㅎ 다저스 스타디움 도착.Dreams come true다 ㅠㅠ 나는 LA다저스 구장에 있다. 선발 라인업은 마음에 안 들지만나름 코리아데이라고 여러가지 행사를 준비했더라.응원도구 공짜로 받을 수 있는 경품 행사도 있고 한인회에서 나와서 태극기도 그려주시고. 우오 온통 파랑파랑이다.파란 나라를 보았니~ 꿈과 사랑이 가득한 ♬하늘도 파랑, 다저스 유니폼도 파랑, 부스도 온통 파랑파랑.우리나라 국가대표 야구팀 유니폼이랑 비슷해서 더 친근한 파랑 유니폼.LA에는 유독 우리나라 교민들이 많이 살고 있어서 이렇게 한국 관련 행사를 할 때면 여기가 한국인지 미국인지 분간이 안갈 정도라고 한다. 장외 행사를 즐겼으니 이제 경기를 보러.아리랑 TV에서 류현진 선수에게 응원 한마디 인터뷰를 부탁했다.방송 영상이 어디 있을텐데 아무리 찾아도 못찾겠다.  ⓒ shutterstock다저스 홈구장 입성!LA다저스의 홈구장인 다저스 스타디움은 미국에서 3번째로 오래된 야구장이라고 한다. 규모도 어마어마. 자주 가는 잠실구장보다 훨씬 커서 놀랐는데, 알고보니 실제로 2배 이상 크다고 한다. 수용인원이 5만6천명 정도?여기도 목동구장처럼 홈, 어웨이가 반대다.3루가 홈 응원팀, 1루가 원정 응원팀.덕아웃 윗쪽 좌석을 예매했는데 가까운 거리는 아니지만 꽤 볼만한 자리였다.야구경기에 치맥은 필순데.. 여긴 치킨이 없으니 핫도그로 대신. 류현진선수 백넘버 99가 찍힌 티셔츠 찾기가 너무 힘들었다. 교민들이 많은 곳인데다가, 이 당시 류현진선수 성적이 굉장히 좋아서 핫아이템이었다고.유니버셜 스튜디오에 있는 MLB매장에서 겨우 두장 남은거 같은 방 쓰는 막내동생과 하나씩 겟했다.그것도 XL밖에 안남아서 원피스로 입어도 될만한걸 접고 묶고 자르고 난리난리.미국 국가 부르고 있는 소녀시대 티파니.프레스들 숫자..우와..아마 시구는 써니였던 걸로 기억하는데공 받아주는 류현진 선수.그리고 그 당시 한국관광공사 사장이었던 이참씨도 등장. 느낌상 소녀시대와 류현진 선수가 사진촬영 중인듯 했는데 이 사진이었군.티파니 미국국가, 써니 시구, 태연 애국가. 미국 국가가 울려 퍼질 때의 선수들 뒷모습.류현진선수도 보인다.이 날 경기내내 나는 현진선수의 늠름한 등판만 하염없이 바라보았지. 경기 전 행사가 모두 끝나고 경기가 시작되기를 기다리는 팬들의 모습.미국 야구장에서 인상 깊었던 것은 어르신들이 자주 눈에 띄었다는 거다.우리나라 야구장에 가면 보통 2030 젊은층과 우리 부모님 또래의 중년층이 대부분인데미국은 3대가 함께와서 핫도그 먹으며 응원하더라. 백발의 어르신들이 열정적으로 야구경기에 몰입해서 응원하시는 모습이 좋아보이기도, 신기하기도 했다. 뒤를 봐줘요 류.나 때문에 야구에 입문한 나래.얌전히 셀카찍는 나래 옆에서 잔망 떨고 있는 나.사진을 못 찾았는데, 경기 내내 감자튀김과 핫도그를 먹느라 정신없었다. 저 감자튀김은 순전히 야구모자 모양의 그릇이 탐나서 주문한 것.바로 이거다.요 미니 모자는 기념품샵에서도 팔고 있는데 따로 살 필요없이 감자튀김을 주문하면 된다ㅎㅎ 지금도 잡동사니 보관함으로 잘 쓰고 있다.아, 핫도그는 약간 짜고 강하긴한데 맥주와 함께라면 나쁘지 않다. 신기한 것은 하이트맥주를 팔고 있었다는 것! 류현진, 싸이 효과. 또 한번 대한민국 만만세. 경기 내용은 정말 재미 없었다.9회초까지 0:0으로 가는데 팽팽한 투수전 이었다기보단 타자들이 그냥 못친 것 같다. 그리고 응원도 그닥 재미없더라 미국은. 우리나라에서의 직관은 경기 끝나면 내가 선수도 아닌데 진이 다 빠질 정도로 신나게 놀다 오는데미국 직관은 의외로 조용조용. 박수와 가끔의 함성 뿐. 렛츠고 다!저스! 렛츠고 다!저스! 몇번 외치다가 전광판에 소리지르라고 나오면 와~~~ 하고 끝. 응원가 실컷 부를 수 있는 우리나라 응원문화 너무 좋다ㅠㅠ  결국 푸이그의 솔로홈런으로 승리.근데 끝내기 홈런인데 왜 신나지 않지. 막 물뿌리고 때리고 이런 맛인데 끝내기는ㅠㅠ 아무튼 마지막 9회엔 신시내티 추신수선수가 대주자로 나와서 뛰는 모습을 아주 잠깐이라도 볼 수 있었다. 덕아웃에서 경기 관전하던 류현진선수가 9회 중반부터 보이지 않길래설마 연장가면 팬서비스 차원에서 나오려고 불펜에 몸 풀러 갔나 싶었는데 결국 보진 못했다ㅎ 비록 라인업도, 경기 내용도 썩 마음에 들진 않았지만 그래도 다저스 스타디움에 발 들여봤다는게 어디냐 싶어서 감개무량하다. 그 후에 텍사스로 이적한 추신수선수도, 올해 부상으로 활약하지 못한 류현진선수도 다음시즌엔 코리안파워를 보여주길-Go Dodgers Go Rangers!!! ﻿8월 2일 금요일에는 무등경기장을 찾아 기아와 넥센의 프로야구 경기를 관람했습니다. 경기장을 찾기 전 치킨과 음료 등을 준비해서 가기로 했는데요. 슈퍼마켓 아저씨는 "만날 지는 경기 뭐하러 보러갑니까?"라고... 다 준비해서 경기장으로 가기 위해 승차한 택시의 나이 지긋하신 기사분도 "만날 지는 경기 뭐하러 보러가?"... 요즘 기아 타이거즈의 성적이 말이 아니죠. 팬들의 기대치에 한참 못 미치는 경기력... ﻿ 안타까움 잔뜩 섞인 물음에 저희의 답은 항상 "표를 예매해둬서 어쩔 수 없이 보러가요.."﻿ ﻿﻿﻿﻿   ﻿제가 관람한 자리는 기아 타이거즈 응원석이 있는 1루 쪽이었습니다. 카메라가 있어서 가끔 투수의 움직임을 가리곤 했지만 큰 문제는 없었어요. 하지만 파울타구를 막기 위한 그물망은 조금 답답하더군요. ﻿ 아참, 경기장 밖에 공정률이 거의 100에 가까워진 신축 구장이 보입니다. '광주-기아 챔피언스 필드'라고 하죠? -_-... 내년 부터 저곳에서 열릴 프로야구.. 그러므로 제가 직관하고 있는 무등경기장은 올해가 마지막이랍니다. 아주 어릴 때 아버지 손 잡고 와본 이후 여태 제대로 프로야구를 무등구장에서 본 적이 없었는데 말이에요. 대학교 1학년 때 왔을 땐 우천 취소였었죠... ﻿   ﻿신축 구장은 외야 관람석이 잔디밭으로 구성되는 듯 하더군요. 돔구장으로 되지 못한게 아쉽네요. ﻿신축 구장도 지은 만큼 기아가 좀 잘해줘야 할 텐데... 대체... ﻿   ﻿어떻게 보면 야구에 대해 알고, 프로야구에 관심을 갖은 이후 처음하는 직관이라 그런지 응원도 재밌고 직접 보는 선수들의 움직임도 흥미롭더군요. (선수들이 하나 같이 뚱뚱해보이는 것은...)﻿ ﻿도루 견제를 많이 하면 하는 응원문구가 가장 인상적이더군요. 전라도 사투리를 넣어 "아야! 아야! 날세긋다!"﻿    ﻿기아 타이거즈 마스코트인 호순이... 호돌이는 치어리더들이 있는 반대편에서 오지 않더군요.﻿    ﻿경기 내용은 기아 공격 1회 때 2사 후 3번 신종길의 타석 때, 깜놀할 솔로포가 나와서 홈런을 볼 수 있었습니다.  서재응이 2회까진 아주 깔끔하게 막았죠. 결론적으로 말씀드리면 5회까진 재밌었습니다.(기아팬으로써) 넥센이 실책을 많이 범하면서 4:2까지 스코어가 이어졌죠. ﻿ 도중에 나지완의 도루도 볼 수 있었으니 볼거리는 풍부했습니다. 하하.. 하지만 6회 신승현이 흔들리고, (1이닝 정도만 맡기는게 적절한 나이의)최향남﻿이 (그의)두번째 이닝에도 올라왔고 2사까지 잡고 마운드를 교체했으면 싶다는 느낌이 강하게 들었는데...(신승현의 6회 2사에도 그런 느낌이 들었죠.) 결국 실점하고 교체하더군요. 심동섭으로...﻿ ﻿   ﻿넥센이 에러를 4개나 했음에도 실점으로 바로 이어질 만큼의 에러는 아니었는데요. 즉, 1루나 2루 정도까지 가는 에러 기아는 주자 3루에서 첫번째 에러가 나와서 바로 실점으로 이어지더군요.﻿﻿ ﻿   ﻿결국 4:6으로 역전... 저는 8회 기아 공격을 앞두고 경기장을 나왔습니다. 시간이 10시를 넘어 버스를 타기 위해서였죠.﻿ 결과는 '어디서 많이 본' 역전패였지만, 홈런과 나지완의 도루, 1루수 김주형 선수의 불꽃같은 수비를 볼 수 있어서 재밌었습니다. 직접 본 경기장은 작으면서도 넓은? 느낌이네요. TV 중계로 볼 때 보다 스피드감이 훨씬 있고, 플레이하는 모습에서 보기 보다 야구가 참 어려운 운동이구나 싶었습니다. ﻿ 문득문득 부는 시원한 바람 덕분에 또 즐거운 관람이었습니다. 내년에 신축 구장에서 경기하는 것도 가서 보고 싶군요.﻿ ﻿ ﻿    [한화이글스 대전 홈경기 관람하러 대전 한밭구장 나들이]  지난 주 한화이글스와 삼성의 경기가 있던 날.. 한화이글스 경기 관람을 위해 대전구장에 다녀왔어요.한화프렌즈 기자단과 함께요~~^^대전에 가기 전, 한화 담당자님들께서 이번에는 더 재밌게 즐기기 위해A, B, C, D 4팀으로 나눠 깨알 미션을 진행할 것이라 예고했어요.    한화프렌즈 기자단의 접선 장소는 서울역 빈스앤베리즈였어요. 한화프렌즈 기자단에게 팀별로 나눠주는 '아빠, 어디가 돈가방'의 등장에 아침부터 빵!! 터지고~ㅋ역쉬 한화는 실망시키지 않아요~~노오란색 돈가방에 미션 수행에 필요한 돈을 넣어 갖고 다니라며..ㅎ미션 수행에서 1등을 한 팀에게 대전구장 좌석의 선택권도 주고 서울역으로 돌아올 때 특실을 끊어 줄 것이라고 하더라고요.어떤 미션일지 궁금하시죠? 미션 내용은 아래에서 공개됩니다. :) 룰루랄라~ 신나는 기차여행~~♪그런데 저는 대전까지 가는 동안 잤을 뿐이고..ㅋㅋ    대전역 도착 후, 팀별로 대전 한밭구장으로 고고~!!미션이 시작된 거예요!!!!!!! 미션은 2가지였는데..한 가지는 대전 맛집투어를 한 뒤 한화프렌즈 페이스북에 올리고 '좋아요'를 가장 많이 받는 팀 순서대로 좌석 선택권이 주어지게 되는 거였고요.또 한 가지 미션은 각 팀에게 주어진 하루 예산으로 차비, 식사비, 간식비 등을 알차게 잘 사용하여한화에서 준 비용에 거의 가깝게 사용한 1팀이 서울역으로 돌아올 때 KTX 특실을 이용하게 되는 거였답니다.저는 D팀에 속했었는데 하얀잉크, 뱌뱌뱌, 리본쌤, 그리고 저까지 4명이 한 팀을 이뤘어요~하얀잉크, 뱌뱌뱌, 리본쌤(가장 나이 많은 분도 저랑 동갑이므로 닉넴 뒤에 '님'은 생략^^ㅋ) 덕분에 대전에서의 하루를 더 즐겁게 잘 보낼 수 있었답니다.     대전구장에 도착하자마자 가장 먼저 대전 한밭구장 투어를 시작했어요.경기 시작 전, 경기장에 들어가 잔디밭을 밟아 보는 특권도 누렸다는..ㅎ 대전구장은 최근에 개보수 공사를 해서 확 달라진 모습으로 탈바꿈했는데요.인조잔디를 천연잔디로 바꾸어 선수들이 부상 위험에 시달리지 않고 수준 높은 경기를 펼칠 수 있도록 했다고 해요.경기 시작 전 잠깐 투어를 한 거라서 대전구장 잔디에서 뒹굴어 보지는 못했지만 실컷 밟아봤네요~~ㅎ 그리고 이번 대전구장 투어에서는 불펜을 구경해볼 수 있었는데요.선수들만 준비운동을 할 수 있는 특별한 곳에서한화프렌즈 기자단 남녀 대표로 떠밀린 칸지, 리본쌤이 야구공을 던져 보는 시간도 가져봤어요~ :)    그리고 대전구장 곳곳을 둘러 보았는데요.대전구장의 특화된 관람석 4곳 글램핑존, 내야커플석, 가족석, 스카이박스를 구경했답니다.    한화에서 특별히 개개인의 사이즈에 맞게 마련해 주신 한화이글스 유니폼~저는 야구는 잘 모르지만.. 남들 하는대로 '류현진'으로~ㅋㅋ     대전구장은 한화 팬을 위한 관람석을 새로 만들었는데요.내야커플석은 야구장 데이트를 즐기는 커플을 위한 관람석이예요.영화관 커플석처럼 의자가 붙어 있고 테이블도 있어서 간식 먹기에도 편해요. 가족석은 테라스에 원목 테이블과 원목 의자를 놓았는데요.5인 가족이 함께 더 편하게 야구 관람을 할 수 있겠더라고요~중앙 가족석은 평일 100,000원 / 주말 120,000원 (5인 기준) 입니다.   글램핑존은 야외에서 캠핑을 즐기는 느낌으로 경기를 관람할 수 있는 관람석이예요.빈폴과 협업하여 전광판 옆에 5~6인 규모의 텐트를 설치하여 야구도 보고 캠핑도 하는 색다른 분위기를 낼 수 있도록 했어요.하지만 글램핑존에서 취사는 안되고요~도시락, 치킨, 맥주, 간식거리 등을 가져와서 먹는 것은 가능하답니다. 저희 팀은 미션에서 2등을 해서 글램핑존을 선택했는데요.제가 글램핑존에서 경기 관람을 해보니바람이 살랑살랑 부는 저녁에 특히 더 좋더라고요~일반석에 앉아 계신 분들이 막 부러운 눈으로 글램핑존을 쳐다 보시고..ㅋㅋ 특히 어린 아이들을 데리고 오는 가족인 경우에 일반석에 앉으면 너무 힘들고 불편하잖아요.글램핑존에는 텐트도 있고 의자도 있어서 아이들은 텐트 안에서 자유롭게 놀도록 풀어 놓으면 좋겠더라고요.경기 관람을 하다가 힘들면 잠시 텐트 안에서 누워서 쉬어도 되고요.ㅎ    이 곳은 가장 럭셔리한 관람석인 스카이박스랍니다.테라스로 나와서 편한 의자에 앉아 야구장 전체를 내려다 보면서 경기를 볼 수도 있고요.더우면 실내로 들어와 에어컨이 빵빵하게 나오는 공간에서 쾌적하게 경기를 즐길 수 있어요.냉장고, TV도 갖춰져 있는 관람석이예요.스카이박스 요금은 240,000원 (6인기준), 280,000 (7인기준), 320,000(8인기준), 500,000원(10인 기준)입니다. 이 외에도 시즌 입장요금, 티켓예매는 한화이글스 홈페이지를 참고하세요~http://www.hanwhaeagles.co.kr    여기는 기자석과 야구 중계를 하는 곳이예요~   대전구장 투어를 마친 후 기다리던 대전 맛집투어~~대전 맛집은 준비성 철저한 뱌뱌뱌님이 리스트를 쫙~ 뽑아 온지라저와 팀원들은 그 중에서 뽑기만 하면 되었어요.ㅎ뱌뱌뱌님이 막내라서 회계도 도맡아 했어요~^^ 대전도 날씨가 너무 더워서 시원한 냉면이 땡겨 '사리원면옥'으로 가기로 했답니다.혹시 몰라서 택시 기사님께 사리원면옥이 어떠냐고 여쭤보니 탁월한 선택이라며 보증을 하시더라고요~사리원면옥이 제 입맛에 맞지 않았던 것인지 기대했던 것만큼 만족스러운 맛은 아니었지만요. 한화에서 예산을 넉넉하게 주셔서 음식도 푸짐하게 주문했어요. 그리고 대전 맛집 중에서도 50년 이상 사랑을 받고 있는 유명한 빵집 성심당 본점에도 갔답니다.성심당에서 아이들에게 줄 빵도 많이 많이 샀어요~~^^대전역에 있는 성심당에서는 튀김소보로를 구입할 수 있는 양이 1인당 6개로 정해져 있는데요.성심당 본점은 제한없이 원하는대로 구입할 수 있었거든요.판타롱 부추빵과 눈꽃빙수도 먹어봤는데 맛은 그닥.....ㅜ 하지만 요건 개인 취향 차이니까요^^    편의점에 가서 야구 관람을 하면서 먹을 간식거리도 잔뜩 구입했답니다.야구장에서는 치맥이 진리라죠~~KFC에 들러 치킨을 구입하는 것도 잊지 않았다지요.진짜 하루종일 먹기만 한 듯..ㅋㅎㅎㅎ밤늦게 집에 돌아올 때까지도 배가 꺼지지를 않더라고요....;; ㅎ    오후 5시부터 시작된 한화이글스와 삼성의 경기~~대전구장을 가득 메운 한화팬들이 한화의 승리를 위해 한 마음이 되어 힘차게 응원하고..한화프렌즈 기자단도 함께 했지만..어흐흐흐흐흑~~ 한화가 삼성에 패했답니다.ㅠ하지만 다음날 경기에는 삼성에 이겼다는 승리의 소식이 들려와서 한화프렌즈 기자단 모두가 좋아했어요.우리가 대전에 갔을 때 이겼음 더 좋았을텐데..ㅎㅎ        경기의 승패에 관계없이 한 번 한화팬은 영원한 한화팬이라며~!!언제나 변치않고 뜨거운 성원을 보내며 한화이글스에 힘을 보태는 한화팬들의 의리는 정말 대단한 것 같아요.승패보다는 야구 자체를 즐기는 문화를 볼 수 있었던 현장이었어요~즐거웠던 한화이글스 대전 홈경기 관람기는 여기까지~!! :)            100926 LG 삼성 (LG 시즌 마지막 홈 경기 )  대망의 2010시즌 프로야구 마지막 경기가 있던날.LG는 마지막 경기자 마지막 홈 경기..기대하고 갔는데..그랬는데..이게..뭐.....          박종호 선수님의 은퇴식번호가 31번 이셨어서..31명의 팬분들과 기념사진도 찍고...경기장 상황 사진.. 이게 한.. 4시 30분~5시 정도..의 상황 사진.이 이후에는 더 많은분들이 오셔서.. 뒤에 그냥 서서도 관람하시고..들어보니 오늘 2만명 조금 넘게 입장했다고 하던데.. 아 정말 많다 우리팬들...  은퇴식 뒤에는 여러 기념식이 진행됐는데...그 중 하나는 조인성 포수의 국내 프로야구 포수 중 한 시증 최다 타점을 기록했다는 기념식..  그리고 그 다음은!!! 오늘 66호 도루를 성공시키며 4년 연속 도루왕을 달성한이대형 선수.한국프로야구 최초 4년 연속 50도루 달성 경기시작직전. 라뱅..뭐하고계세요 ㅋㅋㅋ    요건 1회말 이대형 선수 66호도루 성공 후 2회초 수비때..이 전에 심판분하고도 뭔가 얘기를 하시던데..아마 축하한다는 얘기겠...지?   우리 팬들 응원하나는 레알...8회 말이었나.. 9회초부터 시작된 ㅋㅋ 이게 무슨 한국시리즈도아니곸ㅋㅋ응원만보면 한국시리즈 저리가라였다는.. 소름끼쳤어요 ㅋㅋ집에와서 오늘 경기 다시보는데 해설분들도 LG트윈스 팬분들 대단하다고...지고 이기고를 떠나 즐길줄 아는 팬들이라고..아 뿌듯뿌듯.   TV에는 제대로 안잡혔던데 ㅠㅠ 진짜 이뻤어요!!  도대체.. 전 이떄 뭘 했길래 사진들이 이모냥인걸까욬ㅋㅋㅋ아 다흔들렸어 ㅠㅠㅠㅠ'2010년 시즌 성원해주신 팬여러분 감사합니다'현수막 들고있는 선수들..그리고나서 낭독된 편지... 목표 못 이뤄서 죄송하다고.. 아 괜히 눈물날..뻔..? ㅋㅋㅋ내년엔 잘하자고.. 제발......... 좀.. 8년동안 4강못간거면.. 좀 그렇잖아요?? 응?? 그리고 선수들 사인볼 던져주는 시간..레드석 끝쪽이라.. 안오겠지. 했지만 ㅋㅋ엄청 잘왔음.. 선수들 대박 ㅋㅋㅋ결국 박용택 선수 사인볼 잡았어요..열심히 하겠습니다. 그리고 진짜로 폭풍눈물 흘린 건아 .. 강병욱 응원단장님 이 인사할때 레알 ... 멍해져서는 ㅠㅠ재계약 안했다는 얘기를 흘러가는 얘기로 듣긴 들었었는데그게 사실일줄이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 갑자기 우시는데 ㅠㅠ 전 그냥. 오늘이 마지막이라 그런가 했는데 ㅠㅠㅠ오늘이 마지막이라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이되냐구요ㅠㅠㅠㅠ가끔 야구장에 오시겠다고 했는데 ㅠㅠ그걸로 안되요 ㅠㅠㅠ가끔은 무슨 가끔이야 ㅠㅠ정신없어서..사진도 이따구고 ㅠㅠ 제대로 찍지도못했네 ㅠㅠㅠㅠ  그렇게 작별인사하고.. 눈물흘리면서도..그라운드 이벤트하러.. 한 1시간 좀 넘게 기다려서..이대형 선수가 훔친 루도 밟아주고 ㅋㅋ그렇게.. 집으로.......  아근데.. 강병욱 응원단장님의 인삿말은 아직도 내 귀에서 떠나지 않아서...ㅠㅠㅠㅠㅠ 믿기지가 않는데............. ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 이게 제일 슬프고 안타깝고.. 짜증나고.. ㅠㅠ   "플레이오프 보면서 맥주 한잔 할래?"해서 모인 곳은 분당 미금역 치르치르.  '9회말 투아웃 홈런친후 치킨의 맛'을먹고싶었으나 항상 자기위주로 주문하는로이ㅅㄲ 땜에 그냥 후라이드로-_-츄군은 메뉴에도 없는 까르보나라 치킨을먹어야 한다며 조르고-_-;;이런 애들이 내 친구-_-;;;;;  야구관람 공식지정 음료와  후라이드 치킨 한마리 흡입하고  조금씩 술기운이 오르다보면야구는 살짝 뒷전으로 밀리고지겨운 치킨보단 골뱅이무침이땡겨서 2차로 갔던 제일호프.  이런 옛날스타일 호프는 진짜 오랜만에가봤는데 스포츠경기 보면서맥주한잔 하기에 아주 그냥 딱이였다.커다랗고 선명한 TV는 기본이고  앉자마자 뚝 던져주는 강냉이도다른곳보다 나름 성의가 보였고  쨍, 하자마자  기대하지 않았던 계란말이서비스에 기분이 좋아진다.  미금에서 친구들끼리 맥주한잔에야구경기 보려면 제일호프 추천.  알딸딸한 술기운은 소프트리에서  허니칲 소프트와 스벅 아메리카노로날려버리며 마무리.경기결과 따윈 집에 와서스포츠뉴스로 확인;;      지난 포스팅 이후로  LG V50를 즐겁게 사용하고 있습니다.​이번에는 그중에서도 LG U+의 5G 서비스 중에 프로야구 기능에 대해서 저의 경험을 공유 하고자 합니다.​아무래도 요즘은 TV로 야구 중개를 보기 쉽지 않아서 주로 핸드폰으로 보게 되는데,​이때 TV보다 떨어지는 화질로 야구 중개를 보는 답답함 뿐만 아니라 중간중간 경기 상황이나 기록 등을 보고 싶어도 ​경기 중간에 화면을 전화해서 보기가 쉽지 않다.​그런데 5G 서비스를 이용한 LG U+의 프로야구 어플에 듀얼스크린의 V50가 만나면 정말 환상적인 야구 관람 환경이 갖춰진다.​   위의 화면이 프로야구 앱의 기본 화면이다. ​사용자가 응원하는 팀을 초기에 설정하면 앱을 실행할 때, 응원하는 팀의 경기를 기준으로 처음 화면을 보여준다.​그럼 지금 진행중인 경기는 물론, 지난 경기의 주요 장면을 위와 같이 골라서 볼 수 있다.​나의 응원 팀은 SK인데 매일 경기를 챙겨보기 어려운 직장인의 특성상 위와 같은 기능은 정말 유용하다.​이제 현재 인천구장에서 LG와 진행중인 경기를 관람해 보자.​이전 개봉기에서도 소개했지만 V50는 듀얼스크린을 별매로 제공하고 있다.​이런 V50의 듀얼 스크린을 100% 사용할 수 있도록 앱이 아래와 같은 모습으로 제공된다.​   아쉽게도 SK가 지고있는 상황이지만 한 화면에서는 전체화면으로 경기 중계화면을 보여주며, 다른 한 화면에서는 경기와 관련된 정보를 깔금하게 정리해서 보여준다.   전광판의 매회별 득점 현황 뿐만 아니라 타구장 경기 현황 뿐만 아니라 현재 상태하고 있는 타자와 투수와의 정보까지 보여준다.​이런 정보와 함께 보는 프로야구 중계는 그야말로 경기 관람의 재미를 더욱 증가시켜 준다.​이 뿐만 아니라 5G의 빠른 통신 속도를 이용해서 별도의 카메라를 구장에 설치하여 방송사에서 제공하는 화면과 별도로 구장의 구석구석을 아래와 같이 확인할 수 있다.​   이 뿐만 아니라 특별히 확대해서 보고 싶은 경기장의 모습이 있다면 아래와 같이 확대해서 볼 수 있는기능 까지 제공하고 있다.​   ​또한, 아래의 사진 처럼 방금전 플레이를 아래의 스크롤바를 움직여서 바로바로 확인해 볼수 있다. 예전에 LG TV에서 처음 지원했었던 타임머신 같은 기능이다.   ​이 뿐만 아니라 현재 타자에게 던진 공들을 순서대로 어떤 구종의 공이 어떤 코스로 던졌는지 까지 아래와 같이 표시해 주는 기능까지!!   프로야구 팬들에게는 정말 최고의 서비스라 아니할 수 없다.​이번 체험단 기간이 끝나서도 이 서비스는 잊을 수 가 없어서 지금 쓰고있는 폰을 5G가 V50 듀얼스크린으로 기변하지 않을까 싶다.​​​​본 사용기는 "LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다."​#유플레이어스 #LG유플러스 #유플러스5G #유플러스프로야구 #V50 #듀얼스크린 프로야구 삼성 vs LG 잠실경기요즘 프로야구 시즌이라 야구 열기가울집까지 몰려오네요 ㅎ울귀동 한마디에귀동빠 바로 잠실구장 go~야구or스포츠정말 관심 없는디...야구장까지... 헐거의 20년만에 경기장 관람대박야구장이 이런곳이었구나~~!!!엄청 신나더군요!!흥미 없던 내마음도 동하여덩달아 쒼남!!!입장전 요런 복장 한번 해주시고~야구장 분위기 짱 신나요~촐랑대는 응원단장 보다 홈런장면 놓치고 ㅋㅋTV로만 보던 구장이 눈앞에 딱~열광하는 프로야구팬들... 산다는건 이런건가? ㅋ경기장내 매점에 없는 먹거리가 없네요오늘 우리의 메뉴는 삼겹살.순대볶음.치킨.감자튀김솔직히 전 먹으러 온 듯해요 캬캬캬  :)준문후 배달도 되고역시 울나라 좋은나라 배달의민족 ㅋ생맥주도 손만 들면 바로 시원한 맥주로 그득그득열라 먹고 응원하고 흠뻑 분위기에 취해가는데경기가 넘 일찍 끝나부렸으용~ ㅎ그래도 기분 좋게 우리응원팀 삼성의 승리!!즐건 마무리~~...:) 저는 여러 가지 사정으로 스트레스를 받는 일을 잠시 그만둔 상태지만, 매일 시간이 나면 한국 프로야구만큼은 트위치tv를 통해 꼭 챙겨 봅니다. ​  뭐 어떤 분들은 응원하는 팀 경기를 보며 뒷목을 잡곤 한다지만, 제가 두산 팬이라 그런가 딱히 스트레스를 받지는 않거든요. 가을 야구는 하게 됐으니 상관없겠다는 마인드로 경기를 관람합니다.​ 마치 치킨과 맥주처럼, 야구를 좋아하는 분들은 휴대폰 속에 꼭 게임 하나쯤은 넣고 다닙니다. 이제 가을야구가 시작될 테고, 각 팀을 응원하는 마음을 담아 그러한 경향은 더 뚜렷해지겠죠.​  프로야구 시즌에 맞춰서 정말 다양한 야구게임들이 "그렇다면 저 xxx!"라며 손을 듭니다. 물론 다들 각자 장점이 있겠지만, 모바일 야구게임에서 가장 퀄리티가 뛰어난 경우를 찾으라면​ 저는 이사만루2020을 이야기하지 않을까 싶습니다. 이제는 이사만루라는 이름 하나만으로 고퀄리티 그래픽으로 구현된 모바일 야구라는 느낌이 강하게 들죠.​  이 게임의 최고 장점은 역시나 '실전 같은 느낌'입니다. 300명이 넘는 선수들의 특이폼, 그리고 특화 페이스까지 구현되어 있죠. ​  특히 선수들의 체형은 크게 3가지(마른/보통/뚱뚱한) 분류를 하는 경우가 많은데, 이 게임의 몇몇 선수들은 특화 체형까지 갖추고 있습니다. 국내 최대 규모의 자체 모션캡쳐센터 운영 덕분이라네요.​  프로야구 현장의 뜨거운 열기엔 해설과 캐스터, 그리고 일어서서 목이 터져라 부르짖는 응원가가 있겠죠. 당연히 구현되어 있습니다. 호불호도 적습니다. SBS 정우영 캐스터, 그리고 SPOTV 민훈기 해설위원이 마이크를 잡았거든요. ​ 최소 5개 구단의 응원가나 테마가 존재하는 건 덤입니다. ​  게임 자체는 '야구게임 경험이 있는 사람'들에게 매우 익숙하게 짜여 있습니다. 선수를 얻은 뒤, 내가 원하는 스탯을 성장시켜 나만의 선수로 만들 수 있죠. ​  제구나 구위를 균등하게 신경을 쓰는 것이 일반적이지만, 정말 본인이 시뮬레이션이 아닌 수동 플레이를 하며 스토리를 만들고 싶다면 '기믹 선수'를 만드는 것도 괜찮습니다.​ 아무도 안 쓸 것 같은 선수를 제구만 최고로 올려 기용하고, 마치 자신이 감독이 된 것처럼 그 선수에게 매판마다 스토리를 부여할 수도 있죠. 사실 제가 고등학생 때 모바일 야구게임을 혼자 감독 빙의해서 플레이했던 탓인지도 모르겠습니다만, 이것 역시 즐김의 또 다른 방식입니다.​  포스트시즌을 맞은 이사만루2020은 최근 롯데 손아섭 선수를 메인 모델로 발탁했습니다. 좀 므찐 오빠 손아섭 선수의 리그 활약상이야 말할 것이 없죠. ​ 올해(10월 29일 기준) 스탯도 0.349/0.414/0.492에 185안타를 때려내고 있습니다. 매년 최다 안타 타이틀을 놓고 경쟁하는 주요 선수인데요. 올해 살짝 아쉽게 KIA 최형우 선수에 이어 2위를 기록했군요.​​ 손아섭 선수는 롯데 자이언츠의 프랜차이즈 스타로 정말 기복 없는 활약을 선보이고 있습니다. ​ 부산 갈매기 분들의 화력, 그리고 선수 자체의 좋은 평가가 겹쳐져 이번 이사만루2020 모델 선정은 최고의 수가 아닐까 생각합니다. 물론 타격왕 타이틀을 아쉽~게 놓친 것은 묻어두고!​ 손아섭 선수 말대로 "나의 야구는 결코 멈추지 않는다!"일테니까요.​  이사만루2020은 신규 모델 선정 기념으로 모든 유저들에게 특별 시즈너블 패키지를 지급합니다.  손아섭 시즈너블 선수팩 한 장, 하이클래스 선수팩 10장, 5000tp로 이뤄져 있죠. ​ 손아섭 시즈너블 선수팩은 OVR 75 이상의 손아섭 선수 1종을 랜덤으로 획득할 수 있는 아이템입니다.​ 손아섭 모델 이슈와 더불어, 이사만루2020은 다양한 업데이트를 진행하고 있습니다. 지속적인 변화는 모바일 야구게임의 숙명과도 같죠. 1년마다 거의 대격변급 패치를 해야 하는 메타니까요.​ 1. 랭크 브레이커   랭크 브레이커는 신규 챌린지 모드로, 매주 목요일을 제외한 날 자체 선정되는 최강자 구단에 도전할 수 있게 됩니다. 분명히 덱풀이 어마무시할텐데, 우리 랭커 분들에게 여러분의 실력을 보여줄 차례입니다.​ 랭커로 선정된 구단주들은 랭커 브레이커 참여 횟수에 대한 보상이 따로 지급되며​  비단 혼자만 목표를 두고 플레이하는 것이 아닌, 모든 구단주가 합심해 진행하는 목표가 따로 존재합니다. 일종의 레이드 보스 시스템이 야구게임에 도입된 셈이죠. ​ 모드 자체에 부담을 느낄 필요는 없습니다. 액션 플레이, 시뮬레이션 플레이 모두 지원하니까 일일 무료 진행 횟수만큼은 손에 맞는 대로 진행해 주시면 되겠습니다. ​ 2. 시뮬레이션 플레이  기존 하이라이트 플레이가 시뮬레이션 플레이로 변경됩니다. 다양한 편의성 개선이 이뤄졌고, 배속 플레이가 추가되어 여러분의 시간을 조금 더 벌 수 있게 됐습니다.​ 기존 하이라이트 플레이가 적용되었던 영역은 모두 시뮬레이션 플레이로 바뀌며, 차후 적용 모드는 확대될 계획입니다.​3. 마이클럽 편의성 강화  마이클럽 시즌 경기 플레이 시 전체 플레이를 할지, 투 타를 나눠서 플레이할지 결정할 수 있게 변경됐습니다. 이번엔 아예 즉시 완료 플레이도 등장했네요.​ 4. 새로운 타입의 팀 덱 타입 추가, 02~04년 구단 별 선수카드 출시 5. 인게임 메커니즘 업데이트6. 장효조, 조규제 선수 등장, 신규 클래식 선수 추가, 특화 페이스 10명, 특화 모션 11명 추가​ 이외에도 상당히 많은 업데이트가 10월 말 이뤄졌습니다. ​ 자, 이렇게 게임의 변화를 살펴봤습니다. 프로야구를 좋아하신다면, 그리고 손아섭 선수의 팬이라면 이사만루2020에 한 번 접속해보시는 걸 추천드립니다. ​ 포스트시즌을 맞이했지만, 시국이 시국인지라 직접 야구장에 가기 힘든 분들도 계실 겁니다. 이럴 때 집에서 응원하면서 한쪽에는 야구게임까지 딱 플레이하는 팬이라면, 야구장에서 먹는 치맥도 부럽지 않겠네요.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LA에 있을때 처음 메이저리그(MLB) 경기를 본 후(LA다저스 VS 디트로이트 타이거즈) 야구에 또 한번 빠져서 살다가 토론토에서도 메이저리그 경기를 볼 수 있다고 해서당장 예매해서 보러 갔다 토론토 블루제이스(Bule Jays) -'메이저리그 30개 구단 가운데 유일하게 미국 외에 연고지를 두고있는 팀'  홈구장은 로저스센터(Rogers Centre) -돔형식 구장으로 날씨가 좋을땐 지붕을 열고 경기를 한다 내가 간 날은 오전에 비가와서 지붕을 닫고 경기를 했는데,CN타워 야경과 함께 경기를 못봐서 무척 아쉽다  ▲ 돔 열릴 때 경기장에서 바라보는 모습  ▲ 인터넷에서 티켓 예매하고www.bluejays.mlb.com프린터를 했어야했는데 급으로 간거여서 메일로받은 QR코드만 들고 갔다 이 날(2015. 06. 08)은  마이애미 마린스와의 경기!잘하는 팀도 아니고해서 1루쪽 가격이 괜찮은 자리로 선택~  경기시간에 맞춰 걸어가다가스타벅스앞에 많은 사람들이 몰려서 소리지르고 있길래누군가하고 보니, 내 눈엔 그냥 흔한 외국인 아저씨..그런데 ' Kelly Hrudey '라고 했다 Kelly Hrudey는  뉴욕 아일런더스, LA 킹스, 새너제이 샤크스 에서활약했던 하키선수(NHL) 였고,은퇴 후 CBC랑 Sportsnet에서 현재 하키중계를 한다고 한다  ▲ 이 날 하키 결승 3차전도 있었는데(시카고 블랙호크스 VS 탬파베이 라이트닝) TV를 트니 좀 전에 만났던 Kelly Hrudey(브라운 정장)가 중계를 하고 있는게 아닌가! 짱신기속시원하게 비평과 호평을 잘해 사랑 받는다고한다!  너무 친절하셨고 짧았지만 대화도 나누고 좋았다   우오오오 기대만빵  입장권을 스캔하고  경기장 입장!엘리베이터타고 5층에 올라가서 찍은사진ㅋ(↑아직 경기전이라 사람들이 많이 없음 )  야구장에선 역시 맥주지 !Bud Light 꿀~~~맛 형광 옷 입은 사람은 팝콘이랑 간단한 스낵류 팔고주황색 옷 입은 사람은 맥주를 판다  내가 아는 선수라곤 마이애미 마린스에서 뛰는'이치로' 화장실 간 김에 블루제이스샵에 들려서기념되게 하나 사볼까?했지만정말 좋아하는 팀도 아니고해서 그냥 아이쇼핑  1회에서만 블루제이스가 7점을 냈다 결과는 11:3 큰 점수차로 이겨서 응원하는 입장에서재밌게 즐겼던 경기였다 뉴욕 양키스나 보스턴 레드삭스와의 경기였다면 더 좋았겠지만캐나다에서 메이저리그 경기 본거에 의미를 두기로 했다  < 1 Blue  Jays Way, Toronto, ON M5V 1J1 > 로저스 센터는, 어디서나 보이는 CN타워만 바라보고따라가면 쉽게 찾을 수 있다  ​5G 프로야구 야구직관 후기와 함께~ 집에서도 5G야구중계로 전문가처럼 즐긴다!​​​​​    ​​​안녕하세요 유플런서 퓨나입니다.어딜가나 이 영롱한 크라운실버 갤럭시S10 볼수록 더더더 이쁩니다!!^^유플러스 5G 폰 사용하고 있는 유플런서로서 재미있는 활동을 많이 해보고 있는데요,얼마전에 다녀온 이곳은 바로 서울 중구 한옥마을이 있는 필동이에요.​​​​   ​​​​유플러스 5g 를 일상속에서 즐길 수 있도록 일상어택!! 하고 있는 일상어택트럭이 있다고 해서 찾아가봤어요~​​​​    ​​​유플러스 5g를 일상어택 트럭에서 체험해보고 100% 증정하는 경품들도 받을 수 있는누구나 참여할 수 있는 U+ 5G 팝업스토어랍니다!!​​​​    ​​​많은 분들이 오셔서 유플러스 5g 체험해 보고 있으셨는데요~​​​​    ​​​저도 유플러스 5g를 체험중입니다..... ^^저는 가족들이 모두 프로야구 좋아해서 체험 컨텐츠를 5G프로야구로 체크했었는데요,어머나~~~ 쭉쭉 예쁜 프로야구단 치어리더들이 정말 나만 보고 내 눈앞에서 응원무대 해주더라구요~와~~ 이거 민망할 정도로 넘 사실적이고 진짜 같은 기분인걸~~!! 느낄 수 있었어요~​​​​   ​​​요즘 TV에서 나오는 5g 프로야구 유플러스 광고 아시나요?저 이 광고 보고 정말 흠칫!! 놀랐잖아요~ 정말 우리집의 모습과 너무도 흡사하여!! ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​우리는 프로야구단 SK와이번스를 응원하는데요~요즘 SK와이번스가 연승 행진중이에요, 근데 경기를 참 재미있게 해서 이틀연속 연장전승리를 해주기도 했답니다.^^연장까지 간 승부에서 마음 졸이면서 야구경기 보고 있는 저때 시각이 밤 10시 넘은 시간이었죠..^^;;;;;그만큼 월요일 뺀 모든 날을 프로야구와 함께 하는 아들과 아빠 덕에, 우리가족은 반 전문가이기도 해요....ㅎㅎㅎㅎ 광고 카피랑 같아요..ㅎㅎㅎ​​​​   ​​​​가족야구전문가가 되게 도와준 유플러스 5G 프로야구 앱의 공을 이야기해 볼까요? ^^​​​​   ​​​U+5G 앱을 통해 응원팀과 응원선수를 등록해두면 알림을 받을 수 있어요.5G프로야구 앱을 켜면 바로 야구중계를 라이브로 즐길 수 있는데요,화살표 부분의 프로야구중계는 5G 입체중계가 된다는 말씀!!​​​    ​​​자동회전재생이 되게 볼 수도 있고, 원하는 각도에서 연속재생으로 그 순간을 돌려볼 수도 있는 거에요.네~ 광고에서 말한 그 홈밀착영상이 이걸 말하는 거랍니다~​​​​    ​​​요렇게 야구장 구석구석도 살펴볼 수 있고원하는 포지션별로 영상도 감상할 수 있다는 말씀!!​​​​    ​​​유플러스5G 프로야구 앱의 "5G홈밀착영상" 메뉴에 보면 날짜별로 중요한 순간의 홈 밀착영상들이 올라와있어요.우리 SK와이번스와 경기한 홈 밀착영상을 다시 한번 찾아 돌려볼 수도 있죠~~​​​​    ​​​매 경기때마다 프로야구 구단 별로 하이라이트 영상도 매일매일 업로드 되고 있고요~허구연의 야구소식에서는 경기관전평과 펀펀야구에서 야구지식들을 공부할 수도 있답니다.유플러스5G프로야구 앱으로 할 수 있는 게 정말 많죠?​​​​​   ​​​​야구장 직관 가서도 5G 빵빵 터져서 잠깐 아이랑 화장실이나 매점에 갈 때에도5G프로야구 앱으로 중계를 계속 볼 수 있어 정말 좋아요!!​​​​    ​​​5G 프로야구로 우리가족 야구이야기가 더욱더 풍성해졌는데요~유플러스 5G 이기에 더 재밌고 디테일한!! 프로야구를 즐길 수 있어요즘 정말 야구 볼 맛 납니다~^^​​​​​   ​  #성신여대역칵테일 #성신여대술집 #성신여대바 #배나온민족 #동선동술집 #뉴트로펍 #칵테일바   글·촬영 | 구름둥둥   ​성신여대역 칵테일바 '배 나온 민족'에 초대되어 지난 목요일에 여행 피로도 풀겸 다녀왔다.😁이름이 참 재밌는 뉴트로 캐주얼 바였다.  ​ 촌스런듯한 입간판과 계단 광고 ㅎㅎ그래도 안쪽은 제법 바 다운 분위기를 갖췄다.      ​​칵테일 종류가 꽤 많았는데, 일단 나는 어디서든 꼭 시켜 보는 #미도리사워 파트너는 #블루하와이 를 주문했다. 안주는 이날 밤 10시 해제 소식 때문에 신선한 식재료를 많이 구비해 뒀다며 뭐든 좋다고!그중 젤 인기 좋다는 #다먹어보겠닭 으로 주문^^(하지만 되려 2단계로 올라 잠시 침울😢) Previous imageNext image ​​멋진 바다 색의 블루하와이가 먼저 나오고 곧이어 미도리사워가 나왔는데, 미도리가 초록색이란 뜻이니 만큼 멜론 시럽이다량 첨가되어 훨 초록색인 바도 많은데 #배나온민족 레시피는 레몬맛이 좀 더 강했다.     ​​  3가지 부위의 닭 튀김을 즐기수 있는 안주#다먹어버리겠닭 ㅋㅋㅋ😆순살, 닭똥집, 닭껍질  ​​ ​​파트너가 폰으로 야구를 보고 있는 걸 보신배려 돋는 바텐더 분이 "야구 좋아하세요? 그렇다면 이렇게 크게 보셔야죠!"하시며 스크린을 쫙~ 내려서 빔으로 똭! 👍🏻👍🏻  ​큰 화면으로 스포츠 경기 관람하니 술이 더 술술~들어가네! 스크린은 바의 오른쪽 천장에도하나가 더 있어서 공식 축구 경기가 있는 날엔 양쪽으로 틀어놓고 다같이 즐기기도 한다고.⚽  ​​날이 꽤 덥고 습해서 첫번째 잔을 빨리 비우고 두번째로 #피나콜라다 #코스모폴리탄 주문두 분의 바텐터가 하나씩 맡아 제조하는 모습~ 쉐킷쉐킷~~ 칵테일은 역시 이 맛이지!  ​​  피나콜라다 코스모폴리탄 ​​배나온민족 바에서 볼 수 있는 #칵테일쇼 #불쇼​멘트를 들어보니 칵테일쇼로 생산된 칵테일 1잔은손님에게 추첨으로 주신다고.   ​​이런 거 진~~짜 오랜만에 보니 신난다! 20대 때는 이런 문화도 좋아해서 칵테일, 맥주 바아는 동생들이랑 자주 다녔었는데~~ #추억돋네   ​  그렇게 칵테일쇼로 탄생된 스페셜 칵테일은 우리에게로~~🤟🏻🤩💕💕 무야호!~~  ​​바에 들르기 3시간 전에 대학로서 피자, 파스타 양껏 먹고 소화시킨다고 따릉이 타고 달려왔더니너무 더워서 예약 시간 전까지 결국 카페;;;너무 배불러서 안주발 못 세우니 결국 맥주 추가~버드와이저 생맥주 7,0 전용잔이 특이하고 예쁨!  ​​  이때가 9시 20분쯤이었는데 손님이 2테이블이나 더 와 버린 ㅋㅋㅋ신이 난 바텐더는 칵테일 쇼를 한번 더 했다.그 멘트가 진짜 웃겨서 사람들 빵빵 터지고 ㅋㅋ스페셜로 2잔 제조해 부부에게 러브샷으로~^^​이렇게 TV가 아닌 사람이 직접 진행하는 걸로웃어본 것도 정말 오랜만인 것 같다는 걸 새삼 느끼며, 일상으로 돌아갈 수는 있는 건지···덕분에 추억도 돋고 오랜만에 우리 '원래의 일상'을느껴 본 참 즐거운 시간이었다! 잘 왔다! 👍🏻​"짠~" ​​약간 시대 지난 유행가들로 둠칫둠칫~ 즐거운 시간 보내고 싶다면 친구, 동료, 가족 누구랑 와도 건전한 뉴트로펍 성신여대칵테일바 배나온민족 어떨까.​  성신여대 번화가 메인 스트릿 맘스터치 골목성신여대 칵테일바 #배나온민족  배나온민족 칵테일 BAR서울특별시 성북구 동소문로20길 29-8 ​​  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 KBO 야구가 한창인 지금 2021 시즌을 맞이한 컴투스프로야구2021에서는 새로운 시즌 맞이와 함께 실시간 대전 모드가 추가되며 더 완벽한 야구 게임으로 거듭났다. 유저들이 기다리고 기다리던 모드가 추가되며 더 재밌게 즐기고 있는 컴투스프로야구2021인데 최근 BJ 챔피언십을 통해 보는 재미도 쏠쏠하게 즐겼다.​   컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 아프리카 TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 게임 BJ뿐만 아니라 다양한 인플루언서들이 6개 팀으로 참여해 3주간 풀리그 방식으로 진행됐다. 각 팀마다 어떤 순서로 선수들이 출전할지 지켜보는 것도 관전 포인트였고 경기 결과가 어떻게 될지 쉽게 예상하지 못해 더 재밌게 볼 수 있었다.​  최고의 궁합을 자랑하는 컴프야 2MC 정인호, 온상민 중계진과 함께 입담도 오가며 지루할 틈 없는 대회였다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 4월 19일부터 매주 월요일 총 3차례에 걸쳐 진행했으며 이번 주 월요일인 5월 3일에 3차전(결승전)이 진행됐다.​  1,2차전을 거치며 어느 정도 순위가 정해졌으며 3차전에서는 쐐기를 박는 경기가 진행됐다. 첫 경기에서는 살짝 미스한 모습을 보여줬던 난닝구는 이후 강력한 삼성 팀의 힘으로 홈런을 빵빵 터트리며 압도적인 스코어를 보여줬었는데 3차전 경기에서도 이승엽의 강력한 안타로 시원하게 승리하며 1위가 유력해 보였다.​   이어서 감스트와 채보미가 맞붙는 경기에서 채보미가 조금 봐달라는 어필을 하지만 감스트는 아랑곳 않고 눈을 마주치지도 않으며 게임에 집중한 모습을 보여주며 승리를 거머쥐었다. 한민관 팀의 강은비와 공대생의 승부에서 강은비는 상대의 볼을 잘 흘려냈지만 마지막에 도루를 시도하다 아웃돼서 아쉬움을 남겼다.​   결승전 결과는 압도적인 승리를 보여줬던 난닝구 팀이 1위로 최종 승리를 했다. 2위는 공대생 팀, 3위는 캐스터안 팀, 4위는 한민관 팀, 5위는 감스트 팀, 6위는 최강창현 팀으로 팀마다 전력 차이가 살짝 나기도 했지만 스페셜 게임도 합쳐지며 총 점수는 꽤나 간당간당한 차이로 순위를 예상하긴 어려웠었다. 이렇게 실시간 대전 모드가 추가되면서 BJ 챔피언십 경기도 볼 수 있게 되고 재밌었는데 시즌제처럼 해서 다음에도 경기가 진행되면 좋겠다.​  실시간 대전 모드는 게임 친구 또는 랜덤으로 매칭을 통해 다른 유저와 1 대 1로 7~9이닝, 총 3이닝 동안 공수를 번갈아가며 플레이하는 모드다. BJ 챔피언십에서도 그랬듯 실시간으로 사람을 상대하다 보니 볼을 던질지, 스트라이크 공을 던질지 심리전이 크게 작용하며 평소 플레이하던 리그 모드보다 더 긴장감 갖고 플레이할 수 있다.​  실시간 대전 중 특별한 이모티콘으로 감정 표현 소통도 가능하고 서로 주거니 받거니 하면 실수를 하더라도 유쾌하게 넘기며 재밌게 즐길 수 있다. 특히 지금은 친선 시즌으로 랭킹 및 보상이 지급되지 않아 경기 결과에 연연하지 않고 마음 편히 플레이하며 미리 연습하는 시간을 가지면 된다.​  매일 KBO 경기가 진행되며 컴투스프로야구2021에서는 2021 승부 예측의 신 이벤트를 통해 함께 할 수 있어 더욱 좋다. 경기가 없는 날을 제외하고 매일 오늘의 경기에서 어느 팀이 승리할지 승부를 예측하며 적중 시 포인트를 획득해 보상을 교환할 수 있다. 경기가 없는 날에는 간단한 미션으로 포인트 획득이 가능하다. 예측에 적중하지 못해도 예측 횟수 누적 보상으로 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 올 시즌 더욱 풍성해진 보상을 받을 수 있으니 오늘의 경기 예측 잊지 말자.​  작년에 이어 올해도 방구석 관람지원 이벤트가 찾아왔다. 5월 가정의 달 우리 가족은 집에서 야구를 어떻게 즐기고 있는지 가족과 야구를 즐기는 방법을 이벤트 게시판에 공유해보자. 맛있는 족발과 함께 든든하게 보내는가 하면 강아지와 함께 TV를 시청하며 응원하는 등 각자의 방식으로 야구를 즐기고 있는 사연을 남기고 추첨을 통해 BHC 뿌링클 치킨 세트를 받아보길 바란다.​  인게임에서는 방구석 관람 지원 3탄으로 이마트 장보기 이벤트가 진행 중이다. 리그 모드, 랭킹 대전 등 게임 플레이 미션을 완수하고 장보러 가면 스페셜 코치팩, Live 선수팩 등을 획득할 수 있으며 5회 이상 장보러 가기를 완료한 모든 분들에게 이마트 5천원 할인권을 지급한다. 또 추첨을 통해 이마트 이마티콘의 기회도 주어지니 이벤트 보상받으며 5월은 더 풍족하게 컴투스프로야구2021을 즐겨보자.​​ 『 컴투스프로야구2021 』공식 카페 / 구글 플레이​ 네이버 ‘게임센터’와 함께 즐기는 야구의 계절꽃샘추위가 완전히 지나간 것은 아니지만 그래도 봄 입니다. 겨우내 웅크리고 있던 야구팬들에게는 '딱!' 하는  소리와 함께 바람을 가르며 날아가는 홈런 볼 그리고 팬들의 함성...이 보다 더 즐거운 봄소식이 없을 것 같습니다. 야구관람을 더 즐겁게 해 주는 네이버 ‘프로야구 게임센터’를 소개합니다.  게임전망? 전문가만 하는 게 아냐작년부터 프로야구의 재미에 흠뻑 빠진 야구초보 김타수 부장님은 주 중에 직장동료와 야구를 보러 가기로 했습니다. 김 부장님은 작년의 아픈 기억을 떠올렸습니다. 자기가 가는 날 마다 응원하는 팀이 지는 것을 목격해야 했기 때문이지요. 하지만 올해는 좀 다른가 보군요. 김 부장님은 씨익 웃으면서 네이버 스포츠에 접속해서 ‘게임센터’ 메뉴에서 ‘프리뷰’를 열어 봅니다. 한 눈에 오늘 밤에 있을 게임에 대한 정보가 펼쳐집니다. <양팀 선발 투수의 상대전적과 팀간 성적 비교 화면>   ‘오늘 대전 상대팀의 시즌 성적은 어떤가?’‘양팀의 공격력과 수비력은 누가 더 나은가?’‘오늘 우리 선발 투수는 대전상대와의 전적이 어떤가?‘상대 선발 투수는 응원팀과의 승부에 강했나?’ 한번 훑어본 김 부장님은 크게 고민할 것도 없이 오늘 경기는 승산이 있다는 결론에 이릅니다.“이 대리, 오늘 경기 보러 가는 거 어때?” “예, 오늘 좋습니다. 근데 부장님, 오늘 이기는 팀 맞추기 내기할까요?”의기양양도 잠시, 부하직원의 제안에 김 부장님은 다시 고민의 소용돌이 속으로 빠집니다. 다시 떠오릅니다. 작년에 내기에서 져서 부하직원들에게 털렸던 쓰라린 기억들이. 무심결에 게임센터 화면을 바라보던 김 부장님은 속으로 외칩니다. “옳다구나!” <양팀 상대 전적과 출전 선수들의 상대 전적 분석 화면>  ‘최근 상승세를 타고 있는 팀은 두 팀 중 어느 팀인가?’‘가장 최근에 두 팀이 맞대결한 결과는 누구의 승리였나?’‘오늘 출전 선수들 중 누가 상대팀에게 특히 강했나?’‘오늘 타순을 봤을 때 누가 안타를 치고, 누가 홈런을 칠 확률이 높을까?’꼼꼼하게 차트를 살펴본 김 부장님은 내기에 걸 팀을 자신있게 고릅니다. 오랫동안 기다려온 복수의 시간이 이제 코 앞에 와 있습니다. 부하직원은 네이버에 이런 서비스가 있다는 걸 아직 모릅니다.  TV가 없어도 볼 수 있는 생생한 야구 중계퇴근시간이 다가오자 김 부장님의 마음이 초조해집니다. 야구 경기는 저녁 6시30분. 퇴근하고 야구장에 도착하면 이미 경기는 반이나 훌쩍 지나가버리고, 김빠진 맥주 마시듯 이미 승부가 나버린 경기를 보는 경우가 한 두 번이 아니었기 때문입니다. 더구나 소심한 김 부장님은 사무실에서 동영상 중계를 볼 수도 없기 때문에, 문자 중계로 답답한 마음을 달래야 했었습니다.  ‘경기는 시작했고, 중계는 봐야겠고’이제 김 부장님은 능숙하게 ‘게임센터’를 찾습니다. TV 중계는 못 보지만, 그에 못지 않은 현장감을 ‘그래픽 문자 중계’를 통해 즐길 수 있기 때문이죠. 그래픽 문자 중계에서는 투구수, 구속, 구질,  투구 로케이션, 출루 상황 등 TV 중계로는 잘 알기 힘든 내용도 실시간에 가깝게 알 수 있습니다.   <현장감을 느낄 수 있는 그래픽 문자 중계 화면>    <그래픽 문자 중계화면의 우측 상단을 클릭하면 나오는 출루 현황>   드디어 고대하던 퇴근시간. 야구장 가는 지하철 안에서 김 부장님은 익숙한 자세로 품에서 스마트 폰은 꺼내고는, 이내 ‘게임센터’에 접속합니다. 화질이 좋지 않고, 자주 끊기는 DMB보다는 스마트 폰에서 볼 수 있는 네이버 ‘게임센터’가 경기의 현장감을 더 잘 살려준다는 걸 경험으로 이미 압니다. 먹통이 된 DMB폰을 들고 있는 부하직원들이 부장님의 선견지명에 무릎을 꿇고 있군요.   야구는 ‘기록의 스포츠’흔히들 야구는 기록의 스포츠라고 부릅니다. 그만큼 다양하고 풍부한 기록들이 양산되고, 또한 그것들이 경기를 되짚고 예측하는데 중요한 수단으로 사용됩니다. 열기가 뜨거웠던 어제의 경기에서 김 부장님은 야구의 속설을 다시 한번 경험했습니다.  부하직원들의 만류에도 불구하고 김 부장님은 어제 경기를 외야 왼쪽 구석에서 봐야 한다고 고집을 피웠습니다. 그 이유는 다름아닌 김 부장님의 평생 소원인 ‘홈런 볼 직접 줍기’ 때문이었는데요, 그 동안 수없이 야구장을 드나들었지만 파울 볼 한번 잡지 못했던 부하직원들은 부장님의 우기기에 기가 찼습니다. 툴툴거리는 부하직원들을 뒤풀이 약속으로 잠재우고 ‘홈런’이 터지기 만을 기다리던 약속의 8회, 오랜 기다림 끝에 먹이를 노리는 노련한 사냥꾼처럼 김 부장님은 생애 첫 홈런 볼을 가질 수 있었습니다. 그것도 준비해 간 글러브로 직접 잡아서 말이죠. 같이 간 부하직원들은 먹던 치킨을 떨어뜨렸습니다. 뒤풀이 자리에서 김 부장님은 비밀을 공개했습니다. 게임센터 경기결과 페이지에 있는 ‘게임차트’에서 최근 경기 홈런 타자들의 타구 방향을 면밀히 조사를 한 끝에, 외야 왼쪽으로 홈런 볼이 몰릴 것을 예측한 것이죠. 그 뒤의 뒤풀이 시간은 온통 네이버 ‘게임센터’ 시연으로 채워졌습니다.  <타자들의 타구 방향을 알 수 있는 경기결과 탭의 ‘게임차트’ 화면>   <경기 결과 주요 기록을 시각적으로 표현해주는 ‘박스스코어’ 화면>   응원팀도 이기고, 내기도 따고, 홈런 볼도 줍고. 시즌 첫 관람을 더할 나위 없이 알차게 마감한 김 부장님은 새로운 고민 거리를 안게 되었습니다. 뒤풀이 때 입 단속을 못한 결과로 부하 직원들이 모두 네이버 ‘게임센터’를 알아버렸거든요. 하지만 김 부장님은 크게 상관하지 않기로 했습니다. 오늘의 자신감을 밑천 삼아 스포츠 복권에 도전하기로 했거든요. 집으로 가는 길에 기분 좋게 취한 김 부장님이 이대리한테 농담을 던집니다. “야구 참 쉽죠잉~”    게임센터 이용안내 바로가기    게임센터 바로가기     * 이 글을 네이버 다이어리 운영진 미투데이와 트위터를 통해서도 소개해드리고 있습니다.    미투데이에서 친구 신청하세요.  작성  |  2010년 04월 23일 금요일 _ CR실 (부산갈매기) 양상환﻿뜨거운 야구의 계절​, 야구소년들의 99번째 축제! 고시엔 야구대회 ​ 그라운드를 녹아내릴 듯 내리쬐던 폭염은 입추가 지나면서 거짓말같이 아침 저녁으로 찬바람이 불기 시작했다. 어느새 끝나지 않을 것만 같았던 한 여름의 끝자락을 붙잡고 있는 8월의 중순, 뜨거운 계절이 서서히 안녕을 고하고 있지만 바야흐로 옆나라 일본열도는 용광로보다 더 뜨거운 고교야구의 계절이 현재 진행형이다. 다른 것은 몰라도 야구소년들의 축제이자 "청춘"을 상징하는 전통의 고시엔 대회만큼은 몰래 훔쳐오고 싶을만큼의 부럽고도 질투나는 대상이다. 올해로 99회째를 맞이하는 전일본 고교야구 선수권대회, 이름하여 여름의 고시엔의 뜨거운 열기속으로 잠시나마 빠져 들어 볼까 한다.​본선무대 출전을 향한 4,000 : 49의 어마무시한 경쟁률​​ 우리가 우리가 흔히 고시엔(혹은 갑자원)이라고 부르는 야구대회는 일본 오사카 근교의 니시노미야에 위치한 일본 프로야구 한신타이거즈의 홈구장인 고시엔 구장에서 봄과 여름에 두번 개최가 된다. 마이니치 신문사의 주최하에 3월에 열리는 봄 고시엔 대회의 경우 별도의 지역예선대회를 거치지 않고 추계대회의 우수한 성적을 보인 팀들과 타의 모범이 되는 "21세기 전형"을 통해 추천을 받은 32개 학교가 실력을 겨루게 된다. 아무래도 지역예선을 통해 가려진 최고 실력을 가진 고교야구팀들이 진검승부로 자웅을 겨루기 보다는 지역적인 안배와 여름 고시엔을 앞 둔 전초전 성격으로 보는 시각이 지배적이다.​ 반면 아사히 신문의 주최로 오사카 지역의 습하고 무더운 살인적인 8월의 폭염속에 펼쳐지는 전국 고교야구 선수권대회, 여름의 고시엔이야말로 일본 전역에 분포된 4천여개의 고교야구팀이 사활을 걸고 단 49개팀에게만 허락된 고시엔의 본선무대를 향해 엄청난 경쟁률을 뚫어야 한다. 지역예선전부터 단 한번의 패배만으로도 모든 노력이 수포로 돌아가는 단기전에서 모든 것을 쏟아 붙는 지옥의 갑자원대회의 일정을 차례로 소화해내야 한다. 더욱이 봄 고시엔과는 달리 여름 고시엔은 단순한 야구대회이기 이전에 졸업을 앞 둔 고교 3학년 선수들이 이제 학창시절이 끝나고 사회로 첫 발을 내딛어어야 하는 시기가 다가오고 있음을 알리는 상징과도 같은 마지막 야구대회이기 때문에 일본의 야구인들은 여름의 고시엔에 이토록 열광하며 "여름이 끝나간다"라는 표현으로 가슴 뜨거웠던 청춘의 기억을 대신하여 때로는 세상을 모두 얻은 듯한 환호와 나라를 잃은듯 한 깊은 슬픔에 잠긴 흙투성이 유니폼을 입은 고등학생들의 그깟 공놀이에 이토록 몰입하는 것이다.연간 80만명의 찾아오는 고시엔 대회의 경제효과는 무려 350억엔 1982년 프로야구가 출범하면서 프로직업선수들의 화려하고 완성된 플레이에 열광하고 성장과정보다는 결과를 우선시하며 전통보다는 새로움을 추구하는 대한민국의 국민의식으로 인해 국내 고교야구의 인기가 급격하게 시들어 버린 것과는 대조적으로 아직은 서툴고 변수가 많은 고교야구 선수들의 풋풋한 플레이를 가슴으로 이해하고 전통을 매우 중요시하는 일본의 고시엔 야구대회는 일본 국민적인 관심을 받는 대회이다. 약 47,000명의 관중을 수용할 수 있는 고시엔구장은 대회개막과 동시에 매경기 만원에 가까운 구름관중이 몰려들고 공영방송사인 NHK가 대회기간중 모든 경기를 생중계 하는데 TV시청률이 30%에 육박할 정도로 일본에서 여름 고시엔 대회가 갖는 위상은 상상이상인 것이다.​ 일본 산케이신문에 따르면 여름 고시엔 대회가 유발하는 경제적 효과가 351억엔(한화로 3천600억원)에 달한다는 분석을 내놓았다. 고시엔을 직관하기 위해 야구장을 찾은 관람객 84만명의 기준으로 교통비와 숙박비, 음식비, 입장료 등을 산정한 결과 직접적인 소비액은 160억엔, 여기에 TV중계권, 광고시장, 스포츠잡지 판매 증가분과 스포츠 관련 산업 매출 증과, 고용 창출, 지역 소비증대 등을 더해 계산된 액수로 단 2주간에 치러지는 대회일정을 감안할 때 고시엔 대회는 일본내에서 실로 엄청난 경제적 효과를 내고 있는 셈이다.야구는 청춘의 드라마, 이변의 연속 토너먼트 대회의 묘미 제99회 고시엔 야구대회에서도 여지없이 숱한 화제와 각본없는 드라마같은 명승부를 연출하며 일본 고교야구팬들을 즐겁게 하고 있다. 출전팀이 모두 1회전을 마친 가운데 일찌감치 4강전력으로 손꼽히던 마쓰자카 다이스케의 모교 요코하마와 3연속 고시엔 베스트4에 오른 야구명문고 슈가쿠칸이 1회전부터 빅매치를 형성한 가운데 지난해 우승팀인 사쿠신고교는 이렇다 할 힘을 써보지도 못하고 1회전 탈락이라는 충격적인 성적표를 받아들고 짐을 싸야만 했다. 2010년 봄, 여름 고시엔을 동반 우승하는 파란을 일으키며 류큐왕국의 자존심을 지킨 오키나와 대표 강호 코난고교 역시 경기초반 6점의 리드를 지키지 못하고 치벤와카야마에게 역전패를 당하며 49개팀들 중 결코 만만한 상대는 단 한 팀도 없다는 고시엔 대회의 특징을 그대로 보여주었다.  특히 올 여름은 타고투저 현상이 눈에 띈다. 야구의 꽃이라는 홈런은 대회 7일차까지 총 26경기에서 무려 37개의 홈런포가 터져나왔다. 2006년 제88회 대회때 수립된 대회 사상 최다인 60 홈런보다 빠른 페이스이다. 텐리고교의 진노, 고베 국제대부속고 타니구치, 아오모리야마다의 나카자와 등 3명의 타자가 연일 연타석 홈런포를 기록하는 등 1경기 평균 1.42개로 대회 일정으로 환산할 경우 68개가 넘는 홈런이 예상될 만큼 타자들의 상승세가 두드러진다. 또한 타순에 관계없이 홈런이 터지고 있다는 점 역시 일발장타로 경기의 흐름이 단숨에 바꾸어 버릴 수 있는 알로이 배트를 사용하는 고교야구의 묘미를 그대로 느끼게 한다. 3번 타자가 11개로 가장 많은 홈런수를 기록중이지만 6번타순에서 7개, 4번과 7번 타순에서도 5개를 쳐내고 있고 하위타선인 8,9번에서 거침없는 풀스윙에 의한 뜬금포 역시 고교야구의 승부를 즐기는 즐거움이 되고 있다는 것이다.  이번 여름대회는 작년에 비하면 드래프트 상위 클래스의 투수가 대거 포진하고 있던 초고교급 에이스 투수가 적어진 것도 타고투저의 영향이지만 일본야구의 전반적인 분위기가 점수를 내지 못하면 이길수 없다는 전제조건속에 스몰볼이 아닌 빅볼로 전환점을 맞이하고 있다는 변화가 느껴진다. 내년부터 우리나라에서도 고교야구대회에서 금속 배트를 사용하는 것이 매우 유력한 상황에서 호쾌한 장타력을 가진 고교생 홈런타자의 등장이야말로 고교야구의 흥행은 물론 유소년 야구의 붐 조성과 나아가 전반적인 프로야구의 발전에도 큰 도움이 될 것이라고 생각한다.  고교야구 인기를 유지하기 위해 안간힘을 쓰는 위기의 일본야구 이처럼 광기에 가까운 고시엔대회를 가지고 있는 일본 고교야구에도 서서히 짙은 먹구름이 드리워지고 있다. 2017년 고시엔 야구대회 지방 예선에 참가한 학교 수는 정확하게 3,839개로 작년보다 35개 줄어든 수치로 최대 4,200개를 넘어 17만명에 육박하던 일본 고교야구부의 신입생이 최근 몇 년간 지속적인 감소패턴을 보이며 고교야구연맹의 전체 등록 인원은 16.1만명선으로 크게 줄어들었으며 이는 전년대비 4%정도 감소한 추세라고 한다. 최근 들어 불거진 성적지상주의 엘리트야구를 추구하는 야구 명문 PL학원에서 벌어진 학생들간의 집단괴롭힘과 선수들의 폭력사태에도 영향이 없지 않을 것이다.  반면 축구부원은 16.9천명으로 5년전에 비해 10%이상 늘어났으며 올해 들어 처음으로 축구부원의 숫자가 고교 야구부원수를 앞지르게 된 중요한 전환점을 맞이한 것이다. 이는 중학교에서도 크게 다르지 않다. 일본내에서 구기종목중 절대적인 인기를 구가하던 야구부원의 숫자는 지난 5년간 무려 30%가 감소하며 이미 축구의 인기에 밀려 멀찌감치 추월당한 상태에서 농구와 탁구에도 위협을 받고 있는 위태로운 상황이라는 점이다. 무엇보다 축구나 농구에 비해 개인장비구입 비용이 많이 들어 초기 진입장벽이 높은 야구의 종목 특성과 케이블방송 위주의 중계시스템이 정착하면서 공중파 TV중계가 줄어 들어 어린 학생들이 야구스타를 동경하거나 프로야구경기 관람에 노출될 확률이 적어졌고 단체운동을 기피하는 개인적인 성향의 사회풍조와 스마트폰의 보급으로 인한 모바일게임 환경이 조성된 것도 중고교 야구부원이 이탈현상을 가속화시킨 중요한 원인으로 지적되고 있다.​​​ 애시당초 엘리트 체육으로 출발한 우리나라의 고교야구는 생활체육과는 거리가 먼 그들만의 시스템을 가지고 있기에 직접적인 비교는 어렵다. 하지만 일본에서 벌어지는 사회현상은 우리나라의 생활 전반에 걸쳐 깊은 연관성과 선행성을 가지고 있는 만큼 일본 야구를 지탱하는 힘의 근간인 고교야구의 인기하락과 프로야구의 관중수가 시들해지는 모습이 한국야구의 미래와 크게 다르지 않는다고 봐도 좋을 것이다.​ 미래의 주인공이자 생활야구를 이끌어 갈 주인공인 어린 학생들과 다음 세대의 야구소년을 적극 공략하기 위해 사력을 다하고 있는 일본 야구관계자들과 용품업계의 필사적인 노력이 우리와 결코 무관하지 않은 이유이다. 고시엔대회를 유심히 지켜보고 관찰하면 한국 야구가 미래에 마주 할 지도 모르는 숙제와 해법을 함께 엿볼 수 있는 힌트를 얻어 낼 수 있지 않을까 싶다. U+ 프로야구 새롭게 개편! 한화 이글스, 이제 집에서 내 최애팀을 응원한다​제가 SK 응원하다가 한화이글스로 넘어와 어언 7년 차 팬입니다. 그래서 사실 최근에 야구 보기가 정말 겁나요.... 얼마 전에 커뮤니티에서 글 하나를 봤는데 제목이 "한화가 10위인 이유"였거든요.들어가서 보니깐 "팀이 10개여서~"를 보고 빵 터지고 빡치고 온갖 엄한 감정을 품고 있는 상황인데요.그런데도 참 이상한 것이 뭐냐면... 그래도 야구를 봅니다. 보더라고요. 보네요.요즘 XX랑 붙는 분들은 뭐 보약 빠는 기분이시죠? 원래는 쓴 보약 더 맛있게 드시라고 U+ 프로야구를 자신 있게 소개 드립니다.​ 무관중시대, 이제 집에서 응원하자!U+ 프로야구 시국이 시국이라 직관은 힘들지만~ 작년, 그리고 재작년에도 직관하는 분들도 꼭 스마트폰에 설치하는 필수 앱이 있다는 사실 알고 계셨나요?바로 U+ 프로야구로 선수들의 경기 영상을 보다 생생하게 즐길 수 있기 때문에 출퇴근길은 물론이오~ 야구장에서도 가서도 켜놓는 분들이 많은데... 그 이유가 무엇일까요?​  구글 플레이스토어, 애플 앱스토어에서 다운로드 가능한 U+ 프로야구 앱은 단순히 TV에서 방영되는 야구 중계를 미러링 하는 앱이 아닙니다.TV 중계에서는 미처 볼 수 없었던 선수들의 '포지션별 영상', 야구의 꽃이라고(?) 볼 수 있는 득점 장면만 돌려보 는 '주요 장면 다시보기', 팀별뿐만 아니라 투수와 타자 간의 전적 비교 데이터를 제공하는 '상대 전적 비교'까지 따로 검색할 필요 없이 앱에서 모두 실시간 확인이 가능하거든요.자! 그럼 지금부터 출퇴근길은 물론 코로나19 때문에 직관은 생각할 수도 없는 요즘, 야구팬들을 위한 필수 앱으로 손꼽히는 U+ 프로야구의 기능들을 자세히 소개할게요 :D​  지난달에 포스팅을 통해 소개해 드렸지만 굳이 다시 이야기를 꺼낸 이유? 네! 있습니다. 이번에 U+ 프로야구가 크게 개편되었더라고요. 안 그래도 인기가 많은 앱이었는데 최근 무관중 경기로 인해 더 많은 유저들이 이용하면서 UI 개편은 물론, 다양하고 더 새로워진 기능들이 대폭 추가되었습니다.​   먼저, 경기 중 주요한 상황을 다시 볼 수 있는 * 주요 장면 다시보기' 기능입니다.실시간 중계 중에도 바로 시청이 가능하고, 어제 야근 때문에 놓친 경기가 있다면 주요 장면 다시보기 기능을 이용해 보세요.   하이라이트 영상만 쏙쏙 픽업했기 때문에 매우 유용합니다.​  이 기능은 일반 TV 중계에서는 볼 수 없었던 U+독점 중계 영상인 * 포지션별 영상을 통해 홈, 1루, 3루, 외야, 응원석까지 원하는 경기 상황을 선택해서 시청할 수 있습니다. 물론 현재 KBO가 무관중 경기로 진행되고 있긴 하지만, 이글스파크에서 직관 당시에  응원석이 있는 1루 쪽에 앉으면 3루 쪽 상황이 눈에 잘 들어오지 않잖아요. 그래서 야구장에서도 정말 애용했던 기능입니다.참고로, 포지션별 영상에서 특정 카메라를 선택하면 해당 영상이 전체 화면으로 표시되고, 우측 하단에는 작은 화면으로 실시간 중계 영상이 플레이됩니다.  ​그리고  '응원단 캠' 제공되는 특정 경기가 있는데요. 새롭게 추가된 이 모드에서는 치어리더와 경기 내내  함께 응원할 수가 있습니다.(* 응원단캠은 하루 1경기 SBS Sports 중계만 제공)​   그리고 U+5G 특화 기능으로 * 경기장 줌인 기능과 * 홈 밀착 영상 기능을 제공하는 것도 특징이에요.다행히(?) 전 갤럭시S10 5G를 사용하고 있는 중이라 사용해봤는데... 이게 참 대단한 게 *경기장 줌인 기능은 4K뿐만 아니라 8K 화질로 지원함으로써 줌인을 하면 선수 등번호 및 전광판 모습까지 확인할 수 있습니다.한마디로 TV 중계에서 미처 볼 수 없었던 불펜 상황, 주루 플레이는 물론 경기장 전체를 초고화질로 촬영해 사용자가 원하는 위치를 확대하면 기존보다 훨씬 선명하고 실감 나는 경기를 관전할 수 있는 것이 특징~!​ 홈 밀착 영상 * 홈 밀착 영상은 마치 영화 <매트릭스>의 한 장면처럼  60대의 카메라로 촬영한 홈 영상을 원하는 속도와 보고 싶은 각도로 돌려보는 기능입니다.주로 선수들의 타격 장면을 확인할 수 있는데요. 시간을 앞뒤로 돌리는 것은 물론 VR 기능처럼 좌우로 돌려 시청이 가능한데... 아직은 잠실구장에서 진행되는 경기만 지원하는 듯~​   이어서 소개할 기능 역시 대표하는 기능이자 경기 관람 당시 엄청 유용한 * 상대 전적 비교 기능입니다.신기한 건 단순 전적 비교가 아니라 타자를 상대로 가장 성적이 좋은 코스를 표시하기도 합니다.사용방법은 경기 영상에서 우측 상단에 표시되는 '투수 VS 타자'를 선택하면 새로운 창이 나타나고 마운드에 선 투수, 그리고 배터박스의 타자의 전적을 보여줍니다. 뭔가 게임 같아서 저는 자주  애용하는 기능입니다.​  또, U+ 프로야구는 생중계 시청 중 화면 왼쪽의 ‘타구장 경기’ 버튼을 눌러 최대 5경기까지 한 화면에서 동시 시청을 할 수 있습니다.최애 말고 차애로 좋아하는 팀이 있다면 활용해야겠죠?만약 차애팀이 없다면 무용지물인 기능일까요? 시즌 중 순위경쟁이 치열할 때 경쟁팀의 경기를 보거나, 타팀의 최고 선발투수 간 매치업이 성사되어 팽팽한 투수진이 예상될 때 등의 상황에서 동시 시청 기능이 빛을 발할 것 같습니다.또, 좋아하는 팀은 좀 더 확대할 수 있는 화면 크기 자동 맞춤 기능까지 제공하고 있으니~ 화면 크기까지 내 마음대로 조절할 수 있습니다.반대로 5경기 시청을 하다가 최애팀 경기에 집중하고 싶다면 더블탭! ​  ​ 2020년 더 새로워진 신기능 추가!U+프로야구  2020년 들어와 새롭게 개편되었다는 언급을 했는데요. 지금부터는 U+프로야구에 새롭게 추가된 기능들을 알아볼까 합니다.가장 먼저 소개하는 신기능은 * 도전999입니다.고득점 팀을 맞춰 월간 랭킹에 들거나 출석만 잘해도  선물이 팡팡 터지는 게임으로, 내가 응원하는 팀에 올인해 보세요. ​  또, 경기 중은 물론 경기 전에도 대화로 함께 최애팀을 응원할 수 있는 * 라이브 채팅이란 신기능을 제공합니다.무관중 경기라 혼자 앱으로 응원하다 보면 심심할 때가 더러 있을 수밖에 없는데, 이때 야구를 함께 즐겁게 즐길 수 있는 방법이 아닐까 싶어요.특히 요즘 사람들이 1위 팀보다 10위인 한화이글스의 연패 기록에 관심이 많은 터라 친구들이랑 카톡만 하면 놀림당하기가 일쑤인데 라이브 채팅이라면 보살 팬끼리 모여 서로를 보듬어 줄 수 있습니다 (?) 어흑...ㅠㅠ​   그리고 원래는 SBS 스포츠에서 방영되고 있는 국내 최고의 야구 매거진 방송 * 베이스볼S프로야구의 다양한 이슈와 플레이에 대한 심도 있는 이야기를 귀동냥할 수 있는 베이스볼S를 이제 TV뿐만 아니라 U+프로야구에서도 국내 모바일 환경 최초로 유일하게 다시보기로 즐길 수 있습니다. (이순철 해설위원 엄청 좋아하는데~ ㅎㅎㅎ)​   7년간 보살처럼 살았지만 요즘은 그걸 감안해도 야구 시청 시에 짜증 나는 일의 연속이에요.그건 제가 '한화이글스'의 팬이기 때문입니다. 17연패라니... 요즘 SK도 죽 쑤는 것을 보면 매년 행복할 수만은 없는 것 같긴 한데... 이번 2020년은 시국 탓에 직관도 갈 수 없어 이 답답한 마음을 어디 풀 데도 제대로 없고 정말 총체적 난국이었는데 그나마 한줄기 빛이 바로 아니었나 싶습니다.앱 이름이 U+ 프로야구이긴 하지만, 사실 통신사 상관없이 누구나 이용할 수 있고 TV 중계와 차별화된 다양한 기능, 여기에 개편하면서 사용자 친화적인 UI, 각종 신기능과 이벤트까지 더해졌으니 야구 좋아하시는 분들은 꼭 다운로드해 이용해 보세요. 완전 강추 드립니다!​   클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​수도권 거리두기로 야외 스포츠 경기장 관중 입장 제한이 전체 좌석 10%에서 30%로 늘어났습니다.프로야구도 지난 6월 14일부터 비수도권은 50% 수도권 구장은 수용 인원 30%까지 관중 입장이 허용되었는데요.그래서 올해 처음, 아니 코로나19 이후 처음으로 야구장을 방문하게 되었습니다.​ ​예전에 종종 가던 인천문학구장의 주인이 올해 SK와이번스에서 SSG랜더스로 바뀌었지요?팀명이 바뀌고는 처음 운동장을 찾게 되는 것 같네요.​얼마만에 와보는 야구장인지...SSG가 SK와이번스를 인수하면서 경기장 이름도 인천SSG랜더스필드로 바뀌었습니다.​ ​수요일 평일 저녁인데 관중석내 취식불가, 좌석 거리두기 등의 불편함에도 많은 관중이 들어왔습니다.관중석에서 마스크 착용은 기본이며 음식물 섭취는 안되고 물이나 음료 종류는 반입이 가능합니다.6월 23일 이날 입장한 관중 수는 KBO홈페이지에서 확인해 보니 3,587명으로 정원 30% 입장 허용 기준으로 랜더스필드의 절반 정도 좌석을 채웠고 이날 다섯 개 구장 가운데 관중이 가장 많이 들어왔습니다.아무래도 SSG가 작년 부진을 씻고 새로운 이름으로 출발하면서 상위권에 있기 때문이 아닌가 싶네요.​ ​오늘의 대진은 홈팀 SSG랜더스와 현재 1위를 달리고 있는 LG트윈스와의 경기입니다.여러차례 문학구장, 현재의 랜더스필드를 다녀갔는데 유독 LG와의 경기에 자주 왔던 것 같습니다.LG팬은 아니고 그렇다고 꼭 SSG팬도 아니고 약한 팀이 우리팀입니다.현재 순위로 보면 SSG랜더스가 6월23일 현재 4위이니 SSG에 힘을 실어주는 날입니다.​ ​점점 날이 어두어져가고 야간 경기의 묘미가 살아납니다.여름에는 관중석 중앙 상단의 일반석을 선호합니다.경기장이 한 눈에 내려다 보여서 가시성이 좋고 바람이 시원하게 불어줘서 야구 관람하기에 아주 그만이지요.물론 선수들을 가까이서 보고 싶은 분들이나 신나게 응원을 하며 스트레스를 푸실 분들은 아래층으로 내려가셔서 관람하시면 됩니다.요즘에는 좌석이 아주 세분화가 되어 있어서 앉고 싶은 곳을 지정하여 티켓을 구매하면 되는데 대신 입장료가 예전에 비해 비싼 편입니다.​ ​야구중계를 TV로 보는 것과 현장에서 보는 것에는 확실히 차이가 있지요.이렇게 구단 자체적으로 다양한 볼거리를 제공하는데요.치어리더들의 춤이 매 이닝 공수교대 시마다 즐거움을 줍니다.​  ​이 영상을 보시면 야구장으로 달려가고 싶은 마음이 드시지 않을까...​ ​오늘 경기는 SSG랜더스가 5회초까지 4-0으로 끌려갔지만 5회말 대거 6득점 빅이닝을 만들면서 역전을 해 SSG응원석의 분위기가 아주 좋습니다.​ ​이닝 교체 때 화장실을 가는 길에 본 로비 모습인데요.아직은 문을 닫은 매점들이 많고 흥이 나지는 않는 모습이네요.이제 50%까지 관중 입장이 허용되면 예전의 분위기가 살아나지 않을까 생각해 봅니다.​ ​어느덧 경기는 막바지에 다다랐네요.8회말까지 홈팀 SSG랜더스는 7득점을 했고 4득점에 그친 LG트윈스가 9회초 마지막 공격을 하고 있습니다.9회초 LG의 공격이 무득점에 그치며 이날 경기 결과는 SSG의 7-4 승리.오늘 패했지만 LG트윈스는 여전히 선두 자리를 지켰고 SSG랜더스는 KT위즈와 공동 3위로 한 계단 뛰어 올랐습니다.​ ​홈팀이 승리했으니 수훈선수 방송 인터뷰 등이 진행되면서 팬들에겐 선수들을 가까이에서 볼 수 있는 시간이 생겼습니다.​ ​경기가 끝나고 관중석을 빠져 나가는 팬들의 모습을 보니 이제서야 로비 분위기가 조금 살아나는 듯 합니다.SSG랜더스 샵에서 물품을 구입하려는 팬들의 줄이 생겼네요.​ ​가까이 가서 보니 하핫,,,용진이형 유니폼이 추신수 선수 유니폼과 나란히 진열되어 판매되고 있네요.​ ​이렇게 아주 오랜만에 야구 직관을 하고 집으로 돌아갑니다.우리의 모든 일상이 어서빨리 제자리로 돌아가서 야구장에도 더 많은 팬들의 발걸음이 이어지길 고대합니다.​ 추운 겨울이 지나고 따뜻한 봄이 찾아왔습니다. 봄이 오면 여러분은 어떤 상상을 하시나요? 겨울옷 정리하기, 벚꽃놀이하기, 중간고사 준비하기 등등 다양한 생각을 하실 텐데요. 스포츠를 좋아하는 사람, 특히 '야구'를 좋아하는 사람들은 봄만 오면 가슴이 두근두근해진다고 합니다. 바로 '한국 프로 야구'! 'KBO'가 개막하는 계절이기 때문이죠.​우리나라 KBO에는 총 10개의 팀이 소속되어 있는데요. 이 많은 팀들 중에서 KT WIZ 홈구장인 수원 KT위즈파크에 상상인 그룹이 스카이박스를 오픈했습니다!​특별한 관람 공간, 스카이박스  스카이박스에 대해 들어 본 적 있으신가요? 스카이박스란 스포츠 경기장에 관람석과 별도로 설치된 고급 관람 시설로 럭셔리 박스, 프레스티지 박스라고도 불립니다. 특히 야구 같은 실외 종목 경기장의 경우, 냉난방 시스템을 제공하기 위해 구조상 별도의 박스 같은 공간이 관중석에 노출되어 있는데요. 이 모양 때문에 스카이박스라는 이름이 붙었습니다.​우리나라에 처음 스카이박스가 도입된 건 2002 한·일 월드컵 때인데요. 2002 월드컵을 계기로 축구장, 야구장 등 다양한 스포츠 경기장에 설치되고 있습니다. 현재 우리나라 대부분의 KBO 구장에는 설치가 된 상태라고 하네요.​기억에 남는 경기를 상상인그룹 직원과 휠체어 사용 아동에게! 상상인 그룹은 스카이박스를 통해 구장을 이용하는 고객들이 상상인에 대해 더 많이 알아봐 주시기를 기대하고 있습니다. 또한 상상인그룹 직원들과 후원하는 아동들에게 특별한 관람 추억을 제공할 예정입니다.​상상인 그룹이 운영할 3개의 스카이박스 룸 중 1개 방을 휠체어 사용 아동과 그 가족들에게 상시 제공할 계획인데요. 대학생 서포터가 항상 대기하고 있어 휠체어 사용 아동들과 가족분들이 불편함 없이 야구 경기를 관람하고 문화생활을 즐길 수 있도록 지원할 생각이라고 합니다.​상상인 그룹은 먹거리 복지, 사내 인증샷 이벤트 등 직원들을 위해 다양한 활동들을 기획하고 진행하고 있는데요. 스카이박스 관람권 또한 직원복지로 활용할 생각입니다. 스카이박스 경기를 보러가는 평일 오후에는 특별 반차도 제공할 계획이라고 하네요!​상상인 스카이박스의 남다른 비주얼! 상상인 그룹의 스카이박스에 대해 자세히! 알려드리겠습니다✨✨​홍원표 작가의 일러스트가 한가득! 상상인 그룹의 스카이박스 벽에는 상상인 그룹의 달력, 다이어리를 작업한 홍원표 작가의 대표적인 캐릭터인 'barabapa' 일러스트가 가득한데요. 'barabapa'와 함께 스카이박스에서의 추억과 감성 둘 다 잡는 인생샷 찍기에 도전해보세요! ​상상인그룹 스카이박스 AtoZ상상인 그룹은 총 3개룸, 6인실 1개와 8인실 2개의 스카이박스를 보유하고 있습니다. 관람석의 위치는 위즈파크 4층에 있다고 하네요. 코로나19로 인한 거리두기에 따라 모든 방에는 4명까지만 들어갈 수 있고 스카이박스에 들어가지 못한 인원들은 KT위즈파크에서 가장 야구를 잘 볼 수 있는 지니존(포수 뒤편 테이블 좌석)에 할당될 예정입니다! ​상상인 그룹의 스카이박스를 사용하시는 분들은 전용 엘리베이터를 이용하실 수 있고요. 박스 내부에 TV는 물론 냉장고, 그리고 다트게임 머신도 구비되어 있습니다. 또한 당일 참석하는 팀마다 KT구장 푸드코트를 이용할 수 있는 10만 원권을 전달하여 자유롭게 푸드존에서 먹거리를 드실 수 있도록 할 예정입니다.(거리두기 제한이 풀리면, 미리 음식을 사전에 구매하여 스카이박스에 배치할 예정이라고 하네요!)​​야구장을 찾는 사람들에게는 특별한 추억을, 휠체어 사용 아동들과 직원들에게는 따뜻한 복지를 더해줄 상상인그룹의 '스카이박스'. 앞으로도 쭉! 계속될 상상인그룹의 다양한 복지 활동에 대해 많은 관심과 기대 부탁드립니다. ​부자되는 상상인 블로그와 페이스북에서 스카이박스 오픈 기념 이벤트를 진행할 예정인데요. 많은 참여 부탁드리겠습니다 💕​✨상상인그룹의 스카이박스 직관 뷰! GOGO!✨  ​​​ ​ ​ ​ 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 그 결과는?​얼마 전 컴투스프로야구2021 최초의 오프라인 대회 #컴투스프로야구2021 #BJ #챔피언십 이 열렸습니다. 지난 포스팅을 통해 인스군이 소식을 전해드리기도 했었던, 이번 시즌 새롭게 도입된 PvP 모드 ‘실시간 대전’을 활용해 진행되는 대회인데요. 지난 4월19일부터 시작해 5월3일 최종전까지 매주 월요일 저녁 7시 아프리카TV를 통해 생방송으로 진행됐습니다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 참가팀 라인업.컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에는 감스트, 캐스터안, 공대생, 난닝구 등 아프리카TV 소속 유명 BJ와 인플루언서들로 구성된 총 6팀이 출전해 풀리그 방식으로 대결을 펼쳤습니다. 각 팀별로 3명의 인원이 경기에 참가해, 승부 결과에 따라 포인트가 차등 지급되고 누적 포인트 합산 결과로 최종 우승팀이 결정되는 방식이었는데요. 매 세트마다 정식 경기와 더불어 추가 포인트가 지급되는 '고요속의 외침', '야구 배트로 공 튀기기' 등 예능형 스페셜 게임도 함께 진행되어 이벤트 대회의 묘미도 더했습니다.  컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십. 컴프야2021 BJ 챔피언십 최종전vod.afreecatv.com 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 최종전https://vod.afreecatv.com/ST/71998171​컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 ‘TEAM 난닝구’가 최고 승점을 기록하며 초대 챔피언을 차지했습니다. TEAM 난닝구는 정식 경기에서 단 1패만 기록했고, 스페셜 게임에서도 선전하며 가장 먼저 우승권에 가까워지기도 했는데요. 준우승을 기록한 ‘TEAM 공대생’과의 경쟁 끝에 최종적으로 우승 상금을 거머쥐게 됐습니다. 유명 BJ&인플루언서들을 위주로 한 이벤트 형식의 e스포츠 대회였지만, 아무래도 프로야구를 소재로 한 게임의 실시간 대전 모드라 방송 보는 재미가 쏠쏠하더군요.  컴투스프로야구2021 실시간 대전 모드. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에 활용된 실시간 대전은 다른 유저와 1:1로 실시간 경기를 진행할 수 있는 게임모드 입니다. 다른 유저와 랜덤 매칭되는 방식과 친구를 직접 선택해 진행할 수 있는 방식 두가지로 즐길 수 있는데요. 매칭되면 7, 8, 9 총 3이닝이 진행되고, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하는 유저가 승리하는 룰을 지니고 있습니다. 물론 좋은 로스터를 가지고 있는 것도 중요하지만, 게임을 플레이하는 유저 개개인의 실력이 반영되기에 많은 변수를 가지고 있다는 점이 매력적이고, 실시간으로 펼쳐지는 피칭과 타격의 완급조절이나 타이밍에서 오는 전략적인 눈치싸움이 아주 재미있는 게임모드 입니다. 실제로 위 링크의 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 최종전 영상에서 강은비가 공대생에게, 오버롤 98의 19년 정주현으로 오버롤 125의 레전드 정민철에게 홈런을 치는 장면(2:44:45 즈음)을 보면  실시간 대전 모드에선 유저의 실력이 꽤나 중요하다는 것을 알 수 있습니다. 컴투스프로야구2021, 2021 승부 예측의 신 이벤트.한편, 컴투스프로야구2021은 2021 승부 예측의 신 이벤트를 진행하고 있습니다. 매일 KBO 경기 승부예측에 참여하고, 예측에 적중하면 받을 수 있는 포인트로 각종 게임아이템들을 교환할 수 있는 이벤트인데요. 승부예측에 참여한 누적 횟수에 따라서도 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 더욱 풍성해진 보상들을 얻을 수 있고, 매월 획득한 누적 포인트를 통해서도 유저 간 순위에 따라 등급 상승권, 5000 스타 등의 보상들을 얻을 수 있으니 참고하세요. 특별한 선수팩을 많이 획득할 수 있기 때문에 아직 로스터를 완성하지 못하신 분들에게는 더할 나위 없이 좋은 이벤트인 것 같습니다. 또 가정의 달 5월을 맞아 오는 5월9일까지 방구석 관람 지원 이벤트도 이어지고 있습니다. 컴투스프로야구2021 공식 카페에 가족과 야구를 즐기는 방법을 공유하면, 추첨을 통해 총 30명에게 치킨 기프티콘을 선물하는 이벤트인데요. 사진 또는 영상을 활용해 남기면 당첨 확률이 올라간다고 하니 참고하세요. 평범한 방법보다는 특별한 방법으로 야구를 즐기는 분들이 당첨될 확률이 높지 않을까 싶네요. 프로야구 시즌과 함께 즐겨 볼만한 모바일야구게임 찾는 분들이라면 컴투스프로야구2021 실시간 대전 한번 즐겨보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​컴투스프로야구2021 공식카페 바로가기https://cafe.naver.com/com2usbaseball2015 컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com ​컴투스프로야구2021 구글 플레이 다운로드 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.com2us.probaseball3d.normal.freefull.google.global.android.common 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com ​컴투스프로야구2021 애플 앱스토어 바로가기https://apps.apple.com/us/app/%EC%BB%B4%ED%88%AC%EC%8A%A4%ED%94%84%EB%A1%9C%EC%95%BC%EA%B5%AC2021/id880551258 ‎컴투스프로야구2021‎## 가장 사실적인 야구 게임을 지향하다! - 2021 KBO 스케쥴 및 Live 선수 구현! - KBO 리그 구장 및 10개 구단 로고 완벽 적용 - 실사와 가까워진 페이스 모델링 - 현역/은퇴 선수들의 타격폼과 투구폼을 그대로! # 실시간으로 승자를 가린다! 실시간 대전! - 친구와 함께 즐기는 실시간 대결! - 3이닝으로 빠른 승부를 펼쳐보세요! # 새로운 해설진! 장성호, 강성철 콤비! - 장성호, 강성철 음성과 함께 더 실감나는 해설을 느껴보세요! # 위시 선수와 함께 시작하는 나만의 야구! - 가이드 미션 달성하고…apps.apple.com ​ ​ 복합문화공간. JoyContents.​ 그동안 야구 관람의 정석은 직관이고 불가피 할 경우 집에서 큰 TV 로 보는 것이었지만V50 듀얼스크린이 내 손에 들어오고 나서는 아래와 같이 변하였다.   듀얼 스크린 중 하나는 중계화면 그리고 다른 한쪽에는 홈에서 보기 화면을 위와 같이 틀어 놓으면 마치 직관하며 스마트폰으로 중계를 보는 느낌이 난다.물론 광고중에도 홈에서 보기 스크린에는 야구장을 계속 비춰주기에 더욱 그러하다..    자꾸 사용하다보니 요령이 하나씩 늘어난다.  듀얼로 보다가 실수로 잠시 화면을 세우면 듀얼화면이 사라지고 다시 화면을 세팅해야 하는 불편함이 생기는데 메인 중계화면에서 탭하면 우측 상단에 잠금표시가 보이는데 이걸로 화면을 위와 같이 터치 잠금 상태로 만들어두면 화면이 완전 고정되어 관람하기 편하다.​   또한 메인화면에 중계가 뜨고 아래 보조화면에 홈에서 보기 화면이 나오면 손으로 들고 봐야 하는데 3~4시간 이상 그럴 수도 없으니 어디에 두고 보고 싶을때 메인화면 탭해서 첫번째 스크린 위치 변경 아이콘을 선택하면 메인 중계는 보조화면에 홈에서 보기는 핸드폰에 보이게 된다.   이후 위와 같이 스크린을 135도가량 펼쳐서 바닥에 두면... 똭... 보기 편한 화면이 된다...그럼 한손엔 주전부리, 한손엔 시원한 맥주들고 야구를 볼수 있다는...^^​   가끔 다른 구장 정보가 궁금하면 위와 같이 한번에 관람이 가능하고​   비록 지금은 잠실 구장만 가능하지만 유플러스 프로야구 5G의 놀라운 기능으로 위와 같이 홈화면 돌려보기와   화면 전체를 확대해서 볼 수 있는 기능도 지원하고 있으니 봉선생 출연하는 광고에 나오는 기능을 사용해 보고 싶다면 잠실 경기 중계  보면서 한번 이용해 볼 수 있을 것 같다.​   또하나 유프러스 프로야구의 좋은 기능은 야구에만 집중할 수 없어 놓친 득점장면 혹은 중요장면을 타임머신 기능을 사용하여 중계화면과 동시에 감상할 수 있다는 점...전체보기도 가능하고 득점장면만 골라 볼 수 도 있기에 더욱 이용이 편하다.​야구는 집에서 TV로 본다는 고정관념을 뒤집게 해준 V50의 듀얼스크린, 그리고 유플러스프로야구, 이 모든 것을 가능하게 만들어주는 유플러스 5G...  야구 광이라면 꼭 갖추어야 할 것들인 것 같다...​​#유플레이어스 #LG유플러스 #유플러스5G #유플러스프로야구 #v50 #듀얼스크린​"LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다." 스마트폰 이후 차세대 IT 제품으로 많은 사람들이 웨어러블 제품을 꼽았습니다.하지만 스마트워치와 같은 웨어러블 제품들은 아직까지 무언가 우리에게 보여준 것이 많지 않은데 최근 가상현실 (VR) 제품군들이 하나둘씩 나오면서 오히려 차세대 제품은 VR (가상현실)로 대동단결하는 모습이네요.​삼성과 같은 제조사들은 이미 갤럭시 VR과 같은 제품들을 자사의 스마트폰과 연동하여 사용할 수 있는 모습을 보여주는데 이런 가상현실은 제품에만 있는 게 아닙니다. (물론 스마트 디바이스 제품은 기본 요소죠) kt에서는 세계 최초로 무선 네트워크를 기반으로하는 VR 야구 생중계 서비스를 선보였다는 것을 알고 계신가요?? ​​​kt에서는 지난 3월 26일, 27일 양일에 걸쳐 열린 kt 위즈 시범경기에서 "기가 VR" 생중계를 성공적으로 마쳤다고 발표하였는데 kt 토커로 활동하는 저 역시 "기가 VR"을 경험해 보았기에 여러분에 소개시켜드리고자 합니다.​어제 (4월 5일) kt 위즈 파크에서 개최된 ​홈개막전에서도 기가 VR을 경험할 수 있었고 더불어 kt 위즈의 홈 개막전을 관람할 수 있어서 매우 유익한 하루였다고 할 수 있겠네요. 홈개막전 야구 소식과 함께 기가 VR도 같이 소개해드리겠습니다. ^^​​​작년에 수원 kt 위즈파크에서 개최된 홈개막전에도 직관하였는데 아쉽게도 비가 와서 아쉬웠지만 이번 홈 개막전은 완전 화창한 날씨였네요. 다만 6시 30분 부터 시작된 경기라 7-8시가 넘어가니 많이 쌀쌀하니 아직은 외투를 든든하게 챙겨 입고 가셔야할 것 같습니다. ​​ 야구장 밖에서는 다양한 이벤트들이 준비되어 있어 조금 더 일찍 야구장에 오시면 더 많은 즐거움이 있다는 사실도 잊지마세요.경기전에 야구장에 입장하였는데 다양한 행사들을 많이 하더군요.​​​그중에서 역시 야구장 최고 이벤트는 걸그룹의 공연인데 "우주소녀"라는 조금은 생소한 걸그룹이 나와서 노래와 춤으로 더욱더 흥을 돋구웠습니다. ​​그럼 본격적으로 kt가 세계최초로 선보인 가상현실 생중계 서비스인 "기가 VR"에 대해서 알아보겠습니다.말그대로 야구 생중계를 밋밋한 2D가 아닌 VR을 통해서 360도 감상할 수 있는 방식으로 생방송으로 감상할 수 있으니 완전 행복하겠죠? ​기가 VR 생중계 서비스는 1루, 3루, 포수석에 설치된 총 3대의 VR 전용 카메라로 촬영된 영상들을 실시간으로 조합해 VR 영상을 생성하고 관중들에게 스마트폰을 통하여 VR 생중계를 하는 방식을 채택하고 있는데 터치를 통해서 360도 돌려가며 감상이 가능하며 VR 기기가 있다면 장착하여 감상할 수 있죠. 더불어 kt에서는 카드보드형의 VR 기기를 무료로 제공하고 있으니 스마트폰을 장착하여 실시간으로 감상할 수도 있습니다.​​그럼 어떻게 감상하는 것이냐구요?먼저 ​kt tv 모바일 앱을 깔아보시면 팝업창을 통해서 확인이 가능합니다.​​ ​혹시 팝업창이 뜨지 않는 분이라면 추천에 보시면 세계 최초 360도 VR 프로야구 생중계 배너가 보이시죠?그걸 선택하시면 ​되는데 그전에 kt GiGA VR이라는 앱을 설치해야하고 그냥 배너를 따라가시기만 하면 되니 어렵지 않아요~~~​​ ​이후에는  kt GiGA VR을 통하여 생중계를 즐기시면 되는데 굳이 생중계가 아니더라도 하이라이트를 통해서도 기가 VR을 경험하실 수 있습니다.  ​​사용법은 엄청 간단합니다.스마트폰으로 감상할 때에는 손가락을 통하여 움직이시면 360도로 현재 야구 경기를 생중계 해주죠.VR 기기가 있다면 바로 장착하면 생중계로 감상이 가능합니다. (현장에서 무료로 카드보드 방식의 VR을 제공하기도 합니다)​​kt의 기가 VR은 원형으로 연결된 5대의 카메라를 통해서 촬영한 4k 고화질 영상을 360도 모두 보일 수 있게 한 후 한개의 영상으로 합쳐서 제공하는 "스티칭 (Stiching)" 기술을 실시간으로 구현한 것이라 대용량 초고속 네트워크가 필요합니다. 기존 2k 일반화질의 중심 VR에 비해 4배 가량 선명한 영상을 실시간으로 제공하는 것이니 고난이도 전송 기술이 아니면 엄두도 못내는 것이죠. ​​kt는 이런 고난이도 전송 기술로 향후 kt 5G 인프라를 통해 다양한 고화질 실감형 미디어 서비스를 계속 이어갈 방침이라 매우매우 기대되는데 실제로 경험해보시면 놀라운 기술력에 감탄하실 듯 하네요. ​​​경기장을 찾지 않은 분들도 올레 tv 모바일앱이나 wizzap 앱을 통해서도 감상이 가능하며, 혹시 경기장을 찾으시는 분들이가면 전광판쪽에 위치한 하이트펍 2층에서 꼭 관람해보세요. ​​​국내 최초로 "GiGA VR 전용 관람석"이 설치되어 있어 쾌적하게 VR 야구 관람 환경을 만들어 두었네요.​kt 올레토커 정기모임과 함께 이렇게 세계 최초로 VR 야구 생중계를 감상할 수 있어서 매우 기뻤으며 더불어 야구 역시 최강 삼성을 누르고 이겨서 너무나도 기뻤네요. ㅎㅎㅎ​​​참 더불어 kt 위즈 파크에는 kt가 자랑하는 기가 WiFi와 LTE 서비스를 하고 있으니 편하게 시청이 가능합니다.세계 최초로 VR 야구 생중계를 했다는 것이 대단하다는 생각도 있지만 무엇보다 이런 고난이도의 전송 기술을 바탕으로 앞으로 kt가 보여줄 5G 세상이 저는 더 기대되네요. 감사합니다.​​  안녕하세요 :D 연휴 잘 보내셨나요?조금 늦은 인사 드립니다 ~ 지금 우리나라는 인천아시안게임 준비로 한창입니다.특히 지홀리 지기가 좋아하는 야구도 국가대표 선수를 선발하는 등한참 경쟁이 치열했었죠.   <이미지 : 인천아시안게임 홈페이지>   제 17회 아시아경기대회,즉 아시안게임이 인천에서 열리게 되었는데요  ◆ 제17회 인천아시아경기대회◆ 기 간: 2014. 9. 19 ~ 10. 4(16일간)◆ 장 소: 인천광역시 일원◆ 참가규모: 45개국(선수 및 임원 13,000여명, 방송보도등 7,000여명)◆ 운영요원: 30,000여명◆ 경기종목: 36개 종목수영, 양궁, 육상, 배드민턴, 농구, 복싱, 카누, 사이클, 승마, 펜싱, 축구, 골프, 체조, 핸드볼, 하키, 유도, 근대5종, 조정, 럭비, 요트, 사격, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 배구, 역도, 레슬링, 야구, 볼링, 크리켓, 카바디, 공수도, 세팍타크로, 스쿼시, 우슈  9월 19일 부터 시작되는 인천아시안게임에 대해 알아보도록 하겠습니다. 지금부터 예매를 시작하는 경기도 있고,아직 경기일정과 예매가 시작되지 않는 경기도 있는데요.특히 야구는 아직 경기 일정이 나오지 않아 예매가 열리지 않았습니다.  현재 인천아시안게임 예매가 가능한 경기는박태환선수의 경기인데요.꼭 한번은 보고 싶고.. 어쩌면 박태환 선수의 마지막 국제대회가 아닐까 싶을정도로보고싶은 경기 중의 하나입니다.리듬체조는 역시나 인기가 많아서 인지 예매 매진되었습니다. 기계체조, 배드민턴, 양궁도 예매중이니관심있는 분들은 http://www.okticket.com/html/ag/html/index.html▲ 여기에서 예매하시기 바랍니다.   인천아시안게임 일반경기 할인 안내입니다.단체 50인이상인 경우, 70%할인.. 가족 3인이상 동반일 경우 50% 할인됩니다.(초중고등학생)특이하게 다문화가족 할인도 있으니 참고하세요.    그럼 인천아시안게임 야구 경기의 경기날짜와 좌석등급, 가격을 알아보겠습니다.  야구경기는 문학야구장과 목동야구장에서 열리고9월 21일 ~ 9월 25일은 문학야구장,9월 27일 ~ 9월 28일은 목동야구장에서 열립니다.예선전과 8강전은 5000원 ~ 2만원까지 등급에 따라 가격이 차등적용됩니다.  준결승과 결승전의 티켓을 예매하기가 어려울 것 같은데가격도 1만원~4,5만원에 예매됩니다.   등급별 좌석은 위 이미지에서 확인하시면 되겠습니다.지금까지 아시안게임은 우리나라가 아닌 다른나라에서 열려서그저 TV로 보는 정도에 그쳤는데, 우리나라에서 열리는 만큼기회가 되시면 꼭 한번은 관람하시는 것이 어떨까 싶습니다.   지홀리 지기도 꼭!!!야구경기 관람하고 싶습니다 >.<  안녕하세요~ 오늘의 글은 바로바로 V50 듀얼스크린과 LG 유플러스 5G를 이용해서 U+프로야구 앱으로 프로야구 중계보기 입니다.V50에는 프로야구를 마음껏 볼수있는 U+프로야구 앱이 기본적으로 설치되어 있는데요.아래와 같이 u+프로야구 앱을 실행하면 오늘 경기일정이 나오는 화면이 나오게 됩니다.여기서 보시면 오늘은 SK와 두산의 경기가 5G 입체중계를 지원하고 있네요.(5G 입체중계는 아래에 설명 드리겠습니다.)​ Previous imageNext image 메인 일정화면에서 오른쪽위 버튼을 누르면 또다른 메뉴가 나오는데요 주요메뉴로는 ​     1. 하이라이트 영상     2. 5G 홈 밀착영상     3. 허구연의 야구소식     4. 야구뉴스     5. 일정     6. 팀순위     7. 팀간 승패표     8. 기록     9. 선수보기​가 있습니다.​​ Previous imageNext image 간단히 소개해 드리면 ​     1. 하이라이트 영상 - 날짜별, 경기별 주요 장면을 볼수있습니다.     2. 5G 홈 밀착영상 - 주요장면을 5G를 통해 여러각도와 줌인을 하며 원하는 곳을 내맘대로 볼수 있습니다!!                                         이건 밑에 동영상으로!!     3. 허구연의 야구소식 - 허구연 해설위원의 야구 이야기를 재밌게 볼 수 있는 곳입니다     4. 야구뉴스 - 간단한 야구 뉴스도 볼수 있고요~     5. 일정      6. 팀순위 - 한화야 제발,..... 행복하자~ 행복하자~     7. 팀간 승패표 - 내가 응원하는 팀의 팀별 승패를 간단하게 볼 수도 있습니다. 한화!!!!! 행복합니다!!!!!     8. 기록 - 팀별, 타자별, 투수별 기록도 자세히 볼수있고요.     9. 선수보기 - 이곳은 선수들의 정보와 뉴스나 소식을 자세히 보고싶을 때 사용할수 있습니다. ​​ Previous imageNext image 일단 경기 안으로 들어가시면~ (아직 듀얼스크린이 안썼습니다. 듀얼스크린 화면은 바로 아래에~)오늘 한화 선발인 서폴트 선수가 던지고 있는데요여기서도 메뉴는 ​     1. 타구장 경기 ~ 동시화면으로 최대 5경기까지 동시에!!!      2. 주요장면 보기      3. 포지션별 영상     4. 방금 던진공     5. 투수 vs 타자 이렇게 나뉩니다. ​1. 타구장 경기는 신기하게도 모든 경기를 한번에 볼수 있는 기능을 제공합니다. 위의 사진 처럼 원하는 경기를 선택하고  동시시청하기를 누르면 ~~ 원하는 경기가 화면에 모두 표시되어서 궁금한 다른팀 경기를 보면서 이글스 경기도 보며 응원할수 있었습니다.그리고3. 포지션별 영상은 다양한 카메라로 야구를 시청할 수 있는 재미도 주고 있고요~4. 방금 던진 공은 투수가 던진 공의 궤적을 심판보다 정확하게 확인 할 수있는 기능으로 좀더 전문적인 경기 관람을 할수있게 도와줍니다.​ Previous imageNext image 그리고 역시 V50은 듀얼스크린 이죠!듀얼스크린으로 보시면 기본적으로 메인 스크린은 경기영상을 듀얼스크린은 경기 스코어와 부가 메뉴가 나옵니다. 역시 2개의 스크린으로 보니 야구가 2배로 재밌죠~ 2배로 응원하게 되죠~주요장면이나 득점장면 리플레이 보느라 본경기장면을 놓치는 일도 없고~광고때는 다른 장면 보고 있으면 되고 역시 듀얼스크린은 장점만 있는것 같아요~​다시 화면을 보시면 위에는 현재 시청중인 경기의 스코어와 타구장경기, 투수vs타자 메뉴가 있고요.아래의 메뉴로는 ​     1. 주요장면보기      2. 5G 홈 밀착영상 !!!최고!!! 왕왕왕 신기~~~     3. 포지션별 영상 - 보고 싶은 관람석에서 보는 보고싶은 뷰로~~~     4. 5G 경기장줌인  !!!최고!!!     5. 방금 던진공 - TV에서 쪼고만하게 보던걸 이제 크게 볼수있쥬~​다만 5G가 아닌 lte나 와이파이로 시청시에는 2번째 사진처럼 5G전용 메뉴는 나타나지 않게 됩니다.​여기서 가장 주요한 기능은!!! 역시 5G로만 시청가능한 홈밀착영상과 경기장 줌인이죠!!!이 기능은 아래 동영상으로 보여드리겠습니다.   2. 5G 홈 밀착영상 이 기능은 광고에 나온 것처럼 주요 장면을 원하는 각도로 줌인을 더해가며 볼 수 있는 기능입니다.화면을 손가락으로 돌려가며 TV로는 볼수 없는 장면을 잡아낼 수 있다는게 놀라운 기능입니다.!!!재밌고 신기해서 저도 몇번씩 돌려가며 본것 같습니다.(영상의 경기는 기능을 보여드리기 위해 다른 날의 경기를 찍었습니다.)​  4. 5G 경기장줌인경기장을 두 손가락으로 쭈욱 늘렸다 줄였다 줌인하면서 볼수 있는 기능입니다.최대 4배 줌까지 지원하고요. 5G만 있다면 집에서도 직관하는 기분과 함께 직관에서는 작아서 볼수 없던 곳까지 확대해서 볼수 있는 장점이 있는 기능입니다.요즘 야구보면서 이 2가지 5G기능이 야구 보는 재미를 더해준거 같아요~(많이... 지고,... 있지만요.....)​다만 아쉬운 점은 5G 로만 제공되기 때문에 lte나 와이파이로는 보실수 없습니다. 또한 모든구장에서 지원하는것이 아닌 5G 입체중계를 지원하는 경기만 볼 수있다는게 아쉽습니다만!!점점 지원을 해 나갈 것이라고 믿습니다!!!!! 이글스파크도!!!!!!​이상으로 오늘의 글은 마치겠습니다.​​​본글은 LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다​​​ 프로야구 일정 확인 및 알람, 팀별전력 비교가 가능한 U+프로야구 어플 ​이제 월드컵이 코 앞입니다. 하지만 월드컵은 4년에 한번!! 대신 매년 우리를 즐겁게 해주는 것은 바로 프로야구가 아닐까 싶습니다. 시원한 야구장에서 가서 신나게 응원도 하고, 치킨도 뜯다보면 묵었던 체증이 확~ 내려가는 듯 하죠!!^^요즘은 세상이 좋아져서 여유가 없어 야구장까지 못가고 혹은  TV 앞에 앉아 있지 못해도 ... 스마트폰으로 프로야구 경기도 척척 볼 수 있고.... 야구좋아하시는 분들에게는 '참좋은시절'이 아닌가 싶습니다!! ^^​​​​​​시즌을 맞이하여 유플러스에서는 이러한 야구팬을 위한 광고를 만들었는데요... 바로 [U+ LTE8] 대한민국 최초 LTE8 무한대 요금제 허구연편 입니다. 참 대조적으로 SKT는 전지현 이정재 등 스타군단을 모델로 기용하고 있고 KT는 좀더 친근한 모델을, 그리고 유플러스는 스타(지드래곤) + 친근한 인물들의 조합으로 광고를 만들고 있다는 것도 재미있습니다.     허구연 해설위원편에서는 우리가 잘 알지 못하는 해설위원으로서의 노력을 알 수 있게 해주어 저는 더 눈길이 갔습니다.사실 국내 프로야구 경기 뿐만 아니라 다른 나라와의 경기도 있고 선수분석도 해야 하고.... 국내 구단의 경기는 기본으로 봐줘야 하니... 정말 시도때도 없이 야구경기 모니터링을 해야 하는 분이 아닌가 싶네요~~ ​​​​​​현재 유플러스에는 'LTE8 무한대 요금제' 를 출시하고, 추가 요금부담없이 통화, 문화는 물론 데이터까지 무제한으로 사용할 수 있다는 점을 부각시키고 있는데요. 허구연 해설위원님은 야구 모니터링을 위해... 저는 전채널 드라마 섭렵을 위해 사용해야 할 것 같은 요금제네요 ㅎㅎㅎ 요금 드라마가 다 재미있어서 어느 하나를 고르기가 참 힘듭니다 !  덕분에 '다시보기'까지 다 보는 중 ㅠ ㅠ     프로야구팬들을 위한 필수어플 ' U+프로야구 ' 'LTE8 무한대 요금제' 와 프로야구 경기 컨셉을 함께 가져가면서 현재 유플러스 자체 스토어인  U+스토어에는 야구팬들을 위한 < U+프로야구 > 어플이 올라와 있습니다. 프로야구 팬분들이 편리하게 사용할 수 있을듯한 'U+프로야구' 어플은 U+스토어에서 다운로드 받으실 수 있습니다. 일단  U+프로야구 어플 메인 화면에서 프로야구 경기일정을 한 눈에 볼 수 있습니다!!​​   ​​기아 타이거즈와 LG 트윈스의 경기가 있네요~~  '전력분석'을 누르면 타율 /  득점 /  안타 / 홈런 /  도루 /  4사구 등... 각각의 기록별로 비교해 볼 수 있습니다. 프로야구 관람을 위해 경기장에 가실 분들을 위한 센스 있는 구장날씨!!^^ ​   ​​​로그인 하면 내가 응원하는 프로야구팀과 라이벌팀을 설정할 수 있고, 응원하는 선수도 지정할 수 있습니다. 혹시 프로야구 관람을 하지 못하는 상황이라면 궁금한 것을 참지 마시고... U+프로야구 경기알림을 설정하면 됩니다.응원팀 혹은 라이벌팀의 경기에 대한 알림을 받을 수 있습니다.​'득점상황'에 체크해 두면 그냥 알람을 올리는 것 만으로 '아~ 우리팀이 점수를 냈구나~ ' 하고 알 수 있겠죠?ㅎㅎㅎㅎ​​   ​  U+ 프로야구 APP : http://www.uplus.co.kr/cpi/main/main/RetrieveCpOz.hpi?mid=6026  저는 지난주에 드디어 이사를 하고, 이제 간신히 정상모드가 되어가고 있답니다~ 연휴 내내 불꽃 정리 모드였어요!! 이번주부터는 야구도 보고, 드라마도 보고 일도 다시 열심히 하려구요~~이웃님들도 힘차게 화이팅하세요^^​​​​안녕하세요! 지쩡이예요!앞 포스팅에이어 어제 다녀온 영등포에 위치한 DJ봉닭이를 포스팅해보려구요!이곳은 앞에서 말했다싶이 TV 스크린을 틀어줘서 치킨 먹으면서 시청할 수 있어요! 위치는 음.. 어떻게 말해야 쉬울까요..?영등포 지하상가에서 쭉~~ 가다보면 아리따움 지나서 좀만더 가다보면 오른쪽에 밖으로 나가는 계단이 있어요!왼쪽 계단으로 올라가서 나가면 로티보이가 보입니다! 거기서 오른쪽으로 골목으로 들어가면 바로 BBQ가 보여요!거기 바로 옆에가 DJ 봉닭이 랍니다!ㅋㅋ저희 동네 근처라 전 찾아가기 쉬운데 저렇게 써놓으니 좀 어려워보이네요..여긴 작년 여름에도 왔었는데 그때도 한참 경기할때라 보려왔거든요! 사실.. 축구, 야구 그닥 잘아는건 아닌데 왜 그런거있잖아요~사람들 많은 곳에서 다같이보면 막 저도 경기에 더 집중하면서 보게되고 신나고 다같이 막 소리지르고 안타까워하고 뭐 그런 화기해해 한마음이된 느낌이랄까? 그래서 좋은거같아요..ㅋㅋ잘은 몰라도 항상 요런 경기 있으면 남자친구가 가자고하면 바로 콜!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 해버립니당~♥딴이유가 있겠어요. 즐겁고 좋으니까~ 영등포에 가서 밤에 지나 가다가 보면 DJ봉닭이 요기랑 BBQ랑 같이 있는데 워매.. 냄새가 캬 ~ ♥ 코로 치킨먹는느낌? 밥 먹었는데도 불구하고 몇번이나 냄새에 홀렸는지 몰라요..냄새가 참 맛있다고해야할까요? DJ 봉닭이 치킨은 여기만의 치킨맛이 있는데 전 그게 넘 맛있더라구요!치킨 킬러인 남자친구도 인정한 치킨맛! 그럼 포스팅 시작~!  아.. 나가면서 찍어야지 했는데 깜빡하고 외관을 못찍었네요.....요긴 입구에서 들어오면 바로 보이는 작은 무대! 여긴 개그맨들이 운영하는 치킨집으로 유명해요!DJ도 있고, 원하는곡 신청하면 틀어주기도 하구요, 조기 작은무대 보이시죠? 저기서 노래도 가능하답니다!미리 이벤트,생일 요런거 예약해놓으면 다 가능하다고 하네요!메뉴판에 적혀있던건데 여성분에 한해 노래 한곡 (완곡!!)하면 안주 하나 무료라고 적혀있던거 같아요..   안에는 요렇게 생겼어요! 다른 치킨집과 비슷하죠? 근데 먼가 옛날 분위기도 나면서 무튼 노래도 나오고 신나요 !  요건 안에서 TV스크린 틀어주는 거예요!이날은 비와서 안에서 밖에 안틀어 줬는데 비안오고 날씨 좋은날에는 밖에서도 대형 스크린으로 틀어준답니다!   이미 가보니 명당자리는 다들 앉아 있더라구요. 요기도 나름 명당자리라며 남은자리 가서 쏙! 앉았네요~  자리에 앉으면 바로 옆에 이렇게 메뉴판이 있어요!메뉴판 앞쪽은 노래 신청곡 번호가 있구요! 뒷장에는 메뉴가 있어요!사진에는 안나왔는데 노래 신청은 테이블마다 신청종이가 있는데 작성해서 내면 되는건가봐용 !  첫 셋팅은 추억의 별뽀빠이 ~♥   이건 진짜 추억의 과자인거 같아요.기억나나요? 저 별사탕 먹으면 좋다고해서 친구랑 서로 먹겠다며 몰래하나 입에 쏙 넣던기억!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 얼마나 추억돋는지 오랜만에 먹으니 맛있더라구요 ♥  요렇게 치킨무와 머스타드소스, 칠리소스 준비해줍니다!  치킨 친구 맥주도 시켜줘야죠!  너무 좋아♥ 역시 치맥은 삶에없어서는안될존재인거같아요♥저희 커플은 둘다 술을 많이 좋아하는 편은 아니라 가끔 요렇게 한잔 마셔요! 저 500cc로 둘이 나눠마셨어요ㅋㅋ ​ 짜잔! 저희가 주문한 "흐린기억속의 옛날치킨" 입니다!어릴적 아버지가 사다주셨던 바삭한 그 옛날맛! 이래요..ㅋㅋ이거 진짜 맛있어요♥솔직히 여기서 이것밖에 안먹어봤는데 이게 여기의 별미인거같아요. 다른 치킨과는 다른 맛! 특유의 맛이 있어요!  치킨 뿐만 아니라 웨지감자, 고구마가 들어있어요 ♥   원하는 소스에 찍어먹으면 캬.. 진짜 맛있어요. 강.력.추.천 ~♥  남자친구가 손 특별출연해달라며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍은사진~ㅋㅋ  치킨과함께 요렇게 샐러드, 소금이 나와요. 저희는 샐러드는 안먹기에 PASS~ 저희 커플은 하루 한끼먹는다고 했죠? 남들은 술안주로 먹는것 저희는 말그대로 식 to the 사~♥폭풍흡입 한거같아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 배고파성아! 그리고 요긴 7시 전에 주문하면 치킨종류는 20% 할인 된답니다!저희는7시되기 좀전에 갔어요. 우린 학생이니깐~ 경기는 8시인데 치킨 나오자마자 식사해버렸으니..ㅋㅋ   축구가 시작했고!!! 나중에 저 빈자리까지 손님 만땅!  오랜만에 먹으니.. 넘 맛있어서 별뽀빠이 하나더 주문했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ요곤 서비스라 더 달라하면 주셔요 ! 별사탕이 별미야 별미 ♥  "사랑은 순살 오븐같아요"(순살오븐치킨) 입니다! 사랑.. 순살.. 노릇 오븐치킨~ 바로 그맛! 이라고하네요.앞에서 말했듯 저희는 식사했다고 했죠 ? 너무 순식간에 먹어버린지라..ㅋㅋ계속 앉아있기도 좀 그렇고..배는 부른데 남자친구가 솔직히 먹고싶은거 티났어ㅋㅋ그래서 주문했어요 ~  양 끝에는 바나나구이예요! 파인애플인줄알고 먹었는데 바나나더라구용♥ 아.. 저희가 위가 작긴한가봐요. 전 저기서 3조각 먹고 남자친구가 거의다 먹었어요.치킨 킬러인 남자친구는 먹다가 자기도 이제 도저히 못먹겠다면서..결국 남겼어요..ㅋㅋ 다같이 경기 관람하니깐 재밌던거같아요! 경기 끝나고 승리했다고 센스있게 DJ가 오 필승 코리아도 틀어주고 했네요..ㅋㅋ이럴땐 진짜 대한민국 모든 국민은 한마음, 한뜻인거같아요♥축구 잘 모르는 부분도 많은데 남자친구한테 설명들어서 배우기도 하고, 막 아쉬워하고, 좋아하고 ~진짜 이런 경기는 모르더라도 다같이 보면서 알아가고 응원하는 묘미가 있는거같아요!상대편의 실수로..ㅋㅋ우리나라 승리 ♥ 앞으로의 많은 경기를 기대합니당 대한민국 팟팅! 음.. 다먹고 말했던게 솔직히 DJ봉닭이 에서 위에 저 두 치킨만 시켜먹어봤지만"흐린기억속의 옛날치킨" 이게 제일 별미인거같아요! 저것 말고도 치킨종류는 꾀나 많아요!요기 DJ봉닭이 추천합니다 ♥ 그럼 이만 뿅-*  네이버에서 프로야구를 검색해보면 매일 TV중계를 볼 수 있다. 마침 프로야구 개막과 함께 많은 야구게임들이 업데이트를 단행하고 있는데 필자는 넷마블의 이사만루 2019를 재미있게 즐기고 있다. 이유는 모바일 야구게임 최초로 선수별 고유 루틴 모션을 구현해서 더욱더 생동감 있는 플레이를 펼칠 수 있기 때문이다. 특히 올해는 롯데자이언츠가 아주 좋은 모습을 보이면서 오늘 펼쳐지는 SK와의 경기에서도 승리할 수 있을지 관심을 모으고 있다.    박한이 선수, 김태균 선수부터 무산의 아들, 므찐 오빠 선수도 새로운 루틴 모션이 추가되었으니 궁금하신 분들이라면 지금 바로 이사만루 2019에 접속을 해보시길 바란다. 프로야구 경기를 직관하는 게 더 좋겠지만 상황이 여유롭지 않다면 TV 중계를 보면서 내가 평소에 즐기는 야구게임과 경기 결과를 비교해보는 것도 재미있을 것 같다. 특히 게임에서는 경기예측 이벤트를 진행하고 있어서 매일 경기가 기다려지기도 한다.      오늘 게임에 접속을 해보니 4월 3일(수) 경기를 예측하는 이벤트에 참여할 수 있었다. 특히 오늘 경기는 롯데자이언츠와 SK의 경기가 있어서 더욱 귀추가 주목되는 상황, SK는 작년 우승팀으로 막강한 전력을 자랑하는 게 특징이다. 오늘 롯데에서는 1+1 5선발을 실험할 계획이라고 알려져 있다. 선발 투수는 박시영! 그리고 김건국 투수로 원투펀치를 날리겠다는 건데 여기에 대응하는 SK는 어떤 전략을 들고 나올까?     게임에서 진행되고 있는 승부 예측 이벤트에 참여해서 결과가 맞으면 풍성한 보상을 얻을 수 있다. 사실 넷마블 게임이라서 그런지 출석 보상도 좋고, 신규/복귀 유저에 대한 혜택이 좋아서 꾸준하게 게임을 즐기면 과금러 부럽지 않은 나만의 구단을 세팅하는 재미를 느낄 수 있는 야구게임이다. 최근에는 레전드 10강 카드를 비교적 손쉽게 지급하는 이벤트가 진행되면서 유저들에게 큰 호평을 받고 있다.    이사만루 2019에 접속을 해보시면 성장의 여정 콘텐츠를 통해서 프로야구의 전설로 불리는 인물들을 내가 선택해서 받을 수 있는 기회를 제공하고 있다. 필자는 해태 타이거즈의 전설, 나고야의 태양 등 다양한 수식어가 붙으며, 누구라도 인정하는 그 선수! 바로 선동열 선수를 받기 위한 미션을 진행하고 있다. 초보자들도 쉽게 완료할 수 있는 미션들로 구성되어 있어서 정말 좋은 것 같다.    그리고 평소에도 출석체크를 통해서 OVERALL 85이상 선수를 지급하는 등 꾸준함이 동반된다면 선수단을 차츰 강하게 만들 수 있어서 단기적으로 보는 야구가 아닌 1~2년 장기적으로(게임에서는 시간이 더 빠르게 흘러감) 팀을 완성해가는 야구의 재미에 빠져볼 수 있다. 사실 작년에 SK가 우승한 것도 단번에 우승했기보다는 꾸준하게 몇 년간 팀을 만들어왔기 때문이다.     이렇게 실제 야구처럼 디테일한 재미가 있어서인지 평소 야구를 좋아하는 분들이라면 폭 빠져버리는 요소들이 가득하다. 필자는 최근 시즌을 돌고 있는데 실제 프로야구처럼 정규 시즌에 올스타전이 개최되는 등 다채로운 콘텐츠들이 즐비해서 시간 가는 줄 모르게 즐기고 있다. 시즌 동안 좋은 성적을 거둔 우리 팀 선수가 올스타전에 뽑히는 감격을 누려보니 선수의 심정을 조금은 알 수 있을 것 같더라.    아 참! 초반에는 덱 구성이 안 좋을 수 있지만 너무 걱정하지 말자. 시즌을 돌아줄 때 자신에게 맞는 난이도를 찾아주기 때문에 야구의 참 재미를 누구나 느낄 수 있다는 것. 무조건 과금을 해야지만 재미있는 게임이 아니라 야구의 순수성, 퓨어 한 재미를 구현해둔 게임이고, 점차적으로 모든 선수들의 루틴 폼을 추가할 업데이트 방향도 가지고 있어서 실감 나는 현장 분위기도 제공하고 있다.     필자의 팀은 삼성 라이온즈로 되어있지만 사실 팀 구성원들은 롯데자이언츠 선수들이 많다. 최근 프로야구에서 롯데자이언츠가 구사하는 1+1 시스템을 사용하고 있었더니 확실히 수비에서 안정적인 모습을 보여주더라. 이러한 전략을 미국에서는 불펜 데이라고 부르고, 처음에 등판하는 투수를 오프너라고 말하는데 게임에서도 통하는 전략이었다.    이사만루 2019를 즐기다 보면 더 좋은 선수를 영입하고 싶어진다는 생각이 절로 든다. 그래서 매일 이적시장을 관찰하는데 어제와 다르게 시세가 급등하는 선수, 그리고 최고가를 찍는 선수가 변하는 것 같다. 요즘 대세 핵인싸(...) 선수가 누구인지 매일 체크하고, 틈새를 노려서 좋은 선수를 비교적 저렴하게 영입하는 것도 가능하니 주시를 해보시길 바란다.    최근 게임에서는 나의 선수 카드에 구단명을 넣을 수 있는 각인 시스템이 추가되었다. 그러니까 롯데의 에이스 김원중은 원래 롯데 소속이지만 게임에서 각인을 넣어서 내 구단명의 선수가 될 수 있다는 것. 그래서 소장 가치가 더 커진다고 할 수 있다. 물론 이적 시장에서는 각인명이 노출되지 않으니 안심하도록 하자.    모바일 야구게임 최초로 루틴 폼을 구현해낸 게임이라서 보는 재미가 참 쏠쏠하다. 그런데 내가 모든 선수를 보유할 수 없기 때문에 다른 유저들의 경기를 관전하면서 눈 호강을 하는 경우도 있는데 이번에 관전 시스템이 추가되면서 고수분들의 경기를 살펴볼 수 있게 되었다. 선수들의 육성도 중요한 게임이지만 직접 공을 던지고, 공을 받아치는 타이밍, 그리고 대타를 기용하는 등 야구는 몸과 머리로 하는 게임이라는 걸 느낄 수 있었다.        관전 모드의 경우 실제 경기와 비교해도 손색이 없을 정도로 다양한 카메라 시점을 제공하기 때문에 현장감 넘치게 경기 관람을 할 수 있었다. 한쪽에는 네이버에서 프로야구 경기를 켜두고, 다른 한쪽에서는 게임으로 경기를 관람하는 것도 재미있지 않을까 생각한다.    그리고 이사만루 2019는 시뮬레이션 모드도 지원하는 게임으로 플레이 시간을 단축할 수 있는 동시에 야구에서 감독의 역할이 얼마나 중요한지 몸소 체감할 수 있는 게임이기도 하다. 마침 내일(4월 4일)까지 실시간 대전(시뮬레이션) 5판을 플레이하면 다이아 20개를 지급하는 이벤트를 진행하고 있으니 꼭 참여하도록 하자.    프로야구를 좋아하는 많은 분들이 야구게임을 병행하고 있다고 한다. 하지만 어떤 게임을 플레이할지 아직 선택을 못하신 분들이라면 필자는 넷마블의 이사만루 2019를 강추한다. 사실 야구게임들 중에 완성도가 높은 게임들은 찾기가 쉬우나 쉽고, 라이트 한 게임은 의외로 찾기가 힘들다. 하지만 이 게임은 초보자들도 쉽게 접할 수 있도록 배려하고 있으며, 꾸준한 업데이트를 통해서 야구팬들의 니즈를 충족시켜주고 있다. 이사만루 2019에 접속하셔서 행복한 시간 보내시길 바란다. (공식카페 링크)   ​ 안녕하세요😊오늘은 명지대에 치맥하기 좋은명지대치킨 ' 단뽀뽀치킨'을 소개해드려고 해요.    단뽀뽀 치킨은 달콩커플의 최애 치킨집! 인데요그이유는 일단 치킨이 맛있고 스포츠경기 관람하기 좋은 치킨집이기 때문이쥬!(달콩커플은 NC다이노스의 열렬한 팬이랍니다..)    '단뽀뽀 치킨'은 명지대와 명지대 삼거리 사이에 위치하고 있어요! 연희김밥과 구공탄 사이로원펀맨 있는 골목으로 들어가시면 돼요!   단뽀뽀 치킨서울특별시 서대문구 홍은동 401-25     들어가자마자 완전 취향저격...!KBO 구단들의 유니폼이 걸려있고TV가 곳곳에 설치 되어 있어서어느자리 앉아도 관람하기 좋아요!         축구경기 있을 때 시간맞춰서 가면넘넘 재미있을 것 같아요!​나중에 아빠랑 축구경기 보러도 가야겠어요>.<​그리고 '단뽀뽀치킨'은 내부가 엄청 넓어요!지난번에 갔을 때는 단체 예약이 있었는데명지대 근처에서 단체회식장소로도 좋을 것 같아요! ​      저희의 최애 자리는 바로 이자리인데요!테이블 석에서 편하게 직관하는 느낌?ㅋㅋ​   저희가 ‘단뽀뽀치킨’을 좋아하는 이유가바로 이 테이블이 있기 때문입니다 >.<     야구만 잘하면 참 좋을텐데..요즘 야구를 넘 못해서 보고 싶지도 않아욧..   명지대치킨 '단뽀뽀치킨'의 메뉴는 치킨부터 나가사끼 짬뽕탕 ,오뎅탕 까지치킨과 이자카야의 만남이네요~~        ​  간장치킨은 단짠단짠 간장소스로 맥주와 넘 잘어울렸어요!     간장치킨은 튀김옷이 얇아서단백하고 고소해서 더 좋아요!   떡은 언제나 사랑이쥬~~    단뽀뽀치킨은마일드크리스피치킨과 오리지널치킨이 있는데​저희가 시킨 크리스피치킨은튀김옷이 오리지널에 비해 두껍고 바삭해요!    둘다 넘 맛있지만 갠적으로 후라이드 추천!단뽀뽀 치킨은 후라이드가 두 종류 인데둘다 맛있어요!! 하지만 역시 바삭바삭한 후라이드가 최고~!!  ​   명지대치킨 명지대치맥더운 여름에  단뽀뽀치킨 에서 치맥 강추합니다~!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿​﻿﻿   야구에서 가장 재미있는경기는 (           )다.     케네디 스코어 야구에서 제일 재미있는 경기 내용을 보여주는 스코어를 케네디 스코어라고 한다. 공식용어는 아니지만 미국의 제35대 대통령인 존 F.케네디(John F.Kennedy:1917~1693)가 야구 경기에서 가장 재미있는 경기의 스코어는 8대 7이라고 한 데서 유래한 말이다.  1960년 1월 상원의원이었던 케네디는 대통령 출마를 공식 선언하고 그해 민주당 대통령 후보로 경선에 나섰다. 대통령 입후보자들을 출연시킨 TV 정책 토론회에서 케네디는 야구 경기에서 스코어가 어떻게 되었을 때가 가장 재미있다고 생각하느냐는 질문에 즉각 8대 7이라고 대답하였다.  이 질문을 한 기자는 케네디의 스포츠에 대한 조예가 얼마나 되는지를 테스트해 보기 위한 것으로, 많은 시청자들은 그의 대답에 공감하였다. 10점 이상의 스코어가 쏟아져 나오는 시시한 게임이나 지루한 투수전이 이어지는 게임이 아니라 적당히 점수를 주고 받으면서 경기가 끝나는 마지막 순간까지 승부를 예측하기 어려운 가장 재미있는 스코어가 바로 8대 7이라는 점수이기 때문이다. 케네디의 발언 이후 야구 경기가 8대 7의 스코어로 종료되는 경우 '케네디 스코어로 끝났다.'라는 표현을 사용하게 되었다. 참고로 축구에서는 3대 2의 경기가 가장 재밌다고 한 펠레의 발언으로 펠레 스코어라는 용어도 생겨났다고 한다.     한편, 이와 같은 유래를 뒷받침할 만한 근거를 찾을 수 없고, 이 용어가 한국에서만 통용되고(실제 미국에서 조차도 '케네디 스코어'라는 용어 자체를 모르는 사람이 많다) 외국에서는 사용되지 않는 점 등을 이유로 한국에서 지어낸 용어라는 견해가 제기되고 있다.     ▲ 1961년 미국 대통령 존 F.케네디(사진 앞 줄 오른쪽에서 두번째)와 부통령 린든 존슨(앞 줄 맨 왼쪽)이 그해 메이져리그 개막전을 관람하고 있다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구직관 2018 포스트시즌 일정 더 재밌게 즐기기!준플레이오프 티켓팅은 광탈했지만 이번 플레이오프 2차전 티켓을 얻는 데 성공했습니다.최애팀이 광탈하긴 했지만, 플레이오프를 거쳐 한국시리즈까지~ 야구팬들에게 아직 즐길거리가 많이 남아있는데요.지금부터 집, 야외는 설령 직관일지라도 2018 프로야구 플레이오프, 코리안 시리즈를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 방법을 소개해 드립니다.SK 와이번스와 넥센 히어로즈의 플레이오프 2차전이 있었던 지난 일요일, 경기 관람을 위해 문학경기장을 찾았습니다.3대가 인천 토박이라 처음에는 SK를 응원하긴 했지만 4년 전, 한화로 옮겨 탄 후라 정말 오랜만에 방문이었는데요. 확실히 플레이오프라 그런지 인파가 어마무시했습니다.평생 인천 살면서 인천지하철 1호선이 이렇게 붐비는 모습은 또 처음 봤네요.3번 게이트에 도착해 함께 경기를 관람할 일행과 만나서 경기장 안으로 입성했...는데 자리가 외야 비지정석이라 선수들이 정말 콩알만하게 보임. ㅋ그래서 꺼내든 것이 바로 스마트폰, 그리하여 실행시킨 앱이 바로 "U+프로야구"입니다. 작년까지만 해도 몰랐던 분들이 많겠지만, 요즘에는 친구들도 많이 사용하더라고요. (들어보니 앱 론칭 이틀 만에 사용자 10만 명 돌파)그냥 단순 야구 실시간 보기, 다시 보기 앱으로 치부하면 곤란합니다. 이 앱은 진짜 신박해요.솔직히 야구장에 직관 와서 스마트폰으로 야구를 보는 게 좀 미친 소리같지만, 만약 그 앱이 "U+프로야구"이라면 무사패스, 인정~ 이 앱은 진짜 신박해요.  U+프로야구는 단순히 야구중계를 미러링하는 앱이 아닙니다. 뭐 아예 틀린 말은 아니지만 TV중계에서 미처 볼 수 없었던, 제공하지 않았던 영상들을 만나볼 수 있습니다. 예를 들어 선수들의 '포지션별 영상'. 야구의 하이라이트라고 할 수 있는 득점 장면만 돌려볼 수 있는 '득점장면 다시보기', 팀별, 투수-타자 간 전적 비교 데이터를 통해 경기를 흥미롭게 감상할 수 있는 '상대 전적 비교'등 궁금했던 내용들을 따로 검색할 필요없이 앱 내에서 모두 소화하고 있습니다.개인적으로 프로 야구경기를 관람할 때 많이 사용하는 기능 중 하나가 바로 "상대 전적 비교"입니다. 사용방법은 경기를 관람하고 있는 플레이 영상 우측에 있는 "투수VS타자"를 선택하면 화면 좌측에는 현재 중계경기가 표시되고 우측으로는 현재 맞붙는 투수와 타자 사이의 전적 비교창이 뜨게 되는데요. 투수와 타자의 프로필은 물론 상대전적이나 가장 성적이 좋은 코스까지 표시가 되기 때문에 경기 관람할 때 정말 쫄깃한 긴장감을 느낄 수 있습니다. (중독됨)"포지션별 영상 보기" 기능 역시 아마 정말 많이 즐겨찾는 기능이 아닐까 싶은데요. U+프로야구는 실시간 중계 역시 TV에서 보여주는 장면을 그대로 시청만 하는 것이 아니라 "홈/외야/3루/1루" 등 원하는 위치의 카메라를 선택해 시청할 수 있습니다.참고로 포지션별 영상에서 특정 카메라를 선택하면 전체 화면으로는 포지션별 영상이 플레이되고, 동시에 우측 하단에 실시간 중계 영상이 별도로 플레이 됩니다.직관은 물론 집이나 다른 외부에서 야구를 시청할 때 해당 포지션에서 일어나는 상황을 더 자세히 볼 수 있는 건 물론 방송사에서 송출해주는 앵글이 아닌 평소에는 볼 수 없던 앵글로 경기를 볼 수 있다는 점은 야구팬들에게 큰 매력으로 다가올 듯 싶습니다.그리고 카톡이나 인터넷을 사용해야 할 때도 굳이 U+프로야구를 종료시킬 필요가 없습니다.멀티 윈도우 기능을 제공하기 때문에 타 앱을 사용하면서도, 동시에 현장 야구관람을 즐길 수 있어 정말 편리해요. 갑자기 카톡이나 문자메시지가 도착해도 당황하자 마시길~플레이오프 2차전이 있었던 날도 U+프로야구는 크게 빛을 발했습니다. 관람석을 채우고 있긴 하지만 워낙 외야석 끝에 위치해 선수들이 당최 뭘하는지 확인이 되지 않는 순간, 포지션별 영상을 통해 원하는 위치에서 볼 수 있어 직관의 재미가 두 배~!!!너무 열심히 응원했는지 3회부터 배가 고프기 시작해 일행들과 매점으로 가서 컵라면을 흡입했는데요.빨리 먹는다고 먹었는데 3회말 공격이 시작되길래 바로 스마트폰에서 U+프로야구를 실행시켜 실시간 경기를 시청했습니다~ 야구란게 원래 호흡이 중요하잖아요~경기 중간에 간단하게 요기를 하거나 흡연타임을 갖기 위해 밖으로 나가시는 분들도 스마트폰은 꼭 챙길테니 U+프로야구을 통해 이 흐름을 놓치지 마세요.물론 현재는 플레이오프 기간이라 타 경기가 진행되고 있지 않지만, 내년 프로야구가 개막하게 되면 같은 날에도 몇 개의 경기가 동시에 진행되는 경우가 허다할 텐데요.이 때 U+프로야구에서 제공하는 5경기 동시 시청이라는 무시무시한 기능을 사용해 보시기 바랍니다.여기에 경기를 관람하는 도중, 오늘 열리고 있는 경기들의 득점 상황을 간단하게 알 수 있고, 문자중계, 주요영상 보기를 통해 보다 자세한 경기 경과를 확인할 수도 있습니다.그리고 이번에 알게 된 사실 중 하나는 경기가 없는 날에는 앱 초기화면에서 경기 영상 대신 허구연의 야구소식, 야구토크 뻔트맨 등 야구관련 소식과 영상으로 교체됩니다.물론 메뉴를 통해 지난 경기영상도 확인할 수 있습니다.기쁜 소식 하나 더 보탤게요.2018 프로야구 이벤트로 플레이오프, 한국시리즈 등 현재 진행되고 있는 야구의 포지션별 영상을 보면 추첨을 통해 다양한 선물을 뿌립니다. LG 올뉴그램 노트북(2명), 프로야구 유니폼(20명), 스타벅스 아메리카노(200명) 등 당첨 선물로 푸짐합니다. 이름과 연락처를 적어넣은 후, 이후에 방영될 경기 시청 중 포지션별 영상을 보면 자동 응모가 된다고 하니 가벼운 마음으로 진행해보는 것은 어떨까요?티켓팅 해본 분들은 아시겠지만 준플레이오프부터 정말 장난이 아닙니다. 다가오는 한국시리즈는 말할 필요도 없겠죠~PC를 6개 돌렸는데도 광탈한 경험을 가지고 있는데다 중고나라에서 티켓까지 낚여보니까~ 아예 맘 편하게 집에서 즐기는 것도 나쁘지 않단 생각이 듭니다. 그리고 직관의 경우라 하더라도 외야석의 경우에는 선수들의 움직임을 제대로 보기 힘든 것이 사실인데요.이번 프로야구 2018 플레이오프와 한국시리즈는 직관에서만 느낄 수 있는 관중들의 뜨거운 열기를 즐기고,  U+프로야구로 선수들의 플레이를 더욱 생생하게 즐겨보시기 바랍니다. 안녕하세요. 앨리스입니다 :)​올해는 코로나 19 여파로 인해 여러분야에서 제한되는것이 많아졌고, 사회적 거리두기 캠페인을 실천하면서 문화생활이나 취미생활을 즐길 수 있는것이 많이 줄어들었는데요. 제 삶의 소소한 낙인 프로야구 시청도 함께 못할뻔했으나 다행히(?) KBO에서는 5월 5일 어린이날 성공적으로 프로야구개막을 무관중으로 실시했었습니다. 코로나 여파로 인해 어쩔수 없이 무관중으로 실시했지만, 오히려 중계 플랫폼이 활발해지면서 댓글 보는재미가 더 쏠쏠해지더라고요. ㅋㅋ 출처 네이버 스포츠 거기다가 롯데자이언츠는 프로야구개막전에서 4년 만에 승리를 맛보는 기염을 토하면서 저도 모르게 방구석 여포가되어 승리의 환호성을 질러버렸답니다. ㅋㅋ 견고한 선발과 무실점 불펜, 홈런 2개를 터뜨린 타선의 도움으로 허문회 감독님과 팬들에게 값진 첫 승리를 안겨주었습니다. 특히 인상적이었던 것은 다름아닌 마차도의 3점포 홈런! ​그리고 최근 롯데 자이언츠는 13년 만에 개막 3연전 싹쓸이를 하는 경이로운 장면을 연출해냈죠! 7일 열린 수원케이티위즈파크에서 열린 KT전에서 7회 초 2사 주자 1, 2루에서 손아섭 선수의 시원한 쓰리런 홈런은 다가오는 더위를 식혀줄 정도로 속이 뻥 뚫렸습니다. ㅋㅋ​ 요즘 야구 경기를 시청하다 보면, 국민 야구게임이라 할 수 있는 컴투스프로야구2020 광고가 자주 나오는 것 같더라고요. 프로야구개막이 되었으니 본격적인 홍보에 들어간 것이 아닐까 싶은데요. 야구를 보다가 이종범&이정후 부자가 나오는 컴프야 광고를 접하고 게임을 시작하는 분들도 꽤 있을 거라 생각합니다.  그렇게 저는 기분 좋게 시작한 프로야구개막식을 기념하여 얼마 전부터 즐겨 하던 인기모바일게임 컴투스프로야구2020를 곧장 실행했습니다. 그전에 다른 야구게임도 해봤지만 돌고 돌아 결국은 컴투스프로야구2020이 제일 기억에 남더라고요.​더불어 이번에 컴투스프로야구2020에서는 프로야구개막 기념으로 다양한 이벤트를 준비 중이기도 해서 동기부여가 팍팍 되더군요. ㅎㅎ  접속하자마자 절 처음으로 반겨준 것은 다름아닌 "개막 기념 특별 7일 출석 보상"이벤트였습니다. 해당 이벤트는 이벤트 기간 접속만 하시더라도 < 고급 투수팩, 고급 타자팩, Live 선수팩, 100% 플래티넘팩 > 등 여러 선수팩을 받을 수 있는 이벤트로 특히 신규 유저분들이거나 전력이 약한 분들에게 큰 도움이 되는 이벤트였는데요.    1일차 출석체크 보상 이벤트로 받은 고급 투수 팩에서 제가 롯데에서 철완 최동원 선수 다음으로 좋아하는 레전드 투수 염종석 님이 나와서 정말 만족했습니다. ㅋㅋ 솔직히 저는 스텟이 어떻든 팬심 하나만으로도 덱에 넣고 싶은 선수라 텐션이 올라가더라고요. 1선발로 사용할 최동원 선수가 나오기 전까지는 당분간 염종석 선수로 1선발로 두고 사용해야겠습니다. ㅎㅎ  다음으로 절 맞이한 "Welcome 2020시즌! 개막 환영"이벤트는 5월 4일부터 6월 7일 23:59분까지 진행되는 이벤트인데요. 매일매일 리그 모드 플레이 2회, 랭킹 대전 플레이 2회, 스테이지 모드 플레이 2회 등 간단한 미션을 수행하면 누적 횟수에 따라 < 고유 능력 변경권과 드림/나눔 골든 글러브 팩 >등을 받을 수 있는 개막 환영 이벤트입니다. 거기에다가 고급 골드팩과 Live 선수팩 등 혜자스러운 일일 보상까지 주더라고요.  다른 이벤트들도 다 마음에 들었지만 개인적으로 저는 해당 이벤트가 이번에 컴투스프로야구2020에서 진행하는 이벤트들 중에서 제일 마음에 들었습니다. 초보자들도 쉽게 참여할 수 있는 구성일 뿐만 아니라 이벤트를 모르고 있던 유저들도 이벤트 종료일 전까지 모든 미션을 몰아서 수행할 수 있으니 참 마음에 들더라고요. ㅋㅋ​ 저도 며칠 늦게 알게 되어서 다 클리어 못하면 어쩌나 조바심을 냈는데, 친절하게 "오늘은 3일차까지 진행 가능합니다"라는 문구가 저를 안심시켜주었습니다.  더불어 코로나 여파로 인해 아쉽게 집에서 직관할 수밖에 없는 아쉬움을 채우기 위해 "개막 기념! 방구석 관람 지원"이벤트도 진행 중이었는데요. 해당 이벤트는 프로야구개막 날짜인 5월 5일부터 시작해서 5월 10일까지 진행되는 이벤트로 집에서 야구를 즐기는 본인만의 방법을 공식 카페 내 [방구석 관람 지원 참여] 게시판에 인증해 주시면 추첨을 통해 치킨 기프티콘을 증정한다고 합니다.  생각보다 많은 분들이 인증하고 계셔서 저도 이번에 진행되는 롯데자이언츠 vs KT 전 관람 사진을 찍을 예정인데요! 인증 게시글을 보니 대부분의 사람들이 TV나 중계 플랫폼을 통해 정말 경기를 보는 사진만 찍어서 올리는 분들이 대부분이더라고요. ​집에 유니폼이나 응원봉이 있다면 함께 들고 응원하는 인증샷을 찍으면 더 당첨될 확률이 올라갈 것 같은 직감이 확 꽂혀서 저는 집에 있는 손아섭 선수의 유니폼을 들고 응원하는 모습을 찍을 예정이랍니다. ㅎㅎ  ​그렇게 저는 개막환영 이벤트를 공략하기 위해 인기모바일게임 컴투스프로야구2020에서 제일 좋아하는 모드인 리그 모드를 즐기러 와봤습니다. 컴투스프로야구2020의 특징은 아무래도 지속적인 피드백 수용과 업데이트로 사실적인 그래픽, 현장감, 선수의 디테일한 모션을 구현해 낸 점이라고 볼 수 있습니다. ​더불어 얼마 전에는 현장감을 더해주는 응원가가 추가되어 실제 야구에서 본인이 응원하는 선수가 활약을 할 때 팬들이 응원가를 함께 부르는 느낌을 컴투스프로야구2020에서도 만끽할 수 있게 되었죠.  제가 제일 좋아하는 리그 모드의 종류는 풀리그와 1/2 리그, 1/4 리그, KBO 포스트시즌 등 네 가지로 구성되어 있으며 사용자 편의에 따라 공격만 플레이 한다거나 수비만 플레이 할 수도 있으며, 전체 플레이를 통해 투타 모두 즐길 수 있었습니다. 저는 시간이 여유로울 땐 투타 다하지만 그렇지 않을 땐 오토 모드를 돌리거나 공격만 플레이 해서 리그 우승에 중점을 힘을 실어주고 있습니다. ㅎㅎ  더불어 인기모바일게임 컴투스프로야구2020은 실제 선수의 최근 리그 성적이 반영되는 Live 선수 시스템을 갖추어 더욱더 리얼리티 한 느낌을 전해줍니다. 매주 특별히 뛰어난 경기 기량을 보여준 선수를 선정하여 일주일간 일시적으로 큰 폭의 보너스 능력치를 부여해 주니 현실에서도 본인 덱과 겹치는 팀을 자연스레 응원하게 되더라고요. ㅋㅋ 저는 게임이나 현실이나 응원하는 팀이 롯데 자이언츠이기 때문에 항상 롯데 자이언츠를 응원하고 있는데 지금도 잘 하고 있지만 더욱더 활약해서 게임에 더 좋은 수치로 반영되었으면 하는 바람입니다.  이렇듯 컴투스프로야구2020은 5월 5일 프로야구개막과 동시에 다양한 이벤트를 진행 중이니 평소에 야구에 관심이 많으시거나 이제 막 관심을 가지시는 분들은 한 번쯤 다운로드 해서 즐겨보셔도 좋을 것 같습니다. 특히 컴투스프로야구2020은 리그 모드뿐만 아니라, 대전, 스페셜, 홈런 더비 등 다양한 콘텐츠가 즐비되어 있는 것이 큰 메리트더라고요.​저 같은 복귀 유저나 뉴비분들을 위한 이벤트도 많이 진행 중이니 할만한 야구게임을 찾으신다면 지금이 적기가 아닌가 싶습니다 :)​공식 카페 / 컴투스프로야구2020 다운로드 링크   ​ 이제 LA에서의 마지막 코스인 LA다저스 야구경기를 보러 갑니다~ㅎㅎ  일단 호텔에서 짐을 찾고 유니언역으로 이동~!! LA다저스 홈경기가 있는 날은 팬들을 위해서 무료 셔틀버스를 운영합니다~!!ㅎㅎ 유니언역 웨스트 출입구로 가시면 다저스타디움으로 가는 셔틀버스를 쉽게 찾으실 수 있습니다 ㅎㅎ 드디어 LA다저스의 홈구장인 다저스타디움 도착~!! Dodger Stadium1000 Vin Scully Ave, Los Angeles 샌프란시스코의 AT&T 파크 이후 두번째 MLB구장이네용 ㅎㅎ 다저스관련 다양한 상징물들이 다저스타디움을 장식하고 있습니다. 보안검사를 받고 드디어 안으로 입성~!! 일단 경기보면서 먹을 다저독과 생맥주를 구입~!! 다저스타디움 지도로 위치확인 ㅎㅎ  눈앞에 펼쳐지는 멋진 다저스타디움~!!류현진 경기때 TV에서나 보던 그곳에 제가 왔습니다~!!ㅎㅎ 다저스타디움에 오면 꼭 먹어봐야한다는 다저독~!! 야구장에서 빠질 수 없는 생맥주도 세팅~!!ㅎㅎ 바로 앞에 샌프란시스코 자이언츠 선수들의 덕아웃~ㅎㅎ 그리고 반대쪽에 LA다저스의 덕아웃도 보입니다~ㅎㅎ 원래 신인투수가 선발로 나오는 걸로 알고 있었는데 선발투수로 커쇼가 뙇~!! 터너~!! 작 피더슨~!! 그리고 MLB 최고의 타자 중 한명인 코디 벨린저~!! 그리고 오랜만에 보는 샌프란시스코 선수들 ㅎㅎ   뜨거운 응원열기~ㅎㅎ  그런데 커쇼가 극심한 부진을 보이면서 5대2로 끌려가는 다저스... 결국 커쇼가 강판 됩니다ㅠㅠ 불을 뿜는 샌프란시스코 타선ㅎㄷㄷ 버스터 포지 오랜만 ㅎㅎ 샌프란시스코 포수로서 MLB 최고 포수 중 한명입니다 ㅎㅎ  다저스의 패색이 짙어진 관계로 사람들 몰리기 전에 미리 나왔습니다 ㅠㅠ 다시 유니언역으로 가는 셔틀버스 탑승~!!그래도 여행기간 중에 MLB 경기를 볼 수 있어서 다행이었네요 ㅎㅎ미국오시면 메이저리그 경기 관람 해보시는 것~ 추천드립니다~^^  ​ ​몸을 움직이는 일에는 영 소질도, 의지도 없어 스포츠는 그저 저에게 먼 나라 이야기. 따라서, 열성적으로 직접 축구나 야구를 하는 사람이라던지, 혹은 한 스포츠 팀의 광팬이라던지 하는 이야기들도 제게는 이야기만 무성하고 실체(?)는 확인한 적 없는, 저와는 거리가 너무 먼 이야기였어요. 그러던 찰나, 스포츠와 스포츠 팬 모두를 한 자리에서 한 꺼번에 만나볼 수 있었던 사건 발생. 2014 프로야구 시즌 개막을 맞이해서 열린 롯데 자이언츠와 상상마당의 콜라보레이션을 통해 선보이는 전시 ‘마!: Go! CRAZY! 나를 찬양하라'’ 입니다.   전시 ‘마!’ 관람 첫 날. 4월 4일 오프닝 데이라 특별한 행사를 한다는 소식을 듣고 찾아간 자리엔, 이미 꽤나 많은 사람들이 자리를 잡고 앉아 있었습니다. 갤러리에? 자리를 잡고 앉아서? 전시장에서는 처음 보는 이 풍경. 어리둥절 하며 살펴보니 프로젝터로 영상이 재생되고 있는 한 쪽 벽면에는 야구 중계가 한창 이더라구요. 시선 고정, 초 집중. 야구 경기장은 물론 누군가와 TV로라도 야구 경기를 관람해 본 적 조차 없는 저라 한동안 계속 어리둥절 했습니다.     게다가 모두들 손에 손에 치킨과 호떡?? 제가 알던 그 전시장이 맞나요?? 음식물반입절대환영. 이 날 오프닝 행사 때에는 사직동 오리지날 명물 ‘무봤나, 촌닭’과 씨앗호떡(+맥주)이 관람객에게 무제한 제공됐어요. 치킨이 무제한이라니! 이 소식을 뒤늦게 친구에게 전하고는 흠씬 맞았더라는 이야기... ㅜ  그리고 연이어 포착되는 낯선 풍경. 여기.. 전시장 기념품 샵 맞나요? 저기.. 머리에 이거슨 무엇??     이 쯤되면 야구 경기장에서 볼 수 있는 풍경은 하나씩 모두 훑어본 느낌. 스포츠와, 특히 야구와, 야구 팬덤과는 거리가 먼 인생을 살아왔던지라 멘탈이 잠시 안드로메다로... 향할 뻔 했지만, 어느새 씨앗 호떡을 오물거리며 저도 야구 경기를 관람하기 시작. 역시, 정신을 차려야 할 땐 뭐든 먹어야 되는 걸로.     먹고 정신은 차렸으나 희한하게 컨디션이 급 하락했던 관계로; 야구 중계가 끝날 때까지 계속된다던 무제한 치킨+호떡을 뒤로 하고 1차 취재는 마무리.. ㅠ 몇 일 뒤, 직장 동료분들이신 natural born 롯데팬 돈형, 집 방향이 같아 얼결에 오게 된 정남동무와 함께 다시 전시장을 찾았습니다. 역시, 개인 도슨트와 함께 하니 보이는 게 다르더라구요. (혹시 저처럼 야구의 ‘야’ 자도 모르는 분이시라면 친구든, 남자친구든, 하여튼 개인 도슨트를 반드시 모시고 가시길 강추)     역시.. 팬이란 이런 건가요. 비닐 봉투를 보자마자 저절로 손이... 전시장에 비치된 비닐 봉투 사용법, 금자씨만큼이나 친절하게 리플렛으로, 벽보로 안내되어 있습니다. 그러고보니, 오프닝 행사 때 봤던 비닐봉투 모자가 이거였군요. 저의 도슨트 돈형은 특별히 좀 더 귀여운 스타일로 비닐봉투 모자를 꼬물꼬물 제작했습니다. 원래 야구장에서 쓰레기를 담아 가는 용도로 비닐봉투를 나누어 준다고 해요. 그런데 이걸로 응원 도구를 만들었다니, 모두 씽크빅 좀 하신 분들?     전시장 곳곳에서 들리는 관중들의 함성 소리. 그 정체는 바로 여기서 들려오는 소리였습니다. 야구장의 관중석을 본 따 만든 이곳에는 롯데 자이언츠 팬들의 응원 모습과 함께 롯데의 전설이라 불리운다는 최동원 투수의 경기 장면 프로젝터를 통해 영사됩니다. 한 켠에는 야구공 위에 안경이 얹혀진 채 전시되어 있었는데요, 첫 날 방문 때에도 아리송했던 이것. 정체는??      친절한 도슨트 돈형의 설명에 의하면, 이 금테 안경은 최동원 선수의 상징과도 같은 물건이라고 합니다. 운동 중에는 땀 때문에 미끄러워 불편해 하면서도 항상 착용하곤 했던 이 금테 안경은, 최동원, 선동렬 선수를 모티브로 한 영화 <퍼펙트 게임>(2011, 박희곤 감독)에서도 최동원 님을 캐릭터화 하는 주요 소품으로 등장했었다고 하네요. 전시에서까지 단골 소재로 등장한 것을 보면 롯데 자이언츠에서 차지하는 최동원 님의 위치가 어느 정도인지 실감 백프로.      넘쳐나는 덕후의 느낌으로 연신 사진 촬영 중인 직장 동료님. 만족할 만큼의 촬영 후 ‘8888 577’에 얽힌 슬픈 역사를 들려주셨는데요, 말인 즉 2001년부터 이어진 4년 연속 최하위(8위) + 5위 + 두 번의 7위를 나타내는, 롯데 자이언츠의 암흑기라고 하네요. ‘오늘은 무조건 이겨야한다’라는 문구가 어쩐지 습습하게 느껴졌던 건 안구의 습기 때문이었군요. ㅜ      이 밖에도 풀카운트를 나타내는 포스터와 박정태 님의 흔들타법을 보여주는 듯한 설치물 등 다양한 작품들이 함께 전시되어 있었습니다. 공중에 설치된 야구 방망이 모형이 뱅그르르 돌아가고, 그 아래 설치된 모니터에서 박정태 선수의 타법이 재생되는데요, 이 흔들타법은 박정태 님이 부상을 입은 후 이것을 극복해 나가는 과정에서 고안된 것이라고 합니다. 인간승리의 산물 :) 풀카운트 포스터를 보고 ‘달빛요정역전만루홈런’이 생각나는 건 저 뿐만인가요?? ‘구회말 주자만루 투아웃 투쓰리 풀카운트~’의 노랫말. 경기가 끝날 때까지 승부를 가늠할 수 없는 야구라는 스포츠의 성격을 구수하게 노래에 담아주곤 하셨는데... 이제 라이브를 볼 수 없다니 아쉬울 따름. 오늘, 안구에 습기찰 일이 많네요. ㅜㅜ      저희의 도슨트님께서는 깨알같이 롯데 자이언츠의 유니폼을 챙겨오셨답니다. (이적한 분의 유니폼이지만...) 유니폼을 가져오는 관람객들에게 상상마당 갤러리의 다음 전시 ‘로베르 두아노 사진전’(2014. 5. 8 - 8. 3, KT&G 상상마당 2층 갤러리) 무료 티켓을 주기 때문이었는데요, 티켓 수령지로 회사 주소를 적어 넣으신... 돈형이 받기 전에 내가 겟할 거라는... :)  상대팀을 견제하기 위해, 때로는 롯데 자이언츠의 선수들을 응원하기 위해 관중석의 팬들이 외친다는 소리. ‘마!’ 한 번 외쳐본 롯데 자이언츠의 팬들이라면 유니폼 한 번 입고 전시장 방문해주시는 센스~ ​​​​ 하나더! 전시 100% 즐기기토크콘서트 - ‘마!’ 내가 미쳐 있는 것, 내가 열광하는 것​ ​  ▲ 클릭하시면 참가신청 페이지로 이동합니다.​​​​전시장을 찾아주시는 팬들을 위해 특별히 오는 4월 11일에는 응원단장 조지훈과 치어리더 박기량님이 상상마당을 찾을 예정이라고 해요. 이날은 팬들과 함께하는 특별한  '토크 이벤트'를 '마! 내가 미쳐있는 것, 내가 열광하는 것'이라는 주제를 가지고 여신다고 합니다. 서울 거주 롯데 팬 분들, 레이더를 바.짝. 세워주시고 신청하기로 GOGO~!​​​평범한 일상에서 발견하는 뜨거운 열정!야구에 관심이 있는 ​분은 물론, 열정 가득한 곳에서 나만의 새로운 열정을 발견하고 싶으신 분이라면 누구든,상상마당 갤러리에서 그 뜨거움을 함께해보시는 것이 어떨까요?  ​​​   마! : Go! CRAZY! 나에게 열광하라!   - 전시기간 : 2014. 4. 4 - 13    /  토크 : 4/11(금) 오후 7시~8시 30분   - 장소 : KT&G 상상마당 2층 갤러리   - 문의 : 02-330-6223   - 관람료 : 무료​  ▷ ​전시정보 더보기​  ▶ ​토크 이벤트 ​참가신청하기  ​- [10살] May 1 - 주간 마이 찬_20210507​​​​​20210504 (화요일) 가정의 달, 어린이의 달 5월.시작부터 신나게 놀기 시작했고, 화요일인 오늘에야 다시 일상.그러나, 오늘 하루 등교하면 이번주 등교는 끝이라는~ ㅡ.ㅡ셜록 홈즈 시리즈에 빠져 있는 꼬맹씨. 궁금하지? 엄마도 추리소설 꽤나 읽었단다. ㅎㅎㅎ​​​​ 아침 먹고~​​​​ 학교 가는 길. 오늘도 비다. 광화문 공사로 길이 어찌나 막히는지, 더구나 비까지 와서... 속이 타들어가던 아침.​​​​ 며칠만에 나홀로 시간. 다같이 있는 시간도 소중하지만, 이런 시간은 필수.​​​​ 남의 이혼에 내가 이리 마음이 쿵! 할 일이야?  빌게이츠 이혼 소식에 괜시리 심란하다.​​​​ 꿀같은 자유시간은 잠깐, 하교 시간은 곰방 다가온다.학교 다녀온 꼬맹씬 조용하고 듬직한 관람객 룽지와 함께 야구게임 한판.​​​​ 오늘의 간식은 군고구마와 참외마주앉아 학교에서의 이야길 들으며 카페인 충전.어린이날, 어버이날을 맞이하여, 오늘 저녁 엄마네 가기로 했다.가기전에 짧고 굵게 할일 마치고, 엄마네로 출동~​​​​ 퇴근한 남편과 동생 가족까지 모두 모여 집에서 함께 저녁 먹기.꼬맹이 둘은 어린이날 선물 받고, 둘이 노느라 신났고, 우리 엄마, 아빠는 그런 아이들 보느라 흐뭇하셨다.늘 그렇듯, 헤어질 땐 아쉽게... 애틋하게... 곧 또 올께요.​​​​​20210505 (수요일) 굿모닝! 어린이날!우리집 막내는 오늘 늦잠. 룽지는 독립성이 강한 편이긴 하지만 (룽지는 무릎냥이 수준은 아니다) 이제 내 배 위에서 코~ 잠도 잔다.룽지 깰까봐 꼼짝마 하는 이 시간이 넘 좋다. 평화로운 시간.​​​​ 남편은 연차소진차 오늘부터 휴가다. 남편이 차려준 아침밥. 단순하지만 강력한 밥도둑 세투세투.스팸구이에 돼지고기 김치찌개 끝내줌.​​​​ 넌 책을 읽거라.엄마는 운동 좀 할께. 복싱 쉬는 날은 링피트 복싱으로.​​​​ 점심은 어린이날을 맞이한 꼬맹씨 특식, 햄버거! 실패없는 맞춤형 메뉴다.​​​​ 우리는 햄맥~ㅋㅋㅋ​​​​ 햄버거 먹으며 야구 경기 관람.어린이날 직관 예매에 처참하게 실패해서 TV로 경기를 보았다. 캠핑장에서 요이땅 알람까지 맞춰두고 결연하게 예매를 시도했건만...  그냥 화면 정지. 하~ 그때의 허탈함이라니.그러나, 결과적으로 오늘 엘지와의 경기에서 대패 하는 바람에, 갔으면 더 허탈했겠다로 정신승리 했다.​​​​ 암만 그래도 집에서 야구만 보기엔 날이 너무 좋아. 무계획의 무모함으로 일단 한강 출동~햇살은 너무너무 좋았는데, 바람이 좀 많이 불긴했다.그래도 햇살 맞으며 광합성하는 건 너무 좋다.​​​​ 한강 나들이 준비로 단촐하게 와인 한병 달랑. ㅋㅋㅋ​​​​ 여기가 잠실 야구장이다~~~ 생각하라고. 분위기만큼은 야구장인 양 후끈!햇살이 어찌나 좋았는지, 이날의 기분은 얼마나 말랑했는지... 울 꼬맹씨 머리카락마다 반짝이는 빛들까지 너무 예뻤다.​​​​ 야구 중계 보랴, 야구 연습 하랴 바쁜 꼬맹씨.​​​​ 편의점에서 사온 안주만으로 매우 흡족하다.​​​​ 아빠 썬그라스 쓴 니가 너무 멋지다.어린이날에 이렇게 멋있기 있기 없기? ㅋㅋㅋ 오늘 제대로 고슴도치맘. ㅋㅋㅋ​​​​ 오늘도 열일중인 김남편. 수고가 많습니다~​​​​ 야구 연습 많이 했으니, 우리 게임하러 가보자.  #스트라이크존홍대점에 예약하고 출동. 야구게임 즐기는 사람들이 이렇게나 많았나? 촘촘한 예약시간에 놀랐다. ㅎㅎㅎ이런 곳은 처음이라 기대가득한 꼬맹씨.모자쓰고, 타석에 들어서니 제법 야구선수 같다. ㅎㅎㅎ​​​​  아빠도 한번 쳐보고~아무래도 성인에게 맞춘 시스템이라 초반엔 꼬맹씬 어려워했지만, 나중엔 꽤 잘 쳤다.열혈팬 (=나)와 목소리 큰 아저씨팬 (=아빠)의 호응 속에 배트를 휘두르던 꼬맹씨.시간이 어찌나 빨리 가던지... 깜짝 놀랐다.꼬맹씨가 엄청 신나해서 우리도 기분이 참 좋았다.​​​​ 마지막 코스는 모두를 위한 가족회식으로. ㅋㅋㅋ어린이가 꼽은 메뉴는 스시, 우리는 참치회.​​​​ 어린이날, 웃음 가득한 꼬맹씰 보니, 나도 너무 좋았다.행복했던 어린이날.​​​​​​20210506 (목요일) 굿모닝! 눈뜨니 맑은 하늘이 딱! 여보~ 우리 나가자!꼬맹씬 더 자게 두고, 우리 둘이 일찍 나가 걸었다. 오늘은 산은 못가겠어~ 덕수궁지나 청계천으로 걷기.​​​​  오늘의 걷기 기록. ​​​​ 남편과 걷기의 단점. ㅋㅋㅋ 꼭 먹을걸 사온다. ㅋㅋㅋ신나게 걷고 먹는 치즈케익은 뭐? ㅋㅋㅋ 순식간에 사라져버림.​​​​ 꼬맹씬 줌 수업, 남편씨와 나는 각자 할 일.​​​​ 냉장고 털이 점심 한상.오징어 데치고, 떡갈비 굽고. 셋이 모여서 먹으니 더 맛있는 느낌.​​​​ 아빠 휴가라 꼬맹씨가 제일 신났다.오늘도 둘은 야구 하러 나간다.그리고, 난 그 사이 복싱장. 이번주는 캠핑에 가족모임에 휴일에 운동할 날이 별로 없었다. 틈나는대로 가야지.​​​​ 돌아와서 후다닥 저녁 차려주기 오늘 저녁은 돈까스​​​​ 우린 간단히 케일사과주스 한잔.​​​​ 나혼자 밤 늦게 본 영화는 #가족의탄생2006년의 정서론 많이 앞서간 영화였네.가족이라는 의미에 대해 재미있게, 넓은 관점으로 생각해볼 수 있는 영화다.아~ 고두심 배우의 애교와 담배씬에 밤에 혼자 깔깔 웃었다. 진짜 찐연기자가 분명하다.​​​​​20210507 (금요일) 아침은 콩나물국 백반꼬맹씬 줌 수업, 나는 예약도서가 도착해서 도서관에.​​​​ 오늘도 또 비. 이렇게 비가 많이 내리는 5월은 처음인 것 같다.집에 남편이 있으니, 느긋하게 도서관에서 시간을 보냈다. 늘 쫓기듯 바삐 움직이다가 천천히 책을 고르니 넘 좋더라.​​​​ 너의 책, 나의 책을 쟁여두니 든든.​​​​ 커피만 마시면 될텐데, 굳이 달다구리를 곁들인다. ㅜ.ㅜ​​​​ 꼬맹씨 줌 수업 끝내고, 점심은 토마토 소스 파스타~밖에 있는 시간이 많은 남편은 상대적으로 잘 못챙겨주는데, 좋아하는 음식 하나 해주면 마음이 좀 가벼워진다. ㅎㅎㅎ오늘도 잘 먹어주어 좋았고~​​​​ 꼬맹씨 학원 간 사이에 둘이 이태원.생일 선물로 반지를 하나 하기로 했다. 그래서 찾아갔다. #젬앤페블스언제부턴가 네일케어도 장신구도 하지 않고 지냈는데, 갑자기 블링블링 한 무언가가 갖고 싶었다.어디갈데 없고, 집안일은 해야해도 그냥 하고 다녀야지~ㅎㅎㅎ여튼, 예쁜 게 너무 많아서 고르는 내내 즐거웠다. 오빠 갑자기하나씩  서프라이즈 선물 너무 좋을 것 같아.아~ 그냥 가려니 좀 아쉽긴 하지만, 오늘은 꼬맹씨 스케줄이 바쁜 날. 이태원 프리덤을 마음속으로만 외치며 다시 집으로.​​​​ 최소 주2회는 가야지. 꾸역꾸역 복싱장도 다녀왔다.​​​​ 후다닥 씻고, 한달에 한번 꼬맹씨 천문대 가는 날.한달에 한번 가는데, 자꾸 비가 오거나, 날이 흐리거나... 날씨가 너무 비협조적이다.오늘은 미세먼지 최악. 최악이어도 너무나 최악이었던 날.​​​​ 바쁘다 바빠~ 꼬맹씨 수업 올려보내고, 우리 스케줄 맞춰 용산으로 와준 친구 만나러 아이파크몰로~ ㅋㅋㅋ2시간 주어진 자유시간동안 밥먹으며 맥주 한잔, 공차에서 밀크티 한잔까지 마시고, 야무지게 즐거운 시간을 보냈다.오늘 사실 엄청 피곤했는데, 내 친구 만나니 기운이 나네. 너의 뿜뿜 에너지를 전해받은 느낌.우리 곧 또 만나~​​​​ 집에 돌아오는 길. 학원 수업 끝나고 만나면 '엄마 야구 어떻게 됐어?' 라고 각팀 경기결과를 묻는 꼬맹씨. ㅋㅋㅋ엄마도 이런 경우는 처음봐.미세먼지로 인한 경기 취소라니!!!충격적이다.​​​​ 이번 한주도 무사히 잘 보냈다.즐겁게 잘 놀고, 각자 할일도 잘 하고. 우리 꼬맹씨~! 수고했어~ 이번주도.​​​​​​​​​​​​​      눈보라가 치던 어느 날 ㅋㅋㅋ 며칠 전부터 긴장타고 있다가 입장권 신청 시간에 KBO 사이트를 빛의 속도로 클릭,입장권 공수에 성공했어용 ^.^ 마침 장소가 제가 다니는 학교여서, 만약 신청 못하면 ..... 코앞에서 행사를 놓친다는 생각에 .. ㅋㅋㅋ  너무너무 즐거웠던 미디어데이 사진 풀어볼게용 ~       원래는 600주년 기념관 앞에서녹화 1시간 전부터 사인회와 포토타임이 이어질 예정이었지만,이 날에 마침 바람이 어마어마하게 불고 눈보라가 몰아쳤어요 ㅋㅋ   사인회와 포토타임이 취소될까봐 엄청 걱정했는데다행히도 실내에서 그대로 진행되었어요 ~    날씨가 추워서 고생할 것 같았는데 실내에서 진행되어 오히려 다행이었답니다 ㅋㅋ    전 사인회 시작 1시간 전에 도착했구요제가 줄 서고 얼마 안있어서 줄이 마감되었어요 ~﻿﻿ 사인 30분, 포토타임 30분이라 인원수를 제한하는 것 같더라구용       사인회와 포토타임은 두 팀으로 나누어 진행되었어요 ㅋㅋA조가 사인회를 진행하는 동안 B조는 포토타임, 30분 후에는 바꾸어서 !  A조는 작년 1~4위 선수들로 구성되었어요.  4위팀부터 윤석민선수, 홍성흔선수, 정근우선수, 이승엽선수 순서로 앉아계셨어용        새끼손가락 세워서 싸인하는 국민투수 윤석민선수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저랑 같이 갔던 선배분이 롯데 팬이신데롯데 유니폼에 쭈뼛쭈뼛 싸인을 부탁드리니귀엽게 인상을 쓰시더니 이내 곧 완전 빵 터지셨어요 ㅋㅋ너무귀엽귀엽 ㅠㅠ  무엇보다도 국민투수의 손을 눈 앞에서 보다니, 정말 영광이었어요너무너무 떨려서 제 이름도 겨우 말했답니다 ㅠㅠ 윤석민선수 정말정말 친절하게 웃어주셨어요, 피부도 좋고 손도 고우심 ㅠㅠ        롯데의 4번타자 홍성흔 선수!딸바보 마누라바보로 유명한 홍포선수예요 ~머리가 무려 은발 ㅋㅋ  지인~~~~~~~~~짜 잘생기셨구요 ㅠㅠ행사하는 내내 팬들이랑 제일 대화도 많이 하시고 (학생팬들한테 먼저 반말로 툭툭 말 거시더라는 ㅋㅋㅋ)계속 웃으시고 정말 분위기메이커 역할 톡톡히 해주셨어요 ㅋㅋㅋ     제가 넘넘 좋아하는 정근우선수 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 플레이센스가 우리나라에서 최고로 꼽히죠 ! ㅎㅎ전 거포선수들도 좋지만 요렇게 깐돌이 선수들이 너무 조아요 ~   싸인회나 포토때도 그렇구 행사하는 내내 선배 선수들 뒤에서 껴안기, 팔짱끼기, 앞에서 깐죽대며 웃기 등등너무너무 귀여우셨어용 ㅋㅋ  이승엽선수랑 거의 붙어계셨는데 정근우선수가 말 걸때마다 이승엽선수는 계속 아빠미소 ㅋㅋ   제가 스크에서 정근우선수 제일 좋아하는데용싸인 하실 때 "너..너무너무 팬이예요..!" 라고 했더니"정말요? ^0^" 이렇게 웃으셨어용 꺄륵 ㅋㅋㅋ  마냥 개구장이같은 정그누선수인데올해로 세 아이의 아버지가 되신다구 하셔요 ! ㅎㅎㅎ      이 분은 무려 ㅇ..이....이승엽선수  제가 가져간 유니폼에 싸인하구 계신 모습이예요    이승엽선수는 팬들이 막 꺄갺꺄아아악 하면 머쓱하게 손 흔들어주시고 웃기만 하셨어요ㅋㅋ아무래도 한국 팬들과 만나는게 오랜만이구, 경상도 남좌라 그러신 것 같아용 ㅋㅋ   제가 처음으로 막 야구보기 시작할 때가이승엽선수가 막 홈런 신기록 세우고 그럴때라저한테 이승엽선수는 뭐 어린시절부터 삼성의 전설, 그야말로 최고 중의 최고랍니다 ㅠㅠ솔직히 아직도 이승엽선수를 눈 앞에서 봤다는게 믿기지가 않아요 ㅠㅠㅠ  저 때 진짜 손이 벌벌 떨려서 가드분들이 유니폼을 잡아주셨어요 ㅠㅠ   지금은 시간이 많이 지나서 덤덤한척(?) 하지만 저 싸인받구 나오는데 같이 간 선배들이 '너 얼굴 터질 것 같다'며 막 놀리셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 너무 호들갑 떨면서 좋아해서 많이 튀었었는지, 인터뷰도 했답니당 !! 리포터분이 "아니 !! 그렇게 좋으세요 ?! 오호호호 간단한 인터뷰 부탁드릴게요!!" 라며 다가오신 ㅋㅋ      요번 행사에서 제일 인기가 많았던 박찬호선수 ! 제가 기다리던 조가 아니라서, 아쉽게 싸인이나 사진은 남기지 못했지만가까이서 박찬호선수를 볼 수 있다는 것만으로도 느무느무 영광스러웠어용 ㅎㅎㅎ  여태까지 박찬호선수가 거쳐갔던 모든 팀들의 야구공을 가져온 팬도 있었구요박찬호선수가 있었던 팀의 유니폼을 입고 오신 팬도 계셨어요아저씨부터 아이 팬까지 정말 다양한 팬들이 있었답니다 ㅎㅎ    박찬호선수에 비해 휑한 김현수선수, 이병규선수의 포토존 ....  정말 작년만해도 모든 팀들의 선수들이 골고루 팬이 많았을텐데올해는 박찬호,김병현,이승엽 등 보기 힘들었던 해외파 선수들에게팬이 많이 몰린 것 같았어요 ㅋㅋㅋ 사실 요 사진은 마침 포토존이 비어있길래 찍은건데ㅋㅋ(마침 표정들도 어쩜 저렇게 멍하게 ㅋㅋㅋㅋ)그래도 아시죵 ? 엘지랑 두산 팬들 정말정말 많다는거 ㅋㅋㅋㅋ주로 이병규 선수는 남자 팬들, 김현수 선수는 여자 팬들에게 인기가 많았어요 ㅋㅋ       싸인이 끝나고 포토존에 다시 줄 서서 저도 이승엽선수와 정근우선수와 사진을 찍을 수 있었어요 !  제가 삼성 유니폼을 입고 있기도했고 정근우선수와 키가 비슷해서 ... 어깨동무도 못하고 .. ㅋㅋㅋ   그래서 제가 "팔짱껴두 되죠 !!" 그러구 팔짱을 꼈는데팔짱 끼다가 찍혔는지, 어정쩡한 포즈에웬지 손 잡고 있는 것 처럼 나온ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이 보더니 아니 대체 손을 왜 잡고 찍은거냐며 ㅋㅋㅋㅋ    그래도 웬지 이승엽선수께 더 가까이 몸을 기대구 찍었네요 ..어쩔 수 없는 팬심인가봐용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 키가 꽤 큰편인데, 게다가 워커 신어서 더 컸는데도이승엽선수 덩치가 어마어마하셔용 ㅠㅠbb 하아 저런 덩치의 남정네를 만난다면 나도 꼬꼬마일텐데.. ㅋㅋㅋ라는 부질없는 생각을 잠시 했답니다 ㅋ.ㅋ       포토타임과 싸인회 시간이 모두 끝나고 ~곧 본격적인 미디어데이 행사 녹화장으로 들어갔어요 ~   앞좌석엔 대부분 기자분들과 VIP 좌석이었구,저흰 센터 뒤와 사이드 앞을 고민하다가그래도 좀 앞에서 보자며 사이드 앞쪽으로 앉았어요 ㅎㅎ      마침 또 감독님들과 선수분들 좌석 바로 옆에 앉았네용 ㅋㅋㅋ녹화가 시작되기 전, 삼성라이온즈의 류중일 감독님이셔요 ~  삼성에 입단한 후 단 한번도 팀을 떠나지 않았던삼성의 진정한 프랜차이즈 스타 !감독 부임 첫해에 정규리그와 한국시리즈를 모두 우승시킨 혜성같은 신인 감독님이시죠 ㅎㅎㅎ     녹화 직전, 입장하기 위해 일어서신 류감독님 ㅋㅋㅋ제가 계속 카메라로 감독님 찍고, 삼성 유니폼을 두개나 들고있었어서계속 절 쳐다보셨어요 ㅋㅋㅋㅋ   반가워요 감독님, 완전 사랑해요 ㅋㅋㅋ 불타는 제마음을 아실랑가 모르겠네요 !!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   감독님들이랑 선수들 입장할 때 모두다 제 옆 복도로 지나가셔서사진 엄청 많이 찍었는데요 이 때 이래뵈도 막 입장한다구 불 깜박깜박하구어두워서, 사진이 잘 나온게 하나두 업서용 ㅠㅠㅠ 안타까워죽게뚬 ...      그나마 건진 나의사랑 너의사랑 우리의 소중한 라뱅,에에엘~~~지에 이병규~~ 에에엘~~지에 이병규선수 ㅎㅎ  사실 좀 무섭게생기셔...ㅅ.........근데 인터뷰때 보니까 말도 잘하시고 유머감각도 있으시구,포토타임때 보니까 팬들이랑 셀카도 찍어주시더라는ㅋㅋㅋㅋ 되게 피부가 까만편이신데웃으실 때 그 치아 ㅋㅋㅋ 치아가 정말 고르고 하~얗더라구용  이병규선수의 재발견이었어요 !! ㅋㅋㅋ        행사는 감독님들과 대표선수, 신인선수들의 출사표로 이루어진 1부와본격 입담을 뽐내는 토크쇼 2부로 이루어졌어요  2시간가량 생방송으로 진행되는거라 중간에 나가기도 힘들구,좀 지겹지 않을까 걱정했는데어쩜 다들 그렇게 재미있고 말씀들을 잘 하시는지.. ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 신인선수들까지 너무 귀엽고 재미있더라구요 !! 시간이 어떻게가는지 모르구 집중해서 관람했어요   감독님이랑 선수들 말 한마디 한마디에 환호하고 소리지르구막 물개박수 꺄르르륵 치면서요 ㅋㅋㅋ!!        저와 같이 간 선배님들인데, 홍성흔선수께 헤드앤숄더 샴푸 가져가서 싸인받구사진 찍을때도 그거 들고 찍고 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 네이버 메인 뉴스에 사진도 뜨고 TV 생방송에는 말도 못하게 많이 잡혔드랬어요 ㅋㅋㅋㅋ  나중에는 방청객 잡아주시는 카메라맨께서롯데 이야기만 나오면 저희쪽으로 달려오셔서  "재미있는 멘트를 적어주세요", "샴푸 들고계신거 상표만 손가락으로 좀 가려주세요" 등주문까지 하셨다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     모든 녹화가 끝이 나고, 방송사와 신문사 기자들의 못다한 인터뷰가 진행되었어요 ~박찬호선수와 김병현선수 쪽은 아예 보이지도 않게 기자들로 빽빽히 둘러쌓였구요이병규선수는 여유있게 인터뷰 녹화중이셔요 ㅎㅎ   저도 이때다 싶어서 무대 바로 앞으로 기자인 척 달려나가서 ㅋㅋㅋ이런 저런 사진들을 찍었답니당      이승엽선수는 꼭 인터뷰가 아니라 그냥 친구들과 대화하듯이 ㅋㅋㅋ편안한 자세와 편안한 사투리로 인터뷰에 임하셨어요 ㅋㅋㅋ 녹화가 끝나자 비로소 긴장이 풀리셨는지, 요 때 제일 많이 웃으시더라구요 ㅎㅎ      신인선수들에 대한 관심도 높았는데요,인기 정말 많았던 넥센 신인 한현희선수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹화 할 때부터 생긴것도 그렇구 말하는것도 너무 귀여워서여성 팬들의 환호소리가 정말 컸었는데,녹화 끝나구 싸인공세가 대단했답니다 ㅎㅎㅎ 옆에 계신 한화의 하주석선수도 ㅋㅋㅋㅋ녹화하는 내내 박찬호선수 옆에 정자세로 앉아서꿈쩍도 안하시더니 녹화 끝나니까 인터뷰도 웃으면서 하시구싸인도 해주시고 사진도 찍어주시구 ㅋㅋㅋ 너무 귀여우셨어용       그리구 ..저 무려 TV에도 잡혔다는 ............ ㅋㅋㅋ 제가 야구장에서 유니폼 입고 하도 많이 나대고 설치는지 ㅋㅋㅋㅋ야구장가면 TV에 가끔 나오는데 ㅋㅋㅋㅋ (심지어 한 경기에 한 10번정도 TV에 잡힌적이 있어서ㅋㅋㅋ핸드폰 불 나는 줄 알았드랬어용)  난 내 친구들이 야구중계 그렇게 많이들 보는지 몰랐다 얘들아 ..ㅋㅋㅋ        이 날은 얼굴 가리고 유니폼만 흔들었는데도연락 몇 통 받았네용,.... ㅋ 어떻게 알아보셨는징 넌 야구만 엮이면 그렇게 TV를 타냐며 .. 넌 얼굴이며 옷이며 그게 뭐냐구 .. ㅋㅋㅋㅋ  맨날 가는 학교인데 꾸미고 가는것도 이상하다 얘들아!!!ㅋㅋㅋㅋ   중계카메라 외에도 카메라가 정말 많았는데요밤에 스포츠뉴스에도 나왔던 모양인지어릴적 친구가 페이스북으로 "너 뉴스 나오더라"고 알려주기도 했다는 ..ㅋㅋㅋ  부끄럽기도 하지만 ~!!아는 사람만 알아볼 수 있으니 요러케 티비 가끔 나오는것도재미있는 경험같아요 ㅋㅋㅋ     올 겨울 혹독한 추위에 방 안에 틀어박혀, 우승장면을 수백번 돌려보며야구시즌만을 기다려온 저에게너무너무 좋은 추억이 되어준 미디어데이 !!!!!  정말 제대로 즐길거 다 즐겼는데도요케 정리해보니까 뭔가 더 아쉬워요 ㅠㅠ  기회가 된다면 또 참석하구 싶네용 ~~~^0^          2014 한국프로야구 시즌이 돌아왔습니다!점점 치열해지는 프로야구의 티켓팅 전쟁,어떻게 하면 프로야구의 티켓팅을 잘할 수 있을까요? 이번 포스팅에서는 알차고 재미있는LG트윈스의 경기를 항상 보기 위한프로야구 티켓팅의 노하우에 대해알아보도록 하겠습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        2014 한국프로야구 시즌이 3월 29일오늘부터 드디어 그 서장의 막이 올라갑니다. 2014 한국프로야구는2014년 3월 29일 (토) ~ 9월 14일 (일)동안 경기가 펼쳐진답니다. 또한, 시범경기는2014년 3월 8일 (토) ~ 3월 23일 (일)의일정으로 진행되었었죠?   그 전에 야구를 보려면꼭 알아야 하는 용어와 규칙! 그럼 D군과 함께간단한 야구 용어와 규칙을배워볼까요?    알고 보면 더욱 재미있게 즐기실 수 있답니다. 3분만 투자해서 용어와 규칙을 알고 관람하세요~  자, 이제더욱더 뜨겁게 달아오른2014 한국프로야구의 티켓팅 하는 법 알아보겠습니다!     (출처 : http://sports.ticketlink.co.kr/baseball/baseball_seat.jsp)  티켓팅은 경기 시작 10일 전부터미리 예매할 수 있고,예매 시간은 11시부터 시작이랍니다. 티켓팅 노하우를 알려드리기 전에좌석 블록 안내도를 통해야구 관람하기 좋은 자리를 알려드리겠습니다!   "응원이 최고야!! 치어리더 누나 볼 거야!!" 하시는 분들은1루 206, 207 레드석3루 220, 221 레드석  "나는야 야구광! 야구만 볼 거야!!" 하시는 분들은블루석  "어오 더워! 나는 시원한 곳이 좋아!!" 하시는 분들은옐로우석(2014년부터 네이비석으로 명명)을 추천해 드립니다!   하지만 이러한 노다지 좌석들은제일 먼저 매진이 되기 마련인데요. 그래서 지금부터 좋은 자리를 티켓팅 할 수 있는노하우 4가지를 알려드리겠습니다.    티켓팅 방법에는이 4가지 방법 외에도다양한 방법이 존재한답니다. 그래서 준비한또 하나의 TIP!!  그것은 바로시간을 정확하게 맞추어티켓팅을 하는 방법인데요. 핸드폰 시계, 컴퓨터 시계 등 모두 정확할 것 같지만오차가 발생하고 있다는 사실!모두 알고 계셨나요? 저마다의 오차 때문에 티켓팅을 정각에 못하고늦게 혹은 빨리 클릭해 티켓팅 기회를 놓쳐버리는경우가 발생하는데요. 하지만 이제 걱정하지 마세요! UTCK 프로그램을 통해 정확하게 티켓팅을 할 수 있답니다.     UTCK란 한국표준과학연구원에서 제작한 프로그램으로써,사용자의 PC에 내장된 시계를Internet에 있는 동기화 서버에 접속하여한국표준시로 맞추어 주는시간 동기화 프로그램입니다.  <UTCK 사용법>  1. UTCK 비교 버튼을 클릭한다. 비교 버튼을 눌러주면자신이 사용하고 있는 PC와한국표준시의 차이가 나타나게 됩니다.D군의 경우, 3.946초가 늦어지고 있군요.  2. UTCK 동기 버튼을 클릭한다. 동기 버튼을 눌러주면사용자 PC가 한국표준시에 맞춰 바뀌게 됩니다.   어떤가요? 참 쉽죠??  이 프로그램은 야구예매 외에도수강신청, 공연예매 등다양한 곳에 쓰일 수 있습니다!정말 유용한 프로그램이죠??    하지만, UTCK를 사용해정확한 시간에 들어간다 해도손놀림이 느리면 자리 예매는물거품이 되고 말죠  티켓팅의 가장 중요한 요소는바로 SPEED입니다. 그래서 SPEED가 부족한 분을 위해D군이 티켓팅 연습게임을 소개해드리겠습니다. 티켓팅 연습게임은인터넷에 '티켓팅 게임'이라고검색하면 쉽게 게임을 즐길 수 있답니다.  <티켓팅 연습게임 中>   티켓팅 연습게임은 그림에서 보이는원형의 버튼을 클릭해사라지게 하는 게임입니다. 총 16라운드로 진행이 되는데요.라운드마다 크기와 위치가 다른 원형 버튼이 등장해버튼을 빠르게 클릭하여 시간을 재는 방식입니다.  D군은 47초71이 나왔네요!!여러분의 기록은 D군보다 빠르신가요?  이러한 갖은 노력에도 불구하고티켓팅에 실패하셨다고요? 걱정하지 마세요!실제 야구경기장에 온 것처럼생생한 화질의 LG Curved TV가 있으니까요.    (출처 : http://goo.gl/0dqYNZ)  2014년 LG TV의 신제품에서는스포츠모드가 지원되어빠른 응답속도로선수들의 움직임을 선명하게 볼 수 있고, 음향 부분에서는경기장 안과 밖의 소리를 따로 처리하여더욱 생생한 야구를 즐기실 수 있답니다.   LG Curved TV에 대해 더 알고 싶다면? ▼LG Curved TV를 휘게 만드는 이유?http://blog.naver.com/youngdisplay/60210332106     LG트윈스는 2003년 이후로많은 노력에도 불구하고하위권에 계속 머물러 있었는데요. 2013년! 십 여년 만에'2위'라는 상위권 타이틀을 탈환하면서좋은 상승세를 타고 있습니다! 이러한 기세라면올해 1위도 노려볼 수 있겠죠??   LG트윈스에 대해 더 알고 싶다면? ▼신바람 야구를 기억하는가? 우리는 LG twins!http://blog.naver.com/youngdisplay/60172663101  이번 시즌에서는 LG트윈스가새로운 역사를 쓸 수 있도록 우리 모두 함께 더욱더 열띤 응원을 해보는 건 어떨까요??   안녕하세요~ 문어예요.​프로야구가 개막해서 야구 시즌이 돌아왔습니다♪♪사실 저는 경기를 꼬박꼬박 챙겨 볼 정도로 광팬은 아니지만,경기장가거나 TV를 보며 응원하며 종종 야구 관람을 즐기곤 하는데요~​야구 열기가 뜨거워지는 만큼!스크린 야구의 인기도같이 급상승 중이라는 사실!​남자친구가 워낙 야구를 좋아해서 스크린 야구하는 것도 좋아해요.하지만..... 제가 너무 못해서 실력차가 나다 보니 잘 안 가게 되더라구요 ㅜㅜㅜ이전에 무점으로 처참하게 패배한 이력이 있어..... 이를 만회하고자 다시 스크린 야구 도전장을 내고 왔습니다!!!​강남에서 만나 리얼야구존 신논현점으로 고고싱.​ 리얼야구존 신논현점서울특별시 강남구 봉은사로 116 은성빌딩 B1  리얼야구존 신논현점- 주소: 서울특별시 강남구 봉은사로 116 은성빌딩 B1 - 전화번호: 02-562-7707 - 영업시간: 평일 오후 2시~ 익일3시 (주말 오전 11시~ 익일3시)​4번 출구로 나와서 르메르디앙 호텔 쪽으로 좀만 가다 보면 위치한 리얼 야구존 신논현점.지하로 내려오시면 됩니다.​​​   ​​​​​매장 내부는 전반적으로 깔끔했어요.대기가 많은 경우 카페처럼 의자에 쉬며 웨이팅을 할 수 있는 공간이 마련되어 있고,미니 오락게임도 있네요^^​​​      ​​​​​스크린 야구답게 야구선수들의 사인이 담긴 야구공이 많이 보이네요.사장님 또한 엄청난 야구 광팬이신 듯♡​​​   ​​​​​경기에서 10점을 넘기면 헤어샴푸도 증정한다고 하니 놓지 마세요!아직 샴푸가 있으니 잘하는 사람은 게임도 즐기고 상품도 타가세용~~​​​      ​​​​​요금표 입니다.메이저리그, 마이너리그에 따라 가격은 달라져요~메이저리그에서 하나도 안타를 친 적 없는 과거력이 있기에 ㅜㅜㅜㅜ마이너리그로 9이닝 경기를 했습니다.안전을 위해 장갑도 대여 완료!​야구에 익숙지 않은 여성분들에겐 마이너리그방을 추천해드려요.남자분끼리 한다면 메이저리그가 더 나을 거 같아요.다 하고 나니 남자친구는 공이 천천히 온다고 느껴졌대요ㅋㅋㅋ​​​​      ​​​​스크린 야구 방안은 친구들과 단체로 와서 즐기기 충분할 만큼 넉넉한 공간입니다.팀전 게임으로, 친목 게임하기에 Good!​실내 공기 쾌적을 위해 공기청정기까지 구비 완료!!​​​    ​​​​​그냥 하면 아쉽져~~~맥주 대신 음료 2캔으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코코팜 복숭아가 인기 많다고 해서 먹었는데 너무 달...았다능 ㅜㅜㅜ​​​​   ​​​​​본격적 게임에 들어가기 전 매장 안전 수칙도 한번 숙지하고 임해주세요!​타석엔 1인만 입장하고안전장비는 꼭꼭 착용♥​​​   ​​​​​타석 들어가기 바로 옆에 안전모, 각종 보호 대등 안전장비가 세팅되어 있어요~​​​​​   ​​​​실제 야구배트로 치기 때문에 손에 무리가 가요ㅜㅜㅜ보호대와 골무를 꼭꼭 착용해주세요.​오른손 엄지엔 골무를왼손엔 손등 보호대를!​사실 이거 해도.... 빗겨맞으면 아파요 ㅠㅠㅠㅠ (엉엉)헬멧과 장갑, 보호대까지 장이 풀 장착♥​​​    ​​​​​​스크린 야구 화면입니다.이름과 팀 설정을 말해주면 직원분이 세팅해줍니다.​남자친구는 LG, 전 두산.​팀에 대한 애착과 감정이 담겨 더 열심히 스크린 야구에 임하게 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ이러다 감정싸움으로 번질 수도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​* 수비와 투수자를 변경도 할 수 있으니, 경기하면서 조절하시면 됩니당^^ ​​​      ​​​​​스크린으로부터 타석까지 13m의 길이.평균 구속 80Km.​구속은 낮출 수도 있지만, 마이너리그에서 최대 속도인 80km로!!​​​   ​​​​하는 방법은 어렵지 않아요~​타석에 들어가서 노란색 페달을 밟으면 구멍 사이에 야구공이 나오는데요~있는 힘껏!!!! 쳐주면 됩니다.​다소 어설프지만..... 배트에 공이 살짝 치기만 해도 인식되더라고요~다만, 그렇게 되면 아웃ㅋㅋㅋㅋㅋ 쳇!​​​​        ​​​​​홈런을 치게 되면 가상 시뮬레이션 선수들의 세리머니도 볼 수가 있어요.덩달아 같이 씐나씐나♪♪♪​​​  ​​​​약 1시간 정도면 9이닝 게임이 끝나게 되는데요~​10차로 처참하게 패배 ㅜㅜㅜㅜㅜ그래도 무점의 기록은 깨뜨렸으니 나름 만족합니다ㅜㅜㅜ​​​    ​​​​​​가끔 안타 쳤는데 스트라이크라고 인식이 잘 안될때도 있고손님들이 많이 이용하다 보니 사람들 손때가 많이 타있네요.​그래도 자신의 실력에 맞게 방과 공의 방향, 속도, 수비를 설정하면서 날씨에 영향받지 않고 실내에서도 야구를 즐길 수 있는 점이 장점은 스크린 야구!​친구들과 만나서 야구 내기를 하거나회사의 친목 게임으로도 안성맞춤.​야구 시즌의 열기를 스크린 야구에서 표출해보세용~​​​​      지난 5일, 코로나19 사태로 사상 처음 무관중 시즌 개막을 치른 KBO 프로야구. 안전 문제로 경기장에 직접 갈 순 없지만, 야구팬들의 관심은 국내를 넘어 세계 곳곳에서 정말 뜨거운데요. 이와 함께 무료한 집콕 생활을 활기차게 만들어줄 ‘랜선 응원 방법’도 떠오르고 있습니다. 슬기로운 집관 생활을 도울 아이템은 과연 어떤 것들이 있을까요? ​​ 01.  야구 중계 서비스 특징별 총정리02.  직관 부럽지 않은 집관 응원아이템03.  집관에 빠질 수 없는 응원 음식​ ​ 야구 중계 서비스 특징별 총정리 ​  ​원하는 장면만 골라 보고 싶다면?SK텔레콤은 시청자가 최대 12개의 시점으로 경기를 관람할 수 있는 멀티뷰 서비스를 제공하는데요. 기본 중계 화면부터 전광판 화면, 투수나 타자 클로즈업 화면 등 경기장에서 벌어지는 다양한 모습을 한 화면에서 볼 수 있습니다.​단체 응원 기분을 느끼고 싶다면?KT Seezn은 생중계 경기를 보면서 다른 시청자들과 실시간 채팅이 가능한데요. 혼자 보기 심심하다면 채팅에 참여해 같이 응원을 즐겨 보세요. 타 구장에서 열리는 다른 팀 경기도 동시 시청할 수 있어 좋답니다.​경기에 관한 궁금증도 해결하고 싶다면?LG유플러스는 응원 분위기를 더 높이기 위해 경기 내내 응원단을 볼 수 있도록 했습니다. 마치 응원석에 함께 앉아 있는 기분이 들게 하는데요. 여기에 채팅으로 경기 플레이나 야구 관련 궁금증을 물어보면, SBS 스포츠 해설자가 답변해주는 코너도 운영할 계획이라고 하죠.​ 3사 통신사뿐만 아니라 네이버, 카카오, 아프리카 TV 등에서도 야구 중계를 실시간으로 즐길 수 있습니다. 여러 시청 플랫폼 중 나에게 맞는 서비스를 선택해 직관을 가지 못 한 아쉬움을 달래보세요! ​​​ 직관 부럽지 않은 집관 응원 아이템 ​야구장 치맥 테이블  ​단순히 중계 영상을 보는 것만으로 현장감이 아쉬운 분들은 야구장 치맥 테이블을 활용해 보세요. 내가 앉은 곳이 바로 야구장 테이블석으로 변신하는데요. 원래 야구장 좌석 컵 홀더에 끼워 편안한 관람을 돕던 아이템이지만, 집에 앉아 다리 위에 올려놓고 직관 느낌을 연출하는 데도 쓸 수 있답니다. 스마트폰 거치대도 있어 모바일 중계도 쉽게 볼 수 있겠죠?​​박수 응원 도구  ​‘짝짝 짝 짝짝 만~루 홈!런!’ 한국 프로야구의 제일 묘미는 다 같이 응원하는 문화죠. 쩌렁쩌렁 울리던 경기장에 비해 집안은 고요하기만 한데요. 허전한 응원 분위기는 박수 응원 도구 소리로 채워보세요. 레버를 누르면 손바닥 모양의 모형이 신명 나는 박수 소리를 낸답니다. 응원 도구와 육성으로 선수들에게 더 큰 응원의 함성을 보내주세요! ​​양발 펀치백  ​한 팀이 웃으면 한 팀은 울게 되는 게 스포츠죠. 계속 이기고 잘하는 플레이만 보고 싶지만, 상대편의 안타와 홈런에도 실책만 거듭하는 우리 팀을 보는 순간… 이때 스트레스를 화끈하게 날리고 싶다면 양발 펀치백을 추천합니다. 양발에 물을 채우고 펀치백 전체에 공기를 주입해 세우면 준비 끝! 그 뒤엔 얼굴, 몸통에 원! 투! 펀치를 날리며 쌓인 스트레스를 해소해 보세요. ​​​ 집관에 빠질 수 없는 응원 음식 ​고메 치킨박스  ​‘야구장’ 하면 대표적으로 떠오르는 음식은 치맥이죠. 달달하고 짭조름한 치킨에 시원한 맥주를 마시며 보는 야구는 꿀맛인데요. 집에서 혼자 배달 치킨을 먹기에 양이 많다면, CJ 고메 치킨 박스는 어떨까요? 스윗허니, 고추크런치 등 다양한 맛의 치킨을 에어프라이어나 전자레인지에 돌려 간편하고 맛있게 먹을 수 있어요.​​미정당 떡볶이  ​단짠 음식을 먹고 나면 당기는 매콤한 음식! 특히 응원하는 팀이 지고 있으면 매운 음식이 더 생각나는데요. 물에 넣고 끓이면 바로 조리되는 떡볶이도 괜찮죠. 미정당 떡볶이는 국물, 순쌀, 쫄볶이 등 종류가 다양해, 다른 재료 없이도 색다르게 먹을 수 있답니다.​​야구공 초콜릿  ​야구는 다른 스포츠에 비해 경기 시간이 긴데요. 연장 경기라도 하는 날엔 보는 사람도 당이 떨어지거나 입안이 심심하기 마련입니다. 이럴 때 디저트로 야구공 초콜릿이 딱이죠. 자신이 응원하는 KBO 팀 보틀에서 야구공 모양의 초콜릿을 하나씩 꺼내 먹으면 더 열심히 응원할 수 있을 거예요!​​KBO 프로야구의 응원 문화는 세계적으로도 유명한데요. 경기장에서 직접 응원은 못 하지만, 야구팬들은 또 다른 방법으로 집에서 열띤 응원을 하는 중입니다. 코로나19가 하루빨리 안정되기를 바라며, 이 아이템들로 다음 경기는 집관 응원을 즐겨보시는 건 어떨까요?​​​  집콕하면서 힐링할 수 있는 홈카페를 만들어 보고 싶다면?▼ 지금 바로 클릭! ▼ 커피맛집으로 만들어줄 홈카페 신박템 모음.zip​최근 SNS와 유튜브 채널에서 ‘홈카페’ 콘텐츠가 인기를 끌고 있죠. 대표적으로 커피와 물, 설탕을 4...blog.cjoshopping.com ​ 원주DB프로미 홈경기장강원도 원주시 명륜동 313  == DB프로미 프로농구단입니다.==경기 종료 2019. 10. 13 ( 일 ) 15:00 DB VS LG 68 : 53 2019. 10. 20 ( 일 ) 17:00 AWAY 부산사직체육관 SPOTV2 DB VS KT 예정 경기 2019. 10. 23 ( 수 ) 19:00 DB VS 오리온 티켓예매 전체 일정 중계채널 안내 티켓 안내 NOTICE Prev Next 1 2 3 4 NEWS 오누아쿠, 동부산성 재건할 열쇠 될까 19-10-15 ‘DB산성 재구축’ 원주 DB 4연승 원동력 19-10-15 DB 김태술이 벤치에서 작전판을 든 이유는? 이상범 감독의 믿음 있기...www.dbpromy.co.kr ​원주치악국제걷기축제에 끝나고 마침 3시부터 원주DB프로미 홈경기가 있어서 가족과 오랜만에 농구장에 들렀다.​원주에서 직장생활할때는 저녁때 경기보러 자주 왔었었는데, 이게 얼마만의 농구관람이냐.​저기 보이는 곳이 새로 지어진 원주DB프로미 홈경기장.     ​​​토요일 경기라 입장하려는 분들이 많았다.   ​​​우리 가족은 현장에서 구매.​1층, 2층은 이미 매진.​어쩔 수 없이 3층 가운데쪽으로 해달라고 부탁.​​3층 성인 12,000원   초등학생 6,000원​​​       ​​​벌써부터 응원열기로 시끌시끌하다.​들어가보자.   ​​​3층 310번쪽으로의 입장은 GATE2     ​​​들어가기전 샵에서 유니폼 구입.​가격이 47,000원.​후덜덜.​엄청 비싸네.​결국 열정농구맨인 큰아들것만 사줌.​13번 윤호영으로 선택.       ​​​이제 막 홈팀 DB선수들 소개가 시작되었다.​후끈 달아오름.​흥분됨.​오랜만이다.​그리고 전 홈구장이었던 치악체육관과 비교하면 ​너무나 잘  만들어진 경기장이다.​농구전용 경기장답게 3층에서도 너무 잘 보인다.​3층이라 안보이지 않을까 걱정했는데.​전혀 그렇지 않다.   선수소개 ​드뎌 시작이다.   ​​​양쪽으로 선수들과 감독, 코치진의 걸개그림이 걸려있다.​캬.​김주성.​이제  코치구나.​세월 많이 흘렀네.   ​​​올해 연봉킹​김종규도 보이고.​​   ​​​그 소문의 강백호 자유투의 오누아쿠.​잘 넣네.​안정적이다. 오누아쿠 강백호 자유투 ​​쉬는시간 원주 어디 중학교 여학생들의 댄스타임. 댄스타임   ​​TV중계로는 볼 수 없는 막간의 다양한 프로그램.​한쉬도 지루할 틈이 없다. 막간 퍼포먼스 ​           ​​시즌 시작전 올해 우승후보중 한팀으로 평가받았던 서울SK를 가볍게 제압.​​올해 김종규도 왔고.​용병도 1명 출전이고.​우승 한번 가보자.           ​​​몰랐는데​그전에  나 원주있을때 동부는 선수단 숙소가 행구동 어디 아파트였었는데.​지금 보니까 홈경기장 바로 옆에 이렇게 잘 지어놨다.​제대로다.​프로가 이렇게 관리해줘야 하는거지.​숙소가는길에 팬들이 가득이다.     ​​그리고 침체된 프로농구의 열기를 다시금 살릴려고 여기저기 팬들을 위한 이벤트가 많아서 좋았다.​경기끝나고 김종규는  2층에  가서 인터뷰 및 사진촬영도 같이 해주는 팬서비스를.​농구코트에서는 10가족인가 미리 신청하신분들은 특정선수 3명과 사진촬영이 있었다.​팬서비스가 확실히 좋아졌음을 느낀다.​야구선수들​겉멋만 잔뜩 들어서 사인안해주는 볼썽사나운 꼴을​하도 많이 보여서 꼴보기 싫었는데​농구선수들은 팬들을 위해 움직이는것 보니까 ​내가 다 기분이 좋다.​야구선수들은 많이 반성해야 한다.​팬이 없으면 프로선수가 존재가 사라지는거다.​경기끝나고 나오는데 이렇게 치어리더 언니들과 사진 찍을 수 있는  기회가.!!!​유후!!!   ​기쁨을 감출 수 없는 내얼굴.​사진찍어주시는 마눌님.​죄송합니다.​당신을 사랑합니다. 야구 좋아하시죠?저도 야구 넘넘 좋아해요!스포츠 다좋아!!!! 단, 보는것만!!!ㅋㅋㅋ한국에 있었으면 올림픽에잠도 안자고 응원했을 것인데ㅋㅋ카타르에서는 한국선수들 경기를 따로 안해주니 슬프네요ㅠㅠ우리 선수들 화이팅!! 지난 일요일에 오랜만에 야구봤어요!!이번에 새로지은 고척스카이돔에서!!내가 사랑하는 넥센 히어로즈 홈경기 유후~작년, 목동구장에서 현충일 대첩이라 불리는넥센:두산의 역대급 경기를 보고넥센에 푹 빠져버렸죠~ㅋㅋ그때 8:0으로 지고있다가차근차근 따라붙더니9회말 투아웃 상황에서 동점!연장까지가는 승부끝에 8:9 승리!경기끝나고 선수들 다 올라와서 급 팬미팅하고ㅋㅋ완전 빅재미였죠!!오늘도 재미있는 꿀잼경기 기대하면서!!고척스카이돔 외관이예요약간 우주비행선 같기도 하고 외관은 생각보다 예뻤어요!계속해서 사진 찰칵찰칵 ㅋㅋ저희는 자동차를 이용해서 갔어요.고척돔에 주차가 어렵다고 듣긴했지만한국에서는 뚜벅이 아닙니당 ㅋㅋㅋ주차장 | skydome>이용안내>주차장www.sisul.or.kr주차할 수 있는 장소 링크 올려요.저희는 롯데마트에 주차했어요.5만원 이상 구매하면 4시간 무료더라구요?어차피 저 도하올 때 식량 공수해야하니까~경기끝나고 장 한가득 보고 일석이조였죠ㅋㅋ  자 다시 돔구장으로~우리 넥센 히어로즈 선수들!!새로지은 고척돔에서도 잼난경기 부탁해용!!사진에 밑에층 살짝 보이죠?저기가 티켓창구예요.저희는 미리 인터파크에서 예매를 했어요.예매권을 티켓으로 바꾸고 이제 입장!!들어가자마자 느낀건 쾌적하다!!!경기장과 선수들이 잘보인다!!!그리고!!! 시.원.하.다!!!!! 실내온도가 덥지도 않고 춥지도 않은딱 적당한 온도였어요!! 돔구장 천장!!!이제 비가와도 경기 취소될 걱정 뚝!날씨와는 상관없이 즐겁게 경기를 즐기면 됩니당ㅎㅎ문제의 전광판..작아요ㅠ 글씨가 안보이는건 아닌데뭔가 조잡하게 보인달까?좀 크게 만들어주시지ㅠㅠㅠ고척스카이돔 좌석배치도예요.저희는 홈팀1루 3층에서 관람했어요!시야를 보여드릴게요!  대체적으로 잘 보이긴 했는데타석하고 1루로 가는길이 난간때문에잘 안보여요ㅠ 그래도 저는 만족스러웠어요.후기 찾아보니까 2층에 앉아도 그물망이랑난간때문에 잘 안보인다고 하더라구요.그거에 비하면 3층은 깨끗한편!그리고 이 구장의 단점은......저 아무리 3층이라지만 홈팀쪽에 앉았는데치어리더 언니 안보여요.ㅋㅋㅋ2층에 있다는데 소리만 듣고반대편 후시딘 밑 큰 TV로만 언니들 봤네요ㅋ응원단과 함께하려면 2층에 앉는걸로!(근데 티켓 가격이......ㄷㄷ)이날 경기는 1회에 SK에 1:0으로 뒤지다가결국 1:4로 넥센이 승리했어요!제가 작년에 너무 역대급 경기를 봐서 그런지이날은 조금 심심했달까?ㅋㅋㅋ그래도 현장관람은 언제나 재미있어요!더운 날씨에 쾌적하고 시원한 고척돔이라서날씨와 상관없이 집중해서 경기를 볼 수 있어서 좋았어요.조금 부족한듯 하지만드디어 우리나라에도 돔구장이 생겼으니올여름 시원~하게 고척 스카이돔에서가족끼리 연인끼리오손도손 알콩달콩 치킨 뜯으면서신나게 야구관람 하세요!!올시즌 넥센 히어로즈도 화이팅!!!4월 19일, 4월 26일, 5월 3일, 매주 월요일 저녁 7시마다 생방송으로 진행되었던 컴투스프로야구2021 BJ챔피언십이 성황리에 종료되었습니다. 타이틀 그대로 아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터에 셀럽까지 유명 인플루언서들이 총출동해서 격전을 벌였는데요. 박빙의 승부를 펼쳐 참여했던 선수들도 구경하던 팬들도 아주 즐거운 시간이 아니었나 싶습니다.​​ 참가자와 경기 내용도 중요하지만 중계방송으로 보는 만큼 감초 역할을 해주는 맛깔나는 해설이 없으면 심심하죠. MC 정인호와 MC 온상민 두 명이 중계진을 맡았는데 게임 전문 MC답게 다양한 리액션과 재미난 해설로 즐겁게 감상할 수가 있었습니다.​​ 사실 이미 다 끝난 대회지만 이렇게 알려드리는 이유는 VOD 다시보기를 할 수 있기 때문입니다. 채팅에 참여할 수는 없지만 지난 채팅까지 모두 볼 수 있는 만큼 생방송 느낌으로 감상할 수 있으니 아직 감상하지 못한 분이라면 제법 즐거운 시간을 보낼 수 있을거라 생각합니다.​​ 다시 돌아와서 대회에 대해 조금 더 정리해드리면 총 6팀이 참여해 3주간 풀리그를 진행하며 매 경기 결과 및 매회 진행되는 스페셜 게임으로 포인트를 획득하고 최종 합산을 통해 우승을 결정하는 방식입니다.​​  참가팀은 감스트 (감스트, 나는상윤, 환경), 공대생(공대생, 작비, 지미), 최강창현(최강창현, 채보미, 배그나), 한민관(한민관, 이주석, 강은비), 난닝구(난닝구, 몽키님, 강한솔), 캐스터안(캐스터안, 소대수캐스터, 지캐V7) 이렇게 6개의 팀으로 익숙한 얼굴들이 잔뜩 보였습니다.​​ 우승자가 가려지는 마지막 날 매치는 1경기 난닝구팀 vs 캐스터안팀, 2경기 감스트팀 vs 최강창현팀, 스페셜게임, 3경기 한민관팀 vs 공대생팀 순으로 진행되었습니다.​​ 매치 당 2번의 경기로 승부가 벌어졌으며 첫 경기에서 난닝구팀이 승리하면 우승이 확정되는 상황이라 손에 땀을 쥐며 관람하게 되었는데요. 결승전답게 굉장히 재미있는 장면들을 볼 수 있었습니다.​첫 번째 강한솔 vs 소대수 캐스터 전에서는 9회말 0-0 상황 소대수 캐스터의 적시타가 터지면서 모두가 2루타라고 생각하며 우세를 점치는 가운데, 빠른 송구로 인해 2루에서 아웃을 당하면서 결국 무승부로 끝나고 말았습니다. 화면을 보면서 아슬아슬하다 싶긴 했는데 아웃 카운트가 잡히는 걸 보고 빵터졌네요.​​ 이어지는 두 번째에서는 난닝구 vs 캐스터안으로 난닝구가 1:0으로 앞선 상황에서 9회말을 맞이하게 됩니다. 흔히 야구는 9회말 투아웃부터라고 하죠? 실제로 9회말 2아웃 만루라는 상황이 펼쳐지면서 캐스터안팀으로 써는 마지막 기회를 갖게 되는데요. 과감한 투구에 의해 결국 스트라이크 아웃을 당하고 맙니다.​​ 결국 최종점수 84점, 5승 4무 1패로 이변 없이 난닝구팀의 우승! 상금이 3,000,000원으로 적지 않은 규모였는데 유저들에게 기부를 한다고 밝혔고, 명승부를 펼쳐준 캐스터안은 최종점수 59점으로 3위를 달성하였으며, 현장에서 고생하는 야구인들에게 기부를 한다고 밝히며 훈훈한 모습을 보여주며 마무리 지었습니다. 인기만큼이나 인성도 갖춘 인플루언서들이 아닌가 싶습니다.​​ BJ챔피언십은 이쯤에서 정리하고 새롭게 추가된 실시간 대전 모드에 대해서도 이야기를 좀 해보겠습니다. 실시간 대전 모드는 다른 유저들 또는 친구, 초대 코드를 통해 1:1 PvP를 펼치게 되는 모드입니다. 도입 초기라 아직까지 랭킹을 매기지 않는 친선 시즌으로 감각을 익히며 연습을 하기 딱 좋은 환경입니다.​​ 1회부터 순차적으로 플레이하는 게 아니라 7회부터 9회까지 3이닝 동안 공격과 수비를 주고 받으면서 대결을 펼치게 되며 동점이 되더라도 연장전으로 이어지지 않아 짧고 굵게 즐길 수 있어요.​​ 타석에 섰을 때는 리그를 할 때와 별반 다르지 않습니다. 다만 AI가 아닌 다른 구단주가 볼배합을 하기 때문에 상대적으로 치기 까다로운 편입니다. 네트워크 대전이지만 배트를 휘두르고 공을 던지는 타이밍에는 렉 같은 게 전혀 없어서 오프라인에서 할 때처럼 볼을 골라낼 수가 있었지만, 탄탄한 수비와 치기 어려운 공으로 상대 수비를 쉽게 뚫을 수가 없었습니다.​​ 수비를 할 때는 구종을 선택하고 던질 때까지 4초의 여유 밖에 없어서 빠른 판단력이 필요합니다. 싱글 플레이에 익숙한 분이라면 처음에 꽤 당황스러울 수도 있어요. 그러니 이번 친선 시즌 때 충분히 해보면서 익숙해지는 게 좋겠죠?​​ 저도 나름 스트라이크 존 외각을 노리는 볼배합으로 쉽게 안타를 허용하지 않아 결국 수비전에 되면서 0:0 무승부로 마무리 지었습니다. 틈틈이 해보고 있는데도 불구하고 계속 무승부가 나는 걸 보면서 타격 연습을 좀 해야겠다는 생각이 들었습니다.볼은 그럭저럭 골라내는 편인데 아직 정타를 잘 못 맞추겠더라구요.​​ 매년 컴투스프로야구2021에서 빼놓을 수 없는 즐거움 중 하나가 승부 예측의 신 이벤트입니다. KBO에서 누가 이길지 예상해보는 이벤트로 맞추는데 성공하면 포인트를 획득하게 되며 획득한 포인트로는 등급 상승권, 구단&연도선택 플래티넘팩 등을 교환할 수 있습니다. 또한 매월 누적 포인트에 따라 순위 보상으로 최대 등급 상승권 1장 + 5,000 스타도 준비되어 있는 등, 작년에 비해 강화된 보상으로 더욱 흥미 진진하게 참여해 볼 수 있게 되었습니다.​​ 끝으로 5월 가정의 달을 맞아 가족들과 신나게 KBO를 관람할 수 있도록 추첨을 통해 치킨 기프티콘을 30명에게 쏘는 방구석 관람지원 이벤트도 5월 3일부터 9일까지 참여할 수 있습니다. 우리 가족이 어떻게 KBO를 즐기는지와 구단명(닉네임)을 남기면 되는 간단한 방식으로 사진 또는 동영상과 함께 남겨주면 선정될 확률이 더욱 높아진다고 합니다.​​ 그럼 BJ챔피언십도 재미나게 감상해보시고 실시간 대전 콘텐츠로 더욱 풍성한 즐길거리로 찾아온 컴투스프로야구2021도 내가 좋아하는 팀을 응원하며 함께 플레이해보는 건 어떨까요?​​공식카페 / 다운로드​​  ​ 2014 프로야구 준플레이오프, NC LG 3차전 특별 중계    2014 프로야구 준플레이오프가 어느덧 3차전을 지나 4차전을 바라보고 있습니다. 사실은 지난이틀간의 우천만 아니었다면 이미 플레이오프에 진출할 팀이 결정되었을지도 모르겠습니다.어찌 되었건 운이 좋으면 주말 내내 프로야구 팬들의 즐거운 구경거리가 가득할지도 모를준플레이오프 관람을 무료로 중계방송되는 아프리카TV를 이용해 보는 것은 어떨까요?     지난 10월 19일부터 시작된 프로야구 포스트시즌, 준플레이오프가 시작되기 전까지 주인공은사실 의외였을지도 모르겠다는 생각을 했습니다. 첫 가을야구의 주인공이 된 NC나 최하위나다름없는 스타트에서 정말로 기적같은 결과로 올라온 LG가 맞붙게 되었는데 홈구장도 아닌곳에서 2승을 챙겨둔 LG의 입장에서는 그대로 쭉 밀고 나가길 바랄텐데 NC의 속마음은..     정말로 올시즌 최하위, 꼴찌에서 준플레이오프까지 올라온 LG를 보면 지금의 리드도이해하기 어려운 것은 아닐텐데 정말로 엄청난 강행군의 연속으로 어웨이를 승리로이끌고 여기에 다행이라고 해야할지 우천 경기 취소로 휴식까지 취하고 난 상황이죠.       이런 3차전의 상황은 결과를 예측하기 힘들 정도로 박빙의 승부를 펼치고 있는 가운데준플레이오프 4차전을 기대하게 만드는데 이런 프로야구 준플레이오프 4차전을 집에서편하게, 언제 어디서나 시청할 수 있는 방법은 아무래도 아프리카TV가 답이 되겠죠?      준플레이오프 3차전이 진행되는 동안 동시 접속자수가 엄청날 정도로 아프리카TV에서포스트시즌 기간동안 계속해서 진행되는 해설 특별 방송이 매력적인 이유라면 가장 먼저HD화질로 경기를 즐길수 있다는 점이 메리트가 아닐까 생각됩니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  여기에 전직 야구선수 출신의 스포츠 해설가인 BJ 안준모가 현재 KBSn 해설위원인 상남자,이병훈과 함께 준플레이오프 특별 중계를 진행하고 있는데 결과는 과연 어떻게 될지 궁금합니다.     뭐 어떻게 될지는 끝나봐야 알겠지만 아프리카TV를 통해 시청하면서 팬들과 함께 응원하는경기는 구지 경기장에 가지 않더라도 응원하는 LG가 승리하길 바라기도 합니다만 결과는?      사실 LG는 프로야구에서 관록이 있는 팀다운 경험을 과시하는데 반해 NC의 경우는 많은부분 부족한 경험으로 경기를 풀어 나가기 다소 힘들지도 모르겠습니다. 게다가 막판에몰린듯한 이 기분은 더욱 더 그런 생각을 하게 되지만 야구는 9회말 2아웃부터라고 하죠?      막상막하의 승부를 펼치며 가져오는 좋은 결과도 좋지만 그렇지 못하더라도 작년의LG처럼 내년을 기약하며 좋은 경험을 했다는 생각으로 경기에 임한다면 더욱 더좋은 결과가 있지 않을까 생각되는데 사실 저도 프로야구를 잘 알지는 못합니다.       아뭏든 지금이라도 2014 프로야구 준플레이오프 스마트폰에서는 아프리카TV 앱을 설치한 후무료로 즐기시고 PC에서도 아래의 주소를 통해 특별 중계 해설이 진행되고 있는 페이지로접속이 가능하니 흥미진진한 포스트시즌, 준플레이오프부터 만끽해 보시기 바랍니다.   2014 프로야구 포스트시즌 특집중계 바로가기 아프리카TV에서 준비한 2014 프로야구 포스트시즌 특집중계 해설은 포스트시즌 기간동안계속해서 특별 방송으로 진행되므로 가볍게 즐겨찾기 해놓으시고 찾아보시는게 좋겠죠?    본 포스팅은 아프리카TV로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​바로 그제!!!! 간만에 프로야구 관람을 하러광주기아챔피언스필드 경기장으로 슈웅~~날라가게 되었는데요!!!!!!!   원래 꼬마마로는 꼬꼬마 시절부터원하든 원치않든 타이거즈 골수팬이 될 수 밖에 없는운명을 타고났는데요ㅠㅠ아주 어린시절(별로 야구에 흥미가 없던)어린이날때 야구보러 갔다가 당시 완전 파이어볼러로날리던 이대진 선수의 삼진을 보고난 뒤로야구관람에 눈을 떴을 뿐 아니라(장성호, 이대진 팬이었음ㅋ)  당시 가족들이 집에서 아이스크림은 부라보콘만 사오라고 하는 통에(아이스크림 셔틀 무진장 뛰었었던 꼬마마로ㅠㅠ)월드콘의 맨 꼭다리에 있는 초코초코함이 너무 먹고 싶어도어쩔 수 없이 우리 타이거즈!!! 으아!!!! 거리며 브라보콘을(IMF로 기업이 부도나서 지역의 야구 명문구단 해태타이거즈를살리기 위해서는 해태제과의 아이스크림인 부라보콘을 당연히먹어야 한다는 인식들이 강했음ㄷㄷ 롯데 월드콘 사오면 역적되던 시절)사오고 롯데껌은 거의 안 먹었던 때가 있었는데요.   이 후로 차차 커나가면서차도 없는데 접근성이 그닥 쉽지도 않고 무등경기장의좁디좁은 좌석에서 야구 보기 보다는집에서 TV응원, 인터넷 응원, 맴속 응원, 발암걸릴것 같은야구 하는 기간에는 관심끊는 척 별별척을 다하며 보내다가어쩌다 한번씩 방문을 하곤 했는데마침 이 날이 올해의 어쩌다 한번씩 방문하는 날이었던 것 같습니다ㅋㅋ​이 날은 3루쪽의 K3좌석(3층 맨 앞줄)으로 예약을 하고슈슈슈슈슝~~~!!!    타이거즈 샵과 안그래도 요즘 골골한 무릎을부여잡고 겨우겨우 만개는 됨직한 계단을 올라가게 되었는데요.   표 검사를 할때 가방검사도 하였는데,이유인 즉슨 유리병, 캔음료(캔맥주 포함) 등 반입불가한항목을 적발하기 위한 검사였는데요.뭐 꼬마마로는 딱히 걸릴 것이 없었고~~~*1리터 이하의 맥주 피쳐는 반입 가능!병이나 캔도 가져오면 매표하는데서 주는 커다란종이컵에 담아서 가져가면 됨(그럼 김 나가겠지만ㅋ)   경기시작 1시간을 남겨두고 미리 입장해서타자들이 배팅볼 연습하는 것을 보았는데...아놔ㄷㄷㄷㄷ 두산선수로 추정되는 선수들이무진장 좋은 타격감으로 뻥뻥 날려대서뭔가 스산한 느낌을 힘껏 받았는데요.  다른 야구 경기장은 대다수 요 1루쪽이 홈팀 좌석이지만, 광주기아챔피언스필드는 원정팀 좌석임ㅋ 아직 관객들은 많이 입장 안한 상태로(누가 불금이라지만 평일에 경기시작 1시간 전부터 죽칠수 있는지ㅋㅋ)광주기아챔피언스필드만의 재미있는 점은 홈팀이 1루가 아닌3루를 사용한다는 점인데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(광주기아챔피언스필드 경기장 예매할 때 타이거즈 응원하고 싶다면3루쪽에 자리를 잡아야 함!!!아니면 적진에 잘 침투해서 경기를 관람하는 것도 심장 쪼올깃거리긴 할듯)  밖에서 1인당 1리터짜리 1병만 반입 가능한 맥주 피쳐(더 먹고 싶으면 경기장 내 편의점에서 사묵으면 됨ㅋ) 일찍 온김에 거나하게 잔칫상을 한번 펼쳐보게되었는데ㅋㅋㅋ일단 1리터짜리 맥주 피쳐를 주섬주섬 꺼내고(현실은 술 못 먹 꼬마마로는 바로 아래에 있는 이온음료를 홀짝 거렸다고 전해짐)   3층 맨 앞좌석의 특권으로다가셀프로 치킨바를 하나 만들고 ㅋㅋ   참치와 일반 김밥의 미췬듯한 마성의 콜라보를우걱우걱 거리기 시작하였는데요.    야구장은 먹는게 남는거라는 꼬마마로의 지론아래아직 가방에서 나오지도 못한 팝콘이며,땅콩등 견과류와 국물이 아주 예에에에에술인설탕토마토의 맛에 배부터 꺼어어어어어억터질듯이 채워놓고경기를 관람하게 되었는데요.   이 날은 올해의 기아의 신인 기대주 김기훈이선발투수로 나왔는데...  아... 정말 거짓말 0도 안 보태고ㅠㅠ양현종 신인때의 모습을 보는 듯 했는데요.(기아 팬이지만.. 양현종 데뷔하고 몇년간은 진짜 제구력이안좋아서 볼질이 상당했었음ㄷㄷㄷ 그러다가 운이 좋아서승수를 쌓더니 경험이라는걸 무시 못하는건지에이스로 우뚝 서게 되었다는;;;)좌완투수들이 우완투수보다 전반적으로 제구력이안 좋다는 건 알고 있었지만 볼넷이 남발되는데다가1회부터 나오는 기아 특유의 변비야구로(1회 노아웃 만루 0점/ 2회 원아웃 만루 0점-> 아주 속터졌음)   속이 답답할 지경이었는데요.그러다가 왠일로 나지완 선수가 그것두 봄에!!!투런 홈런을 쳐주는 통에ㅠㅠ좀 기아변비가 해소되는 듯 했는데..  참 대박인게 이 분들은 캔맥주 6개들이 번들을 여러개를 가지고 오셔서 직접 종이컵에 따라 드시더라는;; 캔이 야구장 내 반입도 안될뿐더러, 야구장 내 편의점에서도 종이컵에 따라서 판매하는 걸로 들은듯한데 상당한 아이러니가 아닐 수 없었음) 이제는 반칸 아래에서 야구를 관람하시던 분들이일어서서 야구를 보시는 통에 가려져서 잘 안보여서이야기를 드렸음에도,단체로 일어서서 보시는 통에 결국에는 원래 좌석을 버리고덜덜덜 거리며 위로 위로 빈좌석을 찾아서 올라가게되었는데요.   게다가 투수들이 어찌나 볼만 던져대던지볼암 초기 증상이 오는 듯도 했지만맨 뒷좌석에서 목이 터져라 기아타이거즈를 응원하는단체 초등학생 님들의 기를 쫘악 받아서   거의 마지막까지 응원하게 되었던 것 같습니다.그렇게 야구는 9회말 2아웃부터라는 생각으로꾸역꾸역 보다가   짙어진 9회초의 패색과 사사구 11개의충격적인 모습에 거의 실신하듯이 걸어나갈 수 밖에 없었던올해 첫 프로야구 직관 경기였습니다ㅠㅠ  결론 : 진짜로 잘 먹은거만 남았음ㄷㄷㄷ이후로 3연전 열심히 기아는 볼질을 하며 팬들에게집단 발암야구 선사하고 있는 + ing  광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 서림로 10 무등종합경기장  ​  48th | PINSPOT 파티장소 추천야구경기 끝나고 신천에서 놀고 싶을 때!강남파티룸, 단체파티룸 추천! 야구경기 끝나고 더 놀고싶을 때!신천에 위치한 강남파티룸, 단체파티룸 추천!안녕하세요 핀스팟 운영지기입니다!야구 경기 내내 신나게 놀지만끝나고 그냥 집에 가기는 항상 아쉬운 것 같아요~!주변에 마땅한 장소를 찾아 더 놀고 싶지만이미 많은 손님들로 이 가게 저 가게 모두 포화상태!!이럴 때 미리 신천에 위치한 여러명이 즐길 수 있는강남파티룸, 단체파티룸을 예약해놓으면경기동안 못다했던 말들, 먹고싶었던 음식들 몽땅 시켜놓고밤새도록 신나게 놀 수 있어요!잠실경기장에서 도보로 10분거리면 도착하는파티룸 꿀정보! 지금부터 알려드릴게요~1. 인당 천원대로 빌릴 수 있다구? 싸고 편하고 맛있게 노는 신천 강남파티룸!잠실경기장에서 도보로 10분밖에 안걸리는야구 경기 관람 후 놀러가기 좋은 공간!신천파티룸을 소개합니다 :D핀스팟 사이트에서 예약하면 12시간 패키지 가격으로평일에는 20만원(vat별도), 주말도 25만원(vat별도) 혜택 받으세요!주류도, 각종 배달음식 포함한 모든 음식물을받임할 수 있어서 더욱 좋아요신천역 먹자골목 중심에 위치해있기 때문에주변에서 먹고 싶은 음식을 바로바로 사와서 먹기에도 딱 좋답니다.2. 빵빵한 사운드와 게임시설까지! 놀고싶은 사람 모두 다 모여라!공간 내에 휑하니 의자만 있으면 심심했겠죠?이 곳, 강남파티룸, 단체파티룸에서는설치된 스크린을 통해서TV관람 또는 영화 관람이 모두 가능해요~야구 경기를 다시 보고 싶거나다같이 재밋는 영상을 보고싶다면빵빵한 사운드와 함께 영상시설도 200% 즐겨보세요!탁구대도 설치해서 즐길 수 있다니센스 만점!내가 놀고싶은대로, 먹고싶은데고,보고싶은데로 모두 다 누려보세요!3. 내가 원하는 모든 모임을 이곳에서! 취사시설로 만들어 먹는 야식잼~24시간동안 대여가 가능한 단체파티룸이기 때문에시간 구애 받지 않고 마음 편하게!취사시설 이용해서 먹고싶은 음식도 마음껏 만들어 먹어보세요!강남파티룸이지만 저렴하고있을 건 다 있는 착한 신천파티룸!신천 근처에 살고 있다면,혹은 잠실야구장에서 경기관람을 할 예정이라면센스있게 미리 예약해서 아쉽지 않은 뒷풀이파티를만들어보세요!핀스팟에서 지금 바로 '신천 파티룸' 검색 고고!당신이 원하는 공간, 그 이상의 즐거움을 예약하세요!국내 최대 공간 커머스 핀스팟 2012 프로야구를 즐기는 최고의 방법들.드디어, 별05가 사랑하는 야구의 시즌이 왔어요~!! 왔어!!벌써, 시범경기가 시작 돼서, 야구의 열기에 불을 지피고 있어요.이제 정규시즌을 대비하기 위해서야구 티켓도 예매하고, 응원하는 구단의 새로운 야구 용품들도 찾아보고,야구장의 패션 리더로 카메라에도 잡혀야겠죠. 2012년 야구계의 시작은 다사다난했지만, 안 좋은 소식은 툴툴 털어내고 새단장한 2012 프로야구!! 올해의 프로야구를 주목해야 할 이유를 저 별05가 이야기해볼까 해요~!!2012년 프로야구 즐길 준비 되었나요?그럼 떠나볼까요 ^^ 신난다~!  1. 왕년에 스타가 돌아오다.2012년 프로야구가 더 기대되는 이유는 바로 스타들의 귀환이었죠. 일본 프로야구에서 약 7년을 타자로 활약하고, 삼성에서 화려하게 복귀한 이승엽 선수~!!벌써 시범경기에서도 홈런이 팡팡~!!영남대학교 스포츠 과학대학원 석사 3기 재학생이에요~!!이제 한국으로 복귀했으니 시즌 중에 또는 이후에 학업에도 힘쓰겠죠. 영남대학교에도 다시 찾아오셔서, 별05를 직접 만나주세요. 제발~!! 두 번째는 김태균 선수~! 일본야구에서 많은 활약을 못하고 돌아왔지만, 한국에서 기대가 정말 커요. 시범경기에서 두 개의 홈런을 날리고, 이제는 부활의 날개 짓을 하고 있어요. 한화에는 특급스타의 복귀가 또 있었는데요.바로 코리안 특급 박찬호 선수, 그 이름만으로도 설레는 이름이죠시범경기 성적은 좋지 못했지만, 실전 투구에 들어갔을 때, 무게감은 다르겠죠.박찬호 선수의 실제 투구를 보게 되다니 별05는 벌써 설레고 있답니다. 마지막은 넥센으로 복귀한 BK 김병현 선수에요. 특이한, 투구 스타일이 눈에 들어오는 김병현 선수, 메이저리거로써,한국형 핵잠수함의 별명으로 맹활약했던 김병현 선수는 오랫동안 마운드에서 볼 수 없었는데요. 그 2년간의 공백을 깨고, 도전하는 모습이 아름답네요별05도 그 투구 폼을 따라 해보고 싶네요.  2. 올해는 어떤 ‘시구자’들이 등장할까? 프로야구의 또 다른 묘미는 바로 시구 이벤트에요.누가 ‘시구자’로 나올지 궁금해요, 궁금해~!2011년도에 다양한 ‘시구자’들이 시구를 통해서 팬들을 즐겁게 해주었어요.별05도 ‘시구자’들을 보면서, 행복했답니다. 그러면 작년 한해 프로야구 팬들을 즐겁게 했던 ‘시구자’들을 볼까요?﻿2011년의 시구 스타로 뽑은 진, 선, 미는   프로야구 선수와 같은 거리에서 시구를 한, 진정한 시구의 정석을 보여준모델 이수정씨, 그 먼 거리에서 빠르게 공을 던지는 순간!별05 눈이 휘둥그레 해졌어요. 두 번째는, 다리를 이 만큼 찢을 수 있는 시구자는 없다. 손연재 선수~!!엄청난 다리 찢기, 아 저는 아프던데 ㅜ.ㅜ, 완전 멋있어요. 마지막은 시구를 한다는 것 자체만으로도 엄청났던, 배우 '김태희' 별05에 눈은 번쩍, 귀는 쫑긋, 말초신경은 아하~!!했던이 세분의 시구가 Top3였어요. 2012년에는 또 어떤 시구자들이 이슈를 만들지 별05는 기대하고 있답니다. 개인적으로는영남대학교 기계공학과 아름이 ‘걸스데이’의 소진양의 시구도 보고 싶네요  3. 별05와 직관 가자~!! 건강을 챙기는 관람 방법 야구는 치맥(치킨과 맥주)와 함께하는 직접 관람이 최고 봉이라고 할 수 있어요.목이 터져라! 응원하는 직관의 매력~!그러나 이렇게 기운을 모두 쏟다가는 건강을 해칠 수 있어요.단, 야구 관람할 때는 건강 챙겨야 되는 것 잊지 마세요.그래서 별05가 건강하게 야구 보는 법 알려드릴게요. 첫 째, 선 크림을 챙기자.보통 낮에 시작하는 주말 경기의 경우에는 뜨거운 햇살이 강한편이에요.센스있게 좋아하는 구단의 모자를 쓰고, 선그라스도 챙기시겠지만,꼭 챙기셔서 피부건강을 챙기세요.둘 째, 고칼로리에 주의하자 야구장에서 열띤 응원을 하다 보면, 이내 허기지기 마련이죠.출출한 배를 채우는 치킨과 맥주 아 러블리 아이템사진출처: 클릭이 즐거움이 건강에는 독이 될 수도 있어요. 콜레스테롤 함량도 높고, 뭐든지 적당히 드셔야 되는 거 아시죠~!!중간 중간에 입이 심심하고, 배고플 때는 견과류를 추천 드려요.맥주랑 먹기도 참 좋잖아요. 너무 기름진 음식은 복부비만의 원인이니까요. 셋 째, 5회 경기 후 스트레칭사진출처: 클릭야구는 가장 장시간 관람하는 스포츠에요.5회가 되면 야구장을 정비하는 클리닝 타임, 이때 ‘스트레칭’을 꼭 해줘야 해요.야구 관람할 때, 장시간 딱딱한 의자에 앉아 있게 되는데허리에 많은 부담을 주고, 경직된 자세로 근육이 뭉치게 되요. 신체 각 부위를 움직여서 긴장을 풀어주면서, 관람해야 몸에 무리가 안가요.넷 째, 파울볼을 피해라. 야구에서 가장 위험한 순간은 ‘파울 볼’이에요.직관을 가면, 많은 파울 볼들이 날아오게 되는데, 이 때, 부상의 비율이 가장 높다고 하네요.파울 볼을 잡으려고 하기 보다는 우선 피하세요. 즐거운 관람의 추억이 아픈 기억으로 남아서는 안되잖아요. 4. 2012년 조금 달라진 프로야구어제 29일 KBO 에서 2012년에 달라지는 사항을 발표했는데요.가장 크게 바뀌는 것은 주말 시간이에요4월 7일 부 터~5월 6일까지의 공휴일이나 일요일은 5시가 아닌 2시에 경기가 시작한다고 하네요.프로야구의 축제 올스타 전은 7월 21일 리모델링한 대전 구장에서 열린다고 하니까 기억해 두시고요. 다음주 4월 7일에 개막하는 프로야구문학(SK-KIA), 대구(삼성-LG), 잠실(두산-넥센), 사직(롯데-한화)등 전국 4개 구장에서 개막, 대 장정을 시작해요.올 해의 스타들과 올해의 시구자들을 기대하면서,우리 모두 야구장 가요~!!야구장을 못 가셨다면, 우리 영남대의 자랑~!! 양준혁 해설과 프로야구를 즐겨주세요.양신의 전문적 해설을 들으면서, TV를 통해서 편안하게 즐겨주세요.힘껏, 플레이 볼을 외치며, 별05는 물러갈게요.주말 잘 보내시고요~!! :) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 미네소타 트윈스에서 뛰고있는 박병호가 지난 5월 3일 휴스턴과의 경기에서 127m 짜리 "3루타"를 날려서 화제가 되었습니다.http://tvpot.daum.net/v/sdd5d0lUf8l06w11CPP1O68[Daum tv팟]목동이었으면 넘어갔다! 박병호의 시즌 첫 3루타 ! [MIN 박병호] 201605...목동이었으면 넘어갔다! 박병호의 시즌첫 3루타 !No.1 스포츠 채널 MBC스포츠플러스가 선보이는 스포츠 전문 온라인/모바일 뉴스 서비스...tvpot.daum.net 127m는 어마어마한 비거리 인데요. 국내에서 가장 크다는 잠실 야구장도 가장 먼 펜스는 125m 입니다.127m나 날아간 공이 왜 홈런이 아니고 3루타 밖에 안 되었을까요.바로 휴스턴의 홈 구장인 Minute Maid Park의 명물. "Tal's Hill" 때문 입니다. "Tal's Hill"은 Minute Maid Park 중견수 뒷쪽에 있는 작은 언덕 입니다. 야구장에 왜 언덕이;;;;오늘은 Minute Maid Park를 포함하여. 메이저리그의 독특한 구장들. 혹은 구장의 상징들에 대해 이야기해봅니다.순서는 그냥 생각나는대로.1. Fenway park - Boston Redsox"The Green Monster"로 유명한 Fenway Park 입니다. 1912년에 지어진 경기장이며, 메이저리그에서도 가장 오래된 경기장 입니다.법규 형이 법규를 날렸던.. 바로 그 역사적인 장소이기도 하죠;;좌익수 뒷쪽 펜스 높이가 11m 입니다;; 그래서 "The Green Monster"로 불리죠. 우익수 뒷쪽 펜스는 0.9~1.5m... ㅋ보이시나요 저 어마어마한 펜스 높이가;; ㅋFenway Park는 "The Green Monster"도 유명하지만. 아직까지 수동 점수판을 사용한다는 점도 구장의 특징 중 하나 입니다.점수 좀 그만 내 ㅠㅠ물론 신식 전광판도 따로 있습니다. 그린 몬스터에서 보면 이런 뷰네요.. 한 번 가보고 싶습니다.2. Petco Park - San Diego Padres다음은 San Diego Padres의 홈구장 Petco Park 입니다. 박찬호 선수가 뛰었던 팀이라 친숙한 분들도 많이 계시겠죠.이 경기장은 좌익수 펜스 뒤 Western Metal Supply 빌딩이 명물이죠. 1978년에 랜드마크로 지정된 건물이라 철거할 수 없었습니다. 그래서 결국 Petco Park의 일부분이 되었죠 ㅎ 건물엔 관중석도 있고. 내부에는 식당도 있다고 합니다.양형들 센스란 참.. "Park at the Park"라고.. 이렇게 외야 뒷편 잔디에서 야구 관람도 가능합니다. 우리나라 야구 국가대표팀이 마운드에 태극기를 꽂았던 그 경기장이 바로 Petco Park 입니다. ㅎ3. AT&T Park - San Fransisco Giants박찬호 선수가 다저스에서 뛸 때 야구를 보신 분들이라면 친숙한 구장이죠. AT&T Park의 첫번째 승리투수가 박찬호 입니다. 그리고 베리 본즈에게 71호 72호 홈런을 이 경기장에서 맞았죠..AT&T Park가 유명한건 바로 "Splash Hit" 때문 입니다. 이렇게 우측 담장을 넘어 McCovey Cove에 떨어지는 홈런 타구를 "Splash Hit" 라고 하는데.. 홈팀 선수만 카운트 합니다.(원정 니들은 아무리 쳐봐야 카운트 안 해주는거야.. 왜냐 여긴 니네 집이 아니거든..)꼭 "Splash Hit" 아니더라도 구장 자체가 바닷가에 지어져있어 매우 아름답습니다.좌측 관중석 뒤로 보이는 코카콜라 조형물도 상징물 중 하나 입니다. 4. Wrigley Field - Chicago Cubs염소의 저주로 유명한 Chicago Cubs의 홈구장 Wrigley Field 입니다. 1914년부터 사용된 경기장이죠.박찬호가 메이저리그 첫 승의 기쁨을 맛 본 경기장입니다. 박찬호는 Wrigley Field에서 성적이 좋았던걸로 기억합니다.외야 펜스가 담쟁이 덩굴로 뒤덮여 있습니다.가끔은 공이 담쟁이 속으로 숨기도 합니다;;; 그리고 또 유명한 것이.. 경기장 바깥의 관중석이죠 ㅋ RoofTop 이라고도 부르는데요. 경기장 바깥 건물 옥상에서 야구를 관람할 수 있습니다. ㅋㅋㅋ구단에서 운영하는건 아니고. 건물주가 예약제로 운영한다고 ㅋㅋ처음엔 구단에서 소송을 걸면서 막기도 했는데요. 지금은 구단과 건물주가 서로 상부상조 한다고 합니다. 한 건물만 이런게 아니고. 외야 펜스 뒷쪽의 많은 건물에 관중석이 있습니다.광고판도 달리구요 ㅋ 이렇게 봅니다. ㅋㅋㅋ Wrigley Field도 Fenway Park 처럼 수동 점수판을 운영합니다.  5. Minute Maid Park - Houston Astros마지막은 Minute Maid Park 입니다. Houston Astros의 홈구장이죠.중견수 뒷쪽으로 "Tal's Hill" 이라는 언덕과 깃대가 존재합니다.. 박병호의 홈런을 3루타로 만든 그 언덕이죠.구단의 예전 사장이었던 Tal Smith에 의해 만들어진 언덕인데요. 그래서 이름이 "Tal's Hill" 입니다.Crosley Field(예전 Cincinnati Reds의 홈구장) 같은 과거의 클래식 구장들에서 아이디어를 얻었다고 합니다.이유는 모르겠지만 과거의 구장에는 언덕이 꽤 있었다고 합니다.  언덕과 깃대로 인해 부상 위험도 있고. 사실 기능상 전혀 필요 없는 언덕이라;;; 2016 시즌 종료 후 없앨 예정이라고 합니다. ㅋ해당 위치엔 불펜을 만든다고. Minute Maid Park도 역시 수동 점수판을 사용합니다. 좌익수 뒤 펜스에 있습니다.(수동 쓰는 구장들 생각보다 많다;;;;)그리고 Minute Maid Park 좌측 펜스 뒷쪽엔 증기기관차도 있습니다. 실제 증기 기관차는 아니고 복제품이긴 하지만. 움직입니다. ㅋ 오렌지를 가득 채운 기차(Minute Maid라 그런가;;)가 있는 이유는 이 경기장 자리에 Union Station이 있었기 때문 입니다.휴스턴에서 유서 깊은 역이라고 합니다.이 벽돌 건물이 Union Station 건물 입니다.역은 이제 없어졌지만, 건물은 야구장의 일부로 남겨졌습니다.옛 것을 지키면서 개발할 줄 아는 양형들 참 멋있습니다. 우리나라 프로야구 첫 시즌 개막전이 열렸던 경기장은 지금 어떻게 되었을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아.....오늘은 다섯개 구장을 봤습니다. 생각보다 시간이 오래 걸리네요 ㅋ나중에 시간이 나면 다른 구장들도 함께 보시죠. 수영장이 있는 야구장. 폭포가 있는 야구장. 분수가 있는 야구장. 미국은 야구 역사가 오래된 만큼 신기한 구장이 많습니다. ㅋㅋ제 어릴적 꿈은 박찬호 선수가 던지는 다저스타디움에서 경기를 관람하는 것이었는데요.박찬호는 이미 이건 은퇴했고.. 류뚱이 은퇴하기 전엔 볼 수 있겠죠?? ㅠㅠ[ LG vs NEXEN 목동구장 홈경기 ] 처음으로 목동구장에 가다 ! 넥센 홈경기 관람 + 목동구장 + 주차 + 좌석 + 배치도 + 넥센 + nexen + 히어로즈 + 예매 + lg + 엘쥐 + 엘지 + 트윈스 + 목동 + 홈구장 + 홈경기 + 홈플러스 + 이마트 + 야구장 + 입장 + 가격 + 스케줄 + 경기일정 + 입장 + 요금      안녕하세요 고기입니다. 구기종목 중 인기스포츠인 야구 ! 제가 야구를 좋아하지 않거든요.. (싫어하는건 아닙니다 ㅋㅋ) 특별하게 응원하는 팀도없고..TV로 볼때도 시큰~둥 하게 보는지라 사실 룰도 잘모르고.. 그래서 더욱 재미가 없었을지도 ^^;; 그.런.데  목동구장 홈구장에 갈일이있어 처음으로 야구장이란 곳에 가봤어요^^ 처음가보는 곳이고 서울이다보니.. 일단 첫번째로 주차가 너무걱정 되었는데주변의 의견들을 종합해보면... 목동구장은 주차장이 엄청 협소하기로 유명하다 좁다lg팬 많아서 더욱 협소할거다 제일 비싼곳이 목동구장이다     뭐 여러의견이 많았지만 .. 일단 가보기로....    7월 5일 금요일날 목동구장을 향해 네비를 찍고 가고있는 도중 찍은 사진인데 ㅠㅠ  이날 경기는 저녁 6:30분 이었어요.. 그런데 9시가 가깝도록 도로안에 갖혀있었습니다 ㅠㅠ 안그래도 서울인데 퇴근시간까지 겹처서 ㅠㅠ... 몇대 몇이라는 소식만 접하면서 제 시간에 못맞춰서 갔네요.   9시 조금지난 시각쯤에 겨우겨우~도착했어요처음 가보는 곳이고 서울길 안좋아 하는 사람이라서 길 잘못들것같은 생각도 했지만 다행히 헛수고 하는일 없이 제대로 잘 찾아왔네요 ^^ 불타는 토요일이 아니어서 그랬는지 차댈대가 없을 정도로 붐비진 않았어요^^제가 운이 좋았던건지 아니면 오바했던건지 ^^;; 처음와봐서 알길이 없지만..^^ 어쨋든 주차는 어려움 없이 할수 있어서 걱정은 덜었습니다 조그만 잔디구장 풋살정도의 크기? 에서 애들 어른들 섞여서 뭔가를 하고있길래 사진 한번 찍어봤어요 ㅋ.ㅋ      목동구장의 좌석 배치도와 가격표 입니다.참조하시길 바래요 ^^   티켓을 받고 새로운 환경에 두리번 두리번 거리면서 올라가다보니 제 각각 응원팀의 유니폼들을 입고들 계신데, 편의점에 맥주 한캔 사러 가보니 ,  죄다 lg... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ     캬~~ 먹방계 甲 종결자 하정우 성님이 맥스를 들고있네요  지~~~~금~~이순간~~ 풍.미.작.렬    그렇지만 난 OB... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 맥스가 없었어요 ^^ 하정우 성님 얼굴보고 맥스로 먹고싶었지만..  몇회인지..스코어만 보러 일단, 아무곳이나 들어가보자 하고 1루쪽으로 들어가 보았는데  엘쥐 응원석인가봐요 응원 열기가 대단하네요 ㅋ 엘지는 꽉꽉 응원객이 차있는 방면 넥센은 한산한편... 도착 하니 5회말에서 6회초로 넘어가는 시점 쯤 이더라구요 스코어 또한 8:4로 LG가 이기고 있는 상황  그리하여 3루쪽에 있는 넥센 응원석으로 고고 ㅋㅋ    LG가 좋고 넥센이 좋고 그런건 없지만.. 자세한 스코어도 잘 모르고 그냥 지고있다는 사실 이유하나만으로 ㅋㅋㅋ 이기는편 우리편~~ 의 반대로지는편 우리편~~ 의마인드로 넥센을 응원하러 3루쪽 좌석으로 가는길인데용품매장이 보이네요 ㅎㅎ  탐나긴 하지만 충동구매는 금물...ㅋㅋㅋ 전아직 어느팀 팬의 단계가 아니라..야구장 자체가 신비스러운 상태 니까요ㅋㅋㅋ신세계 랄까?    저희 티켓은 지정석이 아닌 일반석 표입니다 ^^3루쪽, 넥센 응원석으로 입장후 빈좌석에 앉았어요 접이식 좌석에 딱딱~한 편이라 편~안하진 않지만 그렇다고 불편하지도 않아요 ^^  그리고 컵홀더도 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ    6회 말 틈틈히 lg선수들이 몸을 풀어주는 모습이 바로 앞에서 보여요 ㅎㅎㅎTV에서볼때는 이럴때 광고가 나가겠죠 ㅎㅎ  하지만 현장에있으니 북적북적한 분위기가 끊기질 않아서 더욱 흥미진진 한것같아요 ^^   앉아서 경기를 보고있는데 8:4로 지던 넥센이 공격 때 2점을 먹고 lg를 추격!! 8:6 !!   lg 를 추격하는 넥센팀의 응원객들이 2득점 소식에 조금 처져있었던 응원들이 조금씩 살아나기 시작함 ㅋ.ㅋ   1루쪽 (엘지 응원석)에 다시가보았는데 다시한번 lg팬들 정말 많구나.. 생각을합니다 ㅋ 요때 까지는 lg가 이기고있는터라 열띤 응원이 펼쳐지고있어요 ㅋ   다시 3루쪽~ 넥센 응원석~ 넥센 히어로즈의 마스코트 턱돌이가 올라와있네요 ㅋㅋㅋ    인기가 아주 좋습니다 ㅋㅋ  남녀노소 어른 애 구분하지않고 턱돌이가 올라오자 자연스럽게취해지는 포토타임 ㅋㅋㅋ    넥센 응원석 블루석 앞에서 응원을 복돋아 주시는 치어리더 느님들  보고있으니 응원에너지가 불끈 불끈 샘솟는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   lg팬의 응원에 비해 수적으로 밀리는 넥센 응원석 앞으로 오셔서열띤 응원을 지휘해주시는 분이 종종 오시더라구요  아마 넥센관계자로 추측됨   앞에서 응원을 지휘해주시니 분위기가 조금 살아나는 듯~   다소 인원이 부족햇던 넥센 팬의 열띤 응원에 보답이라도 하듯  8회말중 박병호 선수의 2점홈런 ~!! LG에게 이끌려가던 넥센이 동점을 만드는 순간입니다 이때 넥센 응원석은 정말 난리도 아니었죠 ㅋㅋ     9:9 동점상황이 되었고 풀카운트에 넥센 김지수 선수와 LG투수 봉중근 선수간의 기싸움이 정말 하이라이트가 아니었을까 싶네요.   9:9동점이된 상황은 원아웃상태 이후  1루에 넥센 타자가 있는상황밀어친 타구 중견수 앞에 또 한타!!  안타를치고 1루로 1루에선  -> 3루로~~!! 1 . 3 루 상황이 되었고 볼넷으로 밀어내기까지  다시만루 ~!!!!    총 몇회인지 모르겠는데 정말 오래갔어요. 풀카운트인데도 계속 파울 , 컷트  제생각에 김지수 선수가 7구이상 봉중근 투수를 괴롭히더라구요. 풀카운트의 만루 정말 짜릿하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ김지수 선수가 투수 봉중근선수와 기싸움을 벌이는동안  7구가 넘도록 던지고 파울볼이 4개이상나왔고계속 공을 걷어내자 봉중근 선수는  도루주자를 잡으려고 2루로 던졌고 그사이 2루수가 발목이 묶여버려서  순식간에 아~~~ 하는 탄식이 나왔는데  이게왠일 그사이에 3루주자가 홈으로 달려 홈인~!! ㅋㅋㅋ      역전~!!!역전입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넥센응원석은 난리가 났음 ...   이렇게 추가로 2득점을 더하면서 12:9 점으로 대역전 성공을한 넥센!!캬~~ 명장면을 눈앞에서 보니 야구를 잘 모르는 저도 저절로 소리를 지르게 되더라구요 ㅋ  9회초 여기서 수비를 성공하면 9회말 할필요없이 게.임.종.료 작전 회의를 하는 넥센 선수들의 모습입니다.  작전이 끝난후 파이팅 한 모습으로 제자리고 복귀를 하였으나   투수와 포수의 사인이 맞지 않는지 한 두어번 접촉이 있더라구요 .  12 : 9 상황에서 1점만 허용하고 수비를 성공하여 12 : 10 ! LG를 상대로 넥센이 역전에 성공 했습니다  ㅋㅋㅋㅋ재밌네요 야구  경기가 끝나고 고생한 선수들이 모두 퇴장하는 모습과퇴장 후 뒷정리를 하는 모습 , 감독인터뷰 준비중으로 보입니다     오늘의 수훈선수  문우람 / 김지수 / 이성열 / 한현희   TV로만 보던 감독 인터뷰 장면 .. 그런데 시선은 모두 다른쪽으로..ㅋㅋ왜그러나 했더니 아까 응원을 지휘해주시던분 역시 관계자였음 ㅋ 원하는 선수의 싸인볼 뭐라고하는것 보니 추첨을 통해서 싸인볼을 주겠다뭐 이런식의 대화가 오고 간듯했으나  저는 크게 관심이 없고  앗!!! 늦게나가면 비교적 협소한 주차공간 때문에 ,목동구장에 갖혀서 나가는데 많은 시간이 소요될까봐  좀 늦었지만 빠르게 퇴장 ㅋㅋㅋ  야구경기를 보러 갈때와는 정반대로 집으로 돌아올때는 도로에 차가 한대도 없음 ㅋ.ㅋ  덕택에 번개같이 귀가 하였습니다. ㅋㅋㅋ 인기스포츠이지만 저는 별로 관심이 없었던 구기종목 야구.이번 기회에 목동구장에 처음으로 놀러가서 좋은 경험하고 온것 같아서 좋네요~! 무엇보다 흥미진진하고 신나네요 헤헤 저도 어디 맘에 드는팀하나 골라잡아야 겠습니다  대신 요 근방으로 ... 최대한... 마지막으로 7월5일 LG vs NEXEN 경기의 하이라이트 / 승부처 라고볼수있는영상 링크 하나 띄워놓고 가겠습니다 ㅎㅎ  즐감하세요 ^^ < http://youtu.be/PkYsu9ggtAQ     지난 일요일 SK와 기아의 시범경기에 이어서 이번에는 내가 좋아하는 팀 삼성과 홈팀 SK의 시범경기를 보기 위해서 다시 문학경기장을 찾았다.지난번에는 렌즈를 구입하고 경기 시직시간에 맞춰 갔더니 앞자리가 다 차서 망원렌즈를 가져갔음에도 꺼내지 않고 경기내용만 관람했었는데 이번에는 선수들의 모습을 좀 더 가깝게 담고 싶어서 경기 시작 한시간 전에 가서 몸푸는 모습부터 경기에 임하는 모습까지 편하게 담을 수 있었다.처음으로 스포츠 사진을 담아본 소감은 '정말 어렵다!'이다.어웨이팀 덕아웃 바로 위에서 찍었는데 의외로 흔들린 사진도 많았고, 뭔가 생동감이 느껴지는 사진도 담기가 어려웠다.그래도 수년만에 친정팀에 복귀한 국민타자 이승엽을 포함해서 TV로만 봤던 선수들을 직접 볼 수 있어서 좋았고, 햇빛이 드는 자리라서 따뜻했다.SK선수들 사진도 담았으나 삼성팬이라는 단순한 이유로 삼성 선수들 사진만 올린다.근데 낼은 삼성이 이겼으면 좋겠는데, 아무리 시범경기라지만 오늘 9대1은 좀 너무했으니까.                                                                                                                                                                                         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 2017년부터 SK 와이번스(현 SSG 랜더스) 팬이 되었다. 보통 야구팬이 되는 데는 크게 다음과 같은 이유들이 있다. 부모님이 응원하는 구단을 그대로 응원하면서 팬이 되는 경우가 있고 혹은 친구나 지인과 같이 야구장을 가다가 그 구단의 매력에 빠져서 그대로 팬이 되는 경우도 있다. 내 가족들을 보면 야구에 관심없는 엄마를 제외하고 아빠와 동생은 롯데 자이언츠의 팬이다. 그리고 이 둘이 나보다 야구를 더 먼저 본 케이스였다. 그렇다면 나도 당연히 롯데팬이여야 하는데 왜 SK의 팬이 되었을까..라고 생각을 해보면 마땅한 이유는 떠오르지 않는다. 다만, 가족들이 모두 똑같은 팀을 응원하는 건 재미없을 거 같아서 SK에 끌린 것 같기도 하다. 절대 롯데가 싫어서가 아닌, 가족들과 다른 팀을 응원하면서 종종 대결구도를 만들어보고 싶었고 그 당시(2017년 4월) 한 경기 4홈런을 친 최정으로 인해 난 SK팬이 되었다.  ​사실 어찌보면 상당히 유치한 이유기도 하다. 하지만 지금와서 보면 팀을 잘 골랐다고 생각한다. 화끈한 걸 좋아하는 성격인 나의 특성상 홈런을 잘 치는 SK는 나한테 가장 알맞은 팀이었다. 실제로 내가 SK팬이 된 2017년과 그 다음년도인 2018년에 SK는 팀 홈런 234개, 233개를 기록하면서 한 시즌 최다홈런을 갱신함과 동시에 팀 홈런 1위를 유지하는 홈런의 팀이었다. 경기 중에 나오는 큰 거 한방, 그리고 그로 인한 역전 이것이 내가 가장 좋아하는 야구 레퍼토리이다. 내 성격에 잘 맞는 SK를 응원하면서 야구에 자연스럽게 관심을 가지게 되었고 2018년부터는 기회가 있을 때 종종 야구직관을 보러 가기 시작했다. 2017년에는 TV중계로만 야구경기를 봤고 2018년에 두산팬 친구와 함께 몇번 직관을 가면서 야구의 재미에 빠져들기 시작했다.  시작은 잠실야구장이었다. 2018년 7월 두산팬 친구와 함께 잠실라이벌팀인 엘지와 두산경기를 보러 간 게 내 인생 첫 야구직관이었다. 두산팬은 아니었지만 보다 재밌게 야구를 보기 위해서 두산 응원가도 외워서 갔던 기억이 난다. 그 경기는 연장 12회까지 이어지는 장시간 경기였기 때문에 나와 친구는 두산이 1점 앞선 12회 초까지만 보고 경기장을 나왔다. 야구직관을 마치고 집으로 돌아가는 나와 친구는 거의 녹초가 다 된 상태였다. 목이 터져라 응원하고 신나게 응원가를 따라 불러서 그런지 목도 다 쉬었다. 그래도 재미있었다. 비록 sk 경기는 아니었지만 치맥 먹으면서 야구경기 보는 재미를 깨달았던 순간이었다.  두 번째 직관은 2018년 8월 12일 문학경기장이었다. SK경기 첫 직관이었지만 이날은 날짜까지 정확히 기억한다. 이유는 이 날 상대팀이 KIA 타이거즈였는데 1회초에만 무려 11점을 내주면서 최종스코어 21대 8로 참패를 당했던 날이기 때문이었다. 처음 문학구장에 왔을 때는 되게 좋았다. 구장 시설이 정말 좋았고 먹을 것도 많았고 와이번스샵에서 SK 첫 유니폼을 사면서 진정한 야구팬이 되는 기분을 느꼈다. 처음으로 SK유니폼을 사고 마킹을 누구를 할까 고민하다가 눈에 들어온 선수가 노수광이었다. 지금은 한화 이글스로 가긴 했지만 그 당시 노수광은 열심히 하는 이미지가 강해서 SK팬들 사이에서도 인기가 많았다. 나 역시 열심히 하는 선수를 좋아했기 때문에 내 선택은 노수광이었고 그 유니폼은 아직도 가지고 있다.​하지만 야구가 시작한 1회 초에 악몽이 일어났다. SK선발투수였던 앙헬 산체스는 이날 1회에만 10점을 내주고 강판당했고 이후 올라온 투수가 1점을 더 내주면서 1회 초에만 KIA가 11점을 뽑으면서 사실상 분위기가 KIA쪽으로 기운 상태였다. 그리고 KIA는 그 뒤에도 홈런과 안타로 10점을 더 냈다. 이길 가능성이 희박하니 당연히 응원할 분위기가 아니었다. 그래도 이날 SK는 8점 중 7점을 내가 좋아하는 홈런으로 냈다. 이날 SK팬들도 대단했던 게 이미 초반에 승부가 결정된 경기였음에도 경기가 끝나는 9회 말까지 열띤 응원을 펼쳤다는 점이다. ​이날 경기가 끝나고 경기장을 나가는 팬들에게 SK 염경엽 단장이 빠삐코를 하나씩 선물했던 웃픈 일화도 있었다. 이때 나랑 친구는 막차시간 때문에 9회 말 시작할 때 나갔기 때문에 빠삐코는 못 얻어먹었다. 조금만 더 버틸 걸 그랬나보다.. 경기는 완패했지만 첫 SK홈구장을 가보고 홈 경기 응원을 해보는 경험을 할 수 있었던 날이었다.  세 번째 직관은 2018년 9월 울산 문수구장이었다. 내가 다니는 대학교가 울산에 있는 UNIST다 보니 대학교 친구들 중에서는 롯데팬이 많았다. 그리고 위치특성상 가까운 편인 야구장이 부산 사직구장, 대구 삼성라이온즈파크, 마산구장, 울산 문수구장이었다. 그래서 학기 중에 야구경기를 보러 가면 보통 위에서 언급한 4개의 구장 중에 하나를 가는 편이 대다수였다. 저 때는 학교 친구 한명이 공짜티켓을 얻었는데 마침 그 경기가 SK와 롯데경기여서 나도 보러 가겠다고 해서 가게 된 경기였다. 그리고 저날은 경기도 본가에 올라가기로 한 날이여서 집갈 짐도 다 싸고 그 상태로 울산구장을 갔다. 원래 롯데의 홈구장은 부산에 있는 사직구장이지만 1년에 6경기 정도를 제 2구장인 문수구장에서 할 때가 있는데 마침 저날이 바로 문수구장에서 하는 날이었다. 그래서 학교에서 택시를 타고 친구들과 야구를 보러 갔고 하필 자리가 1루여서 난 졸지에 롯데팬들 사이에 홀로 존재하는 SK팬이 된 상태로 야구경기를 보게 되었다.​1루석에서 경기를 보니 당연히 SK를 대놓고 응원할 수는 없었다. SK 공격때도 조용히 관람했고 롯데 공격 때는 옆에서 다들 응원할 때 나홀로 앉아있었다. 게다가 이날 경기도 롯데가 초반부터 치고 나가는 분위기여서 1루는 그야말로 파티분위기였다. 나 빼고... 3대 0으로 롯데가 앞선 상태에서 난 KTX 예매시간 때문에 도중에 경기장을 빠져나와서 울산역으로 갔다. 공교롭게도 내가 나가자마자 롯데의 타선이 더욱 폭발해서 결국 10대 0 롯데 승으로 끝난 경기였다. 처음으로 직관한 원정경기였고 처음으로 매우 차분(?)하게 직관한 경기였다.  네 번째 직관은 2018년 9월 고척 스카이돔이었다. 이 때는 중간고사가 끝나서 경기도 본가에 와있었고 때마침 두산팬 친구가 고척돔 경기예매를 해서 같이 경기를 보러 갔다. 공교롭게도 이날 선발투수가 저번에 KIA전에서 1회에 10실점을 한 앙헬 산체스였는데 이날도 1회에 5실점을 하고 강판되었다... 그때 KIA전 악몽이 떠올랐고 결국 이날 경기도 8대2로 졌다. 그나마 위안이 되었던 건 저 2점이 홈런으로 낸 점수였다는 것이었다. ​우리나라 최초의 돔구장을 이때 처음 가봤는데 날씨와 상관없이 경기를 볼 수 있다는 점과 에어컨이 빵빵해서 더운 계절에도 시원하게 경기를 볼 수 있는 점이 되게 좋았었다. 2015년 9월에 완공되어 2016 시즌부터 넥센(현 키움)의 홈구장으로 사용된 고척스카이돔은 지금까지도 설계문제나 누수문제, 가격 등의 문제로 욕을 먹고 있긴 하지만 난 개인적으로 만족했던 것 같다. 도쿄돔이나 체이스필드 등을 보면 물론 생각이 달라지겠지만 개방형 구장에서 직관을 하다가 돔구장에서 직관을 하니 훨씬 만족스러웠다. 경기까지 이겼으면 더할 나위없이 완벽했을텐데... 다섯 번째 직관은 2018년 11월 잠실구장 한국시리즈 1차전이었다. 사실 지금까지 했던 직관 중에서 가장 최고의 직관을 뽑으라 하면 난 이날 경기를 1위로 뽑을 것 같다. SK가 한국시리즈에 올라온 과정부터 티켓팅까지 모든 게 기적의 연속이었기 때문이다. ​이때도 학기 중이었지만 경기도 본가에 올라와 있었고 한국시리즈 전날에 SK는 넥센과 플레이오프 5차전 경기를 치뤘다. 난 집에서 플레이오프 경기를 봤다. 그날 경기는 역대급 경기였다. 투수전 분위기에서 넥센이 먼저 3점을 내자마자 그 다음 이닝에 SK가 6점을 내고 그 뒤에 3점을 더 뽑아서 9회 초 2OUT까지 스코어는 9대4로 SK가 앞서고 있었다. 그런데 이때부터 거짓말처럼 넥센의 방망이가 폭발하더니 기어코 9대9 동점을 만들고 10회초에 10대 9로 경기를 뒤집었다. 박병호의 동점 2점 홈런이 터졌을 때 정말 멘탈이 붕괴되는 기분이었다. 그리고 10회초에 경기가 뒤집혔을 때 다음날 보러갈 한국시리즈에 SK가 없을 거 같다는 생각에 허탈했던 기억이 난다. 하지만 SK는 홈런의 팀답게 10회 말에 김강민과 한동민(현 한유섬)의 백투백홈런으로 끝내기역전승을 가져가면서 기적적으로 한국시리즈에 진출했다. 야구팬이 된 이래에 이날의 임팩트를 뛰어넘는 순간이 아직까진 없는 것 같다. 그야말로 기적에 가까운 경기였다. ​그리고 이날 플레이오프 경기를 하기 전에 두산팬 친구는 한국시리즈 티켓예매를 성공한 상태였다. 저때 넥센이 이겼으면 난 넥센과 두산의 한국시리즈를 직관했을지도 모른다. 아마 매우 착잡한 심정으로 직관을 했을거다.. 하지만 아까도 말했듯이 SK는 확실한 팀컬러로 한국시리즈 진출을 확정했고 난 SK와 두산의 한국시리즈 경기를 직관할 수 있게 되었다. 두산팬 친구가 예매를 했다보니 자리는 1루 외야석이었지만 그래도 한국시리즈를 볼 수 있음에 감사하면서 경기를 봤다. 그리고 이날은 플레이오프 5차전에서 끝내기 홈런을 친 한동민이 마킹된 검정색 SK유니폼을 입고 두산팬 친구와 잠실구장을 갔다. 이날 경기도 참 SK스럽게 이겼다. 시작부터 한동민이 홈런을 치더니 한점차로 뒤지고 있을 때도 박정권의 홈런으로 역전을 하고 최종스코어 7대3으로 1차전 승리를 가져갔다. 한국시리즈 1승이자 내 직관 첫승이었다. 그리고 이날 경기가 끝나자마자 난 울산으로 내려갔다. 이때의 SK는 1차전의 분위기를 살려서 결국 한국시리즈 우승을 차지했고 나에게 잊지 못할 추억을 안겨주었다. 이후 난 제이미 로맥이 마킹된 빨간색 SK유니폼을 하나 더 샀다. 난 야구팬 2년차에 내가 응원하는 팀이 우승하는 걸 볼 수 있었다. 야구팬을 몇십년동안 하면서도 본인 팀이 우승하는 걸 한번도 못본 사람이 있다는 점을 감안하면 상당히 큰 행운이라고 할 수 있다. ​2018년에 했던 5번의 직관을 통해 재미있고 잊지못할 추억들을 얻을 수 있었다. 때로는 야구에서 큰 교휸을 얻기도 했다. 대표적인 게 '끝날 때까지 끝난 게 아니다'와 '포기하지 말자'였다. 저 두가지 명제를 가장 잘 증명할 수 있는 게 어쩌면 야구일지도 모른다. 누가 봐도 질 수 밖에 없는 경기를 기적적으로 역전해서 이기는 경우도 있고 누가 봐도 무조건 이기는 경기를 막판에 갑자기 뒤집혀서 지기도 하는 게 야구다. 9회말 2OUT까지 잘 잡아놓고 갑자기 다음 타자한테 동점홈런 혹은 동점안타나 밀어내기 볼넷을 줘서 승부를 알 수 없는 흐름으로 이끌어갈 수도 있다. 정말 끝날 때까지 안심하기도 어렵다. 그 맛에 야구를 계속 보게 되는 것 같다.​SK가 우승한 그 다음년도에 난 군입대를 했고 군입대 첫해인 2019년에 SK는 창단 최다승을 찍으며 정규시즌 1위와 2년 연속 한국시리즈 진출을 확정하는 듯 했으나 막판 충격적인 연패로 2018년 한국시리즈 상대 팀인 두산한테 9게임차 업셋우승을 내줬고 키움 히어로즈와의 플레이오프에서 3전3패를 기록하면서 허무하게 가을야구를 마쳤다. 팀컬러인 홈런의 수도 233개인 2018년에 비해 절반이나 줄어들어서 117개밖에 기록하지 못했다. 2019년에는 군대에만 있었고 휴가도 거의 안 나와서 사실상 야구직관을 하지 못했던 년도였다. 2020년부터 코로나가 창궐한 걸 감안한다면 한번쯤은 가볼껄 하는 후회가 가끔 들기도 한다..​군입대 2년차인 2020년에는 완전 최악이었다. 시즌 초반부터 10연패를 두번이나 기록하면서 한화 이글스와 함께 최하위권으로 쳐졌고 상위팀들한테는 그야말로 승수 자판기가 되어버렸다. SK 최고의 좌완투수인 김광현은 메이저리그에 진출했고 새로 영입한 외인투수들은 부상과 부진이 겹쳐서 승보다는 패를 많이 쌓았다. 이때는 SK가 워낙 못해서 나도 야구를 거의 보지 않았다. 어차피 틀어봐야 열에 아홉은 거의 지고 있었다. 야구를 보면 스트레스가 오히려 쌓이는 기분이 들 정도였다. 그래도 내가 응원하는 팀이여서 그런지 가끔씩 이기는 경기가 있으면 좋아하면서 하이라이트를 챙겨보기도 했고 반복해서 돌려보기도 했다. 코로나 시즌이여서 시즌 초는 무관중으로 진행이 되었고 이후에는 전체 좌석의 10% 정도만 받았다. 이때는 군대에 있을 때는 2019년 때와 마찬가지로 직관을 못했고 2020년에는 전역하고 군인 혜택을 이용해서 딱 한번의 직관을 했다. 그 이야기는 다음 게시물에서 해보는걸로... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   스테파니 에세이.  Write By 스테파니 Kim. C. L.   야구 소녀의 고백. "야구야 사랑해!"  - 여성 야구팬이 들려주는 나의 야구 이야기.   글 : 야구소녀_김채린.  ​      현재 나에게는 제일 소중한 단짝 친구가 하나 있다. 그동안 이 친구에게 의지를 많이 해왔던 만큼 우리는 서로 두터운 사이가 되었다.  우연히 만나서 오랫동안 쌓은 우정을 바탕으로 현재, 우리는 서로에게 절대로 없어서는 안 될 절친한 사이가 되었다.     그런데 그 친구는 인간이 아니다. 그럼 도대체 무엇일까? 그 친구의 정체는 바로 스포츠라는 존재이다. 그 친구는 어떤 외모와 매력을 가지고 있을까?     공과 글러브, 배트 이 세 가지를 가지고 운동을 하는 게임. 그리고 부채꼴 모양의 그라운드 안에서 무려 아홉 명이 경기를 하는 게임.  결정적으로 현재 대한민국에서 국민 스포츠로 군림하며 수많은 국민들을 땀과 열정의 세계로 초대하여 열광의 마법으로 보는 이들을 열성팬으로 만들어 버리는  아주 매력적인 게임.     나의 소중한 베스트 프렌드. 그는 바로 야구이다.     지금부터 나와 야구의 인연이 우정으로, 그리고 사랑으로까지 이어지는 이야기 보따리를 풀어보려고 한다.      열일곱 소녀, 야구와의 첫사랑에 빠지다.      지금으로부터 9년 전, 2006년 3월에 야구 사상 최초로 국제대회 WBC(World Baseball Classic)가 개최되었다. 축구는 4년마다 열리는 월드컵이  전세계적인 축제로 자리매김하고 있지만, 야구는 국제 대회가 올림픽이나 아시안게임 외에는 전무하였던 때였다. 더군다나 그 때 당시에 나는 야구에 대해 잘 모르던  평범한 고등학교 2학년 여고생이었고, 내 또래의 여학생들 또한 대부분 스포츠에 관심이 없었다.     하지만 WBC 8강 3경기였던 대한민국-일본전부터였을까? 8회 초 "바람의 아들" 이종범의 2타점 2루타에 힘입어 일본에 승리하고  드디어 대한민국이 첫 WBC 무대에서 4강에 올라갔다. 그 순간 나는 넓은 부채꼴 그라운드 안에서 아홉 명이 던지고, 치고, 달리고, 잡는 일사불란한 동작,  이 모든 것에 매혹을 느꼈고, 내 눈과 머리는 어느새 야구라는 스포츠를 향했으며 마음까지도 크게 일렁이기 시작했다.     그렇게 열일곱, 어린 나이의 평범한 여고생은 야구와의 첫 만남에서 사랑에 빠져버렸다.     사실 여자가 야구를 좋아하게 된다면 그 계기는 애인 혹은 친구에 의해 야구를 접하게 되는 등 주로 타인을 통해 알게 되는 경우가 대부분이다.  그런데 나는 우연히 야구 경기를 한 번 보았을 뿐인데 그 매력에 빠져 야구를 좋아하게 되었다. 그러니까 내가 야구를 좋아하게 된 계기는 보편적인 경우와 다른  독특한 케이스라고 할 수 있다. ​​      WBC 이후로 나는 국내 프로야구에도 관심을 가지기 시작했다. 지금은 '코리안 몬스터'로 불리며 메이저리그에서 활약하고 있지만  2006년 당시 국내 프로야구에 혜성 같은 신인이 나타나 리그를 호령하며 데뷔 첫 해부터 엄청난 활약을 펼쳤는데, 그는 바로 류현진이었다.     류현진은 신인 한 경기 최다 탈삼진 10개라는 신기록을 세웠고 빼어난 제구력과 뛰어난 투구로 한 해 동안 리그를 평정했다. 뛰어난 야구 실력도  매력적이지만 경기장에서 그의 힘차고 당당한 모습은 나의 마음을 사로잡기에 충분했다. 열일곱 여고생인 나는 류현진을 언제나 응원하면서  야구 경기들을 챙겨 보기 시작했다. 눈은 야구를 중계해 주는 TV를 향했고, 귀로는 라디오를 들으면서 야구 규칙과 용어들을 혼자 익혀 나갔다.  물론 내가 야구를 좋아하지 않았더라면 불가능했던 일이었다. 이제 10년 차 베테랑 야구팬이 된 지금, 나는 안타와 홈런은 물론이고 스트라이크와 볼,  삼진과 볼넷, 도루 같은 경기 용어뿐만 아니라 각각의 포지션과 경기 규칙도 거의 다 꿰고 있다.     그리고 야구를 만난 지 7개월, 나는 생애 처음으로 대구 시민운동장 야구장에서 2006년 10월에 한국시리즈 1차전 삼성 라이온즈와 한화 이글스의 경기를  직접 보게 되었다. 이날 내가 좋아하던 류현진이 선발 등판을 하였고, 나는 그때 류현진을 실제로는 처음 보았는데 마운드 위에 우뚝 서 있는 모습이 멋있고  당당하다는 느낌이 들었다. 그렇게 처음으로 야구장에서 직접 야구를 보니 TV나 라디오에서 느낄 수 없었던 생생함을 선수들의 플레이를 통해 느낄 수 있었다.  마치 한 편의 영화를 보는 것 같이 즐겁고 재미있는 순간이었다.     여기까지가 꽃다운 나이 열일곱의 여고생이 야구와 사랑에 빠지게 된 이야기이다. 나의 야구 사랑은 현재진행형이기에 이야기는 아직 끝나지 않았다.  ​      풋풋했던 어린 대학생, 베이징 올림픽 금메달에 열광하다.      어느덧 2년이 지나고 나는 대학교에 다니게 되었다. 열아홉의 어린 나이에 대학교 신입생이 되어 집을 떠나 기숙사 생활을 하면서 친구들과 선배들의 얼굴을 익히고  캠퍼스 생활에 적응하고 있었다.     이때 나의 야구 이야기에는 많은 변화가 일어나고 있었다. 류현진의 팬이었던 평범한 여고생에서 두산 베어스와 롯데 자이언츠라는 두 구단을 응원하는 여대생으로  조용하게 나아가고 있었다. 두산 베어스에 대한 애정은 고등학교 3학년 때 생겨났는데, 그 이유는 당시 두산이 육상부 도루 야구로 명성을 떨치고 있었고  2년 연속 한국시리즈에 올라갈 정도로 성적이 좋았으며, 개인적으로 좋아하는 선수들이 많이 소속되어 있는 구단이기 떄문이었다.     그리고 또 다른 구단인 롯데 자이언츠에 매력을 느꼈던 이뉴느 야구에 대한 부산의 열정 때문이었다. 구도(球都), 즉 야구의 도시답게 롯데의 연고지인 부산은  그야말로 야구 열기가 엄청 대단했고, 부산 야구팬들의 열정적인 응원은 물론이고 더 나아가 야구 자체를 삶으로 받아들이는 모습이 인상적으로 느껴졌다.  오죽하면 당시 부산의 사직구장을 '전세계에서 제일 신나는 노래방'이라고 표현했을까.     대학교 1학년 때 부모님과 함께 부산 여행을 가게 되었다. 나는 이 참에 그 유명하다는 사직구장에 한 번 가보고 싶었고, 소원대로 사직구장에 들러 구경을 하며  즐거운 추억을 남길 수 있었다. 그 후에 야구를 보기 위해 사직구장에 간 것은 그로부터 2년 뒤였다.     그리고 2008년 8월 23일. 이 날이 어떤 날인지 야구팬이라면 누구나 알고 있을 것이다. 이 순간의 감동은 영원히 기억될 것이다. 이 날은 바로 베이징 올림픽에서  대한민국이 8전 전승으로 우승을 하여 금메달을 거머쥐었던 날이다!     "아아, 이토록 야구 때문에 설레고 환희에 찼던 적은 이번이 처음이었어."     올림픽에서 대한민국 대표팀의 야구 경기 하나하나를 TV로 시청하며 극적인 순간마다 나도 모르게 박수를 치고 환호를 하고 있었다.  특히 일본을 상대로 한 4강전 8회 말, 국민 타자 '라이온킹' 이승엽의 역전 투런 홈런에 온 국민도, 나도 기뻐했다. 쿠바와의 결승전에서 류현진의 호투와  마지막 9회 말 극적인 병살을 만든 환상적인 수비 덕분에 올림픽 우승이라는 결실을 거둔 순간, 대표팀 선수들도, 대한민국의 모든 야구팬들도,  덩달아 나도 신나게 울고 웃었다.     베이징 올림픽 우승의 여운이 가시지 않은 며칠 뒤, 2학기 개학을 맞이하여 다시 기숙사로 돌아왔는데,  룸메이트 언니의 "채린아, 너 올림픽에서 뭐가 재미있었어?" 라는 질문에 망설임 없이 "야구요!" 라고 대답을 했고, 언니와 나는 그렇게 베이징 올림픽에서  우리나라 야구가 우승하는 과정들을 떠올리며 신나게 이야기꽃을 피웠다. 열렬한 야구팬으로서 그 순간의 감동은 지금까지도 잊혀지지 않고 내 야구 인생에  한 획을 그은 아름다운 추억으로 남아있다. 고마워요. 베이징 올림픽. ​​      야구에 대한 사랑이 깊어져 야구 마니아로. 그리고 인천 아시안게임 금메달.      세월이 흘러 내 나이도 어느새 20대 중반의 나이로 접어들었다. 그럼에도 불구하고 야구에 대한 열정의 끈을 놓을 수 없었고,  이제는 웬만한 팀과 선수들 이름까지 다 알게 되었다. 야구 선수들을 연예인보다 훨씬 더 좋아하게 되었으며, 솔직히 야구 경기 중계가 예능 프로그램과 드라마보다  훨씬 재미있을 정도로 야구에 대한 사랑은 깊어졌다.     2014년 야구 시즌부터 나는 본격적으로 야구장에 가서 직접 관람을 하기 시작했다. 야구장 안에서의 다양한 응원가들은 개성이 넘치고 신이 나서  나도 모르게 분위기에 이끌려 어깨를 들썩거리며 따라 불렀다. 하지만 어떤 날에는 평소처럼 자리에 앉아서 조용히 야구를 보았다.     야구에 빠지면 빠질수록 나 혼자 알고 있기에는 아쉽다는 생각에 블로그를 시작했다. 당연히 블로그에 올리는 글은 야구에 대한 이야기가 주를 이루었고  인터넷상의 다양한 사람들과 야구 이야기를 나눌 수 있다는 점은 나에게 있어 정말 큰 행운이었다. 내가 블로그에 쓰는 야구 관람기는 지금까지도 꾸준히  이어지고 있다. 아마 블로그에 야구라는 주제로 글을 쓰는 일은 내가 야구를 좋아하지, 아니 사랑하지 않았다면 불가능한 일이었을 것이다.     그렇게 야구장만의 특별한 매력은 나를 야구의 세계로 더 깊숙이 이끌어 주었고, 어느새 정신을 차리고 보니 나도 모르게 야구팬들이라면 누구나 다 가지고 있는  야구 용품에 슬슬 욕심을 내고 있었다.     2014년 5월의 어느 화창한 봄날. 나는 혼자서 무궁화호 열차를 타고 경상남도 창원과 서울로 야구장 당일치기 여행을 떠났다. 그 때는 야구 경기 관람이  목적이 아니라 야구장 안의 구단 용품 매장들을 둘러보고 쇼핑을 하는 것이 주된 목적이었다.     매장에서 본 다양한 야구 용품들은 이미 야구에 사로잡힌 내 마음을 한 번 더 확실하게 사로잡았고 나를 야구에 더 빠져들 수 밖에 없게 만들었다.  매장을 돌다가 문득 내 방을 야구 용품들로 꾸미고 싶다는 욕심이 생겨났다. 나는 집으로 돌아가자마자 바로 돈을 모으기 시작했다. 얼마 동안 모은 돈으로  드디어 내가 좋아하는 팀의 홈-원정 유니폼 두 벌을 구입하게 되었고, 추가로 야구공도 새로 하나 샀다. 야구팬이 된 지 8년 만에 처음으로 야구장 쇼핑을 해서  야구팀 홈-원정 유니폼을 내 옷장 속에 걸어놓고, 야구공도 내 책상 위에 소품으로 야구 용품들을 배치한 그 순간!  나의 머리 속에는 야구 용품 쇼핑과 야구장에서의 야구 경기 관람, 이 두 가지 뿐이었다.     현재 나는 야구 경기 관람을 넘어서 야구 용품까지도 소장하며, 심지어는 야구선수가 등장하는 예능 프로그램을 즐겨보는 등 자타공인 야구 마니아가 되었다.  경기를 볼 때마다 그라운드 안 선수들이 자신의 자리에서 최선을 다해 열심히 뛰는 모습에 감명받아 "나도 야구선수들처럼 저렇게 자신의 일에 소명 의식을 느끼며  내 인생을 열심히 살아야겠어!" 라고 다짐을 하면서 과연 내가 잘 살아가고 있는지 많이 반성을 하기도 했다. 야구는 단지 나에게 달리고 치고 던지는 플레이로써  재미만을 주는 스포츠가 아니라, 감동의 스토리를 통해 인생을 알려주는 정신적인 멘토이기도 했다. ​​      그렇게 나의 야구 사랑은 점점 무르익어가고 있었다. 그러던 중 2014년 9월에 인천에서 아시안게임이 열렸다. 대한민국 야구 대표팀은 여러 국가들을 누르며  결승전까지 올라갔고, 대만과의 결승전에서 초반에는 고전하였짓만 8회 초에 기적을 일으켜 마침내 금메달을 목에 걸게 되었다.     나는 이 때 아시안게임 결승전까지 야구 중계를 하나하나 다 시청했는데, 그 중에서 가장 인상 깊었던 장면이 지금까지도 내 마음 속에 깊이 남아 있다.  선수들이 금메달을 향해 열정의 땀을 흘리던 장면도 인상 깊지만, 내 마음에 가장 큰 감동을 주었던 장면은 바로 국내 프로야구 모든 구단 팬들이 다 같이 한마음으로  우리 대표팀을 응원하였던 모습이다. 아시안게임 결승전이 열린 인천 문학구장에서 모든 야구팬들이 부르는 열정적인 응원가가 감동의 메아리로 널리 울려 퍼졌던  그 모습을!     생각해 보라. 비록 응원하는 야구 구단은 다르고 각각 다른 팀의 유니폼을 입고 있었지만, 모두 다 같은 한국인이기에 대표팀에서 활약하고 있는 선수들의 이름을  다 함께 연호하며 대한민국을 응원하던 그 훈훈한 모습. 이 얼마나 아름다운 광경인가.     "우리들의 함성을 여기에 모아. 외쳐라 대한민국. 자 승리하라 한국. 한국의 승리 위해 다 함께 외쳐라.  외쳐라 대한민국. 자 승리하라 한국. 한국의 승리 위해 다 함께 외쳐라. 한국의 승리 위해 다 함께 외쳐라."     < 민족의 아리아 >. 원래는 고려대학교의 공식 응원가였지만, 대한민국의 모든 야구팬들이 인천 아시안게임에서 대표팀의 승리를 기대하며 이 노래를 개사하여 불렀다.  대한민국 야구에게 들려주는 인천 문학구장 한복판에서 들려오는 민족의 아리아. 이 노래 하나로 전국 모든 대한민국 야구팬들이 하나가 되었다. 이 글을 쓰고 있는 지금도  야구장으로 당장 뛰쳐나가서 민족의 아리아를 열창하고 싶다.      Forever My Love. Baseball.      나에게는 옛날이야기보다 더 재미있는 나와 야구의 러브 스토리. 수줍음 많고 사교적이지 못했던 내게 야구는 먼저 손길을 내밀어 주었다.  WBC부터 시작되었던 야구와의 인연. 이제 야구와는 두터운 우정을 넘어 사랑으로, 조용하지만 점점 뜨겁게 달아오르고 있다.       현재 나는 10년 차 베테랑 야구팬으로서, 여전히 야구의 모든 점들을 사랑하고 있다. 처음에는 스포츠로써 야구의 매력에 푹 빠졌지만, 점점 나아가서  야구선수들, 경기 속의 짜릿했던 순간들 뿐만 아니라 야구 구단의 연고지, 그리고 구단별 응원가들과 야구 용품들까지, 모든 것들에 대한 애정은  나도 모르는 사이 커져있었다.     야구를 좋아하면서 나는 여러 가지 즐거움을 새롭게 배웠다. 최근에는 응원가를 따라 부르며 응원하는 즐거움에 푹 빠져 있다. 이런 식으로 응원을 계속  하다 보면 소심하던 내 성격도 조금이나마 밝아질 수 있다는 기대를 해 본다.     내가 푹 빠져든 또 다른 즐거움은 바로 야구장에서 맛있는 음식을 먹는 것이다. 대부분 야구팬들은 치킨과 맥주, 분식 등 많이들 가지고 와서 먹지만,  나는 좀 색다르게 직접 만든 도시락을 가져와 먹기도 하고, 떄로는 간단하게 내가 좋아하는 쿠키를 들고 가서 먹기도 하였다.     "흠. 다음 번에 야구장 갈 때는 아이스크림이나 빙수 먹기에 한 번 도전을 해 볼까?"     나와 같은 구단을 응원하는 팬 뿐만 아니라 다른 구단 팬들과도 만나서 친구가 되어 종종 함께 야구 이야기로 수다를 떨며 맛있는 것을 먹으러 다닌다면,  얼마나 좋을까? 아아, 생각만 해도 마음이 설레고 웃음이 나온다!     내가 야구를 만나지 않았다면, 나는 도대체 어떤 모습이었을까. 아마도 사는 것이 재미없었을지도 모르겠다. 9회 말 투아웃까지 아무도 모르는 야구의 매력.  플레이 하나하나가 드라마, 영화보다 더 짜릿하고 감동적인 야구의 세계. 각본 없는 스토리가 펼쳐지기에 더 매력이 넘치는 스포츠. 바로 야구!     열일곱의 평범한 소녀였던 내가 이제는 야구와 사랑을 맺은, 아니 야구의 신부가 되어 10년 동안 나를 열정의 세계로 초대해 준 나의 친구, 나의 애인,  그리고 나의 신랑에게 마지막으로 짧게 한마디 고백한다.     "야구야, 너를 영원히 사랑해!"     * 본문 사진 글머리.   2015년 5월에 직접 가서 야구 경기를 관람하였던 잠실구장. 이 날은 참 화창했다. 나에게 있어서 야구와의 사랑은 언제까지나 현재진행형이다.   2015년 4월 중순 저녁 경기를 관람하러 갔던 잠실구장. 정적이고도 생동감이 넘치는 이 야구라는 스포츠를 나는 10년째 사랑하고 있다.   기억하는가! 2008년 8월 23일, 베이징 올림픽 우승의 순간을!  이 때는 선수들 뿐만 아니라 모든 대한민국 야구팬들이 하나가 되어 환호의 축제를 열었던 역사적인 날이었다.   2014년 5월의 화창한 봄날. 야구팬이 되고 나서 8년 만에 거의 처음으로 야구 용품 쇼핑을 하였다. 아아, 평소에 유니폼과 야구공을 구입해서 개인적으로 소장하고 있을 때  야구의 그 참맛이란!   인천의 함성이 지금도 여전히 내 마음 속에 큰 감동으로 남아있다. 2014년 인천 아시안게임의 열정과 감동! 모두들 잘 싸웠다!   야구는 나에게 단순히 제일 좋아하는 스포츠로써만이 아니라, 인생과 환희, 열정과 감동까지도 함께 선물해 주었다. 나는 고백하여 외친다. "야구야, 영원히 사랑해!"    Writen by 2015년 5월~7월.  LA Dodger Stadium (Aug 5, 2019)다저스 스태디움 (2019넌 8월 5일 월요일 세인트 루이스 카디널스전 홈경기 직관)  과거 박찬호 선수가 몸을 담았었고, 2019년 현재 류현진 선수가 현역으로 활약 중인 MLB 메이저리그의 LA Dodgers 엘에이 다저스 팀은 평소에도 우리나라 국민들에게 유명하고 친숙한 야구 팀이었는데, 올해 류현진 선수의 맹활약 덕분에 더욱 유명해졌다. 이제 Los Angeles 로스앤젤레스를 여행할 때 LA 다저스 경기 직관은 필수 관광 코스가 되었다​나도 원래 San Diego 샌디에이고 > California Highway 1 Central Coast Drive 캘리포니아 1번 도로 센트럴코스트 구간 드라이브 > Yosemite National Park 요세미티 국립공원 > San Francisco 샌프란시스코의 1주일 여정을 준비했으나, LA 다저스의 홈경기가 있어 겸사겸사 직관해보았다​참고로, 영어 명칭이 Dodger Stadium 다저 스태디움이다. 하지만, 한국어로는 저렇게 적는게 이상한지 많은 사람들이 다저스 스태디움이라 표기하고 있고, 나도 이 잘못된 표기가 더욱 친숙해 그대로 적었다 ㅋ Ticket Purchase티켓 구입MLB 공식 홈페이지 MLB.com을 통해 온라인 구입하였다. 가격은 주차비와 성인 2인 입장권을 합해 189.6 USD. 좌석은 3루에 있는 다저스 불펜이 잘 보이는 적당한 위치의 1루쪽 좌석을 잡았다. 이왕 볼거면 좀 비싸더라도 필드랑 가깝게 잡도록 하자 (결론부터 말하자면, 돈 절대 안 아깝다. 야구 잘 안 보는 나도 이정도인데, 야구 팬이면 더욱 그러할 듯) 입장권 메일로 영수증과 입장권이 별개로 날아온다. 입장권은 아래처럼 일정과 바코드, 그리고 본인이 앉을 section, row, 그리고 seat가 적혀있다   성인 입장권 2매. 입장시에 바코드가 필요하다 주차권 주차권도 미리 구입하면 (아주 조금) 저렴하다. 주차권에는 그냥 GA (general admission) 이라고만 적혀있는데, 메일을 잘 보면 GA에서도 몇번 섹션에 주차를 해야하는지 적혀있으므로 미리 확인해둘 것  주차 티켓. 입장권과 마찬가지로 주차장 게이트에서 바코드가 필요하다  메일로 온 내역을 보면 GA-3이 주차구역임을 알 수 있다 Go to Dodger Stadium다저스 스태디움을 향해 출발~!다저스 경기 직관을 위해 약 30분 거리에 있는 더블트리 위티어에 투숙하였다. 가깝다고는 볼 수 없으나, 힐튼 QS를 채워야하는 나로서는 다저스 구장 인근의 가성비 좋은 힐튼 숙소를 찾다보니 여기로 오게 되었다. 대중교통이 거의 없다시피한 자동차의 천국, 로스앤젤레스에서는 차로 갈 때는 항상 여유있게 출발해야한다. 특히, 야구경기와 같이 수많은 인파가 몰리는 날이면 더욱 그래야한다. 나도 19시 10분 경기이나, 18시 정각 도착을 목표로 출발했다  더블트리 위티어 로스앤젤레스 저녁도 먹고 차도 막히다보니 경기 시작 40분 전인 18시 30분에 주차장에 도착하였다. 주차장이 구장을 빙 두르고 있는데, 면적이 실로 어마어마하다. 수용가능한 차만 해도 16,000여대다. 주차장으로 들어가는 게이트는 총 6개로, 각 게이트에서 미리 인터넷으로 구입해둔 주차장 티켓을 스마트폰이나 태블릿, 혹은 출력물로 보여주면 통과할 수 있다. 본인 주차구역에 가장 아까운 진입로로 찾아들어가도록 하자  드넓은 주차장에 주차 완료  주차요원들이 안내해주는대로 주차를 하고 신나게 걸어가보자 (주차장이 너무 넓어 구장까지 좀 걸림) Dodger Stadium다저스 구장전날까지 다저스는 홈에서 샌디에이고 파드리스와의 5연전을 치뤘다. 쉴틈 없이 바로 이어서 2019년 8월 5일 월요일, 바로 경기 관람 당일부터는 세인트 루이스 카디널스와 5연전에 돌입하였다.   경기 시작 40분 전인데 이미 게이트는 북적북적 난리도 아님 ㅋ 누가 보면 한창 경기 중인줄 공항만큼이나 꼼꼼한 보안검색을 마치고 나면, 드디어 다저스 구장 내로 들어올 수 있다  관중석 뒷편으로는 수많은 스낵바가 있다 3루쪽에 있는 다저스 불펜이 잘 보이는 1루쪽에 가까운 곳에 자리를 잡았다. 덕분에 표는 좀 비쌌다 ㅋㅋ  드디어 좌석에 안착  다저스 구장 파노라마 한번 시작하면 끝날 때까지 1분 1초를 항상 신경써야하는 대부분의 인기스포츠와 달리 야구는 자기 할거 하면서 보면 된다. 그래서 주전부리도 좀 구입했다  다저스 구장의 명물인 다저 도그와 나초 구입 ㅋ 나초 용기는 플라스틱 다저스 헬맷으로 다 먹고나서 버리지 말고 기념으로 가져오도록 하자  물병을 꽂을 수도 있다. 참고로 1962년에 지어진 오래된 구장이라 좌석이 전반적으로 좀 좁은 편 이제 본격적으로 경기시작! 미국 국가가 연주되자 많은 관중들이 함께 따라불렀고, 이어서 시구가 이어졌다  시구도 하고  ‘환영’ 이라는 한글도 적혀있음 ㅋ  경기 시작  전광판에는 선수들 정보가 쫙 나옴. 참고로 우측 외야석은 All You Can Eat Zone으로 가격은 조금 비싸지만, 여러 음식과 음료를 무제한으로 즐길 수 있다  청소 시간  열띤 응원   안타인가 홈런 한방 침 ㅎㅎ  홈런~!  결국 세인트 루이스 투수 강판 ㅜ 이날 다저스는 세인트 루이스를 상대로 선발투수 곤솔린의 무실점 투구, 벨린저와 피더슨의 홈런포, 많은 타자들의 안타 덕분에 8:0 압승을 거뒀다 Epilogue후기거의 20년만에 다시 찾은 야구장이어서 감회가 새로웠다. 그것도 야구의 본고장, 미국의 메이저리그 팀 구장에서 말이다. 원래 이렇게 스포츠가 홈팀 편향적인지는 모르겠으나, 덕분에 LA 다저스 팬들의 홈팀 사랑이 얼마나 큰지 실감할 수 있는 재미있는 시간이었다. 특히, 할아버지들이 수십년 야구를 봐와서 그런지 모르겠으나 가장 열띤 응원을 보여주셨다 ㅋㅋ 확실히 TV보다는 직관이 100배 재미있었다. 류현진 선수가 등판하지 않더라도, 야구에 대해 잘 모르더라도 가서 꼭 직관해보는 것을 추천한다. 단순한 스포츠 경기가 아니라 마치 한편의 콘서트를 보는 기분일 것이다 Remarks참고Wi-Fi 와이파이도 매우 잘 터짐    다저스스테디움1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오빠와 함께 활동하고 있는 사진동아리 "장"님 덕분에, 마산에 새로 지은 야구장 창원NC파크 스카이박스에 가게 되었다. 블로그 포스팅을 찾아보니 나의 마지막 야구직관은 2014년도... 후덜덜.. 7년만에 (타인에 의해) 보러가는 나는야 야알못~​ 일단 입구에서 사진 한 장 찍어주시고~!오빠랑 만나던 초반에 산 커플티인데, 그때는 나한테 좀 많이 컸던 것 같은데 왜 이렇게 딱 맞아진거니?​예전 마산구장에만 와봤었지, 새로 지은 NC파크는 처음이었는데, 곳곳에 스피커에 웅장하고 신나는 음악이 흘러나오고 사람들이 엄청 많지는 않았지만 아이들이 뛰어다니고 야구공 던지면서 놀고하는 모습들에 나도 덩달아 신이 났다.왠지 유니버셜 스튜디오에 온 듯 하고, 오빠한테 놀이공원 놀러가자니 바로 거절하시네 : )​ 정문으로 들어가 1층에서 바라본 구장 모습.통로 전체가 이렇게 구장을 볼 수 있게 오픈되어 있어서 답답하지도 않고 더 웅장함이 느껴졌다.코로나 시국의 경기이기에 많은 관객들의 시끌벅적함은 없었지만 설레임 폭발  치킨, 버거, 피자, 맥주, 음료 등등 먹을거리를 판매하는 곳도 여러군데였고 정해진 장소에서 취식도 가능하고 경기를 바로 볼 수 있게 스탠딩 테이블로 만들어둬서 코시국이어도 치맥+야구관람이 가능했다.​우리는 4층의 스카이박스로 Go! 약간 빈 회의실 같은 느낌..? 원래 정원 8명인 방인데 코로나 시기라 최대 4명 이용가능하다고 한다.에어컨이 엄청 빵빵하게 틀어져있어서 나중에는 좀 춥기도 했다. 사진에는 안 보이지만 반대쪽 벽에는 TV가 있어 바깥의 경기를 실시간 중계로 볼 수도 있다.​ 냉장고가 있어 각종 음료 보관 가능!​ 캬~ 날씨도 맑고 선선해서 야구보기 딱 좋은 날이었다! ( ↑ 누가 보면 야구팬인줄)​ 개별 테라스석이 있어서 프라이빗하게 야구경기하기에 좋았다. 와.. 스카이박스.. 좋은데..?당연히 마스크는 필수로 착용해야 한다.​ 우리 말고는 거의 텅텅 비어있었다. 전세낸듯 아주 신나게 놀아재껴(?)  테라스석에 서서 응원가도 따라부르고 치어리더도 구경하고 응원안무도 따라했더니 일행들이 안구테러 당한듯이 날 보려고 하지않음. 캬캬물론 치어리더들의 날렵한 춤사위와는 확실히 다른 그것이긴 했지. ^^​  확실히 위에서 보니 탁 트여있게 잘 보여서 아주 두 손을 꽉 쥐고 경기를 봤다.설명충인 우리 남편은 야구 룰 설명해주느라 정신없고 나는 이해못해서 "뭐라고?"를 되풀이하기 바빴다.이 날 NC對한화 경기였는데,일반 홈런 -> 만루 홈런 -> 9:1로 완전히 이기던 NC가 9:10으로 역전당함 등등TV에서도 보기힘든 반전에 반전이 거듭 일어났다. 난 누구의 편도 아니기에 후후후후후후 그냥 즐겁게 봤다 후후후후후후​  우리 둘도 오붓하게 사진 남겨보고♥함께 갔던 동아리장 커플도 열심히 추억샷들 남겨주고 ; ) 사진동아리라서 참 좋아(?)동아리회원인 귀염둥이 동생 하나는 가족들과 함께 야외테이블석에 있다고 해서, 쉬는시간에 우르르 내려가 인사도 하고 귀여운 조카둥이도 보고 !! 몰래 사진도 잔뜩 찍음 쿄쿄쿄쿄.에너지 넘치는 사람들과 함께 있으니 나도 더 에너지 빵빵~~! 아주 신나게 놀았다~~!   오빠가 찍어준 사진은 왜 때문인지 화사하게 잘 나옴 룰루♬​  그리고 스카이박스에는 웰컴기프트가 이렇게 준비되어있었는데, 맛난 과자들과 음료 + 귀여운 인형까지!안희,, 나 스카이박스 너무 죠하,,,다음에 또 오고 싶어서 관람권 가격을 물어보니 연간회원권이 중대형 세단급이다...  오늘이 마지막이겠구나 안녕.. 즐거웠어... 절거웠던 일기 끄읏! 남녀노소 할 것 없이 모두가 기다리던 KBO의 계절이 돌아왔습니다. 작년과 마찬가지로 3월 20일부터 30일까지 진행될 예정인 시범경기는 무관중으로 진행될 예정이며 정규 시즌 역시 특별한 변화가 있지 않는 이상은 그대로 무관중 체제를 유지할 것으로 보이는데요. 그럼에도 불구하고 많은 팬들이 개막전을 기대하는 모습입니다.​​ 직접 찾아가서 응원하는 즐거움은 당분간 미뤄둬야 하겠지만 놀 거리가 많이 제약된 지금, TV와 인터넷 중계로나마 손에 땀을 쥐게 하는 시합들을 볼 수 있다는 건 굉장히 매력적으로 다가올 수밖에 없는 것 같습니다. 저 또한 롯데 자이언츠의 팬으로서 올해는 제발 포스트시즌에서 볼 수 있기를 마음속으로 응원을 하고 있는 중입니다.​​ 그리고 KBO 시범경기, 개막전 소식이 들릴 시기가 되면 함께 알아보게 되는 게 모바일야구게임 컴투스프로야구2021의 업데이트 소식입니다. 왜냐하면 늘 이때쯤이면 그래픽을 아예 갈아엎어버린다든지, 신규 콘텐츠를 대거 추가하는 등의 대규모 업데이트를 통해 아예 다른 작품으로 만들어 버리고는 하거든요. 그럼 올해에는 또 어떤 새로운 요소로 색다른 즐거움을 줄 것인지 사전예약 보상과 함께 하나씩 정리해보도록 하겠습니다.​​   새 시즌을 맞아 신규 모델로 새얼굴들을 영입했습니다. 2017년 ~ 2020년 역대 신인왕 4인방으로 평소와는 다른 인선이라 신선한 느낌입니다. 2017년 이정후, 2018년 강백호, 2019년 정우영, 2020년 소형준 선수로 KBO 팬이라면 모를 수가 없는 얼굴들입니다.​​ 현재 라이벌 구도를 보이고 있으며 국가대표로도 활약한 이정후, 강백호와 작년 안정적인 투구를 보여주며 포스트시즌 진출을 견인하는데 일조했었던 정우영, KT의 창단 첫 포스트시즌 진출을 이끌었던 소형준까지 올해에는 어떤 경기력을 보여줄지 상당히 기대되는 라인업입니다. 영상 속에서 특별한 대사가 있는 것도 아닌데 한 명, 한 명 걸어 나올 때마다 절로 가슴이 웅장해지는 기분이 들었습니다. 실제 리그 데이터가 반영되는 모바일야구게임이니 만큼 능력치는 또 어떨지 살짝 궁금해지더라구요.​​ 새 시즌을 앞두고 컴투스프로야구2021 사전예약도 시작되었습니다. 보상으로는 최고급 구단 선택팩 1장이 즉시 지급되며, 사전예약 보상으로 2021 Live 구단선택 플래티넘팩 1장이 100% 지급될 예정입니다.​또한 토탈 참여자 수가 7만을 달성하면 고급 골드팩, 10만 명에 고유능력 변경권, 13만 명에 구단선택 나만의 팩을 추가로 준다고 하며 현재 10만 명을 돌파하는데 성공해서 고급 골드팩과 고유능력 변경권이 확정되었습니다. 아직 일정이 여유가 있는지라 13만까지 어려움 없이 달성할 것으로 예상됩니다. 어쨌든 신규 유저가 자리를 잡는 용도로도 훌륭하고 기존 유저가 스펙업을 하는 용도로도 좋은 보상들로 무조건 받아두는 게 이득입니다. 개인적으로는 '구단선택 나만의 팩'에 특히 기대치가 높습니다.​​  참여만 완료해도 아까 보여드린 신인왕 4인의 친필 싸인이 들어간 굿즈(유니폼 4명, 모자 4명, 사인볼 20명, 랜덤 사인볼 50명)와 홈런볼 1인 1박스를 총 430명을 추첨해서 선물로 증정한다고 합니다. 물량이 상당한 만큼 건질 확률도 높고, 선수들의 사인이 들어간 굿즈들로 준비되어 있으니 찐팬이라면 혹시 모를 득템을 위해서라도 꼭 참여해봐야 하지 않을까요?​그리고 나만의 URL을 만들어서 공유 후 해당 URL로 친구 3명을 초대하는데 성공하면 마일리지팩도 받을 수 있습니다. 목표치가 크게 높은 건 아니니 이것도 같이 챙겨두면 더욱 좋을 듯싶습니다.​​ 최근 남들보다 한발 앞서 시즌을 준비할 수 있는 이벤트도 시작되었습니다. 4월 4일 23시 59분까지 게임에 접속만 하면 드림/나눔 골든 글러브팩을 100% 지급받을 수 있어요.​​  리그 모드, 랭킹 대전, 홈런 더비, 홈런 로얄, 히스토리 모드, 스테이지 모드 등 다양한 콘텐츠들이 있지만 액션성 강한 컴투스프로야구2021를 하고 있는 유저라면 10이면 10, 누구라도 실시간 대전을 기대하고 있지 않았을까 싶은데요. 이제는 나올만도 한데 왜 안나올까 했던 그 실시간 대전 모드가 드디어 추가 된다고 합니다.​아직 세부 일정과 어떻게 구현될 것인가에 대한 언급은 없지만 이렇게 나오는 게 확정되었다는 사실만으로도 너무나 반갑더라구요. 이와 함께 빠지면 무척 섭섭할 스케쥴 및 LIVE 선수 추가 등을 포함한 알찬 내용으로 가득찬 메이저 업데이트가 곧 적용될 예정입니다.​​  끝으로 최근 KBO 이슈도 좀 살펴보면, 롯데 자이언츠 다음으로 좋아하는 구단이었던 SK와이번스가 신세계그룹 이마트에 인수되었습니다. 한 때 팀 이름에 이마트 트레이더스(?!)가 들어가는 건 아닌가 하고 저를 비롯한 많은 걱정했는데 SSG 랜더스로 결정되면서 한시름 덜게 되었습니다. SSG를 보통 쓱이라고 읽는 만큼 앞으로 쓱 랜더스로 부르게 될 것 같네요.​그리고 오랜시간 동안 국내팬들의 자부심이었던 메이저리거 추신수가 국내로 복귀하면서 새롭게 태어난 SSG 랜더스에 합류하였습니다. 원래도 강팀이었는데 추신수의 합류로 인해 얼마나 더 타선이 강력해질지 벌써부터 시합이 궁금해지네요. 이 외에도 두산 베어스의 오재일이 삼성 라이온스로 이적하는 등 크고 작은 변화들이 있었습니다. 그럼 얼마남지 않은 시범경기도 즐겁게 관람하시고, 모바일야구게임 사전예약도 잊지말고 참여하시길 바랍니다.​​사전예약다운로드​​ ​  봄축제 프로야구 2015 KBO 리그야구장으로 함께 여행을 떠나요!여러분 아름다운 봄날이에요!얼굴 가득 미소가 번져나는 요즘어디론가 떠나 봄의 향기를 느껴보는 건 어떨까요?설렘 가득한 봄날인 요즘 같이 꿈꾸고나눌 수 있는 사람들과 함께라면행복과 재미도 두 배라는 사실!하지만 어디로 떠나자니이것저것 고민부터 생기신다고요?걱정하지 마세요~D군 D양과 함께 봄이면 봄마다 찾아오는  2015 KBO 리그에 가보는건 어떨까요? <사진출처: http://goo.gl/uRzqED / KBO / 한국야구위원회>올해부터 프로야구는 KBO 리그로 불립니다.메인스폰서로 타이어뱅크가 참여하여2015 타이어뱅크 KBO 리그로불리게 되었는데요. 명칭뿐 아니라몇 가지 달라지는 점도 있습니다.먼저 제 10구단 수원 KT위즈의1군 합류로 총 경기수가 늘어나팀 당 경기수가 128경기에서144경기로 늘어나게 되었습니다.더불어 주말 경기도 늘어나오후 2시와 5시로 경기를 나누어야구팬들은 주말 내내 야구경기를시청하실 수 있어요. < 사진 출처: http://goo.gl/OVkHZm / SAFE 캠페인 / KBO>또 KBO는 2015 시즌부터쾌적한 야구장 환경과성숙한 관람 문화 정착을 돕기 위해 SAFE 캠페인을 실시 하여안전·보안 규정을 강화하고 있어요.2015년 KBO 리그!!!!2015 새 시즌을 맞이하여달라진 점과 규정들이 많았는데요!D군과 D양은 시범경기 관람을 통해서체험할 수 있었답니다.D군 D양의 2015 KBO 리그를준비하기 위한 우리들의 자세같이 알아보실까요?야구관람을 하기 위해선 티켓팅은 필수!7개 구단은 티켓링크를 나머지 3개 구단은 구단별로티켓팅을 실시하고 있답니다.< 사진 출처: http://www.ticketlink.co.kr/ / 티켓링크 NHN >티켓링크를 이용하는 7개 구단(두산, LG, KT, NC, 한화, 기아, 삼성)은티켓링크에서 티켓팅을 할 수 있어요.지금 바로 티켓팅 하시겠어요?▼ 티켓링크 바로가기! ▼http://www.ticketlink.co.kr/그 외 나머지 3개 구단(롯데, SK, 넥센)은각 구단 홈페이지에서티켓팅을 하실수 있는데요.여기서 주의할점!내가 응원하는 팀이 아니라 해당 경기날의 홈 구장팀을 기준으로예매를 해야 한다는 사실!LG 트윈스와 롯데 자이언츠의 경기를예로 들어 설명할게요!D군이 좋아하는 LG 트윈스의 홈경기는티켓링크에서 예매를 하게 되어 있어요.LG 트윈스와의 경기를 보고 싶은롯데 자이언츠 팬들도홈 구장팀인 LG 트윈스 예매 방법에 따라티켓링크를 이용하셔야 됩니다!롯데 자이언츠가 홈 팀이라면롯데 예매 페이지를 이용하시면 된답니다. 그럼, 티켓팅 하실 때 어떤 자리가야구를 관람하기 좋은 지는어떻게 알 수 있을까요?좋은 좌석을 고르는 방법을 알고 싶으시다면?▼ 프로야구 개막&티켓팅 하는 방법! 팅팅탱탱 티켓팅 놀이~! ▼﻿http://goo.gl/2gQTn3﻿  야구관람 선호타입에 따라 좌석을고르실 수 있는데요!열렬한 응원의 열기가 있는 내야!야구 그 자체를 조용하게 즐기려면 외야!이들은 다시 홈팀인 1루, 원정팀인 3루에 따라 관람과 응원문화가 나뉘게 됩니다.어떤 좌석에 앉느냐에 따라 관람 또한 달라진다는 사실!무사히 티켓팅을 하셨으면 수령방법이 현장발권인 경우반드시 현장발권으로 교환하셔야 한답니다.교환을 하지 않으면 출입 할 수 없어요! 티켓팅을 무사히 마치셨다면야구 즐길 준비 끝!이제 D군 D양과 함께야구 즐겨볼 준비 되셨나요?커플이신 분!커플이 되고 싶으신 분!이번 챕터를 주목해주세요. 지금 곁에 있는 이성 친구와혹시 모를 미래에 생길 이성 친구에게사랑받을 수 있는 IT로 야구 200% 즐기기.지금 시작하겠습니다.남녀노소를 불문하고대부분의 전 국민이 사용하는 스마트폰.여러분이 응원하는 구단의 스마트폰 어플이있다는 건 알고 있으셨나요?어플에서는 각 구단의 선수와 경기일정팀 순위와 구단 관련 기사까지한 눈에 볼 수 있다고 해요.응원하는 구단이 정해져 있지 않다면모든 구단의 일정을 관리하는KBO 어플을 사용하면 편리해요.단 조금 아쉬운 점이 있다면,아이폰을 사용하는 D군은몇몇 구단의 어플을다운 받을 수 없었답니다...(이럴 땐 G플렉스2를 사고 싶다는...)< 사진 출처 : http://goo.gl/fh53nL / 전자신문 / 윤희석 기자 / 15.03.25 >야구 중계를 보고 싶은데스마트폰으로는 보기 힘들고,같은 시간에 하는 두 경기를보고 싶을 때는 어떻게 해야 할까요?이런 불편을 개선하기 위해티빙에서는 '2015 프로야구 전용관'을오픈하였다고 해요.스마트폰으로 티빙에서 야구를 볼 때는 화면을 팝업창으로 전환,웹서핑과 카톡을 동시에 즐길 수 있고,전용 단말기인 티빙스틱을 연결하면TV나 프로젝터와 같은 큰 화면에서야구를 즐길 수 있다고 합니다.D군이 느낀 티빙의 가장 매력적인 기술은'4채널 멀티뷰'라는 서비스인데요.4종류의 채널을 동시에 볼 수 있다고 하니이것이 일석이조를 넘어선일석사조가 아닐까요? < 사진 출처 : http://goo.gl/eXeWsR / 전자신문 / 김용주 기자 / 15.03.22 >신생구단인 케이티 위즈는구단 명 뿐만 아니라홈구장인 수원 케이티 위즈 파크도다른 구단보다 앞서나가는IT를 접목시킨 야구장을 만들었습니다.비콘 알림을 통해 현재위치와 좌석위치를쉽고 빠르게 찾을 수 있고NFC 기술을 이용한 스피트 게이트는관람객들의 빠른 입장이가능하도록 했답니다.또한 위잽(wizzap)이라는 앱을 통해서치킨, 피자 등을 배달시킬 수 있는스마트 오더 기능도 선보였습니다.구장 안과 밖에 210개의기가 와이파이 AP도 추가하였다고 하니이정도면 최첨단 구단이란 이름에손색없지 않을까요?< 사진 출처 : http://goo.gl/rhl7ou / 디지털데일리 / 윤상호 기자 / 15.03.25 >SK와이번즈도 홈구장인문학구장에 IT를 접목시켜야구장 관람객 유치에 힘을 쏟고 있습니다.KT와 마찬가지로플레이 위드(Play with)라는 앱으로좌석 찾기, 동영상 중계 등야구 관련 정보를 받을 수 있고5월부터는 지정석에서음식 주문과 배달 서비스도가능하다고 하니,관람객들의 두 손이 한결 가벼워지겠죠? 시범경기로 야구 보는 법을 배웠다면,이제는 실전에 들어갈 차례!D군도 야구를 보러 3월 31일,롯데 자이언츠와 LG 트윈스의 경기!잠실구장으로 다녀왔습니다!비가 조금씩 오는 흐린 날씨였지만사람들의 응원 열기는 뜨거웠는데요!과연 승부는 어떻게 났을까요?대결의 결과!롯데 자이언트가 7:1로승리를 거두었어요.D군... 열심히 응원했는데..... 그래도 경기를 관람하던 중에경기장에서 LG디스플레이를 발견하고정말 뿌듯했답니다!시즌 첫 홈경기여서, LG 트윈스가이겼다면 정말 기뻤을 텐데요.아마 비가 와서 젖은 마운드 때문에선수들의 실력이 완벽하게나오지 못했던 것 같아요.그래도 다음 경기에서는더 좋은 결과를 기대해도 되겠죠? < 사진 출처 : http://goo.gl/9iQtHZ / 블로터 / 오원석 기자 / 12.11.25 >앞으로 야구장에서는 관중들이현재 어떤 선수가 경기를 하고 있는지선수의 타율은 어떻게 되는지스마트 안경을 통해 실시간으로확인할 수 있을 거예요!또한, 경기장 내의 심판이 스마트 안경을사용하게 된다면  더욱 공정하게야구경기를 판정할 수 있겠죠?구글글래스, 오큘러스리프트 외에도다양한 스마트 안경들이 출시되고 있는데요증강현실을 적용 할 수 있을 거라고기대됩니다.영화관에서 3D 안경으로 영화를 관람하듯야구장에서도 스마트 안경을 통해 경기를관람할 날이 머지않은 것 같습니다.야구장은 굉장히 넓어서전광판과 멀리 떨어져 있다면전광판 내용을 확인하기가 무척 어려운데요시청자 중심으로 디자인이 변한 TV처럼,전광판도 더 커지고 어디서 보든깨끗하고 선명한 화질을 제공한다면더욱 풍성한 볼거리또한 생길것으로기대하고 있답니다.< 사진 출처 : http://goo.gl/fcxQTR / Yankee Stadium / N.Y >전광판과 함께 광고판 또한 혁신을거듭하고 있다고 해요!경기장을 채우는 광고판들은관중들에겐 또다른 볼거리와 정보제공을,기업과 구단에게는 투자의 기회와홍보효과를 통한 이윤창출에도움을 주고 있습니다.< 사진 출처 : http://goo.gl/fcxQTR / Yankee Stadium / N.Y >최근에는 많은 스포츠 경기장들이기존 전광판을 LED 디스플레이로바꿔가는 추세라고 합니다.경기장에도 많은 볼거리와정보전달이 될 것으로 예상됩니다.우리 모두 즐겁게 야구를 보며앞으로 다가올 디스플레이의 혁신을기대해 보도록 해요!​♥ 이 글은 LG디스플레이 영블로그 운영진 디:플이 직접 체험하고 작성한 리뷰입니다 ♥ 제12회 씨앤앰케이블TV기 초등학교 야구대회 얼마 전 본격적으로 가을 야구시즌이 시작되었는데요! 프로야구 외에도 야구의 꿈나무들이 열정적으로 뛰는 또 다른 야구대회가 있습니다. 바로 제12회 씨앤앰케이블TV기 초등학교 야구대회가 그 주인공입니다. 지난 12년 동안 씨앤앰 케이블방송사에서 후원하여 진행된 유소년 야구대회인데요. 이 대회 출신으로 많은 선수들이 활약했습니다. 2011년부터 초등학교 야구대회에 출전했던 선수들이 프로구단에 지명을 받았는데요. 올해 열린 2016년 신인 드래프트까지 총 74명의 선수가 씨앤앰케이블TV기 초등학교 야구대회 출신이랍니다! 대표적인 선수로는 LG 임찬규 선수와 한화 하주석 선수가 있어요!(사진 - 2014년 씨앤앰케이블TV기 초등학교 야구대회 우승팀 갈산초등학교 선수들)오랫동안 이어진 유소년 야구에 대한 지원으로 많은 훌륭한 선수들을 발견할 수 있었답니다! 2004년 출범한 이후로 꾸준히 선수들을 배출하고 있으니 야구 선수들에게는 필수 코스네요! 유소년 야구 인재 발굴의 장으로 성장한 씨앤앰케이블TV기 초등학교 야구대회! 이번 대회에도 프로야구 선수를 꿈꾸는 유망한 유소년 선수들이 많이 출전한다고 하니 현재 프로야구 감독님들이 모두 주목하셔야겠어요!이번 대회는 총 24개 학교가 4개 조로 나눠 예선을 치르고, 각 조 상위 3개의 팀이 결선 토너먼트를 펼쳐 최종 우승자를 가리는데요. 5회 가동초등학교 우승 이후에 매년 우승 팀이 바뀌는 등 절대 강자가 없어 더 치열한 경기가 예상됩니다! 10월 13일(화)에 열리는 개막 경기를 시작으로 10월 28일(수) 대망의 결승전까지 대회가 진행된다고 합니다.모든 대회는 서울 광진구에 위치한 구의야구장에서 열립니다. 특히 개막 경기는 10회 대회 준우승팀 중대초등학교와 전통의 강호 성동초등학교가 출전하여 흥미진진한 경기를 보여줄 것이라고 예상되는데요. 개막 경기 외에도 식전행사로 국기원 태권도 시범단 공연 등 다채로운 행사가 진행될 예정입니다! 개막식을 축하하기 위해 씨앤앰 장영보 대표를 비롯해, 한국케이블TV협회 윤두현 회장, 서울시야구협회 최대희 부회장 등 관계자들이 참석할예정이라고 하네요!현장에 참석하고 싶지만 참석 못하는 분들은 아쉬워하지 마세요~ 집에서 편안하게 관람하실 수 있도록 개막전과 결승전 모두 MBC스포츠플러스와 지역채널 C&M ch1에서 동시 생방송되고, 8강과 4강은 C&M ch1을 통해 서울과 경기지역 전역에 방송됩니다!​ 단순하게 초등학생 야구대회에서 발전하여 야구를 사랑하는 사람들을 위한 가을 야구축제로 성장한 씨앤앰케이블TV기 초등학교 야구대회! 이번 야구대회를 통해 많은 야구 꿈나무들이 성장하고 프로선수로 발전할 수 있도록 함께 응원해주세요~ ​   ​​​야구는 거의 매일매일 경기를 하기 떄문에저희 커플은 데이트 하면서도 야구 하는 시간이 되면각자의 경기에 집중해요​저는 KIA 타이거즈 팬,남자친구는 SK 와이번스 팬이에요​둘다 매일 꼬박꼬박 야구를 챙겨보는 탓에보통 저녁시간에 TV가 있는 곳을 많이 찾아가는데이번에는 저희에게 특화된 합정치킨맛집을 찾아서 다녀왔어요!​  ​​​   ​​합정치킨맛집더블플레이치킨 서교동점입니다​이름부터가 double-play야구와 관련이 있을 것 같은 느낌이 확 오지 않나요?​밤에 날씨가 좋을 때는 테라스에서 마셔도 좋을 것 같은데저희는 야구가 주 목적이므로 안으로 들어가도록 하겠습니다​​​​   ​​치킨 종류가 다양하게 있고,바베큐와 닭발, 골뱅이, 떡볶이 같은 메뉴들도 있어요!​​   ​​가게 내부로 들어가보면오오오오 벌써부터 기대가 되지 않나요ㅠㅠ​​   ​​​내부엔 이렇게 길게길게 테이블이 있고요야구 동호회에서 단체로 관람와도 좋을 것 같아요아쉬운건 소리가 안나오는데만약 대관을 한다면 양해를 구해서소리를 틀어달라 부탁드려도 좋을 것 같아요​  ​​​   ​메인 정중앙에 스크린 하나는때마침 기아와 롯데의 경기를 틀어주셨고(9, 10위전...)​​     ​​​중앙 위쪽 화면 2개와 바깥문쪽 위화면에 하나총 4개의 야구경기가 동시에 틀어져 있었어요!​마침 원하는 경기만 쏙 빠져도 화면 바꿔주실 것 같았어요~원하는 경기 보면서 다른 팀들 경기도 슬쩍슬쩍 스코어 체크할 수 있으니 일석이조!   ​​사실 다른 식당에 가면다른 채널 틀어져있는 경우라던지다른 손님이 계시는 경우돌려보지 못하는 경우가 있는데여긴 그럴 걱정이 없어서 좋아요^^​​   ​​야구 관람엔 또 치맥이 빠질 수 없어서저희는 더블양념치킨에 감자를 추가하여 주문했습니다맥주는 또 빠질 수 없죠!​​    ​​맥주 외에도다양한 사이드 메뉴들이 있어요!​​     ​​가게 벽면에는각 구단의다양한 유니폼들과 로고가 붙어있고요​​    ​​그리고 사회인야구를 하시는지수상하신 트로피와야구선수들 사인이 보이네요문승원 선수, 유강남선수 반갑 :)​​​    ​​​양념치킨과 감자가 나왔습니다캬 :)​  ​​​    ​​집게와 포크를 주셔서 처음엔 얌전히 먹었는데결국 나중엔 손으로 집고 뜯어먹음...​  ​​​     ​​머스타드소스와 케찹이 올라간 옛날샐러드와치킨무도 같이 나옵니다감자튀김 맛있어여...​​​    ​​​살짝 더워서 맥주 위주로 먹다 보니치킨을 너무 배불러서 못 먹을 지경에 이르렀어요ㅠㅠㅠ남은 치킨 혹시 포장 가능한지 여쭤봤더니이렇게 친절하게 포장해 주셨어요 :)​​저와 같은 야구팬분들한테는정말 좋은 곳인것 같아요​요즘 날씨가 더워져서 직관이 살짝 망설여지는데시원한 곳에서 치맥 한잔 하면서 야구 관람하면 좋을 것 같아요^^​​​ 더블플레이치킨 서교동점서울특별시 마포구 독막로7길 20 1층 더블플레이치킨 서교동점  ​합정치킨맛집더블플레이치킨 서교동점​서울 마포구 독막로7길 20 1층 지번서울 마포구 서교동 401-6​전화02-333-0513​영업시간평일 16:00~02:00주말 16:00~03:00 ​ 코리안 특급 박찬호의야구 인생을 만나다공주박찬호기념관올해는 코로나19로 인해 스포츠 경기까지 무관 중으로 즐겨보던 야구 경기도 TV 중계로만 봐야 했는데요, 벌써 가을을 맞아 프로야구도 가을 시즌을 맞이할 준비를 하고 있습니다. 그런 아쉬움을 달래기 위해 박찬호 선수의 야구 인생을 한눈에 볼 수 있고 또한 박찬호 선수의 땀과 노력을 고스란히 느껴볼 수 있으며 요즘처럼 어려운 시기를 극복할 힘을 얻기 위해 공주가 낳은 세계적인 스포츠 스타 박찬호 선수를 만나기 위해 공주 박찬호 기념관을 찾아갔습니다. 박찬호 기념관 앞에는 주차장이 있으며 계단을 오르면 폐타이어로 만든 황소 조형물이 있는데요, 박찬호 선수의 기운을 닮은 듯한 그 조형물 뒤에 박찬호 기념관이 자리하고 있습니다. 박찬호 기념관은 전시관 (1,2층) 체험관과 조각 공원/전망대로 구분되어 있습니다. 기념관 앞에 자리한 황소 조형물은 1973년생 소 띠인 박찬호 선수를 상징하는 조형물로 저돌적인 이미지를 형상화한 듯합니다. 체험관은 코로나19로 인해 문을 닫은 상태인데요, 전시관도 일부만 다시 재개장되었다고 하네요. 안으로 들어서면 코로나19 안전 수칙이 적혀있으며 관람 시 유의사항이 나와 있습니다. 박찬호 선수 위 사진과 함께 한국인 최초의 메이저리거 시속 161킬로미터의 강속구로 20년간 우리를 울고 웃게 했던 코리안 특급의 박찬호 선수에 대한 수식어 글들이 적혀 있는데요, 지금은 은퇴했지만, 아직도 박찬호 선수가 선수 시절 야구장에서의 모습이 그려지는 듯합니다. 박찬호 선수가 메이저리거 시절 입었던 유니폼과 신발 등 여러 가지 소품들이 전시되어 있는데요, 등번호 61번의 자랑스러운 박찬호 선수가 땀을 흘리며 열심히 던졌던 야구공도 같이 전시되어 있습니다. 직접 사용했던 야구공과 방망이, 모자, 신발 등도 같이 전시되어 있으며 경기장에서 신었던 신발이라 흙까지 고스란히 묻혀 있습니다. 이곳은 박찬호 선수의 어린 시절 사용하던 방을 재현해 놓은 곳인데요, 책상에 앉아서 어린 박찬호 선수는 메이저리거에 대한 꿈을 꾸며 그 꿈을 이루기 위해 끊임없이 노력했을 것입니다. 그런 모습의 박찬호 선수가 참 대견해 보이네요. 박찬호 선수의 얼굴 사진을 모아 큰 사진으로 만든 팝아트 작품입니다. 야구선수로서의 박찬호 선수는 야구장에서 투수로 서 있었을 때가 가장 멋있고 아름다워 보이네요. 야구에서 투수가 야구공을 어떻게 잡고 던지느냐에 따라 들어가는 게 달라진다죠? 그래서 박찬호 선수가 사용했던 투구에 대한 손 모형이 나와 있으며 직접 사용했던 공도같이 전시되어 있습니다. 메이저리그 통산 124승의 기록은 아무나 세울 수 있는 게 아니랍니다. 야구선수로서 은퇴하기까지의 특별한 의미가 있는 승리 구도같이 전시되어 있습니다. 그냥 막 잡고서 던지는 것이 아니라 손가락을 어떻게 하고 공을 잡아야 공이 어떤 방향으로 들어가는 자기가 결정된다고 하는데요, 그래서 공이 들어가는 모양을 보고 체인지업인지, 커브인지, 패스트볼인지를 알 수 있다고 합니다. 그런 공을 던지기 위해선 공을 쥐는 손 모양이 달라야 하는데 박찬호 선수의 실제 손을 본떠 만들어진 손동작 석고상은 그래서 더 실감 나며 생동감이 느껴집니다. 여기는 박찬호 선수가 LA다저스 시절 사용하던 래커 롬을 재현해 놓은 곳이라고 하는데요, 직접 사용하던 공들과 입던 유니폼들의 모습에서 진한 땀 냄새가 배어 나는 듯합니다. 이런 땀방울이 모여서 유명한 선수가 되는 거겠죠? 박찬호 선수가 각 구단에서 입었던 유니폼과 사용한 신발, 공, 방망이 등이 같이 전시되어 있습니다. 박찬호 선수의 투구 자세로 오른쪽 신발이 더 많이 닳고 흙이 많이 묻어있는 걸 확인할 수 있는데요, 이런 모습이 지금의 박찬호 선수를 있게 한 원동력일 것입니다.  박찬호 선수의 경기장 티켓과 메이저리그 선수증이 같이 전시되어 있습니다. 전시관을 나와 계단을 오르면 전망대가 나오는데요, 이 전망대에는 박찬호 선수가 투구하는 조각상이 전시되어 있습니다. 이곳에서 내려다보면 공주 시내의 모습이 한눈에 내려다보이는데요, 저 멀리 공을 던지는 박찬호 선수의 투구 모습에서 든든함과 믿음직함이 느껴집니다. 지금 우리는 코로나19로 힘든 시기를 겪고 있습니다. 하지만 그런 힘든 시기를 잘 견디고 나면 더 나은 자신을 발견할 수 있지 않을까요? 그 낯선 땅 미국에서 메이저리거에 진출하여 어려움을 극복하고 코리안 특급이란 별명으로 우뚝 서기까지 많은 시련이 있었지만 잘 이겨냈기에 지금의 자리에 서 있는 것입니다. 우리도 지금 어려운 코로나19 상황을 박찬호 선수처럼 참고 견디면서 잘 극복하고 이겨냈으면 좋겠습니다. 박찬호기념관충청남도 공주시 산성찬호길 19 박찬호기념관위치 : 충청남도 공주시 산성찬호길 19위 이미지를 클릭하시면 양해일 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ ​2014 프로야구가 드디어 지난 3월 8일 시범경기를 시작으로 출발했습니다.시범경기는 오는 3월 23(일)까지 계속 되는데요때마침 기아타이거즈의 본거지인 광주 기아 챔피언스필드가 개장하면서 인근 야구팬들을 끌어모으고 있습니다​​시범경기는​ 입장료없이 무료라서 이때 부담없이 즐길수가 있겠는데요 이 기회에 새로 개장한 기아 챔피언스필드에서 어떻게 경기가 펼쳐지는지 나가보았습니다.​ ​​기아챔피언스필드 경기장은 광주천변에 위치해 있는지라 봄날오후 광주천 풍경을 한 컷 올려봅니다.바람도 없이 봄기운이 완연합니다.​​ ​​​​경기장 옆 한국아델리움 2차를 배경으로 한 천변 나무가지들에서도 파릇한 기운이 선명하네요​​​​​천변 산책로에는 유채꽃을 심어놓았군요본격적으로 봄철이 되면 볼만하겠습니다. ​​​ ​유채꽃 사이로 봄냉이가 솟아 올라오는군요​​​ ​천변길로 올라섰는데 차들이 얼마나 몰려왔는지 난리도 아닙니다.이 차들은 진행중인 차가 아니고 갓길에 주차​해 놓은 차들인데요이중도 아니고 삼중주차가 되어 있습니다.안쪽 차들 주인들은 급한 일이 있어도 차를 포기하고 택시타고 일보러 가야겠습니다.​   지난번 공사마무리 포스팅때도 잠깐 언급했습니다만좌석이 2만2천여석에 이르는데 주차장은 고작 1,115면에 불과해서 경기때마다 주차난이 불보듯할거라 예상했죠   아니나 다를까 결과가 위에 사진처럼 되고 말았네요멀쩡한 도로에 양방향 3중주차라니...할말을 잃게 만듭니다.   차로위에선 주차난이 있던 말던 광주천변 산책길은 한산하기 그지 없어 대조가 되네요  편도 3차선 도로에 2개 차선은 불법주차차량들이 차지하고 단 한개남은 차선으로 차들이 통행합니다.   경기장 앞쪽은 한참 경기중이라서 그런지 그리 복잡하지 않습니다만,역시 양쪽 차선들은 2중 3중으로 주차된 차량들로 난리법석입니다.   경기장에 올라서서 내려다본 경기장 주출입구입니다.   프로야구가 열리며 떠들썩한데 작년까지 사용했던 무등경기장은 텅 비어 있어서 묘한 생각이 들었습니다.  경기장에 들어섰습니다.1층 좌석들은 그야말로 인산인해로군요주로 가족단위 손님들이 대부분입니다.  새로 개장된 기아 챔피언스필드 경기장에서 드디어 프로야구 선수들을 보게 됩니다.감개무량합니다.두산의 공격으로 주자가 1루에 1명 나가 있는 모습이네요  3루쪽을 바라본 모습입니다.역시나 관중들로 빽빽합니다.  이번에 개장된 구장에는 장애우들을 위한 좌석이 220개 마련되었는데요역시나 휠체어를 타고 온 장애우가 관람하고 계시네요널찍한 공간에서 참 편안해 보입니다.과거 구장 같으면 어림없을 모습입니다.    경기장 통로 안쪽에는 군데군데 벽걸이 티브이가 설치되어 있어서 실시간으로 중계방송도 가능합니다.잠깐 자리를 비워도 진행상황을 놓치지 않게 배려한거 같습니다.   경기장 중앙쪽에서 바라 본 구장 모습입니다.가운데는 탁자가 놓인 특석같은데요.시범경기는 무료관람이라 아마도 선착순으로 일찌감치 자리를 잡은 관객들이신거 같으네요   기아가 공격상황에서 주자가 안타를 치고 나가는 모습입니다.   1루쪽 모습입니다.역시나 관중이 가득하네요  홈플레이트 가까이 가서 한 컷 날려봅니다.홈플레이트에서 관중석까지의 거리는 18.5m로  상당히 가깝게 느껴집니다.생생한 야구관람이 가능하겠습니다.파울라인쪽의 거리는 5m에 불과합니다.   대기타석에서 타격연습을 하는 선수도 가까이서 지켜봅니다. 관중석쪽입니다.기아가 출루해 있는 상황이라 다들 구장에서 눈을 떼지 못하네요 이번에는 3층관중석으로 올라가 보았습니다.전망이 훌륭합니다.관중들의 전체적인 반응까지 덤으로 구경할 수 있어서 느긋하게 관람하기 좋겠습니다.   검정옷을 입은 관계자가 서 있는 중간 2층관람석은 개방하지 않았는데요 피크닉테이블이 설치되어 있어서 가족단위로 먹고 마시며 관람하기도 좋겠네요.   군데군데 배치된 방송카메라도 열심히 촬영중입니다.  광각카메라로 잡아본 경기장 모습입니다.카메라로 본 모습은 꽤 멀어보이지만 실지는 아래와 같이 경기내용을 다 알 수 있는 정도네요  기아가 공격중인 모습입니다.   3층 3루쪽 스탠드에도 관중이 가득합니다.   자세히 보시면 중간에 2층 스탠드는 개방하지 않은 모습이 보입니다.   3루쪽으로 이동하면서 다시 찍어본 과거의 무등경기장 모습입니다.텅 비어 있는 모습이 쓸쓸합니다.   3루쪽으로 옮겨 찍어봅니다.여기서도 카메라 화면은 좀 멀어보이지만  실지는 이 정도로 보이기 때문에 충분히 경기를 관람할 수 있는 거리가 됩니다   줌으로 당겨봅니다.두산의 주자가 1루에 한 명 나가 있는 모습입니다.이때만 해도 기아가 4:2로 뒤져 있는 상황이었습니다.  외야의 선수들이 수비중인 모습입니다. 현재 기아 대 두산 2:4로 지고 있습니다.   ​​3루쪽 거의 끝에서 찍은 모습인데 어디나 관람객들​이 빡빡하네요간혹 한 자리씩 빈자리가 중간중간 보이긴 합니다.​​​​ ​중간중간 치어리더들의 응원모습도 대형스크린에 비쳐집니다.  이번엔 새로 생긴 익사이팅존으로 옮겨보았습니다.여기는 다른 자리보다는 훨씬 실감나게 경기를 즐길수 있는 장점이 있겠습니다.하지만 그만큼 좌석가격이 비싸다고 합니다. TV에서 메이저리그 야구경기를 보면 익사이팅존은 그물망도 아예 없이 운영되는걸 볼 수가 있는데요파울볼이 익사이팅존으로 많이 굴러오면 글러브를 가진 관중이 공을 건져 올리는 모습도 종종 보입니다.   하지만, 기아 챔피언스필드 경기장에는 그물망이 설치되어 있어서 관중이 파울볼을 글러브로 낚아 올리는 모습은 보기 어렵겠습니다. 지난 2012년 프로야구 부산 사직구장에선 파울라인 안쪽으로 떨어져 굴러가던 볼을 관중이 파울볼로 착각해서 글러브로 건져올렸다가 퇴장을 당한 사례가 있다고 합니다.   경기장에 최대한 가까운 곳에서 야구경기를 즐기는 관람객들  외야잔디석과 연결되는 3루관람석 끝쪽에도 피크닉테이블이 군데군데 놓여져 있습니다.가격은 얼마나할지 모르겠지만, 여기는 가족이나 친구끼리 어울려 먹고 마시며 경기를 즐기기 좋을겁니다.    외야 잔디석의 모습입니다.뒷편으로는 넓직한 산책길이 있어서 오며 가며 경기도 즐길수가 있겠네요 피칭연습중인 선수들도 보입니다. 이종범 선수가 외야에서 관람하고 있네요다시 중앙스탠드쪽으로 발걸음을 옮깁니다.구석진 자리에서 흡연중인 애연가들...저기가 흡연하는 곳은 아닌거 같은데 담배연기가 관중석으로 쉼없이 흘러들어가든 말던..바닥에 담배꽁초도 즐비합니다.   통로에 설치된 벽걸이 TV에서 중계도 계속되네요  여전히 경기는 두산이 4:2로 앞서고 있는 상황1시에 시작된 경기가 오후3시가 되었습니다.앞선 타자 김선빈이 안타를 치고 나가 주자 1루에 노아웃인 가운데 1번타자 이대형의 타석입니다. 계속 안타가 이어지고 무사에 주자 1,2루관중들이 서서히 달아오르기 시작합니다. 계속되는 기아의 찬스   4번타자 나지완이 들어섭니다.   두산에서 점수를 내준 투수를 교체하는군요  투수교체   오늘 경기는 무려 16안타를 주고 받은 끝에 7:7 무승부로 끝납니다.  중간중간 응원중인 관중들의 모습이 대형스크린에 비춰집니다.저런 것도 현장응원의 묘미죠    경기가 막바지에 이르러 차량이나 사람들로 혼잡할까 미리 자리를 뜹니다.내려 오는 길에 경기장에 새겨진 야구장 건립안내판을 다시 찍어봅니다. ​​새로 건립된 기아 챔피언스 필드..야구팬들의 사랑을 듬뿍받는 경기장이 되길 바래봅니다.​​​​​ ​[미래엔데이 이벤트] 한국프로야구 경기에 초대합니다 ! 안녕하세요 딥씨 회원 여러분!  The 좋은 포토북, 딥씨에서 이번에 재미있는 이벤트를 기획했습니다.   요즘 날씨, 야구경기 관람하기 딱 좋은 날씨죠?  (물론, 어제 오늘 내린 비는 PASS ~~~ !!  하하하 )  ​그래서, 딥씨가 여러분들을 위해 준비했습니다 !!​다가오는 5월 20일(수) 미래엔데이 기념으로 목동 야구경기장에서 열리는 ​넥센히어로즈 vs LG트윈스 프로야구 경기에 딥씨 회원님들을 초대합니다 ! (  꺄휼~~~~)     ■ 이벤트 기간 : 2015년 5월 12일(화) ~ 5월 17일(일)​  ​■ 당첨발표 : 2015년 5월 18일(월), 딥씨 공식 블로그 ■ 초대인원 :﻿ 5명 (1인 2매 증정)​■ 참여방법 : ①﻿ 딥씨 블로그 이웃맺기 +  ② 야구관람을 원하는 이유 덧글 남기기​------------------------------------------------------------------------------------------------■ 경기일정 : 2015년 5월 20일(수) 18시 30분, 목동야구장 / 넥센 히어로즈 VS LG 트윈스　​*본 초대권은 2015년 5월 20일(수) 하루만 지정된 장소에서 실제 티켓으로 교환 후, 사용 가능합니다. (당첨 발표 시, 재공지 예정)*초대권은 당첨 발표 당일 빠른 등기로 발송해 드립니다. (당첨자는 반드시 성함과 주소를 쪽지로 남겨주시기 바랍니다.)*초대권을 등기로 받기 힘드신 분들은 경기 당일 미래엔 부스 현장에서 배부해드리겠습니다.화창한 봄날 ! 집안에서 뒹굴뒹굴 ~ TV만 보지 마시고, 목동야구장에서 연인 또는 친구와 함께 야구 관람으로 즐거운 시간 보내시는건 어떠세요?  미래엔데이에 당신을 초대합니다  ♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      스포츠를 정확히 보려면 TV 중계만한게 없겠지만... ㅎㅎㅎ  그래도!!! 뭐니뭐니 해도!!!  스포츠는 직관이죠!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  몇넌전에 쇼트트랙 남자 계주 결승전을 본적 있었는데  중국 역전해서 메달 딸때의 그 희열이란~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ          ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 나도.. 도전??? ㅋㅋㅋㅋㅋ     제작년에 처음으로 KDB 코리아 오픈 테니스 경기를 보고 어찌나 잼있었는지.... 자전거 타고 슬슬가서 보고 올줄 알았는데 꼬박 4시간 이상을 앉아서 봤던듯....ㅋㅋㅋ  그때이후로 투어 대회 경기들을 챙겨 보고 했던거 같아용~~~ ㅋㅋㅋ          작년에 영국까지 건너가 ATP 투어 파이날 무려 결승 직관!!!! 내가 테니스 경기를 30만원이나 내고 볼지 몰랐음...ㅋㅋㅋ        ㅋㅋㅋㅋㅋ 이사진이 저님이 앉아 있던 자리에서 찍은거라규~~~  어디서 퍼온 사진이 아니라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아놔 조코형아 땀방울 흘러내리는 소리(?!) 까지 들리더라는~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      지지난주에 부산까지 내려가서 데이비스컵 보고 오고             추워서 덜덜덜  떨려도~~~  ㅋㅋㅋ  황기자님께서 찍어주신 뒷태~~~ 키야~~ 으흐흐흐    지난주엔 잠실에서 올시즌 첫 야구 관람~~~두산 VS SK            이왕 가서 보고 오는 경기라면~~~  5:0으로 이겨준다면 더 할말이 없겠지~~~ 유후~~~           주말엔 K 리그 .... 아... 속터지는 경기 였지만.. 오랜만에 관람!!!!!          올해는 K리그 5경기 관람이 목표!!!!       던져주는 사인볼 하나 받아 오기 힘드네... ㅋㅋㅋㅋㅋ       나오란 말이다~!!!!  이 꼬꼬마들아~~~ 나도 공 받을꺼야~~~~~~!!!!!       응원도 잼있고 북치는게 진짜 신나는 FC 서울~!!!!!!  근데!!!!  요즘 경기에 못이겨~!!!! 데얀과 몰리나!!  하대성을 돌려 줘랴~~~  대체 골을 누가 넣냐 말이다~~~~ ㅠㅠ      오늘은 올시즌 첫경기를 관람했다는데에... 의의를 두는걸로......    올해는 10월에 상하이 ATP 1000이나, 싱가폴 WTA 챔피언쉽을 남몰래 계획했으나...  인생에 중차대한 일로 인해 살콤히 계획을 변경하야... 파리 인도어나, 바젤 인도어를 노리고 있음...  ㅋㅋㅋㅋ 내가 저들처럼 뛸수 있다면~~~~~   더없이 좋겠지만... 비루한 팔다리로는 열씨미 테니스 치고!!!! 프로들의 현란한 경기는 관람하고 응원 해주는 걸로~~~     ㅋㅋㅋㅋ 스포츠는 뭐니뭐니 해도 직관이죠!!!!!!!!!       ​신종 코로나 바이러스(코로나19) 사태로 인해 2020 프로야구 시즌의 시작을 알리지 못하던 가운데 5월 5일 어린이날 시즌 시작을 알린다는 소식이 전해졌습니다. 그 누구보다 프로야구 시즌의 개막을 기다리던 팬의 입장에서 시즌 시작을 알린다는 것만으로 우선은 반가울 따름입니다. 당분간은 코로나19 사태로 인해 무관중 경기로 직접 경기를 관람하지는 못하지만 TV나 모바일을 통해서도 선수들의 경기를 볼 수 있다는 것만으로도 다행인듯 합니다. ​  ​한국프로야구위원회(KBO)의 회의 결과 2020년 올해도 팀당 144경기를 치르는 일정으로 계획은 되어있지만 여러 가지 변수 상황이 있기에 경기수는 줄어들 가능성도 있다고 합니다. 시즌 도중 코로나19 확진자가 발생하면 기본적으로 3주간 중단을 한다고 하니 말이죠. 당분간은 무관중 경기로 시작을 알리는 2020 KBO 프로야구, 아무런 문제없이 시즌이 진행된다면 11월 2일 정규 시즌이 마무리된다는 계획하에 5월 5일 첫 경기는 다음과 같은 일정으로 시작한다고 합니다. ​잠실(두산 대 LG), 인천(한화 대 SK),  수원(롯데 대 KT), 대구(NC 대 삼성), 광주(키움 대 KIA) ​  ​올해는 올스타전도 없고 포스트시즌도 고척돔에서 중립경기로 모두 진행될 예정인데, 돔 경기장이 이런 상황에 그나마 많은 도움을 주는듯합니다. 11월 추운 날씨에 야구를 할 수 있다는 장점이...​    ​모쪼록 관중이 가득 찬 경기장에서 선수들의 플레이를 볼 수 있는 그날까지는 모두가 조심하고 또 조심하는 수밖에 없을듯합니다. 당분간은 사회적 거리두기, 개인 수칙 등을 잘 지켜나가는 수밖에, 한화 이글스도 올해는 2018년의 반짝 상승이 아닌 올해에는 좀 제대로 된 경기력을 보여주는 반등의 기회로 올라섰으면 하는 바람과 함께...​  ​#2020프로야구 #KBO #한화이글스 #개막일 #5월5일 #무관중 #어린이날 #SK와의시즌첫경기 #코로나19 #신종코로나바이러스 #시즌개막 #144경기 #KBO Previous imageNext image ​코로나 사태 이후 약 1년 만에 집 근처에 있는 대구 라이온스 파크에 들려 직관을 하고 왔습니다.적당한 기온에 기분 좋게 불어오는 바람이 좋은 기운을 느끼게 해줍니다. 과연 결과는?​ ​오늘은 삼성과 새롭게 창단한 SSG 랜더스와의 경기입니다. 코로나 시국답게 제한 관중 입장이라 제법 빈 관중석이 보입니다. 오랜만에 널찍한 야구장에 오니 기분이 아주 상쾌합니다.​ ​경기 초반입니다. 과연 어떻게 경기가 시작될지...?초중반까지는 투수 싸움이 계속됩니다. 양 팀 선발이 잘 던지고 있습니다.​ ​​저~멀리 빨간색 유니폼을 입은 선수가 추신수입니다. 저랑 동갑인데 대단한 선수입니다. 최근에 메이저리그 커리어를 마치고 한국에서 야구를 하고 있죠. 경쟁이 치열한 메이저에서도 꾸준했던 선수입니다. FA 계약 후에 찾아온 하락기는 조금 아쉽죠!​​ ​최근에 TV에 나왔었던 팔공산 갓바위도 저기 위에서 경기를 관람하고 있습니다.​ ㅋㅋㅋㅋ​자 웃고 즐기는 사이 경기는 끝이 납니다. 결과는 어땠을까요?....​역전패 당했습니다. 야구는 끝날 때까지 끝난 게 아니더군요.It ain't over till it's over 크으~ ​그래도 잘~즐기고 왔습니다. 우리 같은 라이트 한 팬들은 그 순간을 잘 즐기면 되죠 뭐오승환의 국내 최초 300세이브 달성은 다음으로 미뤄집니다.​삼성 VS SSG와의 경기 하이라이트 올리며 이번 포스트 마칩니다.읽어주셔서 감사합니다 [4/22] SSG vs 삼성 AI 주요장면 H/L하이라이트sports.news.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마산으로 야구보러 갈때는 거의 야구장 앞의 사보이호텔을 이용하는데이번에는 창원시내에 새로생긴 엠스테이 호텔에서 벚꽃패키지 상품이 있어서1박여행을 야구관람+벚꽃놀이로 계획하였다.​그래서 KTX도 마산이 아닌 창원역에서 하차하는 승차권으로 발매했다.우리의 1박2일간의 동선은 창원-마산-창원-진해-창원이 되는 것이다.​점심은 예전에 TV에서 보고 점찍어뒀던 '언양각식당'에서 해결..     석쇠불고기   반찬가짓수는 많지 않았지만 깔끔한 맛이었다.근데 창원쪽이 숙소가 아니라면 굳이 찾아가진 않을 듯..ㅋ 언양각식당경상남도 창원시 의창구 용지로 253-1    이날 날씨는 비가 왔다가 그쳤다가 오락가락..서울에서 마산까지 왔는데 우천취소 되는줄 알고 똥줄 탔음..   볼질하는 딸기군 여튼 다행히 경기는 개최되었는데..구단발권 티켓인데.. 자리가.. 자리가... 3루 테이블석.. ㅠ.ㅠ창원갈매기 아재들 무섭단 말이야..ㅠ.ㅠ다행이도(?) 이날 경기는 롯데 승... 마산야구장경상남도 창원시 마산회원구 삼호로 63 마산공설운동장  야구경기 끝나고는 택시로 창원까지 다시 이동했다.창원에 숙소잡고 마산으로 야구보러 갈려니 왕복 택시비가 꽤 깨진다...ㅠ.ㅠ   슈페리어룸 전경                 새 호텔이라 그런지 깔끔하다.새집냄새는 덤... (지금쯤은 사라졌겠지?)창원시청 인근이라 비즈니스 목적으로는 괜찮아 보였다.야구관람 목적으로는 비추... 야구관람은 닥치고 사보이!!! 엠스테이호텔 창원경상남도 창원시 성산구 중앙대로 78  여튼 우리가 예약한 '벚꽃 패키지'는 조식과 호텔에서 진해 벚꽃축제행사장 까지의 왕복셔틀을 포함하고 있었는데..아침에 조식줄이 너무 길어서 밥먹는건 포기하고..셔틀버스를 타고 진해로 갔다.우리같은 장롱면허 뚜벅이 부부에게는 안성맞춤인 상품이다. ㅋ   이것이 바로 난리 벚꽃장 1   이것이 바로 난리 벚꽃장 2 소문대로 사람이 엄청 많긴 했는데..진해는 진짜 도시 전체가 벚꽃에 도시인듯.. 어딜 가도 벚꽃이 만개하였다.여의도와는 또다른 매력이 있었다.한번쯤 가볼만한 축제인것 같다 (웬간하면 평일에... ㅋ) 여좌천로망스다리경상남도 창원시 진해구 여좌동  #엠스테이창원 ​​​안녕하세요..이다바입니다^^​이제 찜통더위는 조금씩 물러나고 있는 기분이 드네요..​여름이니까 더운건 당연한데 찜통더위는 이겨낼수가 없네요..​모두들 건강 조심하세요..​​오늘은 지난 주말열린 프로야구 두산베어스 경기를  잠실 야구장에서  직접관람으로 주말 나들이를 대신한 이야기를 해들릴께요..​​​​​​​​ ​​지난 일요일 잠실 라이벌인 두산과 LG 경기를 ​6살 아들과 둘이 직접 관람하러 갔어요.. 몇일 전에 비가 내려서 그렇게 덥지는 않아 조금이나마 다행이였어요..​저는 괜찮은데 혹시나 아들이 야구보고 나서 다음날 아플까봐 조금 걱정이 됐어요..​​​​​​​ ​​이날은 조금 일찍 집에서 출발을 해서 야구장에 도착해서도 ​시간이 많이 남아 있었어요..​주차하기도 조금 수월했구요..​시작하기전 두산베어서 한재권 응원단장님께서 ​베어스 팬들에게 인사를 하시네요..​손바닥이 아프게 물개박수 크게 쳐드렸어요..   ​ㅋㅋ​​​​​​​​​​​야구가 시작 되었네요..​유희관 투수 선발로 나왔네요..​오늘도 상대편 타자를 잘 잡아줬으면 했어요..​​​​​​​​​​​날씨가 많이 더울거 같아서..​집에서 냉동실에 음료수들을 넣어 두어서 시원하게 먹을수 있었어요.. 얼려온 음료수를 먹으면 더위를 우리아들이 이겨내고 있네요.. ​엄마가 아빠랑 아들이랑 새 유니폼을 사줘서 처음 입고 나온날이에요.. 왠지 오늘 야구는 이길거 같은 기분이 드네요..ㅋㅋ​​​​​​​​​ 치어리더들도 야구선수들을 위해서 더운 날씨에도 열심히 응원을 해주시네요.. 저도 따라서 열심히 응원을 했죠.. 이날 초반에 두산이 잘 안풀렸어요.. 잘 맞았는데 중견수 한테 직선타가 몇개 잡혔어요.. 왠지 불길한 조짐..ㅠㅠ 상대편 엘지는 안타를 잘 치고 나가는데 점수를 못내서 조금이나마  다행이였구요..           그래도 응원은 열심히 합니다.. 두산선수들 힘내야죠.. 두산 화이팅!! 이날 야구장에서 LED팔찌를 사줬어요.. 전에 엄마랑 단 둘이 왔을때 사람들이 많이 차고 있어서.. 아들한테 사주고 싶더라구요.. 25,000원이에요..싸지는 않지만..그래도 선물로 하나 사줬어요..        빤짝빤짝하니깐 아들이 신기하고 재밌어라 하더라구요.. 참고로 야구장 안에서는 LED팔찌가 두산에서 전파로 일괄 통제 합니다.. 모두 똑같은색으로 변해요..응원할때마다 조금씩 바뀌면서요.. 그러나 야구장 밖에서는 누르면 자기가 알아서 색깔이 바뀌니까 참고 하세요..         잠깐 화장실 간 사이에 김현수 선수가 홈런을 쳤네요.. 화장실 들어갈려나 나와서 화장실 앞 TV모니터로 홈런친 모습을 확인했네요..ㅠㅠ 그러면서 좌석에 돌아와서 자기 유니폼 뒤를 가르키면서.. 50번 김현수 선수랑 유니폼 똑같다고 자랑하네요.. 자기가 김현수 유니폼 사달라고 해놓구요..ㅋㅋ 오늘 김현수 선수 잘한다고 엄청 좋아 했어요.. 응원가도 열심히 따라하구요..  아들이 응원가 큰소리로 따라하면 주위에서 많이 쳐다봐요.. 조그마한 아이가 응원가를 거의 따라하니깐 보기에 이뿐가봐요.. 제가봐도 이뻐요..ㅋㅋ 옆에 젊은 커플 중 여자가 말을 자주 걸었는데 수줍어 하기도 했어요..ㅋㅋ   꿀팁하나 드릴께요..     [ 옷에 묻은 썬크림 제거 하는법 ]  -옷에 묻은 썬크림은 폼크린징 썬크림 얼룩에​묻혀서 살살 비비면 깔끔하게 빠집니다.            ​응원을 잠시 쉴때는 좋아하는 과자랑 주면서 영양?보충도 해줬어요..​다른건 먹기가 싫은가 봐요..​덥고하니 물과 음료수만 열심히 마시네요..ㅠㅠ  ​​​​ 두산이 7회말에  8점 내며 빅이닝을 가져가면서  이날 경기가 거의 승리로 결정이 된 분위기였어요.. 9시쯤 아들에게 '이겼으니깐 그냥 가자~' 라고 했는데 한 이닝에 8점을 내니깐 재미가 있었나봐요.. 오늘은 다보고 간다라고 하더라구요.. 지금까지 경기 마지막까지 보고간 경기가 없었거든요.. 월요일에 어린이집 가야하니깐 걱정되서 한말인데.. 그냥 아들이 하자고한데로 하기로 했어요..        9회말에 잠깐 컨디션 난조로 등판하지 않았던  노경은 선수가 마무리로 나왔네요.. 이날 투구내용은 괜찮았어요.. 점수차가 많이 난 상황에서 나왔는데 1점차 승부에서도  더 잘 던져줬으면 하네요.. ​​​​ ​   ​이날 8대1로 두산베어스가 승리를 가져가며 유희관 선구가 15승을 채겼네요..​발목이 안좋다라고 들었는데...빨리 완쾌되었으면 하네요..​이참에 올해 20승 투수 한번 만듭시다..ㅎㅎ​유희관 선수 화이팅이에요..​​지금까지 지난 주말 열린 프로야구 두산베어스 경기를  잠실 야구장에서  직접관람으로 주말 나들이를 대신한 이야기였습니다.​​​​​​ ​​​​​​ ​아시다시피 제가 명목상[T.T] 영화 블로그를 운영하고 있지만 영화보다 더 좋아하는 것이 있다는 거 다들 알고 계실겁니다. 바로 야구입니다--+ 실제로 3월 30일에는 주말에 영화 한 편 보려고 극장 가려다 오늘이 프로야구 개막인 걸 알고 바로 예매 취소하고 집에 들어왔다는 전설…. 그 만큼 저는 야구에 소울을[?] 담고 정말 흥분 잘해서 삶의 희로애락을 야구를 통해서 보고 있는데, 다시 한 번 R군 인생의 반을 차지하는 2013 프로야구가 개막하였습니다!하지만 이런 야구를 혼자 보는 것은 영 재미가 없는데요, 그래서 사실 몇 년 전부터 야구를 볼 때마다 네이버나 기타 인터넷 서비스의 프로야구 게시판 창을 보면서 즐기기 시작했습니다. 네티즌들이 직접 전하는 선수들의 소소한 데이터나 실제 블로그 리뷰쓸때도 도움이 엄청되는 댓글 드립력, 그리고 같은 팀을 응원한다는 동질감이 야구 그 이상의 재미를 느끼게 해주는 서비스였습니다.[솔직히 요즘은 TV 중계보다 인터넷 중계로 더 자주 보고있습니다.]그런데 이런 서비스가 비단 포털사이트의 야구 중계뿐만 아니라 국민 메신저 카카오톡에서도 가능하다는 사실! 특히 카카오톡은 카톡 친구들과 같이 경기를 보고 더 즐기면서 볼 수 있다는데, 그것이 어떻게 가능할까요? 바로 U+ for Kakao, 유박스포카카오를 통해 2013 프로야구 실시간 중계와 카카오톡의 채팅 또한 함께할 수 있기 때문입니다! 프로야구를 친구들과 더욱 재미있게 볼 수 있는 어플, 유박스포카카오 프로야구 중계 서비스를 소개합니다!유박스포카카오톡을 다운받는 건 크게 두 가지 방법입니다. 하나는 직접 안드로이드 마켓에 가서 다운을 받으시거나, (유박스포카카오로 검색하시면 더 쉽게 찾을 수 있습니다.)[웹 주소: http://bit.ly/N5D5Nk ]카카오톡의 채팅 플러스에서 받으시면 되요. 일단 저 같은 경우는 카카오톡의 채팅플러스로… 유박스포카카오의 페이지가 뜹니다! 짜잔 밑에 보이시죠? 카톡친구와 실시간 응원하는 프로야구 고화질 생중계 서비스가 개설되었습니다. [물론 친구랑 응원하는 것이 유혈사태를 피할 수 있는 좋은 방법이지만 제 친구들은 왜 유독 제가 응원하는 팀을 안좋아할까요--+….]유박스포카카오의 ‘스포츠 라이브’라는 카테고리가 뜹니다. 여기를 클릭해서 보시면.....프로야구 중계가 한창입니다! 스포츠티비1-4까지! 오늘 열리는 모든 프로야구 경기를 중계하고 있는데요, 어느 채널에서 어떤 경기를 하는지는 밑에 편성표를 참고하시면 됩니다.유박스포카카오 프로야구 중계의 좋은 점은 고화질/일반화질로 선택해서 볼 수 있다는 점입니다. 일반 화질도 또렷하고 선명한 화질로 큰 끊김없이 시청할 수 있지만….고화질로 선택해서 보실 경우 화질은 더욱 업그레이드 되고 무엇보다 선수들 동작 프레임이 굉장히 부드럽습니다. 마치 작년 <호빗>이 24프레임과 48프레임으로 나누어 개봉하고 봤던 그런 효과만큼 고화질에서의 선수들 동작이 많이 부드럽습니다. [원래 고화질 경기는 유료서비스였지만 프로야구를 사랑하는 카카오톡 분들의 열화와 같은 요청으로 무료 결정!] 고화질로 경기를 보시면 4채널 모두 가능하기에 좀 더 리얼한 야구 경기를 보시고 싶으시다면 고화질 경기 시청을 추천합니다. 이후 카카오톡 보내기를 통해 친구들에게 함께 볼 수도 있습니다. 예를 들어 친구에게 우리팀을 같이 응원하자는 메시지와 함께!물론 이렇게 나오면 카톡으로 오프현피도 뜰 수있습니다--+그렇게 야구경기를 카카오톡을 통해서 친구랑 함께 본 뒤, 미처 관람하지 못했던 하이라이트 영상은 조금만 기다리면 VOD 영상으로도 업로드 되니 놓친 경기에 대한 걱정은 끗!화질 또한 선택할 수 있으니 혹시나 일반경기를 고화질로 감상하지 못하신 분은 여기서 HD를 선택하셔도 요금 부과에는 아무런 영향이 없으니 편안히 감상하셔도 될 거에요. VOD 서비스 또한 무료입니다^^!!@스포츠는 원래 여럿이 같이 봐야 재미있지만 여러가지 빠쁜 일상으로 함께하지 못할 때가 많은데요, 이럴 때 카카오톡으로 프로야구를 같이 보고 소소한 이야기도 나누며 더욱 재미있게 야구관람을 하는 시간, 유박스포카카오 프로야구 실시간 중계를 추천해드립니다!아참 그리고 이벤트 소개! 유박스포카카오 프로야구 고화질 전경기 중계기념으로 이벤트를 하고있습니다!프로야구 중계를 보면서 직관[직접관람]까지 할 수 있는 이벤트,야구 좋아하시는 분들이라면 한 번 참여해보시길 바랍니다! 모바일버전: http://www.uplusbox.co.kr/front/upload/event_html/2013/0404_baseball/m2.htm웹 버전: http://www.uplusbox.co.kr/front/upload/event_html/2013/0404_baseball/w.html'이 포스팅은유박스포카카오 체험단에 참여한 포스팅입니다'﻿제12회 씨앤앰케이블TV기 초등학교 야구대회 스케치2015. 10. 18구의야구장백운초 3 : 이수초 1올해로 12회를 맞이한 씨앤앰 케이블 TV기 초등학교 야구대회에 다녀 왔습니다.C&M의 야남드에 출연하면서 스케줄이 안맞아 매년 진행되는 이 대회를 직접 관람 못해 아쉬워서올해는 꼭 한번은 가야 겠다 생각하고 있었습니다.마침 이웃인 두봉이님께서 올해 졸업하는 이수초 학생들의 추억을 만들어 주기 위해촬영을 부탁하셔서 이수초의 경기를 촬영는걸로 결정 했습니다.D-DAY는 지난 일요일 10월 18일 이수초등학교와 백운초등학교의 경기.기쁜 마음으로 구의야구장으로 달려갔습니다.참고로 이번 포스팅에는 그 어느때보다 사진이 많습니다.이수초등학교와 백운초등학교 학생들 그리고 학부모님들이 보신다면 마음껏 퍼가시기 바랍니다.이날의 추억을 함께 나누고 싶어서 최대한 많이 올렸습니다.경기가 시작 됐습니다.이 유니폼이 이수초등학교 유니폼 입니다.백운초등학교의 유니폼은 삼성라이온즈의 유니폼과 거의 같습니다.백운초등학교의 선공, 이수초등학교의 후공.리틀과 초등학교 야구는 마운드의 거리 16m이기 때문에 초등학교, 리틀야구 경기때는 ​이렇게 기존의 마운드 앞에 이동식 마운드를 설치해서 경기를 하고 ​펜스 역시 이동식 펜스를 설치해서 거리를 앞쪽으로 당겨놓습니다.​나이는 어리지만 열정적으로 야구하는 초등학생들의 야구! 사진으로 함께 보시죠~​​이수초등학교 선발투수는 우완 김성주 선수 입니다.​이날 파울타구등 공을 수거하는 중요한 임무?를 맡은 이수초 저학년 학생들의 모습이 귀엽습니다.이수초 감독님과 코치.. 그리고 선수들..​이수초 감독님은 카리스마 넘치는 용장 스타일​이날 백운초등학교 유격수와 2번타자로 출전한 문보성 선수의 타석.작은 체구지만 타격센스와 수비가 돋보입니다. 우투좌타​잠시 얼마전 망고 선물해주신 보경이네 동생인가 하는 생각을 했는데​학생들에게 물어보니 아니라더군요..​두 학교 선수들은 모두 공수에서 매우 안정적이고 수준급이었습니다.리틀야구와 초등학교 야구대회의 특징이자 백미는 이렇게 야구장 주변에 붙어있는 각 학교 응원 현수막이죠^^수비를 마친 이수초 선수들이 감독님의 말씀을 듣고 있습니다.사회인야구 하시는 분들은 사진속 선수들의 모습을 잘 보시기 바랍니다.이 학생들이 하는 타격, 수비, 피칭이 기본기를 배우면서 야구를 하는 것이기 때문에공부하시는데 도움이 되실 겁니다.백운초 선발투수 좌완 최현우 선수.체구에서 저학년과 고학년이 짐작되는 이수초 벤치 풍경3루 응원석에 자리한 이수초 학부형님들...초등학교 야구와 리틀야구 하는 곳엔 이렇게 아이들을 위해 항상 자리해주시는부모님들을 만날 수 있습니다.고생 많으십니다.​이 분들의 뒷바라지 없이 미래의 야구 꿈나무들이 성장하긴 힘들겠지요...​체구도 작고 배트는 작고 가벼워도 야구는 똑같습니다.그 누구도 지고 싶어서 경기를 하지는 않습니다.때문에 매순간 최선을 다해야 하고 포기해서도 안되고 방심해서도 안되는 야구.야구는 남녀노소 모두에게 똑같습니다.백운초등학교의 미팅이수초등학교 코치초등학생들의 타격폼과 투구폼...어떠신가요?체구가 다른 학생들보다 큰 김동빈의 스윙은 또 다릅니다.1루 주루 코치 라인에는 이렇게 출루한 주자들을 위해 ​주루용 글러브를 챙겨서 자리잡고 있는 학생들이 있습니다.당연히 도루도 있고 도루저지를 위한 포수의 송구도 있습니다.뛰는 주자의 슬라이딩도, 저지하기 위한 포수의 송구도 일품! 다음 타자가 감독님이 전해주신 말씀을 듣고 타석에 들어설 준비를 합니다.이수초 박준영군이 밀어친 타구가 우익수쪽을 향해 날아가고 3루주자는 택업 플레이를 준비합니다.우익수가 이 타구를 잡아서 홈에 뿌립니다.주자가 아웃되면서 공수교대.백운초 우익수 박인혁군의 나이스 플레이였습니다.최고의 수비를 펼친 박인혁군을 선수들과 감독님이 맞이 합니다.기습번트!결과는 세잎!홈런으로 앞서나가는 백운초와 추격하는 이수초의 접전이다님이 결대로 밀어친 타구가 우측으로 날아간다.하지만 우익수에 박인혁이 서 있다는...이주헌과 김동빈 중심타선이 찬스에 타석에 들어섰고...김동빈이 이번에 다시 밀어때린 타구가 우측으로 향하고...이날 최고의 컨디션을 보여준 박인혁에게 다시 잡힌다.박인혁의 나이스캐치로 웃음꽃이 피는 백운초 벤치.백운초 감독님은 지장 스타일.야구는 이렇게 생각하면서 하나씩 하나씩 풀어가면 되는거라고 설명해주는 감독님구원투수로 올라와 역투하는 이수초 이주헌인사성 바르고 근성 있어 보였던 백운초 박선민대타 홍주영이 외야로 회심의 타구를 날려보내고다이빙캐치를 시도 했지만 공은 야속하게도...이렇게 추가점이 들어오면서 3:0​홈으로 들어오는건 언제나 즐겁죠^^​백운초의 마운드에 유동훈이 구원투수로 올라갑니다.올시즌 은퇴한 기아의 유동훈과 동명이인.이 친구는 사이드암스로우.윤준선의 배트에 온 힘이 실리고 그 타구는 하늘 높이 날아가 홈런이 됩니다.이수초가 추격의 1득점을 올립니다.체구는 작지만 매서운 스윙을 하는 박준영이수초는 기세를 몰아서 동점내지는 역전을 노렸지만 실패하고 말았습니다.이민규의 당찬 스윙3루수가 타구를 잘잡아 여유있게 1루에 송구~타석에 문보성시완이의 타구가 아쉽게 3루선상 밖으로 날아가고...시완이가 내야안타로 출루~전력질주 이다현일구 일구에 집중!이수초등학교 세번째 투수 김동빈대기타석...대타로 준비중인...누가봐도 귀여움이 얼굴에 붇어있는...기대하며 타석에서 준비하며 아.. 긴장된다고 말하던...하지만 앞선 타자들이 아웃되면서 안타깝게도 타석에 들어가진 못했다.아... 귀여워 ㅋ마운드의 김동빈이 이번엔 타석에서!마지막 공격..마음이 급해지는 이수초등학교주자를 내보내자 마운드 경험이 거의 없는 유동훈에게 올라가 다독이는 백운초 감독님백운초 유동훈의 역투자세 보세요.주먹 꽉쥐고 언제든 2루로 달려갈 태세.그리고 견제구가 날아오니 곧 바로 1루로 슬라이딩.귀여운 준영이가 때린 타구가 1루땅볼이 되면서 경기는 끝이 납니다.초등학교때 야구선수를 꿈꾸던때 또래 아이들중 야구부 애들 야구하는것 보면 굉장히 잘해 보였는데커서 아이들의 야구를 보면 잘하지만 왠지 귀엽죠.하지만 아이들은 그들 또래끼리 치열한 경쟁속에 승부를 하고 있습니다.어린 친구들의 그런 모습이 대견하기도 하고 일찍 부터 승부의 세계를 알게된것이 안타깝기도 합니다.​리그전으로 치뤄지는 대회라 이수초는 이미 상위 라운드 진출을 확정지었었고백운초도 이 날 승리로 상위라운드 진출이 확정될것으로 보입니다.​이 선수들은 이번주에 박찬호기에 경기가 잡혀서 이 번 주말도 경기를 치루러 가야 합니다. ​양 팀 선수들이 서로 인사하고 상대팀 벤치에 인사를 합니다.학생야구는 기본기를 배우고 훗날 프로야구에 가기 위해 하나씩 하나씩 성장해 나가는 곳입니다.아직 초등학교 선수인 이 아이들은 지금부터 많은 시간을 배우고 경기하며 성장할 것입니다.이 아이들이 자라면서 야구선수의 길을 택할지 그만두고 새로운 길을 택할지 그것은현재는 알 수 없습니다.하지만 지금 이순간 야구를 하면서 많은 것을 보고 배우면서 좋은 청년으로 성장해주길 바랍니다.그리고 이 아이들중에 프로에 진출해 좋은 선수도 나와줬으면 합니다.부디 못난 선배들의 못된 행동들은 배우지 말고 야구를 즐기고 야구선수로서 ​당당하고 멋진 선수가 되어줬으면 합니다. 두봉이님과 두봉이님의 아들인 선린중학교 야구부 1학년 민종현.이수초등학교를 졸업하고 후배들 경기를 보러온...종현이 열심히 운동해서 좋은 선수 되자^^경기가 끝나고 야구장 밖으로 나온 이수초등학교 저학년 학생들...이 아이들의 귀여움에 즐겁고 행복했습니다.세상의 모든 야구를 하고 있는 아이들 그리고 프로선수들과 사회인야구선수들 모두 부상없이 즐겁게 야구 했으면 합니다.아이들의 야구하는 모습을 보며 마냥 좋았던 하루 였습니다.^^jung tai's   “좋아하는 프로야구 선수의 경기 모습을 직접 눈으로 보고 신나게 응원도 해 너무 즐거운 시간을 보냈어요.” ﻿  문경 호서남초등학교 학생들이 야구장을 찾아 평생에 남을 소중한 추억을 만들었다.  ﻿  호서남초등학교는 최근 스포츠 체험학습의 일환으로 이 학교 56학년 학생 80명을 대상으로 대구야구장에서 야구경기 관람 체험학습을 실시했다.  ﻿  학생들은 “TV를 통해 보던 넓고 푸른 야구장과 좋아하는 야구선수들을 직접 볼 수 있어 꿈만 같다”며 즐거워했다. ﻿  5학년 임영빈 학생은 “방송으로만 보았던 야구장을 직접 찾아와 선수들의 박진감 넘치는 경기모습을 볼 수 있어 너무 행복했다. 특히 내가 제일 좋아하는 야구팀인 삼성이 이겨서 더욱 좋았다”고 소감을 밝혔다.  ﻿  엄규한 호서남초교 교장은 “자라나는 어린 학생들에게 다양한 문화적 체험의 기회를 주기 위해 이번 행사를 실시하게 됐다”고 말했다. ﻿  김형규 기자 kimmark@idaegu.com  올해같은 폭염엔 역시 계곡이 있는 휴양림이 진리.청도 운문산자연휴양림에서 1박을 하고신불산자연휴양림이나 운장산자연휴양림 취소분이 나오길 기다렸지만역시 계곡이 있는 휴양림은 취소분이 없다.영덕 칠보산자연휴양림 데크가 나오긴 했지만왼지 더위를 먹을것 같다..ㅎㅎ그리고 덕유산자연휴양림데크와 지리산자연휴양림 숲속의집 취소분이 나와안지기에게 어디를 갈거냐 물었더니..둘다 데크인줄 알고 덕유산을 콜한다..지리산자연휴양림에서는 데크가 기울어 그리 좋지 못했던 기억이 있었기에..ㅎㅎ한번더 기회를 준다고 하니..뭔데 ?지리산은 방이야 했더니 바로 지리산 콜~~나름 여름휴간데 더위를 피해 편하게 쉬고 싶어계곡이 좋은 지리산자연휴양림으로 결정.일요일 광주로 가기에도 제일 가까운곳..^^ 운문산자연휴양림에서 지리산자연휴양림까지는 또 200여 Km.경상도 동쪽에서 경상도 서쪽까지..고속도로 상황을 보니 연휴를 낀 주말이라 대구 부근이 막힌다.그래서 초반은 국도를 택했다.청도를 지나 창녕으로.창녕에 진입하니 경주의 고분처럼 커다란 묘지가 눈에 들어와 잠시 정차창녕 교동고분군 이란다가야시대 창녕지역의 수장급 무덤으로 추정된단다. 창녕에서 점심을 해결하고 먹거리 장도보고..창녕하면 우포늪이 떠오르는데 이 더위엔 도저히 밖을 돌아다닐 수 없었다..ㅜㅜ이 멀리까지 와서 그냥 지나치는건 아쉽지만 다음기회로~그리고 창녕IC에서 고속도로를 타고 함양IC까지. 함양은 올해 5월 연휴에 방문하고 두번째함양에서 지리산으로 가는길 오도재.배롱나무 꽃이 만개를 하고 멀리 오도재 오르막길이 눈에 들어온다. 꼬불꼬불 아름다운길 오도재.오도재에서 차량에서 판매하는 아이스커피 한잔을 마시고 다시 출발~ 지리산 제일문을 통과하면.. 지리산 전망공원을 지나게 된다. 지리산 천왕봉과 능선이 한눈에 조망되는곳. 그리고 벽소령에 다다르면지리산자연휴양림이 코앞이다. 관리사무소에서 체크인을 하고. 벽소령까지만 해도 푹푹 찌던 날씨는지리산자연휴양림에 도착하니 선선하다.기온이 이렇게 다를 수 있을까? ㅎㅎ 오늘 잡은 취소분은 숲속의집 덕평봉 4인실 이다.관리사무소 바로 오른쪽에 위치한 숲속의집.4개의 숲속의 집이 위치해 있고가장 위쪽에 주차장이 마련되어 있다. 4인실 답게 아담한 원룸. 내일 새벽 올림픽 축구 8강까지 관람할 수 있는 TV까지..ㅎㅎ그러나 아쉽게 온두라스에 패배..ㅜㅜ 욕실도 깔끔하다.^^ 숲속의집에 에어컨은 없고 선풍기만 있는데딸에게 저게 에어컨 자리였나 보다 했더니... 벽에 있는 설명서를 보더니...다락방 오르는 게단이란다..ㅎㅎ 예약하고 방을 확인하니 다락방이 있었는데..까맣게 잊고 있었네..ㅎㅎ우리 딸이 발견한 다락방. 서너명은 족히 잘 수 있는 공간그런데 문이 닫혀 있어서 인지 완전 한증막이다..전기 난방장치도 있어 겨울에도 따듯하게 잘 수 있을듯하다. 방에 짐을 간단히 풀고...지리산자연휴양림을 온 목적이 계곡 물놀이 인데목적 달성을 위해 출동~~ 휴양관을 지나.. 5월에 왔던 야영장방향 계곡으로~ 시간이 늦어서 인지 계곡에는 물놀이 하는 사람이 많지 않다.더할나위 없이 좋은 환경..ㅎㅎ 대신 계곡에서 피서를 즐기는 분들은 많았다..^^ 아들은 들어오지 않고 주변만 서성인다.지난주 가리왕산계곡에서 물놀이를 맛본 딸은 바로 입수..^^ 흐르는 계곡물에도 누워보고. 요즘같은 날씨엔 정말 계곡이 갑니다.ㅎㅎ칠보산으로 가지 않고 지리산휴양림으로 온건 정말 탁월한 선택.^^ 딸과 신나게 물놀이.. 아들은 뒤늦게 슬슬 발동이 걸리고. 드디어 물놀이 합류...ㅎㅎ 동생과 물싸움 한판. 아빠와 딸의 협공에 쌩쥐가 된 아들..ㅎㅎ 한낮에 도착했더라면 더욱 좋았을텐데조금은 아쉽지만 후회없는 물놀이. 처음 주변에서 입수를 하지 않던 분들도우리가족 물놀이에 한분 두분 입수..우리가족이 바람잡이를 하고 나온 꼴이 되었다..ㅎㅎ물론 와이프는 방에서 나오질 않았다는건 안비밀..^^ 오며,가며 딸내미가 카메라를 들어 내사진도 몇장 건지고.. 요즘 아침운동을 좀 게을리 했더니 배가 다시 남산이다..ㅜㅜ 관리사무소 앞쪽에 계곡으로 내려가는 길이 있어아들과 잠시 둘러본다.이쪽에도 계곡을 건너는 출렁다리가 있고. 하얀 동백꽃처럼 피었던 꽃.무슨 꽃일까 ? 숲 안쪽으로 야영장 표시가 되어 있던데텐트 한동이 보인다.휴양림 예약 사이트엔 없던 야영장.뭐지 ?비밀의 숲에 들어온 느낌이다..ㅎㅎ 아들 가서 씻고 저녁 먹자~~^^ 오늘 저녁은 삼겹살.창녕 마트에서 사온 삼겹살이다. 된장찌개 끌이고, 야채에 삼겹살 쌈.와이프와 맥주 한캔씩..^^ 지리산자연휴양림의 밤엔 열대야는 없었다..ㅎㅎ꿀잠을 자고..아침 일찍 일어나 올림픽축구 온두라스전을 보고..아쉬움만 남았다...맥시코전의 정반대의 느낌... 어제 물놀이의 흔적. 선선한 지리산자연휴양림의 아침.잠시 산책을 나서본다. 휴양관도 어제와 다르게 물놀이의 흔적이 가득이다..ㅎㅎ 어제 아들,딸과 신나게 놀았던곳.맑은 지리산 계곡.푹푹찌는 지금 저곳이 간절하다.. 지리산자연휴양림 야영장.지난 5월엔 이곳에서 캠핑을 했었다. 캠핑장에도 물놀이의 기억이..^^ 계곡위 다리를 건너.. 아직 꿈나라인 야영장도 둘러보고.. 조용조용 데크옆을 지나 숲속의집으로 오른고.. 위에서 야영장 풍경도 담아보고. 몇개 되지 않는 데크지만 빈자리가 거의 없다.나무 그늘이 풍부한 야영장. 야영장까지의 가벼운 아침 산책을 마치고. 어제 먹다남은 재료로 간단한 아침식사대패삼겹살.. 아침고기.. 맛있다..ㅎㅎ 딸내미가 아빠 생일선물로 사준 모자는이번 휴가기간 내내 아들에게 강탈당하고..ㅎㅎ 이삭줍기로 왔던 지리산자연휴양림은 정말 탁월한 선택이었다.이렇게 무더위 하루를 빗겨갔으니....또 해가뜨니 더위가 장난이 아니다.휴양림을 체크아웃하고 이제 다시 광주로~~오늘은 아들이 기다리고 기다리던광주 챔피언스필드에서 야구관람이 있는날~지리산휴양림에서 광주까지는 100Km지난 이틀에 비하면 정말 가까운..ㅎㅎ88을 대체하는 광주~대구고속도로가 새로 뚤려 한결 편해졌다.지리산IC로 향하는데 IC를 빠져나와 인근 계곡을 향하는지차들이 되게 많다..   ​광주에 도착.어머님이 해주신 점심을 맛나게 먹고쉬엄쉬엄 야구경기 시간이 다가오자 챔피언스필드로 향했다.연휴에 홈경기라 경기장 주변은 온통 주차장..ㅎㅎ간신히 주차를 하고 예약한 티켓을 교환. 일요일이고 월요일까지 연휴라 인파가 정말 많다.구장도 새로지어 수용인원도 많고. 바로 옆에 기존의 무등경기장.무등경기장에서는 대학야구가 진행되고 있었다. 드디어 첫 챔피언스필드 입장.우리 좌석은 3루 외야쪽 K5존.기아쪽은 거의 빈자리가 없는데 한화쪽은 빈자리가 많다.그래도 한화 응원단도 만만치 않더라. 시구가 진행되고 한화공격으로 경기 시작 아들은 타이거즈 옷까지 구입해 입고완전 신났음..ㅎㅎ V11을 향해~ 날씨도 좋고. 초반 0의 행진이 계속되고. 기아 지크선발.6회 한화 김태균의 투런과7회 기아 서동욱의 투런으로2:2팽팽한 균형 유지. 오랜만에 네가족 야구장 관람고3인 조카까지 같이 했는데스트레스 확실히 풀고있다..ㅎㅎ 기아가 역전할 기회가 몇번 있었지만무산되고.. 응원의 열기도 달아 오르고.^^ 치어리더도 응원열기를 달구고 있다.타이거즈 열번의 우승의 기록. 투수가 여러번 교체되었지만.아쉽게 3:2로 패.내가 기아전 관람가서 승리가 한번도 없었던듯..ㅜㅜ그래도 오랜만에 네가족 야구장 나들이광주에 새로 건설된 챔피언스필드 첫 관람또하나에 기억에 남을 추억을 만들었다. 연일 지속되는 무더위이번주가 지나면 더위가 한풀 꺽인다니수박처럼 환하게 웃으며 더위를 날려 버리자구요~~  대단한 야구관람법이라도 있는 것처럼 제목을 썼지만, 사실은 그런 건 없다. 그저 야구를 보며 느꼈던, 특히나 오늘 야구를 보며 느꼈던, 고교야구 관람의 재미를 다시금 떠올리며 짧은 포스팅을 해볼까 한다. 스포츠 PD, 혹은 기자, 그것도 가장 많은 종목은 야구이기에 야구PD 혹은 야구기자라 스스로 칭해도 부족함이 없는 처지다.그렇기에 오늘도 "봉황대기"를 철저하게 일의 관점에서 시청하기 시작했단 말이다.프로야구의 삼성을 취재하듯, 오늘 오전의 대구고 경기를 문자중계로 지켜보며, 혹시 닥쳐올 취재나 중계를 준비해야 했다. 그런데!!! 이번 봉황대기, 16강에는 공교롭게도 지역의 고교가 2팀이나 올라갔다는 거.-오전 제 1경기였던 대구고와 경남고와의 경기는 대구고가 4대 0으로 승리하며 8강에 진출했다.-이어진 상원고의 경기를 스포츠 채널의 중계방송으로 시청했는데, 상대는 바로 "장충고".  그렇다, 장충고다. 모교인 장충고.  모교 운동팀의 경기를 본다는 것, 학교를 다닐때보다 졸업한 뒤에 느끼는 감정적 기폭과 짠함이 더 크다는 걸 아는 이들은 공감할 것이다.국가대표팀과는 다르지만, 그렇다고 그것에 비해 못하지 않은 묘한 동질감과 짠한 감정들, 어린 후배들의 모습에서 느껴지는 추억들...당연히 응원팀이 있는 야구관람은 즐거울 수 밖에 없다. 16강 진출을 위해 동네 라이벌인 덕수고와 치열한 승부를 펼쳤던 장충고, 애틋한 마음은 깊어진다. 비록 취재 대상은 상원고라 해도 말이다. 그런데, TV를 보다보니 회사에는 야구명문 대구 상원고-어른들에겐 더 익숙할 예정인 "대구상고"의 현재 이름이다.- 출신도 더러 있었다는 거...묘하게 맞춰진 이런 상황은 보는 재미를 더할 뿐더러, 경기에 대한 긴장감까지 더하게 했다.응원전과도 비슷한 탄식과 함성의 교차, 그리고 희비가 엇갈리는 몇번의 상황들... 뭐, 경기 결과조차 너무나 인상적이게, 대 역전극으로 흐르자, 이건 정말 올 야구시청 가운데 최고의 순간처럼 흘러간다는 생각도 들었다.   당연한 이야기일지 모르겠지만,야구보는 재미를 더하는 가장 좋은 방법, 역시나 응원이다. 보다보니 묘하게 상황은 흘러서 옛 대구상고 출신 선배들의 응원도 거칠어진다.나 역시 20년 넘는 차이의 선배임에도 거침없는 응원을 우리 학교에게 보내게 된다.-이쯤이면 이건 일로 보는 TV 야구시청이라 하기엔 뭔가 문제가 있다는 생각도 든다.-  그리고 경기가 끝난 뒤, 그 기분좋은 기쁨과 역시나 짜릿했던 순간 뒤의 아쉬움들.. 그 모든 가치가 참 아름다워 보였다.가능하다면.. 이런 감정을 더 많이 넓게 느낀다면 야구의 맛을, 고교야구의 맛을 모두가 느끼고 즐기지 않을까?일본에서는 지역의 학교에 대해 출신고교가 아니라도 자신의 고향팀에 대한 동질감과 응원을 보내기도 한다는데, 그런 것도 좋을 듯 하다. 어찌됐던, 응원을 하고 간절해야 어느 종목이든 재미있지 않은가? -대부분의 우리가 즐기는 스포츠의 방식이 다양한 내기를 끼고 있는 이유가 다 있었다.-고교야구라는 순수한 종목에 순수한 간절함이라, 왠지 어울리고 또 그럴싸하다.    어찌됐던, 드래프트를 앞둔 마지막 고교야구. 그 재미와 관심이 연일 더해간다.그 재미, 막상 알고 있따면 프로야구의 그것보다 결코 못하지 않다는 걸 알게 될 거다. 그런 재미가 좀 더 쉬이 다가오는 고교야구의 날,그런 야구의 꿈을 꿔보는, 이번 여름 또다른 야구다.  오늘 오전부로 긴긴 역대급 장마가 끝났다고 한다장마가 끝난게 너무나 기쁜나머지놀러가고 싶던 찰나에LG팬 친구가 "엔팍이나 가볼까" 연락이 왔고 엔팍행이 결정되었다​모처럼 새벽같이 일어나 아침먹고 늘어질 무렵갑자기 결정된 엔팍행! 창원행!!​야구는 월요일 경기가 없기에아쉽게도 1박2일이 아닌 당일치기로 결정​짐을 재빠르게 챙겨 친구 픽업하러 숑숑집에서 친구네 들려가니 355km.....이동시간만 4시간 30분!​간만에 장거리 운전이다가끔 땡기면 심야에 동해가서 일출보고 오는데것도 200km 당일치기​개인 당일치기 최장거리 기록 갱신 ㅋㅋㅋ​서울 근교는 역시나 정체가 좀있었고여주에서 중부내륙고속도로를 타니 점점 시원하게 뚫리고풍경도 점점 푸르고 푸른 전원적이기에마음도 평온해진다​오늘 경기는 창원 엔팍에서 17:00 시작집에서 11시 출발했으니 이동시간만 네시간 반이고매우 빠릿하게 이동해야했다​휴게소 패쓰졸림쉼터 1회 들림것도 3분컷 바로 출발달리고 달리고 달렸다​스키장이나 자전거 타러전국 방방곡곡 누비던 리즈시절이 있어장거리 운전에 최적화 되어있는 나​부지런히 쉴틈없이 달리고 달려서창원에 도착​경기 시작 전까지 한시간 반이나(?) 남아있어매우 빠르게 밥집부터 찾는다사실 휴게소에서 먹을수도 있었지만당일치기 창원인데 창원에서 밥 두끼는 먹어야 겠다는 생각으로휴게소 다 패쓰하고 온거라 매우 배곱 예민​친구가 굉장히 특이한 식당을 발견창원까지 가서 중국집을 가는게 갸우뚱 했지만화교 운영하는곳에 오래 됐다고 하기에그리고 예전부터 야구팬들이 창원에 맛집이 많이 없다는 불모지 같은 발언을 많이 들어서훗딱 먹으러 다녀옴  사해원​중국왕만두사해원경상남도 창원시 마산합포구 동서북9길 24 중국건재한약품055-246-1527​창원NC파크 에서 2km 근방주차는 골목 주차 or 공영주차장한두대는 가게 앞에도 가능 ​일단 만두가 유명메뉴판에 왕만두는 안보임고추만두가 특이한듯 하여 시킴​# 고추만두명절에 먹는 고추전에 튀김옷 입힌 맛​# 짜장면'짜왕'맛과 비슷특색은 없음​# 광동면잡탕밥 같이 다양한 재료가 들어가고후추로만 얼큰시원한 맛나가사끼 짬뽕에 국물없는 버전? 같은양이 생각보다 적으니 공기밥 추가해서 비벼 먹거나 광동밥 추천​친구가 고른집이라 훗딱 먹고 갔다다음에 지나가다가 들린다면 왕만두를 꼭 먹어보겠음  창원NC파크​경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 4611644-9112 티비에서만 보던 NC다이노스 홈구장을 처음으로 와봤다신구장엔 엔팍도 개장한지 벌써 2년째코로나 시국에 겨우겨우 10퍼센트 관람이 허용됐다가점차적으로 확대 허용은 커녕다시 수도권에서 대유행 조짐이 보이자 선제적 조치로 엔팍도 내가 방문한 이틀 후 부터 무관중 경기로 전환되었다ㅠ망할 코로나ㅠ Covid19 OUT!!!!!!!!​T맵으로 창원NC파크를 찍고 가니 자연스럽게 동문으로 입장하였고덕분에 입장부터 엔팍이 한눈에 다 보이는 뷰였다동문옆에 보면 소망존이라고 소망타일이 붙은 월이 있다여기에 엔팍을 찾은 중요한 이유가 있었으니Coming soon!​주차타워도 신식으로 지어져서 절전형 LED에 비교적 넓직넓직하게 지어서쾌적하게 주차를 할 수 있었다 (정상적인 시즌 운영이었다면 주차 대란이라고... 악명이 자자한 이 곳)​엔팍은 생각보다 도시 한가운데 있었다뭐랄까 기존 구장들 잠실, 고척, 수원, 광주, 사직 등을 가봤지만멀리서부터 보이는 큰 건축물이 쉽게 한 눈에 알아볼수 있는 구조물인데​엔팍은 건물사이에 파묻힌규모는 큰데 사방이 탁 트인야구 최적화가 잘 되어있는 구조물이었다역시 우리나라 현존하는 최고의 구장!!그 규모와 메이져리그식 구조는 미국 구장과 비교해도 손색이 없을 정도!​동선이 어디서든 그라운드가 보이게관객석으로 빠르고 최단거리로 접근할 수 있게 동선들이 짜여져 있어접근성 정말 최고였다​동문에서 전광판 뒤편을 지나(전광판 마져 이뻐! 티비에서만 보던 홈런치면 돌아가는 뺑뺑이(?)도 실제로 보고!)정문 게이트로 입장을 하는데어디서든지 확트인 시야와 뻥 뚫려있어서 시원시원한 느낌​  엔팍은 동남향 구장이다즉 1루가 서쪽 3루가 북쪽! (낮경기 일때는 매우 중요한 정보)홈은 1루쪽이며 응원단석도 1층 내야 전체 걸쳐 있었다치어리더 6명이 올라와서 1루 내야를 전체 커버하는 클라스2층에서도 응원단석이 잘보이니응원단장의 리드에 따라 응원하면포스트시즌 가을야구할때 캬 정말 어마어마한 응원을 볼수 있을꺼 같은 구조였다​지방 원정가면 매번 갈수 있는게 아니다보니제일 좋은 비싼 백스탑 자리를 선호하는데이 날은 당일치기로 급하게 결정해서 가느랴 이미 그쪽은 매진 ㅠㅠ​응원단석인 1루 105블럭에 앉았는데 시야가 정말 좋았다그라운드와 거의 비슷한 높이에 생각보다 가까운 느낌이작은 구장이 아닌데 관람 최적화가 잘되어있는컴팩트한 구장의 느낌! 매우 만족스러웠다!!​이번에 백스탑 자리에 TV 중계 모니터까지 구비했던데다음에 올땐 무조건 백스탑 자리로 우선 예매를!!​테이블석은 코로나 사태로 좌석에서 음식 섭취가 금지 되었기에물 말고는 아무것도 못먹으니 이 날은 어쩔수 없이 패쓰 ㅠㅠ코로나 방역 지침에 따라 좌석들도 일정 거리를 두고 앉을수 있게 구분이 잘 되어 있었다​저 티켓은 홈구장에서만 받을수 있는서울 거주 엔씨팬에겐 넘나 귀중한 아이템이여서 소중하게 보관중이다! ㅋㅋㅋ​메인 전광판도 어디서 앉아도 잘보였으며 세컨, 써드의 미니 전광판이 다른 각도에서도 잘 볼 수 있게위치해 있으니 목아프게 메인 전광판만 보지 않았어도 됐었다메인 전광판은 크고 넓직해서 다양한 정보가 꽉차게 담겨져 있었는데캬 직관인데 데이터를 보며 관람을 할 수 있으니 21세기 구장 다운 위용이었다!!​  올해 마스코트로 새로 영입한 둘리!권희동 선수와 희동&둘리 콜라보 제품도 있다생각보다 둘리가 요즘 케릭터로도 손색없는 귀여움이 있네한참 아저씨 뻘 나이일텐데 ㅋㅋㅋ​우측 단디는 NC다이노스 메인 마스코트!단디봉으로 시그니처한 응원도구 제품이 있으며 많은 사랑을 받고 있다요즘은 TV화면에서 누워있는 모습을 종종 볼수 있는데열심히(?) 연출 하는 모습이 보기 좋은​이 더운날 탈쓰고 고생이 많네!​   우리나라 최신식 구장답게 사운드 시스템도 잘 구비 해놨다. HD같은 명료한 음색은 전혀 귀아프지 않았고 깔끔하게 잘 들렸다!사운드 녹음 겸사 겸사 양의지 응원가를 영상으로 담아보고이 날은 엔린이의 날 행사가 진행되어 응원단석에서도 아이들을 위한엔씨의 미래 엔린이 위주의 공연과 이벤트가 많이 진행되었다.엔린이 귀요미들 참 많았던 ㅎㅎ코로나만 아니였으면 아마 꽉찬 만원 구장이 었을텐데 약간 아쉬운 ㅠㅠ​  구장 시설물로 에스컬레이터와 엘레베이터가 있어서 층별 이동하는데 편리하게 이동할 수 있었고쓰레기통, 분리수거통 또한 이쁘게 만들어놨다화장실도 많고 깨끗하며 어느자리에서든 가까운곳에 식음료 매장이 있어 사러 가는데 멀리 가지 않아도 됐고제일 중요한 장점으로는어디서 무엇을 하던 그라운드가 보여 야구를 한순간도 놓치지 않고 볼 수가 있었다캬 우리나라에 이런 구장이 생기다니 참 자랑스러운!!​   이 날은 야구장 탐방이 주 목적이었다 (경기 결과는 크게 중요치 않았다!!)외야는 못가봤지만내야 2층 뷰가 궁금해서 올라가보니여기 뷰도 또 명당이었다저렴하게 야구 보기 딱 좋은 위치어디서든지 야구를 편하게 볼수있게 만든 설계의 효과를 느낄 수 있었던 2층 자리!​3층, 4층, 레스토랑 등등 더 가봤어야했는데경기 결과 중요치 않다 여기다가 1점차 박빙이여서여기서 눌러앉아 집중하다보니 경기 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  경기가 끝나고서야백스탑 자리에 가까이 가볼수가 있었다캬 티비까지 놓여져 있으니 정말 VIP석같은 느낌다음엔 비싼돈 들여서라도 꼭 여기 앉아서 경기 관람할 예정​놀라웠던게 한 두개가 아니였던 구장인데여기서 또 놀라웠던 점은!!덕아웃이 거의 붙어있다는점심지어 덕아웃으로 들어갈수있는 문도 있었다!!넘나 신기한 풍경선수들의 덕아웃 세레모니와 화이팅을좌석에 앉아서도 생생하게 보고 듣고 할 수 있는엄청난 장점이 있는 백스탑 좌석이었다!!​내야에 있었기에 외야쪽 시선만 보다가반대로 돌아서 구장을 바라보니이또한 웅장하고 넘나 멋졌던!!!  NC다이노스의 치어리더인 랠리다이노스!엔린이 데이라고 귀여운 컨셉으로 응원을 함께 했다더운날 고생 많았어요~  오늘 엔팍을 온 큰 이유중에 하나가벌써 3년전인가 이 엔팍을 짓는데 소망타일 행사를 창원시에서 진행하였고NC다이노스 원년팬인 나도 이벤트에 동참​소정의 기금(?)내고 내 타일을 딱 박았다이제보니 여러장 박아서 크게 만들어도 될뻔했는데 1인1타일인줄 ㅋㅋㅋ​사진이 어둑어둑한 이유는낮에는 시간에 쫒겨 내 소망 타일을 찾지 못했다가경기 끝나고 여유롭게 둘러보니못찾을만한 위치에 내 타일이 있었다저기 맨위에 있다니 한 3미터쯤 높이의 소망월 맨위넘나 높은 위치에 있어 함께 인증샷을 찍지 못했다 (이건 내가 구상한 인증샷을 못찍는....)다음에 올때 사다리 준비를 해야 함께 인증샷도 찍을수 있을 위치ㅋㅋㅋ​이거 못찾고 서울로 돌아갔으면 아주 매우 찝찝한 느낌이었을텐데다행이도 찾아서 속 시원하게 할꺼 다하고 올 미션 클리어 하여 기분 좋게 귀가 할 수 있었다 하동돼지국밥경상남도 창원시 마산합포구 산호남로 15-1주차가 불가능한 골목에 위치 야구 보고나니 또 허기져서 어딜갈까 하다가동문 건너편에 나름 술집들이 좀 보이길래 건너가봤다마산야구거리라고 하는데야구 끝나고 여기와서 치맥 한잔해도 괜찮을꺼같기도 하고경남에 왔으니 돼지국밥이 땡겨서근처 국밥집을 검색해보니 아주 허름한 식당이 눈에 띄여 바로 고고씽​테이블 몇개 없는 작은 가게에할머님이 운영하시고깔끔하지는 않지만 또 그런 매력이 있는곳​옆 테이블에서 주물럭에 소주 한잔 하고 있는게 부러웠으나서울로 운전해서 돌아가야하니 국밥에 음료수로 아쉬움을 달랬다​돼지국밥은 잡내없이 생각보다 깔끔한 맛!혜자스러운 가격에 밥 한공기 뚝딱 해치워버렸다​카드 빌런인 나지만 재래시장 및 이런 가게에서 소액은 현금으로 결제를 한다물론 카드 결제도 가능! 엔팍 주차 타워이 날 요금은 따로 내지 않았다경기끝나고 식사하고 돌아왔는데 그냥 오픈 되어있었던정상적인 리그 운영할땐 어찌 되는지는 다음번에 알아보기로!​4000여대를 댈수 있는 주차타워로엔팍 신구장과 함께 만들어져 깔끔하고 넓직넓직 했다!주차장도 고오급 새거 느낌 ㅋㅋㅋ  엔팍에서 1km 정도 떨어진 곳에 스타벅스 마산회원 DT점이 있기에경유지로 들려서 운전할때 카페인 섭취를 꾸준히 하며 안전 운전 할 수 있었다.깔끔한 곳 DT점이니 경기 전후로 운전해서 들리기 딱 좋은 위치!  서울로 돌아가는길....366km 개인 당일치기 최장거리 기록인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중부내륙고속도로를 끝에서 끝까지 달렸다중간에 충주 휴게소에서 주유겸 짧은 휴식만 취하고 올라오니 오전 2시가 넘은 야심한 시각아주 다이나믹한 하루였다이날 왕복 721.5km / 8시간45분 운전장거리 운전 피곤하긴해도 나름 좀 최적화가 잘되어있는듯 오랜만에 장거리 운전 찐하게 했다 ​창원NC파크는누구에게나 자랑스럽게 추천할 수 있을 정도로정말 이쁜 구장이었다NC팬 뿐만아니라 KBO 기타 구단 팬들도야구팬이라면 한번쯤은 메이져리그식 구장인엔팍에 방문하길 강추!!​ 내가 찍은베스트 포토를 마지막으로서울 NC팬의 첫 엔팍 홈 관람기The End 하루가 다르게 봄이 한 발 더 다가오는 기운을 가는 곳마다 느끼는 시간들입니다길고 지루한 추위를 견뎌내고 보상처럼 만끽하는 따스한 햇살의 축복을 온 몸으로 영접하는 계절인데요.이 시기에 시작되는 야구시즌도 빼 놓을 수 없는 즐거움이라고 할 수 있을것같네요.여러분중에도 이 스포츠를 좋아하시는 분이 많으실텐데요제가 처음으로 TV중계가 아닌 실황으로 스타디움에서 야구를 관람하게 된 시기가 대학시절이었기에 더 연관지어 상상하게 되나 봅니다하늘이 보이는 엄청 큰 원형 돔, 다이아몬드 모양처럼 새겨진 사각형의 그라운드, 네 개의 베이스라인동그라미와 네모, 곡선과 직선, 조화와 균형이 느껴지는 경기장의 이미지가 처음부터 마음을 설레게 했던 기억이 나는데요.현재는 자유롭게 드나들며 즐길 수 없는 상황이지만 차후 다시 편안해질 그 때를 기다리며 추억속으로 떠나보는 봄나들이같은 관람을 상상합니다​그리고 저희 애니입시학원에서는 야구동아리의 일원일 것 같은 캐릭터를 그려보았는데요.먼저 여자대학생 시안을 보시겠습니다 러프 컨셉 단계입니다처음 생각했던 야구점퍼에 어울릴만한 여러 의상들을 간단하고 빠르게 그려보는 시안입니다의상의 실루엣, 배색, 소품의 위치 등을 다양하게 그려주면 되는데요.많은 자료들을 참고하면서 스케치해준다면 보다 풍부한 디자인을 뽑아낼 수 있게됩니다 Previous imageNext image 인물의 바디를 그려주는 시작입니다20대의 얼굴과 단발머리 스타일을 생각하며 드로잉했는데요.몸에 달라붙는 타이트한 하의와 상의를 러프하게 입혀준 후 상의와 운동화를 그려주고요점퍼에 로고디자인을 넣어주고 붕대로 처치된 상처들을 만들어주었습니다대체적으로 파란색 위주의 배색이다 보니 다소 밋밋해보여서머리에 빨강색 비니를 씌워주고 겉옷에는 스트라이프를 그어주며 좀 더 아기자기하게 다듬어 나갑니다​ Previous imageNext image 이제 디테일 작업 차례입니다처음 베이스로 착용한 바지는 단조로워 보이기에 찢어진 타이즈로 대신하고 카키색 핫팬츠를 덧입혀주었습니다또한 아직은 다소 쌀쌀한 날씨이기에 두툼해 보이는 소재로 부풀려 외곽라인을 더 단순하게 수정하고 주름을 줄여주었으며주황색 계열이었던 폰트디자인 색상도 수정하면서 셔츠와 붕대가 감긴 모양의 섬세한 작업을 진행합니다야구배트와 가방도 그려 주었는데요.백팩의 한쪽 끈이 흘러 내려오도록 연출해주니 한결 더 자연스러워 보이는 것 같습니다​ Previous imageNext image 단추와 모자의 자세한 생김새를 묘사하면서 정면적업을 마무리하고 나서는 3D제작에 필요한 후면을 시작합니다정면의 작업물을 반전시켜 단색으로 바꿔주면 쉽게 진행할 수 있겠구요.윗 옷과 배낭을 위주로 표현할 예정이기에 팔과 다리는 그대로 남겨두기로 하였습니다점퍼 뒷면에도 로고를 표시해주었는데요. 대학 이름이 새겨진걸 보니 일명 과잠바였군요.​ 구급가방과 비상용 전등 등 소품들을 넣어주면서 뒷모습까지 완성합니다 ​그럼 이번에는 남자대학생 시안입니다 러프스케치로 컨셉을 보여줍니다애초에 상상했던 의복들과 어울릴만한 악세서리등을 구사하기 위해 충분한 자료서치를 해주며큰 느낌들 위주로 스피디하게 초안을 잡습니다​ Previous imageNext image 야구방망이를 어깨에 걸치고 있는 포즈로 연출하여 드로잉 했습니다 계획한 컨셉에 기초한 베이직한 옷들과 조화를 이루도록 칠하고모자와 함께 세부묘사를 전개하여 하의와 운동화를 신겨주면서 전체적인 완성도를 올려줍니다​ Previous imageNext image 모델의 다리 길이가 약간 짧아보여 조금 더 길게 수정을 해 주었는데요.(기분 탓일까요? 잘 모르겠네요 ㅎㅎ)그리고는 티셔츠디자인 등을 넣어주고 전후면을 정리정돈합니다​ 대학생이라는 평범한 컨셉에 아포칼립스 세계관을 더하였으며 젊은 감각의 초봄 패션을 위주로 한 캐릭터원화 작업물을 소개해드렸습니다​ ​감사합니다​ ​ ​ 요즘 봄비가 자주 내리네요 :)비오는날 야구 구경은 처음인거 같아요 친구 회사에서 무료티켓이 당첨되서 갔는데 자리가 블루석이더라구요 야구를 잘 모르는 저랑 친구는 블루석이든 레드석이든 큰 차이는 없었지만요 ㅎㅎ ﻿﻿﻿룰은 잘 모르지만 우비를 입고 신나게 응원도 하고 그동안 쌓여있던 스트레스가 조금은 풀리는 기분이었달까요?​​ 결과는 엘지의 승리로 끝~!!친구의 첫 야구 관람 이었는데 응원했던 팀이 우승해서 더 기분이 좋다더라구요 ㅎㅎ야구는 TV보다 현장에서 보는게 재미있는 것 같아요~ 앞으로 스트레스 해소하러 종종 야구 경기 관람하러 가야겠어요~ 모두 즐거운 주말 보내세요~ ;)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수원 KT 위즈파크 수원야구장 플레이스테이션 라운지 커플로 관람했어요  ​​잇님들 안녕하세요 :)지난 주말에 데이트! 데이트 ♪친구네 커플과 수원 야구장으로 고고했답니다.​​그리고... 자본주의는 위대했다! ㅋㅋ엄청 고오급진 좌석으로 자본주의의 맛 제대로 만끽했답니다.​​​   ​   ​​야구장 좌석& 가격 정보!​수원 야구장 = 수원 KT 위즈파크는KT위즈 야구팀을 홈으로 두고 있는 구장인데요.​​​​   ​​띠로링 ♪​이것은 친구찬스!!!! ㅋㅋㅋ친구님께 KT 위즈파크 스카이박스플레이스테이션 라​운지 8인실 티켓이 생겨쫄래쫄래 가게 되었습니다.​​​+그래서.. 사족을 붙이지면저와 저희 오빠는 기아타이거즈 팬이고이 날은 KT와 두산의 경기였는데오롯이 여기가 궁금해서 가게 된 거예요.. ㅋ무려 40만원짜리 좌석을 놓칠쏘냐!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​   ​​​경기장 입장!입장 전에 짐검사 한답니다.​주류 및 캔, 병 1L초과 PET 음료는 경기장 내 반입 제한!​요고 잘 보고 들어가세요 :)​​​​   ​​   ​​올라가보면 요렇게 매점과 각종 음식을 파는 곳이 등장 ★오후 ㅋㅋ여기 눈 돌아가죠 :)​저희는 미리 통닭을 사간터라 여기선  CU에서 맥주만 구매했어요ㅎㅎ​​​   ​​​​   ​​​캬우 :)4층 플레이스케이션 라운지 전용 엘리베이터​​​​​​   ​​​   ​​​4층 도착 ★​​​   ​   ​​​​   ​​​​처음에 4층에 딱 내렸는데 우리 들어가는 곳이 안 보이는 거예요 ㅋㅋ한참을 걸어 찾았다는... ㅋ​여하튼 여기서 티켓 확인을 하고손목티켓으로 교환을 해야 진짜 입장 완료 :)​​​​   ​​​바쁜 거 같아서.. 직접 가지고 왔어요 ㅋㅋ​​​​그리고, 드디어 입장 ★​​​   ​​​두둥 ★​문을 열자 보이는 플레이스테이션 ㅋㅋ그래서 여기 좌석 이름도 이런거더라구요.​근데.. 사실 야구 보러 온 거라 이걸 하려나?싶었는데.. 생각해보면가족 단위로 올 때 아이들은 야구 보는 거 대신이걸 할 수도 있겠구나 싶더라구요 ㅋㅋ​​   ​​​크으, 테이블 가운데 웰컴 과자 로하스도 있고냉장고, 티비, 에어컨까지 ㅋ​​(크..지렸다.. 역시 자본주의.. ㅋㅋㅋ)​   ​   ​​사실 야구 보면서 한 손에는 핸드폰으로TV 중계나 인터넷 중계를 볼 때가 많은데이렇게 TV가 있으니까 좋더라구요.​​(무..물론 기아 경기를 봤다는건 안비밀... ㅋㅋㅋㅋ)​​​   ​   ​​경기장 뷰!​​   ​​문을 열고 나가면 이렇게높은 데서 경기 관람이 가능하답니다 ♪​​​   ​​밖에서 볼 수 있는 공간도 있어요 ㅎ​​   ​​   ​​선수들을 가까이서는 볼 순 없지만경기장 특유의 분위기며나름 높은 데서 바라보는 것도 느낌있던데요?ㅎㅎ ​​​​​​   ​​​▲ 처음에 들어갔을 땐환했다가​​​​​   ​​​▲ 어느새 어둑어둑​​​​본 마음은 기아지만 이 날은 수원시민으로써KT 응원 중 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   ​​​   ​​​​물론. 야구장의 치킨!!!!!도 빼먹을 수 없죠 ♡​​​​   ​​​닭똥집도 미리 사갔어요 ㅋㅋ열심히 먹어주었다는요 :)​​​  ​​​  ​​역시 야구장은 사운드!!!!그 현장 영상으로 담아 보았어요 ㅎㅎㅎ​​​​두산이 워낙 잘하는 팀이니까 아슬아슬 점수도 잘 안 나고 2대1로 끌려가는 답답한 상태였는데 ​​​​   ​​마지막에 역전 홈런~!!!!​9회 1사 1루서 2홈런으로 결승타가 되었답니다.​ ​그래도 놀러 갔는데 응원하는 팀이 이기니깐 좋긴하더라구요 ♪​​​​​​   ​​​​헤헤, 재미난 야구장 데이트 ♥​오늘은 조금 더 멋진 공간에서 함께해서특별한 추억된 거 같아요​이만 끄읕 ㅎㅎㅎ할게욧 ㅎㅎ​​​​​   ​   문학경기장에서 야구경기 처음봤어요! SK 이긴날~ 핸드폰 뒤지다가 보니... 야구장 갔을 때 사진이 있네요..인천으로 이사 온 지도 4년 정도 되지만...야구 자체에 별로 관심이 없어서.. (축구팬)문학 경기장은 지나가다만 보았는데요.. 친구가 한번 가보자고 해서 가 본 야구 경기는정말 신세계였습니다!TV에서 볼 때 보다 훨~신 재미있었습니다!! 어렸을 때에는 삼성 라이온즈의 팬이었는데 아무래도 이제는 인천에 있다 보니..SK를 응원하게 되더라고요?NC 대 SK 경기! 문학 경기장을 갔을 때에는 NC가 이기고 있었는데요~저의 응원 덕분인지(?)SK가 역전했어요! 야구 경기 관람할 때 맥주와 치킨을 빼면 아쉽다고 하길래맥주와 치킨을 사다가 먹었습니다~예매를 하고 간 게 아니라 외야석에 앉아서 봤지만...가까이서 보니 아무래도 기분이 업되고 신나더라고요~경기 내내 비가 조금씩 내리다가 운이 좋게 6회 정도 지났을 때쯤 비가 그치고 무지개가 나왔었어요~처음 문학 경기장으로 SK 경기를 보러 갔는데SK가 이겨서 폭죽을 터트려 주더라고요! 2015시즌에는 더 많은 경기를 관람하러 가야겠습니다~2015시즌에는 김광현선수, 최정선수등 SK선수단이 열심히 해서 가을야구를 보고 싶네요!!​SK 파이팅​ 밥먹고 바로 잠실로 고고~이 날 스케쥴을 너무 빡빡하게 짜서;;  그래도 야구관람이 제일 중요했음^주차 만차ㅜㅜ계속 돌다돌다 주차할곳 찾지못하고..가락시장인가 근처 지하철역중에 차 주차할곳 알아보고..앞에서 유턴하다 사고나는 차도 보고.3회 진행될때까지 주차도못하고ㅜ환승까지 하면서 지하철타고 ~사람 어마어마~처음 야구관람했을때는 너무 많은 인파에 무서워 울기까지했다는..남편이 휴가나왔을때인가..이번에는 우리 애플이까지 같이♡저희 부부는 월요일을 제외하고 매일저녁은 야구를 봅니다~처음에는 남편이 스포츠를 너무 좋아해 이해가 잘;하지만 이해하려고 한 발 다가가니~아가씨는 롯데/ 우리부부는 두산/어머님과 막내아가씨는 중립ㅎ응원은 롯데가 갑이니깐 우린 롯데팀응원석으로 겟했어요ㅎ11일 경기도 재미있게 TV로 시청했었는데 12일 경기도 굿이었답니디ㅡ.이기고 지는것도 중요한데 저는 점수도 팽팽하고 역전도하고 연장도 하고 이런 경기가 보는 재미가 있더라구요ㅎ롯데 응원가?도 많이 익히고 옆자리가 외국분이 계셨는데 먹을것도 많이 얻어먹었더랬죠ㅎ어두워지니 두산쪽 관람객?이 핸드폰 불빛으로 응원을 하더라구요~뭐라고부르더라? 바부같다ㅜ끝나고 롯데선수들이 인사하는모습~아두치, 손아섭  아직은 선수들 잘 모르지만 롯데경기는 부산가서도 한번은 보고 싶답니다참고로 이 블로그 올리는 날(22일)은 우천으로 두산은 경기가없었고 롯데와 기아경기 tv로 시청18:5로 제대로 이겼답니다ㅎ​ 어린 시절우상의 흔적이고스란히 남아있는 곳어렸을 적 우상의 흔적이 고스란히 남아있는 공주 박찬호 기념관으로 가는 길은 그 어떤 유명하고 멋진 여행지를 가는 것만큼이나 설렜습니다. 도착하자마자 입구에 있는 공 던지는 모습의 벽화를 보고는 몹시 흥분했는데요, 그럼 어떤 곳인지 함께 구경해볼게요!  충남 공주시 산성찬호길 19에 위치한 박찬호 기념관은 가기 전부터 곳곳에 흔적들을 사진과 그림으로 표시해 놓아 구경하기에도 좋았어요.  평일인데도 주차장에 차가 가득해서 잠시 놀랐는데, 관람객들 차는 아닌 거 같았어요. 왜냐하면 관람객은 저뿐이었거든요. 참고로 주차요금은 무료입니다. 운영시간은 오전 10시부터 오후 6시까지였고, 휴무는 매주 월요일과 명절 당일입니다.  지금 이렇게 멋지게 지어놓은 기념관이 어렸을 때부터 박찬호 선수가 살았던 곳이라고 해요. 그리고 주변을 보니 그저 평범한 주택가의 모습이었는데 이곳에서 메이저리그 선수가 되기까지 얼마나 큰 노력을 했을지 저는 상상할 수조차 없었습니다. ​  기념관 뒤편으로는 박찬호 선수와 똑같은 포즈를 취하고 있는 동상도 구경할 수 있었어요.  주변은 전부 둘러봤고, 이제 안으로 들어가 볼게요. 참고로 기념관은 전시관과 체험관 두 곳으로 나누어져 있었는데, 코로나19로 체험관은 통제되었고 전시관만 관람이 가능했습니다.  박찬호 선수의 선수 생활 흔적들이 고스란히 남겨져 있는 제1전시실부터 관람을 시작해 보았습니다.  어렸을 때부터 워낙 좋아하는 팬이어서 전시되어 있는 유니폼 전부 입고 뛰는 모습을 TV로 봤는데, 이렇게 전시실에 걸려있는 모습을 직접 눈으로 확인하니 예전 생각도 나고 감회가 새롭더라고요.  특히 국내 프로야구팀 한화 이글스로 와서 던지던 모습이 아직도 눈앞에 생생했어요.  직접 신고 그라운드를 누볐던 야구화도 직접 확인할 수 있었어요.  그리고 바로 옆에는 어린 시절을 보낸 곳도 그대로 보존되어 있었어요. 어린 시절 박찬호 선수는 이렇게 국가를 대표하는 유명한 야구선수가 될 수 있을지 알았을까요? 잘은 몰라도 엄청난 노력을 하면서 꿈을 키워왔던 건 분명해 보입니다.  미국에서는 몰라도 우리나라에서만큼은 유니폼에 새겨진 61번이라는 번호가 다저스의 유니폼보다 더 유명하죠! 중학교 시절 경기를 챙겨보던 때가 생각이 나면서 잠시 추억에도 잠겨봤습니다.  그리고 버킷리스트 중 하나가 메이저리그를 직관하는 것인데, 이렇게 용품들을 직접 눈으로 보니 저도 노력해서 그 버킷리스트를 꼭 이루고 싶어졌어요.  바로 옆으로는 메이저리그와 일본에서 뛸 당시에 유니폼도 전시되어 있었습니다. 전성기에서 선수 생활 후반부로 가면서 한국에 돌아오기 전 참 많은 팀들을 옮겨 다녔던 것 같아요. 특히 뉴욕 양키즈의 스트라이프 유니폼을 입고 마운드에 섰을 때 참 멋졌던 기억도 나더라고요.  아시아 최다승 123승을 기록한 흔적도 자세하게 정리되어 있었습니다.  그리고 한쪽 벽면에 공이 가득 전시되어 있길래 가까이 가서 봤더니, 공 하나하나에 박찬호 선수가 직접 그날 경기 기록을 정리해 놓았더라고요. 그 어떤 선수가 경기가 끝나고 자신의 기록을 이렇게 정리를 했을까요? 이런 것들 하나하나가 모아져 지금의 박찬호 선수가 만들어진 것이겠죠!  그리고 전시관이 온 덕분에 메이저리그와 국가대표 경기 티켓도 실물로 영접할 수 있었습니다.  마지막으로 비록 야구선수의 꿈은 이루지 못했지만 박찬호 선수의 경기를 보면서 즐겁고 속상해했던 시절의 추억을 떠올리니 기분이 좋아졌습니다.공주 박찬호 기념관은 주변에 공산성, 무령왕릉 등 유명한 관광지들이 있어 함께 여행하기 좋은 곳이니 기회가 되신다면 짧게나마 시간을 내서 간다면 좋은 추억을 남기실 수 있을 거예요. 박찬호기념관충청남도 공주시 산성찬호길 19 박찬호 기념관위치 : 충남 공주시 산성찬호길 19위 이미지를 클릭하시면 박희산 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 지난 토요일, 처음으로 야구장에서 야구를 봤다. 경기시작 두시간 반 전, 야구장에 도착. 이렇게 빨리 가다니 몇사람이 옹기종기 혹은 띄엄띄엄 경기장을 오가겠거니 했는데 왠걸 좋은 자리라 여겨지는 자리는 꽉 차있다. 지하철에서 나오면서부터 경기장으로 향하는 사람들과 먹을거리를 파는 사람들을 보며 생각보다는 사람들이 일찍 오는구나 했지만 완전 예상을 뒤엎는다.두시간동안 뭐하며 있나 했는데 사람구경하는 재미가 있다. 어린 아기부터 아저씨들까지 참 다양한 연령층이 온다. 젊은 사람들이 많을 거라 생각했는데 의외로 나이드신 분들도 많다. 가족이 온 경우도 많고. 한가족이 아니라 여러 가족이 오기도 하고 친구들끼리 연인끼리 참 다양한 모습이다.  응원석 뒤로 자리를 잡았다. 응원에 눈과 귀를 뺏기니 타자가 언제 나오는지 언제 방망이를 휘두르는지 자꾸 놓친다. 그리고 해설이 없으니 언제 타석에 들어와 섰는지 눈여겨 보지 않으면 잘 모르겠다. 1회에서 한점을 냈는데 그걸 모르고 있었다. 3회인가 4회에서 전광판을 봤는데 1회에 점수가 나있는거였다. 어이없음. 점수는 내지 못한 줄 알았는데...중요한 장면만 보여주는 TV와 달리 동시에 봐야하는 어려움. 어느 한 곳에 눈을 뺏기면 다른 곳은 놓친다. 응원도 처음엔 어색했는데 할수록 재미있다. 선수마다 달라지는 음악과 동작도 재미있고 여러 방식의 응원도 재미있다. 자칫 지루해질 수 있는 시간을 다양한 응원도구로 흥미를 준다. 막대풍선, 두건, 풍선 등. 중간에 몸 푸는 시간도 있고 '따라해 보세요'라는 시간도 있고. 치어걸의 몸놀림도 보기 좋다. 응원단장이 아주 노련하다.  의자가 딱딱하기도 하고 앞뒤간격이 좁고 불편해 5시간동안 앉아있기가 힘들었지만 응원하느라 간간이 일어나기도 해서 아주 지치지만은 않았다. 누군가 경기장에 가면 응원을 하느라 내뿜는 기운이 가득해서 기운 받기에 좋다고 해서 정말 기운충전하리라 생각했는데 기운을 받기는 커녕 기운만 내뿜게 된다. 아무 것도 하지 않고 그 열기를 받으면 받아지려나...선수들 이름도 모르고 누가 뭘 잘하는지 어떤지도 모르는 상태에서 그냥 보기만해서 재미가 덜했는데 아는만큼 보인다고 이름을 알게 되니 한사람 한사람이 눈에 들어오게 된다. 기억하는 정도야 홈런 친 사람이 누구고 누가 여자들에게 인기있더라지만... 두번째 보니 처음보다 보는 재미가 있다. 보이는 것도 많아진다. 공던지는 속도도 보게 되고, 심판도 보게 되고, 선수들의 몸도 보게 되고, 타율도 보게 되고, 코치도 보게 되고...궁금한 것도 생기고...프로야구 생중계보고, 한신타이거즈 오승환 세이브 직관해볼까? 프로야구 시즌이 찾아와서, 요즘 프로야구 열기가 장난아니죠?대중교통을 이용해서 다니다보면 스마트폰을 이용해서 프로야구 보고 계신분들이 상당히 많더라구요. 지금은 TV에서 실시간 중계를 하지 않더라도, 스마트폰 하나만 있으면, U+BOX의 쉐어라이브를 통해서 프로야구 전경기를 손쉽게 관람하실 수 있답니다. U+ Share Live는 카카오톡과 같은 메신저 서비스에, U+box 클라우드 또는 폰에있는 사진과 영상 및 실시간tv등을 손쉽게 공유하여 함께 대화하며 볼 수 있는 서비스입니다.  U+ Share live에서는 프로야구 전경기 실시간생중계 서비스를 진행하고 있어요~ 더불어 친구들을 초대해 야구경기만 보기만해도,  소프트뱅크의 이대호와 한신타이거즈의 오승환의 경기를 관람할 수 있 후쿠오카 야구 여행상품권과  프로야구 9개 구단 유니폼을 주는 이벤트도 진행하고 있답니다.  U+ BOX Share live는 통신사 구분 없이 모두 이용이 가능한데요~ ​     U+ BOX를 설치해주시고, 중간 부분에 U+ Share Live 버튼을 눌러주신 다음에, 스포츠 생중계를 눌러주세요~       그러면 현재 진행중인 야구 경기 목록이 나온답니다.보고싶은 경기를 선택하시면 되겠죠~? 저는 한화와 LG의 경기를 시청했다죠^^ 혼자서 관람도 가능하지만, 친구들을 초대해서 함께 야구 경기를 관람하실 수 있답니다.야구장에 함께 직관하진 못하지만, 온라인을 통해서 함께 채팅하면서 관람할 수 있는 셈이죠. 앞서 간략히 설명드린 이벤트는 친구들을 2명이상 초대해서 한번 야구 경기를 시청해주시면 자동으로 응모됩니다~  이날 경기는 한화가 어렵게 승리를 가져왔는데요, 이제 앞으로 연승만 했으면 좋겠네요.  U+ Share live는 야구 전경기 시청도 가능하고, 중간 중간 채팅도 하면서 볼 수 있어서, 혼자 보는 것보다 훨씬 재미있답니다.지인들마다 서로 응원하는 구단이 다를텐데, 함께 경기를 시청하면 채팅창으로 싸우기도 하고, 응원도 할 수 있어요~ 이렇게 지인들과 함께 프로야구 생중계를 보기만해도 자연스럽게,  소프트뱅크 이대호와 한신타이거즈 오승환의 맞대결을 일본에서 직관할 수 있는 행운도 얻을 수 있다는 것이죠!  총 5명(동반2인)에게는 이대호/오승환 경기 2회 관람권과 왕복항공권, 숙박까지 책임지는 여행상품권을 제공하고, 100명에게는 프로야구 구단 유니폼을 제공한답니다. ​4월 11일부터 5월11일까지 이벤트는 진행되며, 5월 14일에 그 행운의 주인공을 발표한다고하니 U+ Share live를 통해 신나게 프로야구를 보면서 일본으로 떠날 행운이 나에게 찾아오길 기대해 봅시다~   본 포스팅은 유플러스 쉐어 라이브와 함께합니다.               여행을 하다보면 그 나라, 또는 그 지역에서 꼭 해봐야한다는 나름대로의 기준이 있다.예를 들어, 스페인에서는 반드시 투우를 봐야하고, 이집트에서는 해질녘에 파라미드에서 낙타를 타야하고, 러시아에서는 발레를 봐야한다는 등 등....미국에서 꼭 해야할 것이 무엇일까? 메이저리그 야구, 아이스하키, 아메리칸 풋볼 경기 관람 등이라 생각한다. 미국 사람들의 기질이나 삶의 모습을 볼 수 있는 것이기 때문이다. 그 중 내가 가장 쉽게 선택할 수 있는 것이 ‘메이저리그 야구’이다. 박찬호나, 류현진 등의 한국 선수들이 활약해서 우리에게 친숙한 면도 있지만, 스포츠에는 별 관심이 없는 내가 그래도 끝까지 TV 채널을 돌리지 않는 것이 야구이기 때문이다. 이번 여행은 캐나다와 중미가 주요 일정이기에 미국은 그저 거쳐 가는 정도다. 시애틀은 알래스카를 가기위해 들린 곳이기에, 이곳에서 기회가 된다면 야구를 봐야겠다고 생각했다. 도착한 다음날 리셉션 물어보니, 숙소 근처에 야구장이 있고, 마침 그날 홈팀의 경기가 있단다. Seattle을 홈으로 하는 팀은 Seattle Mariners.오전에 경기 일정이나 티켓 등을 알아보기위해 Safeco Field 를 갔더니 마침 오늘 12:40에 Chicago White Sox와 경기를 한단다.   수요일 한 낮에 경기라니 '과연 어떤 사람들이 경기를 관람할까?' 학교에 근무할 때는 , 어쩌다 평일에 백화점에 가거나 할 때 돌아다니는 사람들을 보면 ‘아, 저 사람들은 뭐하기에 이 시간에, 내가 피터지게 일할 때 돈을 쓰고 돌아다니나’하는 생각이 들었다. 그런데, 지금은 나도 남들이 모두 열심히 일하는데 이렇게 놀고 있으니 남 애기를 그리 쉽게해서는 안되는 거다.    Anyway, 경기장 입구에는 야구를 보러 온 사람들로 넘친다. 특히나 미국은 지금이 학년말인데, 초등학생들이 단체로 야구를 보러온 팀이 많았다.      많은 사람들이 홈팀의 유니폼을 입고 경기장에 들어간다. 경기장 입구부터 팝콘, 핫도그 등을 파는 노점이 즐비하다.    입장권은 다양한데, 35$의  싼 티켓을 샀다. 그런데, 평일 낮이라 좌석은 1/3 정도 만 찼다. 특별히 티켓을 확인하는 것도 아니고 해서 경기장 아래 위층을 다니며 ‘미국인의 삶’을 구경한다.  아래층의 비싼 좌석은 주로 올드한 사람들, 제일 위층의 싼 좌석은 학생들 단체 관람. 좌석은 제일 위층부터 차기 시작한다. 그리고 제일 위층의 학생들이 열심히 응원을 하고 경기를 즐기고 있다. 경기를 시작하기 전 미국 국가를 부른다. 정말 돼지 같이 먹고 뒤뚱거리는 사람들도 이때는 모두 일어나 경의를 표한다.  야구가 인기인 나라답게 경기장은 아주 멋지다. 오늘 홈팀의 투수는 일본인이다. 그런데 아쉽게도 경기는 매우 지루하다. 결국 9회 말까지 0:0.    다음날 부터 뉴욕 양키즈와의 경기가 4일 연속 이루어지는데, 경기는 저녁 7:10에 시작이다. 여행을 하는 중에는 해가지고는 밖에 나가지 않는 걸 원칙으로 한다. 한국에서도 늦게 다니는 걸 꺼리는데 하물며 외국이서야. 거기다 여기는 미국이다. 7:10분에 시작하는 경기가 끝나면 너무 늦을거같아 야구 경기에 대한 체험은 이것으로 만족하기로 한다.  야구장에는 홈팀의 옛 기록 등을 전시한 작은 박물관이 있다.    야구장에서 미국인은?  엄청 먹는다.캐나다, 미국 여행 중에 내가 너무 긴장이 풀어진게 아니가 가끔씩 반성한다. 한국에서는 비만인 내가 이곳에서는 상대적으로 너무 슬림한거 같아 한껏 풀어져서 고칼로리를 흡입하는게 아닌가 해서...,야구장에서도 미국인들은 끝임 없이 먹는다. 팝콘 봉지는 우리나라 10kg 쌀 푸대 만하고, 콜라 등의 탄산 음료를 마구 흡입. 온갖 종류의 튀긴 음식과 핫도그, 사발만한 그릇에 담긴 아이스 크림, 끝임 없이 사다 나르는 맥주....야구를 보러 온건지, 무언가 먹기위해 온건지 구분하기 힘든 분위기. 너무 뚱뚱한 사람이 많다. 비만이라고 하기에도 미안할 정도로, 제게 인간일까 하는 참혹한 모습들이 많다.   "미국이 과연 선진국인가?"하는 질문에 나는 "Yes"라 답하고 싶다. 다른 모든 시스템(교육이나, 의료 등)이 돈 있는자들의 위한 나라라는 평이 있음에도 불구하고, 장애를 가진 자들을 위한 여러가지 사회적 기반을 보면 선진국이라 평하겠다. 예전에 아주 잛게 캘리포니아 지역을 여행했었는데, 그때 경험한 경이로움을 이번 야구 경기장에서도 볼 수 있었다. 한국이라면, 집이나 시설에나 있을 법한 사람들도 야구를 즐기고있다. 선진국이란 이런 것이 아닐까?     이렇게, 메이저 리그의 야구를 보면서 미국인의 삶의 모습을 다시 한번 보게된다.  PS : 인터넷이 한국 만큼 원활하지 않은 관계로 글 하나 올리는데 며칠이 걸렸다. 그러다 보니 주말이 되었도, 갑자기 숙소에 사람이 많아졌다. 그 이유 중 하나가, 뉴욕 양키즈와의 야구를 보러 온 사람들이다. 일본 선수를 응원하러 온 일본인들, 양키즈를 응원하러 온 사람들......    프로야구경기 임블리의 나름대로 야구 사랑      임블리는 스포츠 중에 축구보다 프로야구경기를 정말 좋아해요~TV에서 중계 해주는 야구경기를 즐겨보곤 하는데요!취미라고 하면 취미라고 할 수 있을듯 해요 16일 잠실에서 있을 롯데 VS 두산 경기보러 갈 예정이랍니다 ^_^* 지난 2012년 오빠랑 만나고 처음 데이트 하는 날!그 날의 데이트 일정은 바로 인천 문학구장에서 하는SK 와이번스 VS 삼성 라이온스의 경기였어요 ㅋㅋㅋㅋ 그 때 처음 같이 보러가고 지난 6월에 두 번째로 보러갔답니다^^       첫 데이트고 야구데이트다 보니 솜씨 발휘 좀 했지요 ㅋㅋㅋ     임블리가 아침부터 부랴부랴 정신없이 만든 샌드위치        유부초밥도 만들고 디저트로 과일도 넣었죠 ^_^*       짜잔! 3단 도시락 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 조금 서포터 해주신 마미 감사해효        드디어 첫 시식!!!!!!!!!!!!!!!!두근두근 떨리는 마음으로 맛 평가를 기다렸지요 ㅋㅋㅋ완전 맛있다며 우걱우걱 먹어주던 모습 아직도 기억이 나네요        이날 경기는 SK 와이번스의 역전승 !!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋSK 와이번스의 14번 3루수 최정을 격하게 좋아하는 저로써 안 기쁠 수 없었죠 ㅋㅋ근데 ... 이 날 놀라운 사실 하나를 접했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 고교동창이 바로 최정이라는 사실 얼른 가서 사인 받아다 달라고 했는데,,, 안가더라는;;;;오빠는 친하다 친하다 하지만... ㅋㅋㅋ 진실은 본인들만이 알겠지요 ㅋㅋ 이렇게 첫 데이트~ 야구데이트는 마무리 되었어요~그로부터 2년 후............ 2년 만에 하게 된 프로야구경기 관람 데이트!! 매번 가야지 가야지 또 가야지 하다가둘 다 스케줄도 안 맞고 잠실, 목동, 인천에서 하는롯데 SK경기 찾기 쉽지 않아서 매번 못갔거든요 ㅠㅠㅠㅠ         그치만 이날은 롯데 자이언츠 VS 두산 베어스의 경기!!!!드디어 잠실에서 하는 롯데 경기 ^_^티켓에는 두산 베어스의 투수 노경은 선수가 나왔어요~콧수염이 인상깊은 선수 ^-------------^* 하지만 오빠는 롯데의 팬이라고~~~~롯데의 강민호 선수를 무지 좋아하는 오라버니 ㅋㅋ요즘은 손아섭으로 기운 듯 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ        경기에 앞서 열심히 몸을 푸는 롯데 자이언츠 선수들^_^*열심히 몸물 푼 덕인지 이날 우승했답니다 :-)히힛 모처럼 했던 야구장 데이트였는데우승하는 경기를 봐서 좋았다는        이날 도시락을 도저히 쌀 정신이 되지 못해서!경기장 안에서 파는 주먹밥이랑 KFC 치킨 사먹었지용 ㅋㅋ요런 거 사먹으면서 보는 재미도 쏠쏠하자나용 ㅋㅋㅋ         히힛 경기 시작전 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 16일 프로야구경기 보러 가고 싶어요 ㅋㅋㅋ그때도 두산이랑 하는 경기인데 ...그때도 꼭 이겼으면 좋겠어용       2020. 11. 4. 가을이 깊어간다. 가을이 되면 산천의 아름다움도 좋지만, 가을 야구(KBO 플레이오프)를 관람하는 것도 매우 좋다. 올해는 우한폐렴으로 한 달 정도 늦게 시작하는 바람에 가을이 저무는 11월에 플레이오프가 시작되었다. 그 폐렴으로 경기장에서 볼 수는 없고, TV를 통해서 보는 재미가 더 쏠쏠하다. 내가 응원하는 야구팀은 "두산 베어스"이다. 두산중공업과 연관이 좀 있어서 이 팀을 응원하게 되었다. 이 팀을 응원하다보니 두산 베어스는 다른 팀보다 선수와 코치, 감독이 아주 나이스하고 젠틀한 모습이 퍽 마음에 든다. 선수나 감독, 코치들이 모두 한결같이 평범해 보이고 부드러우면서도 내실이 가득차 보인다. 가령, 장발이나 문신, 특이한 장신구 등을 하거나 튀는 모습(까불거나 거들먹거리는 행태)을 하는 선수가 한 사람도 보이지 않는다. 그야말로 순수하고 수수한 모습들인데, 야구의 기본기가 매우 잘 단련되어 있는 팀이다. 그래서 두산 베어스 팀이 경기하는 모든 경기를 관람하고 열열히 응원하고 있다.​이번 시즌에도 자주 위태위태한 경기를 하였지만, 순수하고 내적 기량이 차있는 팀이어서 그런지 정규시즌  3위에 올라서 준플레이오프에 진출하였다. 오늘 그 첫 경기로 LG 트윈스와 1차 플레이오프전을 치렀다. 기대와 바람대로 4:0으로 이겨서 신이 났다. 경기 내내 압도적이지는 못하였지만 흥미진진하게  1차전을 성공적으로 마쳤다. 내일 2차전이 기대되고, 2차전에서 압승을 하여 KT 위즈와 플레이오프전을 관람할 수 있기를 기대한다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014프로야구 원할머니 보쌈족발 먹으면서 관람해요~      2014 프로야구시즌에 많은 분들이 주말이면 야구장을 찾느라 바쁘시죠~ ^^  저는 아이가 있다보니 야구장은 못가고 ㅠㅠTV로 2014 프로야구를 시청한답니다.     야구 시청할 때 먹거리가 없으면 안되겠죠~ ^^  저희는 야구 볼때 항상 배달음식을 시켜먹게 되는 것 같아요~ 그 중에서도 가장 많이 시켜먹는건 바로 보쌈족발~   제가 좋아하는 원할머니 보쌈 주문하고 2014 프로야구를 시청~~ 이보다 행복할 순 없어요~     정말 어찌나 푸짐한지~~ 보고만 있어도 배부른 원할머니 보쌈 ~~  제가 주문한 메뉴는 실속원쌈세트로 4인세트를 주문했어요.     야구도 분위기가 무르익어 가고~~ 원할머니 보쌈까지 배달되고 나니 제대로 2014프로야구 즐길 준비 완료된 기분이었어요~  역시 이렇게 맛있는 음식과 함께해야 야구도 더 재밌는 것 같아요.     제가 좋아하는 원할머니 보쌈의 새싹 쟁반국수!! 저는 보쌈 먹을 때 쟁반국수 없으면 허전해서 안되겠더라고요~ 원할머니보쌈 쟁반국수는 새삭채소랑 깻잎 등 채소가 많이 들어가 있어서 더 맛있더라고요.    따끈따끈 보들보들하게 잘 삶아진 보쌈!!  4인분 주문했더니 2개 도시락에 2인분씩 나눠서 담겨져 배달됐어요~     윤기 좌르르 흐르는게 참 먹음직스럽죠?    원할머니 보쌈에서 제가 좋아하는 또 한가지~  바로 떡쌈!!  쫀득쫀득 맛있는 떡쌈에 싸서 먹으면 더 맛있어요.    샐러드까지 함께 와서 더 좋은 원할머니보쌈!!  고기 먹을 때 채소를 많이 곁들여 먹는걸 좋아하는지라 샐러드랑 채소 가득한 쟁반국수 같은게 딱 제 스타일이에요~ ^^     보쌈에서 빠질 수 없는 보쌈김치~~  배추김치랑 무김치랑 함께라서 골라먹는 재미까지 ~    진짜 상다리 휘어지도록 한상가득 차려졌어요~ ^^     원할머니 보쌈 먹으면서 2014프로야구 보고 있는데 딱~~ 광고판에도 원할머니 보쌈 족발 광고가~ ^^    원할머니 보쌈 안시켰으면 저 광고 보면서 완전 보쌈 땡겨서 바로 주문했을 것 같아요~^^신랑님과 원할머니 보쌈 먹을 때는 커플원쌈을 주로 시켰는데요~ 2014프로야구 보면서 먹을 땐 시댁식구들과 함께라서 실속원쌈 처음으로 시켜봤는데 구성이 참 마음에 들었어요~     후식으로 먹을 수 있는 수수부꾸미까지 함께 온답니다~  달달하고 쫀득쫀득한게 후식으로 먹음 딱이에요~ ^^ '  소스가 너무 맛있는 원할머니 보쌈 샐러드~~     정말 쫀득하니 맛있는 떡에 야들야들 원할머니 보쌈 딱 올려서 싸먹으면 그 맛에 반해버려요~   이렇게 푸짐한 원할머니 보쌈과 함께 한 2014프로야구 시청~ 야구 보면서 한쌈 한쌈 싸먹다보니 어느새 배는 빵빵하고~  4인으로 주문했는데 넷이 먹는데 양이 생각보다 많아서 엄청 배부르게 먹었답니다.    요렇게 떡쌈까지 넣어서 제대로 싸서 먹으면 정말 맛있답니다.  사진보니 또 원할머니 보쌈 먹고 싶어져요~  주말마다 펼쳐지는 2014프로야구 경기는 원할머니 보쌈과 늘 함께 하게 될 것 같아요~     저는 원앤원주식회사의 서포터즈로써 원할머니보쌈을 추천하며, 원앤원 주식회사로부터 시식 및 평가를 위한 상품권을 받아 포스팅하였습니다.”     목동 야구장 롯데자이언츠 대 넥센 히어로즈 경기 관람​간만에 야구장에 가서 시원한 경기를 관람하고 왔습니다. ​롯데자이언츠를 응원한지 몇 해 됐지만 넥센도 웬지 관심이 많이 갑니다.​아들은 넥센히어로즈를 따로 응원합니다. ​리틀 야구단 소속이거든요. ​​​야구장도 너무 더워서 관람하기가 쉽지 않습니다.​요즘 같은 불볕 더위, 열대야 때는 집에서 맥주 한 캔 까면서 TV시청하는게 제일 인거 같네요.​밤에  깊은 잠 자기가 넘 힘듭니다. ​에어컨 밤새 켜고 자는 것도 괴롭고, 창문 열면 춥고... ​닫으면 땀에 흠뻑 젖어서 깨고... 왕 짜증.​​​아무리 더워도 밤에는 또 쌀쌀하다는 거....​​ 넥센 히어로즈와 롯데자이언츠 두팀다 가을야구에 가서 좋은 성적 냈으면 하는 바램입니다. 두팀다 화이팅 입니다. [SPECIAL OFFERS]  2016 프로야구 개막의 뜨거운 현장, 롯데호텔 패키지로 더 가깝게 즐기세요!   <잠실 야구장> 2016 프로야구 시즌, KBO 리그가 시작되는 봄은 야구 매니아가 가장 기다리는 계절입니다. 올해도 역시 4월부터 10월까지 프로야구 경기가 진행되는데요. TV중계보다 스릴이 넘치는 직관을 선호하는 분이라면 벌써부터 전국 야구장 투어를 고민하고 계실 거예요. 오늘은 프로야구를 더 가까이서 즐기고 싶은 분을 위한 롯데호텔 패키지를 소개해 드리겠습니다.  롯데호텔월드 All in Spring 패키지잠실 구장이 위치한 잠실 인근은 경기가 끝날 시간이 되면 늘 인파로 붐빕니다. 경기가 늦게 끝나면 당장 집에 갈 일이 걱정되기 마련인데요. 잠실 구장과 가까운 롯데호텔월드의 패키지를 이용한다면 무리해서 귀가하지 않고도 여유로운 직관을 즐길 수 있습니다.   <롯데호텔월드 슈페리어 더블 룸> 특히, 롯데호텔월드의 All in Spring 패키지는 석촌호수에서 봄꽃놀이를 즐길 수 있는 다양한 특전을 제공합니다. 오붓한 데이트를 즐길 수 있는 영화 예매권, 롯데월드 아이스링크 입장권, 롯데월드 자유이용권 등 다양한 특전이 포함되어 있으니 취향에 맞게 선택해 보세요. 3번 패키지에는 아이와 함께하는 직관에도 여유롭게 휴식을 취할 수 있는 엑스트라 베드(가능 시)와 라세느 뷔페가 포함되어 있습니다.      <유기농 밀가루로 만든 베이커리를 판매하는 델리카 한스>  롯데호텔월드 All in Spring 패키지 -기간: 2016/03/21~2016/06/30 -문의: 02-411-7777 -자세히 보기: http://goo.gl/0oF2pa​01 SPRING 1 -가격: 228,000원~ -구성: 슈페리어룸 1박, 롯데시네마 영화예매권 2매, 룸서비스 치맥 SET, 델리카한스/라운지 앤 브라세리 이용권 1만원, 탁상용 가방걸이 증정 ​02 SPRING 2 -가격: 238,000원~ -구성: 슈페리어룸 1박, 롯데월드 아이스링크 2매, 피크닉 박스 1개, 델리카한스/라운지 앤 브라세리 이용권 1만원, 탁상용 가방걸이 증정 ​03 SPRING 3 -가격: 348,000원 -구성: 슈페리어룸 1박, 엑스트라베드 무료 제공(가능 시), 롯데월드 자유이용권 3매, 라세느 석식 뷔페 3인(성인2+소인1), 탁상용 가방걸이 증정  롯데시티호텔구로 고척 스카이돔 홈런왕 패키지서울시 구로구에 위치한 고척 스카이돔은 올해부터 운영되어 많은 이들의 관심을 한 몸에 받고 있는 구장입니다. 선수들 또한 고척 스카이돔에서의 첫 경기를 변수로 긴장 가득한 경기를 준비하고 있죠. 새롭게 오픈한 구장이지만 주차가 어려워 대중교통 이용을 추천합니다.   <롯데시티호텔구로>   <롯데시티호텔구로 스탠다드 트윈 룸> 롯데시티호텔구로는 고척 스카이돔과 가까워 직관일 예약이 쇄도하고 있는 호텔인데요. 프로야구 시즌인 4월부터 10월까지 고척 스카이돔 홈런왕 패키지를 한정 판매합니다. 넓고 여유로운 롯데시티호텔구로의 객실과 고척돔 치킨 세트가 포함된 패키지라면 먹거리 고민 없이 여유로운 경기를 즐길 수 있겠죠?  롯데시티호텔구로 고척 스카이돔 홈런왕 패키지 -기간: 2016/04/12~2016/10/31 -문의: 02-771-1004 -가격: 140,000원~ -구성: 스탠다드 더블/트윈, 고척돔 매점 치킨 교환권(BBQ치킨, 맥주 2캔, 탄산음료 2개) -자세히 보기: http://goo.gl/wlY4Ce  롯데시티호텔대전 주말N 2박 3일 패키지  <롯데시티호텔대전 스탠다드 더블 룸> 다가오는 주말, 대전 구장으로 원정 관람을 떠날 예정이신가요? 여유로운 일정으로 대전에서의 야구 경기과 관광까지 즐기고 싶다면, 롯데시티호텔대전이 준비한 2박 3일 패키지를 이용해보세요. 2박 이상 이용 시 합리적인 가격으로 알찬 혜택을 누릴 수 있을 뿐 아니라, 일찍 체크인하고 늦게 체크아웃할 수 있는 특전까지 포함되어 있습니다.   <롯데시티호텔대전 씨카페 레스토랑> 늦은 시간까지 응원을 마치고 돌아와 피곤한 아침에는 롯데시티호텔대전 씨카페의 신선한 조식으로 잠을 깨워 보세요. 다양한 즉석 메뉴와 신선한 샐러드, 페스트리 메뉴가 포함된 조식 뷔페가 패키지에 포함되어 숙박 기간 중 매일 제공됩니다.  롯데시티호텔대전 주말N 2박 3일 패키지 -기간: 2016/04/01~2016/05/29 -문의: 042-333-1000 -가격: 110,000(1박)~ -구성: 스탠다드 더블/트윈 또는 헐리우드 더블 2박, 씨카페 조식뷔페 2인, 얼리 체크인(12시), 레이트 체크아웃(15시) -자세히 보기: http://goo.gl/Kw86F6​*이용불가 일자: 5/15~5/20 *금, 토요일 체크인 시 이용 가능 *2박 또는 3박 투숙시 적용  롯데호텔부산 밤도깨비 패키지  <사직 야구장(롯데자이언츠 제공)> 야구 매니아들에게 인기가 높은 부산 사직 야구장은 시즌이 되면 많은 이들이 원정 경기를 보기 위해 찾는 명소입니다. 전국적으로 열기가 뜨거운 야구 시즌에는 호텔을 예약하기가 어려울 정도인데요. 보고 싶은 경기가 있다면 롯데호텔부산 패키지로 알차게 예약하고 여유롭게 직관을 즐겨 보는 것은 어떨까요?   <롯데호텔부산 디럭스 더블 룸> 야구 직관을 위해 길지 않은 부산 여행을 계획하는 당신에게는 롯데호텔부산의 밤도깨비 패키지를 추천합니다. 주말에 디럭스 룸 객실을 합리적인 가격으로 이용할 수 있는 이 패키지에는 17시 이후 체크인과 10시 이전 체크아웃이 포함되어 있습니다. ​느지막히 호텔에 도착해 체크인하고, 다음 날 오전 일찍 길을 나설 예정이라면 밤도깨비 패키지로 더 편안한 밤을 만끽해 보세요. 롯데호텔부산의 아늑한 객실과 편리한 위치는 야구와 함께 더 설레는 부산 여행을 완성할 것입니다.  롯데호텔부산 밤도깨비 패키지(주말 전용) -기간: 2016/03/18~2016/04/30 -문의: 051-810-1100 -가격: 180,000원~ -구성: 디럭스 룸, 17시 이후 체크인/10시 이전 체크아웃 -자세히 보기: http://goo.gl/JmvkpE   ㅁ지난 금요일4월 6일의 이야깁니다이 날은 아침부터 일이 있어서 움직였어요그러다 죽전카페거리 맛집 “비니비니”에서 브런치로 와플먹고 이동을 합니다앗! 근데 이게 뭔가요?! ㅋㅋㅋㅋ비니비니 사장님 재우형님의 클럽맨 ㅎㅎ아까 가게 갔을 땐 안계셨는데, 길이 정말 찰나에 어긋났었나봐요 ㅎㅎ“서울 커피엑스포” 가시는 길이셨다고길에서 미니를 만나면 반가운데, 것도 아군(응?)을 만나니 더 반갑더라구요 흐흐차를 타고 이동해서 도착한 곳은“수원 kt위즈 파크”이 날은 한화와 kt의 시합이 있던 날입니다저희도 좀 일찍 도착했지만,우리 한화 선수들도 도착했네요팀 버스 앞에서 터지는 와이프의 열정!!!ㅋㅋㅋ올해도 쉽진 않겠지만, 열심히 한화를 응원하겠습니다미세먼지가 많았지만경기장은 좋았습니다직관가면 경기장이 생각보다 작다는 사실에 참 놀라게 되는거 같아요수원도 그랬고, 잠실, 목동...번외로 축구장은 상암, 수원, 제주 모두 tv로 봤던것 보다&생각보다 작았던 것 같습니다반면에 고척돔은 컸던거 같네요아! 그리고 고향 청주구장은 뭐... 그냥 스몰사이즈 ㅋㅋㅋ오늘은 익사이팅석에서 관람을 합니다저희는 원정팀 한화이니 3루석으로 예매를 했어요맨 앞줄이라서 선수들이 쉭쉭~ 지나갑니다아뿔싸!!! 자리 바로 앞에 기둥이 있네요;;와이프에게 미안하다 사과를 했는데,앉고보니 시야를 그리 가리지도 않고 이런 장점이!!!!가방과 짐을 걸 수 있었습니다 ㅎㅎ와이프는 다음에도 이 자리를 하자고ㅋㅋㅋ본격적으로 시작하기 전에 얼큰해지기 위해서치맥을 하려던 차....선수들이 나와서 몸을 풉니다치킨먹으며 선수들을 보다니!!놀라워라~익사이팅존 적극 추천이요~~제가 눈여겨 보는 박주홍 선수도 지나가네요몸푸는 선수들의 모습사회인 야구팀에서 야구도 해보고 싶었는데,요즘 같은 체력이라면...;;그런데 갑자기.....“읭?!”햐~ 맙소사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔 엄청 화나더라구요근데 또 생각해보니 당연한 일이고선수들도 현장 관계자들도 보호받아야죠시즌은 길고 한 두 해 뛰고 건강버릴 것도 아니니까요하지만 제가 화났을 때 즈음 다른 관객들도 비슷했어요다들 휴가쓰거나 반차쓰고혹은 시간을 투자하고그리고 수원에서도 서울에서도 멀리 지방에서도 온 팬분들도 있었을테니... 당연한거라고 생각합니다심지어 저 뒤로 회사에서 단체관람 오신 분들은 멍해서 암 것도 못하시던데 ㅎㅎㅎㅎ선수들도 퇴근합니다후드 뒤집어 쓴 이용규 선수도 가고요즘 와이프가 꽂힌 호잉 선수도 지나가구요선수들 빠르게 퇴근합니다 ㅎㅎ근데 이 와중에 팬들 엄청 신경써주는 분이 있던데...제가 요즘 선수들은 잘몰라서;;;선수인지 관계자분인지 모르겠어요보기 훈훈해서 좋았습니다 :)우리 한용덕 감독님도 지나가시고...아~ 한용덕 선수가 감독님이라니...아직까진 제 기억엔 선수인데 ㅎ송진우 형님도 지나갔는데제일 사인받고 싶었어요“형님!!!!” 하면서요 ㅎㅎ저희는 남아서 치킨 남은거 다먹고 나왔어요 ㅎㅎ맥주는 뭐... 싸왔죠 ㅠㅜ다른 분들도 피자며 치킨이며 바리바리 싸오셨고어떤 분들은 외야에 텐트까지 치셨고,또 취소된지 모르고 양 손에 피자랑 치킨들고 뛰어오던 아저씨도 있었고....햐~ 총체적 난국 ㅠㅜ나오는 길 버스 앞에는 팬분들로 가득~마지막 즈음 나오는 선수들이었나봐요다음 날 탈탈 털렸덩 샘슨 선수 ㅠㅜ하지만 인사성은 제일 좋았고팬들에게 뭐라뭐라 말하더라구요이제 야구만 잘하면 되는데...많은 팬분들이 힘을 실어주고 있었습니다사상 최초의 미세먼지 취소라는 결과물을 가져온 이 날의 야구경기...어떻게 생각하면 역사의 현장에 제가 있었네요 ㅎㅎㅎ와이프가 다음에 꼭 오자고해서“콜!!”이라고 했습니다올 시즌 한화팬분들 다같이 화이팅해요!!ㅁ  ​2019 프로야구 9월 1일 SK vs LG 경기"하늘소리 합창단"이 인천문학경기장에 다녀왔어요l​​​왼쪽부터 이소윤 김서후 이서율 임수빈 맹다경 문은교 허은서 박주하 양세민 장세은 ​(인천 검단초 능내초 2-5 학년)​​   ​선생님의 지휘에 맞추어  경기시작을 알리는 애국가 제창!!!!!!​   ​전광판에 비춰진 우리 합창단 아이들의 모습 앞모습도 뒷모습도 너무너무 예쁘구나     ​이날 경기는 TV 와 라디오에서 생방송 되었어요 TV화면 캡쳐 사진입니다. ​   ​애국가제창을 마친후 경기장 안으로 들어와 경기를 관람했어요 객석에서 본 야구장 ​   우와 사람 정말 많다!!!!​신기해서 사진찍는 우리 아이들 ​공연은 많이 다녔지만 이렇게 큰 경기장은 처음이었답니다. ​"선생님 다음에도 또 가고싶어요!!! "   ​하늘소리 합창단 무반주 애국가 제창 ​감상하시죠!​​​​​​피아노는 기본 The 특별한 음악학원 ​하 늘 소 리  음 악 학 원 ​032-561-0362<검단초 정문앞 3층> [야구 팬클럽 下 ②] 홈·원정에 2군까지…80경기 관람 광팬도 기사입력 2009-06-19 07:04 |최종수정 2009-06-19 07:52  [JES] ▲삼성 김용진·이미해 부부 “함께 하니 싸울 일 없어요”요즘 야구장을 찾는 관객은 예전에 비해 젊어지고 여성팬이 많아졌다. 그들이 만든 새로운 응원문화는 야구장에 새로운 활기를 불어넣었다. 그러나 오래 전부터 야구를 봐왔던 팬들의 사랑은 요즘 세대들과는 좀 다른, 하지만 뜨거운 열기가 있다.프로야구 원년부터 삼성 라이온즈를 응원해왔다는 김용진(49)·이미해(44) 부부가 그런 팬들이다. 학생 때부터 스포츠를 좋아했던 김용진씨는 축구와 야구를 모두 좋아했던 마니아였지만 1982년 프로야구가 탄생하면서 야구팬이 됐다. 고향이 경북 상주여서 고교야구가 유행일 때 경북고를 좋아했던 김씨는 자연스럽게 삼성 라이온즈의 팬이 됐다. 그래서일까. 김씨가 지금 다니는 직장도 삼성 계열사다.부인인 이미해씨도 야구를 좋아해 부부는 야구장을 함께 다녔다. 부부가 야구를 좋아하다 보니 1남 2녀인 자녀들도 자연스럽게 삼성 라이온즈를 응원하게 돼 이제는 온 가족이 삼성 팬이 됐다. 최근 이들 부부가 가장 좋아하는 선수는 1루수 채태인이다.요즘에는 야구장을 찾는 재미가 더 늘었다. 5년 전부터 '삼성 라이온즈 서울동호회'에 가입해 동호회 회원들과 함께 야구장에 다니기 때문이다. 집이 경북 구미인 탓에 좀 멀지만 대구와 서울을 오가며 동호회 회원들과 함께 다니고 있다. 김씨는 "동호회 활동을 통해 젊고 좋은 사람들을 만났다. 같이 야구를 즐기는 건 물론이고 서로 좋은 일과 슬픈 일을 함께 해서 더 좋은 것 아니겠냐"고 동호회 자랑을 아끼지 않았다.부부가 함께 응원을 다니니 좋겠다는 기자의 질문에 김씨는 장점이 하나 있다고 답변했다. "선수들 응원구호도 만들고 동호회 활동을 하다보면 돈이 많이 듭니다. 그런데 부부가 같이 하니까 야구 때문에 돈을 많이 쓴다고 서로 다툴 일이 없죠." ▲SK '기도녀' 이미연 “선수들 뛰는데..서서 경기 봐요”지난해 9월 10일 광주구장에서 열린 KIA-SK전. 양팀은 5-5로 승부를 가리지 못해 연장전에 들어갔다. SK의 빨간 유니폼을 입은 이미연(29)씨는 두 손을 꼭 모았다. '제발 이겨 주세요.' SK는 김종국에게 끝내기 홈런을 맞고 졌지만 경기 내내 TV 화면에 잡힌 이씨는 야구팬들 사이에 '기도녀'로 불리며 화제를 모았다. 이미연씨가 야구장을 처음 찾은 건 2008년 6월 10일. SK는 그날 이씨에게 끝내기 승리를 선물했다. “짜릿한 전율이 흘렀어요. 다음날에도 왔는데 또 이겨서 야구에 푹 빠졌죠.” 이씨의 SK 사랑은 말이 아닌 실천이었다. 홈·원정·2군 경기 가리지 않고 80경기를 봤다. 한국시리즈는 물론 아시아시리즈가 열린 도쿄돔까지, SK가 가는 곳에 그가 있었다. “SK 야구가 재미없다고 하죠. 하지만 김성근 감독님 철학이 '이기는 야구'잖아요. 선수들이 죽일 기세로 달려들어요. 지면 분을 참지 못하는 게 눈에 보이죠. 그게 참 마음에 들어요.” 이씨는 시즌이 끝난 뒤에도 문학구장을 찾았다. SK 야구는 없었지만 선수들의 자취가 스민 잔디 냄새가 그리워서다. “그라운드에는 선수들의 청춘과 인생, 그리고 땀이 녹아 있어요. 야구장에 오면 가슴이 뻥 뚫려요.” 본업인 소설가인 이씨는 올 시즌 들어서는 지난해만큼 야구장을 찾지 못했다. 하지만 누구보다 정성을 다해 선수들을 응원한다. 지난 10일 삼성전이 열린 문학구장을 찾은 이씨는 “1회부터 경기가 끝날 때까지 서서 경기를 봐요. 선수들이 뛰는데 어떻게 앉을 수 있나요”라고 말했다. 그 순간 박경완이 구단 선정 5월 MVP를 수상하러 더그아웃에서 나왔다. 이씨는 "오, 오" 감탄사를 연발하며 박수를 보냈다. “박경완 선수의 팬이예요. 야구는 포수의 사인으로 시작하고 끝날 정도로 책임감이 무거운데 누구보다 그 역할을 잘 소화해요.” 이씨가 바라는 점은 첫 번째가 부상 선수가 생기지 않는 것. 두 번째가 아시아시리즈 우승이다. 김성근 감독의 목표와 정확히 포개어진다. SK의 1회초 공격이 끝나고 선발 고효준이 마운드에 오르자 이씨는 조용히 손을 모았다. 그리고 힘차게 외쳤다. “인천 SK!” ▲'LG 박경수 아저씨' 김준호 “박경수 응원하면 힘이 불끈”열혈 팬 한 명의 이름이 화두에 오르자 LG 내야수 박경수(25)의 얼굴이 상기된다. "가족 이상입니다. 덕분에 '박경수'라는 이름도 또 한번 언급되고. 감사할 뿐이죠." LG 홈경기 때마다 응원단 맨 앞줄에서 6번(박경수의 등번호)이 적힌 깃발을 힘차게 흔드는 김준호(33)씨. 이제 그라운드에 나서기 전 김씨의 위치를 확인하는 게 박경수의 버릇이 됐다. 김준호씨의 또 다른 이름 '박경수 아저씨'LG 팬은 물론 선수단 사이에서도 김씨는 '유명인'이다. 우렁찬 목소리로 '박경수'를 연호하는 그에게 '박경수 아저씨'라는 별명까지 붙었다. '해태 아줌마' 'LG 할아버지' 등 팀 열혈 팬이 눈길을 끈 적은 많았지만 단 한 명의 선수를 응원하며 별명을 얻은 것은 김씨가 처음일 것이다. 김씨도 "'박경수 아저씨'처럼 맘에 드는 별명은 없었다"고 만족하는 눈치다. "서울 팬은 LG, 선수는 역시 유격수"사실 '박경수 아저씨'도 처음에는 'LG 팬'이었다. "아버지가 MBC 청룡의 팬이었다. 서울에 살았으니까." 그렇게 단순하게 MBC 청룡의 팬이 됐던 '소년 김준호'는 곧 야구의 매력에 빠져들었다. 특히 명유격수 김재박(현 LG 감독)의 화려한 수비는 김씨의 눈을 사로잡았다. 그는 " 유격수의 역할이 얼마나 중요한지 알게 해준 분이다"라고 회상했다. 1990년 LG가 MBC를 인수한 뒤에도 김씨의 애정은 변함이 없었다. 또한 유격수에 대한 관심도 여전했다. 1990년대에는 유지현(현 LG 코치)에게 빠져 있었다. 그리고 2002년 말. '차세대 대형 유격수 박경수 LG 입단'이라는 기사가 김씨의 눈에 들어왔다. "응원은 나의 힘"LG는 2003년 1차 지명한 박경수에게 그해 신인 최고액인 4억 3000만 원의 계약금을 안겼다. '포스트 유지현'의 기대감에서였다. 하지만 박경수는 프로 적응에 애를 먹었고, 아직은 '가능성'만을 보여주고 있다. 그래도 김씨의 마음에는 변함이 없다. "더 잘할 수 있는데…. 아쉽다. 어떤 방법으로든 경수에게 힘을 주고 싶었다." 김씨는 의기소침해진 박경수를 위해 응원을 펼치기 시작했다. 슈퍼맨·스파이더맨 등 화려한 응원복을 직접 제작했다. 어느덧 김씨의 응원은 팬들과 선수단의 눈길을 끌었다. LG 홈 잠실 뿐 아니라 대전·대구·부산에서도 '박경수 아저씨'의 응원이 펼쳐졌다. 음반 제작가인 그에게 주위 사람들은 여전히 "그렇게까지 응원할 필요가 있나"라는 말을 한다. 하지만 김씨는 고개를 젓는다. "박경수를 응원하면서 나도 힘을 얻는다. 박경수 응원은 내 삶의 일부분이다." ==========================================================================================  울 롯데팬들 부분은 없네...아마도 워낙에 열혈팬들이 많다보니 기사에 올리기엔 힘들었겠지.... ㅋㅋ헌디 과연 난 어느 정도 극성팬일려나..... -.-;;롯데팬들이나 2군 코칭스탭에서는 2군 대모라고까지 하시니....올해는 상동이들에다 경찰야구단까지 챙기고 있으니....안녕하세요.   위스키위즐입니다. ​오늘은 저의 위스키위즐에서 항상 방송을 틀고 있는 프로야구 관람에 대해 이야기드립니다. ​9월 중순에 정규시즌이 끝나니 벌써 2019 프로야구 정규시즌이 중반을 넘어 하반기로 접어들고 있습니다. ​   ​​7월 30일 현재 순위  1 SK99673110.6840.03승0.3440.3988승-2패-0무2 키움101614000.6047.51패0.3520.4157승-3패-0무3 두산98584000.5929.01승0.3530.3876승-4패-0무4 LG97544210.56312.03승0.3290.3705승-5패-0무5 NC97484810.50018.01승0.3480.4206승-4패-0무6 KT99475110.48020.02패0.3460.3855승-5패-0무7 삼성97425410.43824.03승0.3390.4075승-5패-0무8 KIA96395610.41126.52패0.3410.3774승-6패-0무9 한화97356200.36131.57패0.3240.3671승-9패-0무10 롯데97346120.35831.53패0.3280.3583승-7패-0무 ​저의 위스키위즐에서 4대의 TV에서 야구경기를 방송하고 있으며,  개인적으로 두산팬으로서 두산경기는 놓치지 않고 틈틈이 관람하고 있지요.​       ​어느 자리에 앉으시더라도 경기를 관람을 하시는데는 무리가 없습니다. ​더불어 앉으신 자리에서 보고싶은 경기는 다른사람에게 방해가 않됀다면 채널을 바꾸실 수 있는 특권(?)도 드리고 있지요... ​​무더운 여름날 시원한 장소에서 시원한 맥주를 한잔 하면서 야구경기관람은 어떠하신지요?​​ 위스키위즐경기도 고양시 일산동구 무궁화로 42-28 일산플라자 204호  ​  안녕하세요. 캐논 코리아 비즈니스 솔루션 블로그, 색다른 캐논 이야기 입니다.지난 10월 10일. 야구의 꽃이라는 가을야구! 2016 프로야구 포스트시즌이 시작되었는데요. 많은 분들이 야구를 좋아하는 만큼 그 열기도 대단한 것 같습니다. 오늘은2016 프로야구 포스트 시즌의 일정과 야구를 좀 더 재미있게 즐기는 방법에 대해서 소개해 드리도록하겠습니다.먼저 정규시즌 4위와 5위가 와일드카드전으로 진행되었죠. 내일인 10월 21일부터는 플레이오프로 준플레이오프 승리팀과 2위팀의 경기가 있습니다. 10월 29일부터는 대망의 한국시리즈! 플레이오프 승리팀과 정규시즌 우승팀의 경기가 시작됩니다. 경기는 11월 6일까지이어지는데요. 위 이미지를 보시면 상세한 경기일정을 알 수 있답니다!  어떤 분들은 야구를 보는게 응원이 재미있어서 라고 말하시는 분들도 계신만큼 함께하는 응원은 정말 재미있습니다. 야구는 대부분 선수마다의 응원가가 따로 있을만큼 응원문화가 활발한 스포츠인데요. 좋아하는 팀이나 선수의 유니폼을 구입해서 입거나, 다양한 응원도구로야구를 관람하시면 좀 더 재미있는 야구 관람이 된답니다. 직관은 물론이고 집에서 봐도 응원도구와유니폼을 챙기고 본다면 더욱 더 재미있는 야구 관람이 되실 거에요!   야구에는 역시 맛있는 치킨과 맥주가 빠질 수 없겠죠? 치맥은 어떤조합과도 잘 어울리지만 야구를 보면서 함께한다면 더할 나위 없습니다. 포털 검색에 ‘야구장’만 쳐도 치맥이 연관검색어로 나올 정도이니 말이죠! 요즘은 야구장으로 치킨도 배달이 된다고 합니다. 물론 경기장 안까지는안되고 출입문을 통해서 받을 수 있습니다. 경기 전에 미리 예약 주문도 가능하다고 해요!  야구는 직관하는 것이 가장 재미있겠지만, 그럴 수 없다면? 집에서 TV를 통해 관람하셔야 할텐데요. 이럴 때 직관하는 느낌을 주는 아이템! 바로 캐논의 빔프로젝트 Rayo i 시리즈가 있습니다. 무선연결 기능을 기본으로 스마트폰과 연결이 가능하고 번거로운 선 연결 없어도 스마트폰과 레이요를 연결해 야구 영상을 관람할 수 있답니다. 100 안시루멘으로 더 선명한 밝기로 마치 영화관에서 야구를 관람하는 듯하는 느낌을 받으실 수 있을거에요! 레이요 시리즈는 색상별로 Rayo i7 / Rayo i8 / Rayo i5 시리즈가 있습니다. 기본 구성품으로 본체, 어댑터, HDMI케이블, 삼각대까지 지원해 드리고 있어요! 야구관람 외에도 영화 감상이나 별자리모드를 통해 잠 잘 때도 별이 가득한 하늘을 만나볼 수 있어요. 일당백 레이요로 2016 프로야구 포스트시즌 경기들을 감상해보세요!! 오늘 색다른 캐논 이야기 에서는 야구를 재미있게 보는 방법에 대해서 알려드렸습니다. 앞으로 남은 흥미진진한 야구경기를 응원도구, 맛있는 치맥 그리고 레이요와함께 즐겨보세요! 만족 200%가 가능한 야구 관람이 되실거에요:D    지난 4월 1일, 2016 한국 프로야구 정규리그가 개막했습니다. 야구를 좋아하는 사람들에게는 꿈의 기간이지만 '야알못'(야구를 알지 못하는 사람들을 일컫는 말)에게는 도무지 왜 열광하는지 알 수가 없는데요. '야알못'들도 야구를 즐길 수 있도록 야구에 관한 모든 것을 EBS 기자단이 파헤쳐 보도록 하겠습니다. 야구 경기에서 사용되는 많은 용어가 있습니다. 용어를 알아야 경기를 더 재미있게 볼 수 있는데요. 먼저 야구에 관한 기초적인 용어를 알려드리겠습니다.안타 : 타자가 1루 이상 나아갈 수 있게 친 타구. 타자에게 안타는 득점할 수 있는 기회.타율 : 총 타수 중 안타의 비율을 나타내는 비율. 선수를 평가할 때 중요한 기준득타율 : 주자가 2루 이상인 득점권에 있을 때 치는 안타의 비율2루타, 3루타 : 타자가 안타를 친 후에 2루, 3루까지 도착하는 것홈런 : 타자가 그라운드 한 바퀴를 돌고 본루까지 돌아올 수 있도록 친 안타도루 : 투수가 타자를 상대하는 동안, 그라운드에 나와있는 주자가 다음 루로 뛰어가는 것을 말하는 것번트 : 타자가 배트를 휘두르기보다는, 공에 가져다 대는 느낌으로 가볍게 밀어서 공이 가까운 곳에 떨어지도록 하는 것용어를 알았다면, 이제 선수들의 포지션을 알아야겠죠? 이번에는 야구에서의 공격과 수비가 어떻게 이루어지는지 상세히 알아보도록 하겠습니다.① 포지션투수 : 내야의 중앙 마운드에서 상대편의 타자가 칠 공을 포수에게 향하여 던지는 선수포수 : 타자의 뒤에 앉아서 본루를 지키며 투수가 던지는 공을 받는 선수N 루수 : 내야수 가운데 하나로 N루 베이스를 중심으로 그 주변을 수비하는 선수유격수 : 2루와 3루 사이의 지역을 수비하는 내야수좌우익수 : 외야 왼쪽 지역을 맡아 수비하는 외야수, 오른쪽 지역을 맡아 수비하는 외야수중견수 : 외야 한가운데 지역을 맡아 수비하는 외야수② 수비 기본스트라이크 : 투수가 던진 공이 스트라이크 존을 그대로 통과하거나 타자가 방망이를 헛 휘둘렀을 때의 공볼: 투수가 던진 공이 스트라이크존에서 벗어난 공볼카운트 : 3스트라이크 또는 4볼견제 : 상대의 의도를 간파하고 먼저 제동을 걸어, 상대가 하고자 하는 플레이를 미리 봉쇄하는 방비 수단야구 기초 상식을 배운 여러분에게 가장 중요한 구단별 특징과 혜택, 할인 방법을 알아보도록 하겠습니다.  TIP! 두산 할인방법 : KB 국민카드 현재 1위를 달리고 있는 구단으로 원년 우승 구단인 두산 베어스.여성 관련 마케팅과 스타성을 지닌 선수들로 인해 프로야구 구단 중 유독 여성 팬이 많기로 알려져 있습니다. 또한 투·타(투수와 타자)의 완벽한 조화로 올해도 우승을 노리는 강력한 팀입니다.TIP! NC 할인방법 : 티켓링크 예매2010년에 창단된 팀으로 다른 구단에 비해 생긴 지 얼마 되지 않은 NC 다이노스. 하지만 2년 만에 가을야구에 진입하는 쾌거를 이뤘는데요. 현재 1위인 두산의 강력한 대항마로 꼽히고 있다고 합니다. 다이노스(Dinos)가 이름대로 올해 과연 프로야구 구단 중 최상위 포식자가 될 수 있을지 기대됩니다.  TIP! SK 할인방법 : SKT 멤버십혜택유독 국가대표 선수들을 많이 보유한 엘리트 구단입니다. 2000년에는 SK 왕조라고 불리며, 2000년 후반에는 두 차례 연속 우승을 이룬 적도 있습니다. 그리고 올해 3위를 기록 중인데, 과연 왕좌에 다시 복귀할지 그들의 행보가 궁금합니다.TIP! 넥센 할인방법 : 인터파크 예매본래 목동에 위치하였지만 이번에 완공된 구로구 고척동에 위치한 돔구장으로 이사를 가게 된 넥센. 구장을 옮기는 동시에 팀 분위기 쇄신을 위하여 승리를 위한 혁신 공식도 발표하였습니다. 늘 돌풍의 중심에 있으며, 성실하고 다부진 유망주들을 많이 배출하였습니다.    TIP! LG U+ 멤버십혜택한 지붕 두 가족, 두산과 함께 서울 잠실야구장이 홈구장인 LG 트윈스. 때문에 이 둘이 잠실야구장에서 경기를 가질 때면 ‘잠실더비’라고 불리며, 많은 서울 팬들의 이목이 집중되기도 합니다. 팀의 역사는 길지만, 오랜 기간 우승을 하지 못하고 있는데요. 이번엔 신바람 야구의 부활을 알릴 지 귀추가 주목됩니다.TIP! 롯데 할인방법 : 롯데카드수비보단 화끈한 공격으로 잘 알려진 롯데 자이언트. 팀 색깔을 부산 사람들은 ‘불빠따’라고 칭하기도 합니다. ‘부산, 야구의 도시’라는 명칭이  있을 정도로 많은 야구팬들을 확보하고 있으며, 유독 열성팬을 많이 보유한 구단으로 잘 알려져 있습니다.       TIP! 기아 할인 방법 : 광주카드한국 야구 3대 흥행 팀으로 불리는 엘롯기(LG, 롯데, 기아) 중 하나인 기아 타이거즈. 광주 및 전라도에 많은 열성팬들을 보유하고 있습니다. 또한, 기아 타이거스의 전신인 해태 타이거스는 많은 기록들과 전설들을 보유하고 있습니다.     TIP! 삼성 할인 방법 : 삼성카드2011년부터 2014년까지 4년 연속 우승의 주역인 삼성 라이온즈. 현재의 순위가 믿기지 않은데요. 막강한 자본력을 앞세워 공·수에 걸쳐 탄탄한 선수들을 보유한 구단입니다. 또한, 많은 레전드 선수들을 보유했던 구단이기도 합니다. 현재 8위에 머물러 있지만 분명 상위권으로 진입할 거라고 믿어 의심치 않습니다.TIP! KT 할인 방법 : KT 올레 멤버십 혜택역대 신생팀 중에 가장 빠르게 1군에 진입한 KT 위즈. 한국 프로야구 구단 중 막내이며 아직 팀 색깔을 만들어가는 과정에 있는데요. KT의 든든한 지원에 힘입어, 어떤 색깔과 화력을 갖은 팀으로 성장할지가 주목됩니다. TIP! 한화 할인 방법 : 복지, 경로, 다자녀카드 소지자 50% 할인한화는 특이하게 선수들보다 한화 팬들이 더 유명합니다. 한화 팬이라면 묻지도 따지지도 말고 결혼하라고 알려져 있을 정도로 그들의 마음은 우직하고 흔들림이 없다고 하는데요. 부흥할 수 있을지 앞날이 기대됩니다.이제 야구에 대한 감이 조금 오시나요? 이렇게 야구 기초 상식부터 야구 구단별 특징까지 알아보았습니다. 야구장 음식문화에 대해서도 알아보겠습니다.금강산도 식후경! 야구를 열심히 관람하다 보면, 배가 고파집니다. 야구팬들에게 가장 인기 있는 메뉴는 흔히들 '치맥'이라고 하지만, 맥주는 경기장의 안전을 위해 반입이 금지되었습니다. 치맥 외에도 야구장 음식문화는 더욱 다양해지고 있는데요. ‘치맥’ 뿐만 아니라 최근엔 삼겹살 도시락, 고로케, 딸기 주스처럼 아동을 포함한 다양해진 야구 관람층을 위한 음식들이 인기를 끌고 있습니다. 대전의 야구장에서는 스테이크, 잠실구장에서는 츄러스 등 새로운 먹거리들로 관중들의 눈뿐만 아니라, 입도 즐겁게 해주고 있습니다. 한국 스포츠계에서 빠져서는 안 될 종목 야구! TV에서 보는 야구 중계와 현장에서 지켜보는 야구는 현장감과 생동감이 차원이 다른데요. 야구장에 가면 뉴스에서 보았던 선수들을 직접 두 눈으로 볼 수 있고, 연인과 함께 즐거운 시간을 보낼 수도 있으며, 응원 삼매경에 빠질 수도 있습니다. 또한 야구팬들에 의하면 넓은 경기장에서 선수들이 펼치는 화려한 경기와 치열한 응원 현장 속에 있다 보면 가슴이 뻥 뚫린다고 합니다. 또한 앞에서 배운 이론으로 야구 상식과 포지션을 알고, 직접 경기장에서 야구를 본다면 더 재밌을 것 같습니다.      야구장에 가서도 켜 놓는 필수 앱유플러스 5G 프로야구 신기능​슬슬 가을야구에 돌입하게 될 팀들의 윤곽이 드러나는 것 같습니다.안타깝게도 제가 가장 좋아하는 팀은 가을야구는 이미 글렀다고 보지만, 다행히 두 번째로 애정하는 팀은 가능성이 보이네요. 일단 한국시리즈는 직관하러 가는 걸로 하고, 10월 16일까지 남은 프로야구 경기는 무엇으로 즐긴다?바로 유플러스 5G 프로야구로 즐깁니다~ 그 이유는 지금부터 천천히 소개해 드릴게요~ :D  U+프로야구, 야구장에서 5G 프로야구 앱을 켠다? 근데 필수라고?  U+프로야구 야구장에 가서도 켜 놓을 만큼 이제 야구 볼 때는 필수 앱이 되어버린 유플러스 5G 프로야구입니다.처음 이 모습을 본 친구들이 직관 와서 도대체  왜 스마트폰으로 야구를 보냐면서 타박했지만, 저도 첨부터 이랬던 게 아니라 다른 분들 보고 배운 거예요~ 그리고 친구들도 얼마 지나지 않아 U+프로야구로  함께 대동단결하게 됩니다.모든 것에는 다 이유가 있는 법인데 대전 이글스파크는 그나마 낫지만(?) 문학경기장은 규모가 크기 때문에 좌석에 따라 그라운드에 있는 선수들이 '점'으로 보이는 경우가 종종 있다 보니... 응원은 함께 하고, 자세한 경기 중계는 U+프로야구를 통해 보면 좋더라고요. ​  야구 직관하러 가서 군것질 할 때는 유플러스 5G 프로야구는 필수! 특히, 야구 직관 시에는 음료수나 음식 사러 갈 때, 그리고 흡연자분들은 담배 피러 갈 때 를 많이 사용하고 계시더랍니다.​   앱 론칭 이틀 만에 가입자 10만 명을 돌파했고, 최근에 야구장 가면 유플러스 5G 프로야구를 켜놓고 관람하시는 분들이 눈에 띄게 늘었을 정도로 퇴근길은 물론, 야구장에서도 필수 앱이 되어버린 지 오래입니다.특히 이번에 "경기장 줌인", "MLB관" 등 신규 기능이 업데이트되면서 더 많은 사랑을 받을 수 있지 않을까 예상해 보는데요. 그럼 이 신기능은 무엇인지 한번 살펴보도록 하겠습니다.​ U+프로야구, 신기능으로 더 선명하게 즐긴다! U+프로야구 첫번째 신기능 * 경기장 줌인 먼저 새로운 신기능 * 경기장 줌인은 말 그대로 경기장 내 원하는 위치를 줌인할 수 있는 기능으로, TV 중계로 볼 수 없었던 상황까지 시청할 수 있습니다.​  4K 초고화질 최대 줌인  8K 초고화질 최대 줌인 하지만 그냥 줌인이 된다면 화면이 깨질 수밖에 없으니 없던 기능인데 기존에는 4K 화질만 가능했지만 유플러스 5G 프로야구 앱에서는 8K 화질로 추가 이용이 가능하다고 합니다.​  U+프로야구 첫번째 신기능 * 경기장 줌인 초고해상도답게 수들의 등번호, 전광판까지 확인 가능할 정도라고 하는데요.기존보다 4배 선명하기 때문에 마음껏, 정말 원하는 대로 줌인해서 최애 선수들의 활약을 매의 눈으로 지켜볼 수 있게 되었습니다. 마침 오늘 청주에서 한화 이글스와 키움 히어로즈의 경기가 열렸는데요.순위는 넘사벽이지만 최근 10경기 성적은 비슷비슷해서 할만하지 않을까 싶어요. 그렇게 믿고 싶습니다. 한화팬임​  U+프로야구 두 번째 신기능 * MLB관  U+프로야구 두 번째 신기능 * MLB관 U+프로야구의 두 번째 신기능은 * MLB관입니다. 하루 최대 3개 MLB 경기의 실시간 중계 및 하이라이트 VOD 제공 및 하이라이트 콘텐츠 등을 제공하게 됩니다.사실 MLB까지 챙겨보는 스타일은 아니지만 LA 다저스에서 활약하고 있는 류현진 선수의 경기를 볼 수 있기 때문에. 그리고 하이라이트 영상으로 그 멋진 활약상을 감상할 수 있기에 넘나 행복한 거~​   현재 2019년 시즌 성적도 굉장히 좋기 때문에,  내셔널리그를 넘어 월드 시리즈까지 올라갔으면 좋겠는데~ 이번엔 우승할 수 있도록 U+프로야구로 류현진 선수를 함께 응원해 봅시다! ​  MLB도 U+ 프로야구로 본다! 이벤트 참고로 MLB관 오픈 기념으로 "MLB도 U+ 프로야구로 본다!" 이벤트가 진행되고 있습니다.해당 페이지에 참여하기를 눌러 이름, 휴대폰 번호 등 개인 정보를 미리 입력하고, U+프로야구에서 MLB 중계 영상을 시청하면 자동 응모되는 이벤트인데요.애플 아이패드 프로 3세대, 하나투어 여행 50만 원 상품권, 애플 아이팟 2세대, MLB 모자와 배스킨라빈스 아이스크림 등 푸짐한 경품이 준비되어 있으니 평소 U+프로야구로 류현진 선수를 응원하거나 미국 메이저 리그를 보신 분들은 꼭 참여하세요.​ U+프로야구를 꾸준히 사용하게 되는 이유! 5G 홈 밀착 영상 신기능 외에도 여전히 사람들이  U+프로야구를 이용하게 되는 이유! 바로 "홈 밀착 영상"과 "포지션별 영상"을 제공하기 때문입니다.​  5G 홈 밀착 영상 5G 스마트폰을 사용하며 U+프로야구를 애용하는 분들이라면 분명히 * 5G 홈 밀착 영상 기능 정말 많이 사용하고 계실 것 같은데요.무려 60대 카메라로 촬영한 홈 영상을 원하는 속도, 그리고 보고 싶은 각도로 돌려볼 수 있는 기능입니다.마치 U+AR 같은 느낌을 받을 수도 있는데, 5G를 이용해서 그런 건지 막 돌려도 끊김 없이 재생이 됩니다.​   약간 아쉬운 점이라면 너무 짧은 거, 그리고 잠실 구장에서 진행되는 경기만 제공한다는 점? 더 많이 사랑받아서 5G 홈 밀착 영상이 더 다양한 경기, 모든 경기를 다룰 수 있었으면 좋겠습니다.​  U+프로야구 * 포지션별 영상 또한, U+프로야구는  * 포지션별 영상은 실시간 중계 중 U+독점 중계 영상으로 홈, 1루, 3루, 외야 방면의 원하는 경기 상황을 선택해 감상할 수 있습니다. 포지션별 영상에서 특정 카메라를 선택하면 포지션별 영상이 재생되고, 동시에 우측 하단에는 실시간 중계 영상이 함께 재생됩니다.이게 왜 매력적이냐면 방송사에서 송출해주는 앵글이 아니라 평소에 볼 수 없었던 홈, 1루, 3루, 외야 등 다양한 앵글에서 경기를 관전할 수 있다는 것이 야구팬들에게는 신선한 매력으로 다가오지 않았나 싶습니다.집이나 퇴근길 야구 관람 시에도 좋지만 야구장 직관 시에도 야외에선 홈이나 1, 3루 상황이 잘 보이질 않기 때문에 포지션별 영상 기능을 이용하면 해당 포지션에서 일어나는 상황을 더 자세하게 볼 수 있는 매력적인 관람이 될 수 있을 겁니다. ​  멀티 윈도우 기능을 통한 타앱 사용시 실시간 중계 영상 시청 기능 그리고 U+프로야구를 이용하다가 급하게 카톡 같은 메신저앱을 사용하거나 인터넷 검색, 혹은 메일을 확인해야 할 때도 굳이 앱을 종료시킬 필요가 없습니다.멀티 윈도우 기능을 제공하기 때문에 * 다른 앱을 사용하더라도 실시간 중계 영상을 시청​할 수 있습니다.내가 좋아하는 정근우 선수가 도루하는 모습, 김태균 선수와 제라드 호잉이 홈런 치는 순간! 절대 놓치지 않을 거임~!​    응원팀 경기 상황 알림 받기 처음 앱을 설치하고 진입을 할 때, 자신의 응원팀을 선택하게 되는데요. 다 이유가 있습니다.자신이 응원하는 프로야구팀을 설정하게 되면 * 응원팀에 맞게 UI, 정보가 자동으로 변경되기 때문인데요.알림 설정에서 '경기 상황 알림 받기'를 선택하면 경기 진행 알림, 안타/홈런/스코어/스코어2/투수교체 등 플레이 알림, 나의 응원 선수 알림도 선택할 수 있습니다.​    5경기 동시 시청 기능 또한, 제 주변에는 없지만 정말 야구 좋아하는 야구덕후, 아니 야구팬들은 경기장에서 관람을 하면서 타 구단 경기를 라디오로 듣는 분들도 종종 계시다고 들었습니다. 유플러스 5G 프로야구는 * 5경기 동시 시청되면서 시청 경기 수 별로 화면 크기 자동 맞춤을 시키는 기능도 제공하고 있기 때문에 참고하시면 좋을 것 같습니다. (참고로 특정 경기를 보고 싶다면 더블탭)​  투수 VS 타자 상대 전적 보기 기능 이외에도 * 광고 없이 경기 바로 시청, * 득점 장면 다시 보기,* 투수VS타자 상대 전적 보기 기능 등 만의 다양한 기능을 통해 프로야구팬들을 만족시키고 있습니다.이제 곧 9월, 그리고 추석 연휴가 지나 어영부영 있다 보면 금방 10월이 도래하고, 한국시리즈가 시작될 텐데요.물론, 제가 최애하는 팀이 올라갈 가능성은 0%에 가깝지만~ 그래도 두 번째 애정 하는 LG 트윈스는 충분히 승산이 있기 때문에 그 때까지 U+프로야구를 통해 응원해 보려고 합니다.​   맘 편하게 집에서, 그리고 지루한 퇴근길에 활력을 불어넣어 줄 U+프로야구또 직관이라 할지라도 경기장 규모에 따라 외야석에서 선수들의 플레이가 보이지 않아서~ 오로지 응원에만 힘을 쏟아부었던 팬들도 U+프로야구의 신기능 경기장 줌인 기능을 통해 직관의 열기는 물론 선수들의 플레이도 더 생생하게 즐겨보시기 바랍니다.         [2011프로야구] LG트윈스를 잠실구장 명당자리에서 관람하기!   드디어 우리가 기다리고기다리던 프로야구시즌이 돌아왔습니다.야구하면 생각나느것이 야구장 야구장 하면 생각나는 건? 치맥!!!!!!!이 아니라 야구장이죠?? ㅎㅎㅎ 다들 경기 일정을 보고 어느 야구장에서 하는지 확인하잖아요!!저만 그런건가요?? :D시범경기 LG VS 두산 경기를 보러 동식, 혜진, 수인 운영진은잠실에 있는 야구장을 다녀왔답니다.    잠실야구장은 한국 프로야구의 메카로써현재 LG트윈스와 두산베어스가 홈으로 사용하고 있는 구장이에요.또한 프로야구의 숫한 명경기가 열리는 구장이죠 :)  지하철 2호선 종합운동장으로 나오면 바로 잠실야구장과 연결이 되고!강남의 신촌! 신천(!)과 도보로도 가까워 끝나고 뒷풀이 하기에도 좋은 장소이죠! :)      저희가 방문한 시간은 LG와 두산의 시범경기가 열리는 토요일!오후1시의 열리는 시범경기임에도 불구하고 많은 분들이 11시전부터 기다리고 있는 모습을 볼 수 있었어요 :)    2011년 LG트윈스의 캐치프래이즈는 근성과 팀웍의 LG! 승리의 트윈스! 이네요 ^^*  그러고 보니! LG디스플레이의 인재상인 열정과 팀워크와LG트윈스의 캐치프래이즈가 매우 닮아 있네요! :D  이렇게 잠실야구장에는 LG트윈스의 구단공식용품들(유니폼, 야구점퍼, 야구공, 사인볼, 티셔츠 등)을 판매하고 있어요! :)응원을 재밌게 하기 위해선 유니폼과 응원봉 정도는 있어야 단결심도 업! 그리고 분위기도 업! 된다는거!   그리고 야구장에서 야구를 보게 될 때 응원만큼 중요한건바로 야구를 볼만한 장소가 무척 중요하다는 건데요! 야구를 볼 때는 어디가 제일 좋은 곳일까요? 이처럼 야구 경기를 보는 데 있어서 치맥보다 중요한 것은! 야구장 명당자리입니다. 프로야구 시즌만 되면 좌석 예매사이트는 서버가 마비되기도 하는 것도 이 때문입니다.외야석이냐 내야석이냐 앞이냐 뒤냐 응원석이냐 아니냐 에 따라 사람들의 선호도가 많이 달라지지만꼭 비싸다고 해서 좋은 좌석은 분명히 아니었답니다.  시범경기라 선착순으로 자리를 배정하기 때문에아침일찍 사람들이 쭈우우욱 줄을 서있네요    저희 운영진도 11시부터 입장이었지만 일찍 가서 줄을 섰답니다. 사람들 손에는 맥주와 치킨이 쥐어져 있고 모두들 야구경기에 대한 기대감이 얼굴에 나타났답니다. 문이 열리자 마자, 모두들 다다다다다다 뛰어들어가서 제일 먼저 앉은 자리는?어디였을까요? ^^*  1. 음식을 먹으며 보기 편한 테이블석 (비싸다고 소문난 그 자리...) 2. 흔들흔들 춤추면서 응원하기 좋고 경기장과 가까운 응원석 앞 레드석 3. 긴장감이 바로 느껴지는 덕아웃 바로위에 있는 블루석! 4. 야구의 참맛은 응원단장과 치어리더와 함께하는 응원! 응원석 뒤쪽 레드석 5. 전체적으로 경기를 관람 할 수 있는 뒤쪽 옐로우석까지! 크게 이렇게 5곳이 바로 순서대로 채워지고 있었는데요 :)우리 운영진이 깨알같이 각 자리에서 보이는 경기장 모습을 정리해 보았습니다!!경기를 재밌게 보시는데 좋은 정보가 되기를 바라면서!! 시작해볼께요 ㅎㅎ  1. 프리미엄석  먼저 여기는 프리미엄석! (가격 주중/주말 7만원) 가격이 다소 부담스럽기는 하지만, 바로 포수쪽의 시야에서 야구를관람하고 테이블이 기본 제공이 되기 때문에 편하고 그리고 생동감있게 야구를 볼 수가 있어요 :) 그리고 이 프리미엄존을 '치킨뱅이존'이라고도 불러요~~  2. 테이블석  그리고 여기는 테이블석! (35000원)1루측과 3루측에 각각 위치해 있으며 테이블이 제공이 되기 때문에 편안하게간식과 음료를 곁들이며 야구를 볼수가 있죠. 좌석이 넓고 비교적 홈플레이트와 가깝기 때문에 야구를 보기에 매우 편하답니다 :) 그리고 1루 테이블석은 한국 야쿠르트와의 업무제휴를 통해한국 야쿠트의 유산균 발효유 'R&B'를 활용해 'R&B존'으로 운영됩니다! LG의 매 홈경기마다 1루 R&B존으로 입장하시면유산균발효유 R&B를 드실수 있어요 >_<!!  3. 블루석    그리고 여기는 블루석! (12000원) 블루석은 파란색으로 칠해져 있는 구역인데요.테이블석과 마찬가지로 홈플레이트와 가깝고 특히나 덕아웃이 바로 아래에 위치해있어 생생한 분위기를 느낄 수가 있답니다 :)  4. 레드석    그리고 여기는 레드석 앞좌석!비록 홈과는 거리가 다소 멀긴하지만 저렴한 가격과 그래도 야구에 대한 현장감을 좀 가까이서 느끼고 싶으면 이 좌석을 많이 애용하기도 해요 특히나 망원렌즈를 들고 있는 카메라 고수들이 이 좌석에서 사진을 땡겨서 찍으면 멋진 야구선수들의 장면이 많이 찍힌다구 해요! :)  5. 응원단 앞자리     그리고 레드응원석의 대망의 자리! 응원단석 바로 앞좌석이에요.이곳은 치어리더분들과 응원단장이 바로 앞에서 응원을 주도하기 때문에LG트윈스가 공격중일때는 쉴~쉴~ 쉴틈이 없어요~ 하면서 계속 신나게 응원을 할 수가 있어요 :) 역시나 이번 시범경기 때도 바로 이좌석이 꽉 찼을 정도로 가장 인기가 많았던 좌석이기도 하죠!  시야는 보시다시피 다소 멀리서 느껴지긴 하지만 응원을 바로 앞에서 할수있으므로 재미는 두배!     6. 옐로우석    마지막 옐로우석! 사실상 잠실경기장의 3층에 위치하는 곳이기도 해요.야구를 보기에는 다소 부담스러운 높이긴하지만 가격이 저렴하여 많은 학생들이 애용을 하는 곳이기도 하죠. 하지만 너무 높다고 잘 안보인다고 옐로우석이 다 그런건 아니라는거!   이렇게 옐로우석 중앙에 위치해 있으면 바로 포수와 같은 시야각에서 야구를 관람할 수가 있고테이블석과 비슷한 느낌이 나서 마찬가지로 저렴하게 그리고 재밌게 보기 위해선 최고의 자리에요:) 이렇게 각 종 좌석에서 야구를 볼 수 있는 시야각을 살펴 보면서 어떤 자리가 좋은지 살펴보았는데요.여러분은 어떤 자리를 선택하시겠어요???  저희가 생각하는 싸고 좋은 명당자리는 요기!!    옐로우석 가운데 좌석과 응원단석 바로 뒤라고 생각합니당 ㅎㅎ 아무래도 이좌석들이 가격면에서 가장 저렴한데다가, 야구를 보기에는 가장 신나고 시야가 확보가 되는 좌석이거든요!     또 야구를 관람하실 때 한가지 팁이 있다면, 너무 불필요한 짐은 많이 가져오지 마세요 :) 왜냐하면 좌석간 간격이 매우 좁기 때문에 짐을 놓을 때가 없고 불편하거든요! :)더군다가 뛰어서 응원을 할 경우는 더더욱이요  ㅎㅎ  그래서 야구장 올 때는 최대한 복장을 간소화해야 한다는 것!잊지 마세요~ :D 그리고 자리를 찜하고 경기를 기다리는 것도 좋지만경기장 주위에 무엇이 있는지 구경해보는 것도 나쁘지 않아요 ^^     저희 운영진들은 명당자리를 찜하고 나와서두리번 두리번 구경을 했는데 마침 LG 3D TV 시연회를 하는 부스를 발견했답니다!! 이른 시간이라 그랬는지 아직 시작은 안 했더라구요 ㅠㅠ 꼭 보고 싶었는데 아쉽습니당!!하지만 LG INFINIA 3D TV가 눈이 편안하다는 것은 다 아는 사실이기에 :D   밖에서도 경기 모습을 볼 수 있게 천장에 LG TV가 달려있더라구요화장실 갔다가 홈런을 놓칠지도 모르는 상황에 대비해서 TV의 위치를 알아 놓는 것도 좋겠죠?? ㅎㅎ 4월 2일부터 시작하는 2011 프로야구 개막!LG트윈스의 불같은 활약을 기대하면서!!!모두 다 같이~~~  이번 봄에는 야구장으로 소풍가요 >_<!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.전 세계적으로 IS의 테러 공포때문에 맘놓고 올림픽경기를 치룰 수 있을까 걱정스런 시각으로 지켜봤는데요..우려했던 것과 달리 큰 사고 없이 '리우올림픽'이 마무리 되었습니다.아쉽다면 아쉽지만 자랑스러웠던 우리 태극마크전사들도 더위에 지친 온 국민들을 밤새 긴장감속에 좋은 경기를 펼치며 더위를 잊게 만들어 주셨구요~개인적으로는 탁구와 배구를 숨 졸이며 지켜봤던 추억이 남았습니다.이제 더위도 한풀 꺽이는 추세인데요~아직 한국 프로야구가 남았다는거~!!넥센히어로즈의 홈경기장 고척 스카이돔을 아시나요?이곳에선 9월16일까지 흥미진진한 프로야구경기가 열리고 있으니까요. 열대야도 사라진 지금이 야구관람의 적기가 아닐까 싶네요~야구경기에서 빠질 수 없는게 바로~~~치맥~!!스카이돔 앞 매점에서는 바로 갖 구운 바베큐치킨과 시베리아처럼 시원한 음료를 얼음불에 담가 준비해놓고 있답니다.이름하야~~럭키스낵바~처음엔 이런 모습이었어요~잘 눈에 띄지 않는...그냥...컨테이너...편의점이죠...하지만~스카이돔 야구경기장 매점에 걸맞게 변신하기고 했답니다~​​우선 본격적인 시공에 앞서 타공작업과 샷다교채 먼저~~막혀있는 옆면부위를 타공해서 카운터와 치킨온장고를 매입시킬 예정이랍니다~​​생각보다 안쪽에 우레탄폼 충진이 많이 되어 있어 작업이 매우 까다로왔어요.최대한 신속하고 안전하게 조금씩 철거하고 하부보강하고 나니 훨씬 넓어 보이고 개방되어 보이네요~전면에 쇼바로 오픈되던 입구를 철거 하고 양쪽 오픈 부위는 깔끔하게 알루미늄 샷다로 교체~​​ 당분간~양쪽에 어닝을 설치해서 조형작업이 완성되기 전까지는 임시로 이렇게 사용하기로 했어요..임시라지만 없는게 없는 매점이랍니다~~생맥주와 치킨은 문론~~닭꼬치와 김밥~스낵류~아이스크림~음료~주류~~TV까지 준비되어 있는~~완전체~!하지만~~~이건 싹~~~잊어주세요~~~​​짜잔~~~번쩍 번쩍~~~스카이돔~!! 매점으로 재탄생~!!​​깔끔한 카운터가 손님을 맞는~~~눈에 확~~!!! 띄는 편의시설로 탈바꿈 완료!​​아이스크림 냉장고 옆에는 얼음에 담가 여름더위를 싹~날릴 음료를 준비중이랍니다~!! ​​아직 간판이 없어 조금 아쉽지만~~~사장님의 열정과 쉐이리의 특별함이 만나 멋진 환경조형 편의 시설이 탄생했네요~앞으로도 더 멋진 작품으로 세상을 아름답게~~만들거랍니다~^^럭키스낵바~~화이팅~!!구일역 2번출구 앞에 있답니다~~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[시스붐바=글 이승준 수습기자, 사진 롯데 자이언츠, 기아 타이거즈, 박명환야구TV 제공]현대사회를 수 놓은 다양한 엔터테인먼트 중, 2010년 이후의 꽃을 이야기하자면 유튜브를 빼놓을 수 없을 것이다. 휴대통신기기의 비약적인 발전과 함께 바야흐로 전성기를 맞은 유튜브 산업은, 21세기를 살아가는 현대인에게 20세기 TV의 등장과 같이 엔터테인먼트 플랫폼의 새로운 패러다임을 제시했다. 40년 역사와 함께 국민 스포츠로 자리매김한 프로야구 역시 더 이상 TV와 경기장만의 전유물이 아니다. 각 구단은 유튜브 채널의 다양한 콘텐츠를 통해 팬들에게 경기 외적인 즐거움을 선사한다. 구체적으로 어떠한 콘텐츠들이 존재하는지 알아보도록 하자.-경기장 밖의 프로야구과거 프로야구 선수를 접할 수 있는 공간은 오로지 중계와 경기장에서의 모습으로 한정되어 있었다. 유튜브 콘텐츠를 통한 팬들과의 만남은 선수들의 경기장 밖 모습을 담아낼 수 있다는 점에서 야구선수 ㅇㅇㅇ이 아닌 사람 ㅇㅇㅇ과의 교류를 원하는 팬들의 니즈를 충족하고 있다.롯데 자이언츠(이하 롯데)의 GIANTS TV와 키움 히어로즈(이하 키움)의 Kiwoom Heroes Baseball Club채널이 주기적으로 업데이트 하고 있는 선수들의 브이로그는 대표적인 그 예시이다.GIANTS TV 무공해 상동 퓨처스 Vlog  상동구장 Vlog(사진 롯데 자이언츠 제공)​​상대적으로 1군에 비해 대외적으로 비춰지는 모습이 적은 롯데의 2군 구장에서의 브이로그는(‘상동 퓨처스Vlog’) 구단이 신인 선수들과 뉴페이스 육성에 집중하는 모습을 보여주며 팬들의 효자손 노릇을 톡톡히 하고 있다. 언제나 진중한 모습으로 침묵한 채 경기에 임하던 모습과 달리 2군 구장에서의 식단, 훈련 방식 등과 같은 일상적인 모습을 담아낸 브이로그는 구단이 육성에 힘을 쏟고 있다는 점을 어필함과 동시에 선수와 팬 개개인의 간극을 좁히는 역할을 했다.키움의 일상 브이로그는(‘히어로그 ep.n’) 영상에 팀 전체를 담기보다는 선수 한명을 집중적으로 다루는 콘텐츠로 운영되고 있는데, 이는 선수 개인 팬들에게 즐거움을 선사하고 있다. 뿐만 아니라 브이로그를 통해 보여지는 야구선수의 일상적인 생활 모습은 시청자들에게 야구선수 역시 현대사회를 살아가는 사회구성원이라는 공통분모를 제시함으로써 친근함을 강조하는 요소로 작용한다. 선수 개인이 스스로 훈련하는 모습, 동료 선수들과 식사를 하는 모습이나 룸메이트 선수와 수다를 떠는 모습 등은 팬들과 더욱 가까워질 수 있는 대표적인 친근한 모습이다.-경기장 안의 눈구장 밖에서의 모습이 인기 콘텐츠로 거듭남과 동시에 일반 관중에게 쉬이 공개되지 않는 경기장 내부를 다룬 콘텐츠 역시 많은 사랑을 받고 있다. 전구단이 공통적으로 운영하는 콘텐츠인 ‘더그아웃 직캠’은 관중이 아닌 오로지 선수 입장에서만 바라볼 수 있는 경기장에서의 시야를 팬들과 공유한다. '더그아웃 직캠'은 중계를 통해, 혹은 관중석의 관객으로서 경기를 관람하던 팬들이 다각도의 시야로 프로야구를 접할 수 있다는 점에서 이색적인 즐거움을 제공하고 있다.유튜브 채널은 코로나19 여파와 함께 보낸 2020 KBO리그(이하 2020 시즌)내내, 응원과 소통의 창구로써 그 역할을 충실히 수행했다. 롯데 GIANTS TV의 ‘응원단 랜선 응원’ 콘텐츠는 사회적 거리두기로 관중의 응원이 정상적으로 이루어지지 못한 2020시즌 프로야구의 새로운 응원문화를 제공했다. 치어리더들이 주도한 이 랜선 응원 콘텐츠는 실제 오프라인 응원의 열기를 제공하고자 경기장 내 치어리더들의 실제 응원 현장을 팬들에게 전하였다.KIA타이거즈 TV ON-TACT 호랑이 가족 한마당 호랑이 가족 한마당 QnA(사진 KIA 타이거즈제공)​또한 기아 타이거즈의 KIA타이거즈 TV가 제공한 ‘2020 언택트 호랑이 가족 한마당’ 역시 On-tact라는 키워드에 걸맞게 방역수칙을 준수하며 소통하는 올바른 응원과 소통문화 형성에 크게 기여했다. 줄여서 ‘호마당’이라고도 팬들과 함께하는 축제로 알려진 이 콘텐츠는 올해 코로나19 상황 속 전 선수단이 마스크를 착용한 채 온라인상에서 팬들과 대면하였다. 선수단 Q&A, 레크리에이션 등이 진행되며 팬들에게 허물없이 다가가는 모습을 보여주며 소통하였다. -제2의 인생 : 은퇴한 선수들이 전하는 프로야구오로지 구단만이 유튜브를 통한 팬들과의 만남에 힘을 쏟는 것은 아니다. 은퇴선수의 야구해설, 야구교실 등은 어느덧 옛말이 됐다. 크리에이터로 선수 시절 내부인사가 아니고서야 알 수 없는 이야기, 경험을 바탕으로 한 소위 일컫는 ‘썰’을 바탕으로 인기를 얻고 있는 은퇴선수들의 채널 역시 빼놓을 수 없는 요소다. 박명환야구TV 야구썰전 ﻿야구썰전 조용준 편(사진 박명환야구TV 제공)은퇴선수의 콘텐츠에서는 주로 은퇴한 선수가 선수시절 놀림감이나 밈으로 활용된 사건을 직접 언급하거나 현역 선수가 말하기 조심스러운 구단의 내부 이야기를 자유롭게 꺼내며 팬에게 다양한 웃음거리를 제공한다. 특히, 전 두산 베어스와 엘지 트윈스 투수 박명환이 유튜브에 개설한 ‘박명환야구TV’채널은 가감없이 프로야구의 뒷 이야기들을 풀어내며 야구팬들로부터 큰 호응을 얻고 있다. 현역 혹은 은퇴한 야구선수를 초청하여 업계 종사자가 아니고서야 쉽게 알지 못할 이야기들을 들려주는 야구 썰전 콘텐츠는 다양한 야구인들과 선후배 관계로서 스스럼 없는 인터뷰를 제공하여 야구 예능의 가치를 다하고 있다. TV를 넘어서 인터넷 플랫폼을 통한 볼거리의 시대가 도래함에 따라 사회 각지의 분야에서 다양한 창작물이 모습을 드러내고 있다. 프로야구 역시 경기장과 중계에 국한됐던 과거를 뒤로한 채 다양한 엔터테인먼트 플랫폼을 통한 언제 어디서든 즐길 수 있는 놀이문화로 탈바꿈 했다. 이렇게 새 시대의 흐름에 편승한 프로야구의 새롭고 다양한 콘텐츠에 야구팬들의 이목이 집중되고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  업계의 기대와 달리 더딘 성장세를 보였던 e스포츠가 최근 빠른 속도로 세력을 키우는 분위기다. 캐주얼 게이머 및 非게이머의 유입, 온라인 동영상 서비스를 통한 중계, 광고 채널로서의 가치 증대 등이 시장 확대의 원동력으로 작용하고 있으며, 일각에서는 e스포츠와 게임 산업의 동반 성장을 기대하는 목소리도 커지고 있다.본격화된 e스포츠의 성장세...술집에서 단체로 경기 관람하는 문화도 확산 e스포츠 산업은 부흥을 예견하는 목소리가 오래 전부터 존재해 왔음에도 불구하고 한동안 눈에 띄는 성장을 보이지 못했지만, 최근 몇 년간 e스포츠가 전 세계적인 인기를 얻으며 본격적인 성장세에 접어들었다는 주장이 제기 지난 8월 초 개최된 PC 온라인 게임 ‘DOTA 2’ 토너먼트 생중계는 전 세계 40여 국가에서 최소 100만명 이상이 시청한 것으로 집계 일부 팬들은 다른 인기 스포츠와 마찬가지로 술집에서 단체로 e스포츠 경기를 관람하기도 하는등 일상적으로 e스포츠를 즐기고 있다 게임 지식 없이도 즐길 수 있는 e스포츠, 온라인 동영상 플랫폼 활용 통해 전 세계로 팬층 확대 스포츠의 빠른 성장세는 캐주얼 게이머와 非게이머의 유입, 온라인 동영상 서비스를 통한 중계, 광고 채널로서의 가치 증대 등에 기인한 것으로 분석 ‘Starcraft 2’, ‘League of Legends’, ‘DOTA2’와 같은 인기 e스포츠 게임은 각 게임에 대한 경험이 부족해도 충분히 즐겁게 경기를 관람할 수 있다는 특징이 있어 e스포츠의 확산에 기여 과거와 달리 TV 네트워크를 통하지 않고 Twitch.tv나 YouTube와 같은 온라인 동영상 서비스를 통해 e스포츠 경기가 중계되고 있어, TV 송출의 지역적 제한을 극복하고 전 세계에 걸친 시청자를 확보하는데 성공 e스포츠는 다른 스포츠와 달리 팬 집단의 동질성이 높아 광고주들이 타깃 광고의 기회를 잡을 수 있다는 장점이 있어, 기업들의 협찬 및 광고 집행도 꾸준히 증가할 전망 다른 스포츠와 마찬가지로 게임 역시 경기 관람과 시청자의 직접적인 참여가 선순환의 구조를 이루고 있어 e스포츠 산업과 게임 산업이 동반 성장할 것으로 기대 전문가들은 최근 온라인 동영상 서비스를 통해 일반 게이머들이 자신의 게임 이용 동영상을 업로드하는 사례가 급격히 늘고 있는 점이 이 같은 선순환 현상이 드러난 것으로 해석​-2015 KBO 프로야구 개막 경기안내​-​​여러분~ 드디어 2015 프로야구 개막이하루 앞으로 다가왔습니다!!!그동안 얼마나 야구를 기다렸는지...벌써 설레고 기대가 많이되는데요^^개인적으로 LG트윈스 팬으로써 올해 플옵진출을 기원하며 응원합니다!​​내일경기는 모두 10팀이 다섯구장에서경기를 치루며 오후 2시부터 시작됩니다.중요한 TV중계는​지상파 2곳과 나머지 스포츠채널 3곳전 구장 라이브 중계를 해주며 각팀의 선발투수 및 경기장을 사진으로보시고 즐거운 관람하시길 바랍니다^^ 2015년 3월 28일 오후 2시​리더웅이의 화곡동부동산 24_go! ​2011 프로야구 개막경기 SK와이번스 : 넥센히어로즈 지난 주 토요일, 2011년 프로야구 개막전이 있었습니다. 토요일 오후에 방사능비와 황사라는 무시무시한 소식을 접하고 과연 가야만 하는걸까 고민에 고민을 했지만 개막전을 포기 할 수는 없었어요. 야구경기가 없는 겨울내내 손꼽아 기다려온 개막식이었으니까요. 개막전은 잠실, 인천, 광주, 부산에서 열렸죠. 프로야구 출범 30주년이라서인지 좀 더 특별하게 느껴졌던 2011년 프로야구 개막경기. 저는 4월 2일 인천 문학경기장에서 펼쳐진 SK와 넥센의 경기에 다녀왔습니다.  올해 개막전에 가보니 해가 갈수록 야구의 인기가 높다는 것을 한번에 실감할 수 있었어요. 며칠 전 부터 인터넷 예매가 매진이라는 이야기가 들려오고 개막전 당일 경기장에 입장할때도 줄을 길게 서서 들어가야 했거든요. 현장에서 티켓을 구매하려는 분들은 매표소 앞에서 2~3시간 전부터 기다리고 있었습니다. 포스트시리즈나 한국시리즈 못지 않죠. 아직까지 쌀쌀한 날씨에도 불구하고 올해까지 3년 연속 전 구장 만원관중이었다고 하는 걸 보면 프로야구계가 올해 목표로 정한 600만 관중 돌파는 물론 천만관중도 얼마 남지 않은 것 같습니다.   저는 SK 팬이라서 야구시즌이면 평일이건, 주말이건 문학구장을 '제집 드나들듯' 갑니다. 주말 문학구장에서 경기가 있으면 그날 약속은 거의 야구장에서 잡는다고 해도 과언이 아닐정도인데요. 경기를 보기 위해 가기도 하지만 문학구장은 여느 다른 구장보다 시설이 잘 되어있어서 친구들과 소풍가는 기분으로 놀러가기에도 참 좋아요.   탁자, 의자, 응원 지정석은 물론 삼겹살을 구워먹으면서 야구를 구경하는 바베큐존, 잔디밭에 돗자리 깔고 앉아 도시락을 먹으면서 구경하는 그린존, 가족이나 친구들끼리만 편하게 구경하는 스카이 박스, 커플끼리 단둘이 외야테이블에 앉아 구경하는 홈런 커플존 등이 있죠. 올해는 여럿이 파티를 즐기며 야구를 볼 수 있는 외야파티덱도 신설되었네요. 특히 화장실문제로 야구장 안가시는 여성분들도 문학구장이라면 만족하실거예요. 이 정도면 다른 구장 못지 않은 시설이라고 할만하죠?  처음 야구장을 다니기 시작했을때는 야구에 흥미도 없고 그저 야구를 좋아하는 가족들에게 이끌려 더운 여름 시원하고 높은 곳에 앉아 치킨과 맥주를 먹는 재미로 다녔어요. 지금은 먹는 것도 중요하지만 경기도 매우 중요합니다. 지면 정말 속상하거든요. 하하. 역시 야구장하면 치킨과 맥주! 여기에 떡볶이, 컵라면, 피자, 햄버거, 족발 등 관람객이 많아지면서 야구장 먹거리들도 다양해진 것 같아요. 먹으러 야구장 가냐고 하실지 몰라도 장시간 진행되는 야구경기에서 이건 나름 중요한 야구관람 포인트입니다.   이날 경기는 양팀 외국인 선발투수들이 잘해서인지 초반에는 타선이 터져주질 않아 빠르게 진행되었지만 다소 지루한 감도 있었는데요. 김강민의 결승타와 정근우의 쐐기점으로 SK가 2:0으로 승리를 했습니다. 다음날 경기에서도 SK의 승리로 8개팀 가운데 유일하게 2연승을 하게되어 김성근 감독님의 'SK위기론'은 역시 엄살이었다는 이야기가 나오고 있네요. 이제 겨우 2경기를 했을 뿐이니 좀 더 지켜봐야 하겠지만 올해도 SK의 한국시리즈 진출은 가능한걸까요?   올해 2011년 프로야구는 8개 구단의 상향평준화로 전문가들도 순위를 예상하기 어려울 만큼 불꽃튀는 승부를 볼 수 있을 것 같다고 합니다. 야구를 직접하는 선수들은 피 말리는 경기가 되겠지만 관람하는 팬들은 더 재밌는 경기를 즐길 수 있게 되겠네요. 아직까지 야구장에 한번도 가보지 못한 분들이 계시다면 올 시즌에는 꼭 한번 가보세요. TV에서 보던 재미없고 지루하기만 한 야구와는 다른 매력에 빠지게 되실거예요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 제가 야구를 너무너무 좋아해서 좋아하는 야구팀의 어린이 회원도 하고부산, 대구 등 원정경기도 엄청 다녔거든요그런데, 결혼하고 육아를 하면서 야구장 다니는것은 꿈도 못 꾸고 살아요~2년전 고척돔 야구장 다녀온것이 마지막인가봐요​​​ 우리 집에 있는 박찬호선수 야구사인볼과 동봉철선수 야구사인볼이에요유명선수 사인볼 집에 잘 둘걸!그때는 너무 흔해서 또 받으면 되지하고 지인들 나눠줬더니 이것만 남아있네요 ㅠㅠ​제 야구사랑이 엄청나서 20대는 야구장에서 보냈다고 해도 과언이 아닐거에요 😁​​​ 아이들 키운다고 야구장에 갈 수 없으니이제는 U+프로야구와 함께 하고 있어요~~^^포지선별 영상, 경기장 줌 기능이 있어서내가 야구장에서 있는 것 같은 기분으로 중계를 볼 수 있어서 좋더라고요​요즘 유플러스 프로야구에 푹 빠져 있는데재미난 이벤트가 있어서 응모했는데많은 분들이 응모하면 좋을 것 같아서 소개해봐요​​​ KBO와 함께 하는 아빠도 한 땐 야린이였단다 이벤트인데요저처럼 어릴 때부터 야구를 좋아하고 보신 분들이라면한 시대를 풍미했던 프로야구 스타들의독특한 투구폼과 타격폼 실루엣을 보고 누군지 맞히면 되는 것이라은근 재미도 있더라고요~ ^^ ​​​ 야린이를 위한 아빠의 도전~U+프로야구 앱에서 왕년의 야구스타 실루엣 퀴즈에 도전하면우리 어린이를 위한 경품 당첨의 기회가 온답니다​✔ 참여기간2021년 4월 16일 ~ 5월 31일​✔ 당첨발표2021년 6월 7일 (프로야구 앱 내 공지 및 개별안내_​참여하기 버튼을 누르면 링크를 통해서U+프로야구 앱 다운로드 및 실행 후이벤트 배너를 눌러 총 10개의 퀴즈를 풀면 응모 완료랍니다​​​​ 추첨을 통해서 주는 선물이 어마어마해요​✔  LG UHD 스마트TV 82인치 (1명)✔ 티볼 세트 (1,000명)✔ 캐치볼 세트 (4,000명)✔ 치킨 기프티콘 (2,000명)​당첨인원이 7천여명이 되네요~~~​1등의 행운이 오면 좋겠지만티볼세트, 캐치볼세트가 당첨되어도 넘 행복할 것 같아요​​​​ 이름과 연락처 개인정보 입력을 한 후에 퀴즈풀기 들어가면 된답니다!응모방법도 정말 간단하죠??​​​ 저도 KBO와 함께 하는 어린이를 위한 아빠의 도전퀴즈풀기에 참여를 해봤어요실루엣만 봐도 누군지 딱 알것 같죠?난이도 ⭐국보급 투수, 무등산 폭격기제 기억엔 멍게도 있었던 거 같아요 😁​​​​ 이번 문제도 난이도 ⭐해태 타이거즈의 대스타, 오리 궁둥이야구배트가 저 뒤로~~타격폼만 봐도 누군인지 딱 알겠더라고요 ㅎ​이런식으로 열개의 문제가 나오는데많이 맞힐수록 당첨확률이 높다고 해요~~~​​​ 제 채점결과가 나왔는데아주 오래된 선수는 잘 알겠는데결혼과 육아로 인한 공백기간동안의선수들 이름은 맞히지 못했어요 ㅜㅜ좀 아쉽지만 7개가 어디냐 하면서KBO와 함께하는 이벤트 응모를 마쳤답니다~~~​​전 이렇게 했지만 우리 신랑님은 어떨지도전해보라고 해야겠어요​이벤트 바로가기https://events.uplus.co.kr/baseball_notice 아빠도 한땐 야린이였단다실루엣 퀴즈에 도전하고 야린이에게 선물을!events.uplus.co.kr ​​​ U+프로야구 앱에 들어가면 내가 좋아하는 팀을 등록하면선수, 기록, 요즘의 기록등을 모두 볼 수 있어요~​​​ 앞으로의 경기일정 확인은 물론지난 경기의 하이라이트도 확인할 수 있어서 좋아요​​​ 예전에는 신문을 보면서 프로야구 경기일정을 확인했는데제가 야구장 다녔던때가 1990년대라서 그래요 😁😁​지금은 이렇게 편하게 유플러스프로야구 앱으로 확인을 할 수 잇으니넘 편해서 좋아요~ ^^​​​ 중계일정을 확인하다보면5G 중계라는 것이 보이는데요이 중계로 보면 내가 야구장에 와 있는 착각이 들 정도로생생하게 중계를 볼 수 있어서 좋더라고요​​​​ 일반적인 야구중계와 달리, 유플러스 프로야구앱으로 중계를 보면사전 광고없이 시청가능하고원하는 위치와 장면을 선명하게 확대하고 돌려볼 수 있어요!타 통신사를 사용해도 무료로 다운로드 및 이용가능해요​​​ 먼저 경기장 줌인!4K/8K 화질로 경기장 구석구석 원하는 곳을 확대해 선명하게 볼 수 있는 서비스에요(* 잠실구장 경기만 지원)​​​​ 일반적인 중계는 내가 보고 싶은 곳을 보여주는 것이 아니라카메라가 비춰주는것만 볼 수 있는데이렇게 화면을 확대하면 외야수도 볼 수 있고, 외야석도 볼 수 있어요우리가 야구장에 가면 투수와 타자만 보는것은 아니잖아요내가 응원하는 선수를 보기도 하고관람석을 보기도 하는데그런 부분을 채워줄 수 있어서 좋더라고요​​​​ TV중계로는 볼 수 없는불펜상황, 주루 플레이까지 볼 수 있어서실제 야구장에 있는것처럼 즐길 수 있어서 좋아요​​​​ 다음은 홈 밀착영상홈에서 일어나는 모든 순간을 포착해원하는 속도와 각도로 돌려볼 수 있는 서비스에요(*잠실구장 경기만 지원)​​​ 60대의 카메라로 촬영한 홈 영상을 내가 원하는 속도와 각도로 돌려볼 수 있어서보는 것처럼 정면을 보거나 옆으로 보거나 할 수 있어서 좋아요​​포지션별 영상에서는홈, 1루, 3루, 외야방면의 원하는 경기 상황을 골라볼 수 있는 서비스로TV중계에서는 볼 수 없는 U+ 독점 중계영상으로TV중계 영상과 한 화면에서 동시 시청도 가능해요​​​​​ 1회초부터 중계를 보면 좋지만중간부터 중계를 보는 경우엔 앞선 경기의 플레이가 궁금할때가 많은데그럴땐 주요장면을 돌려볼 수 잇는 주요장면 보기로 확인하면 좋아요​​​​​ 실시간 스트라이크존방금 투수가 던진 공의 정보를 실시간으로 확인스트라이크존 버튼을 누르면 방금 투수가 던진 공의 방향, 초속, 회전속도를 바로 확인 할 수 있어요실제 공의 움직임과 주심, 판정과의 차이를 비교하면서 보는 재미도 있답니다(*잠실구장 경기만 지원)​​​​ 야구 경기는 혼자봐도 재미나지만단관이 짱이잖아요!여럿이 모여서 한팀을 응원하는 것이 좋아서부산, 대구, 잠실, 인천 등 단관 많이 했는데요지금은 유플러스 프로야구앱으로 최대 50명의 친구와 함께 경기를 보면서 채팅으로 단관할 수 있어요친구 채팅 기능 있으니함께 응원하기를 하면 더더 재미난 프로야구 관람이 될 것 같아요​오늘도 프로야구 중계는 U+프로야구 앱과 함께 보려구요!​​​ 더불어!!!KBO와 함께하는 퀴즈이벤트우리 신랑님도 도전해보라고 해야겠어요​그리고 많은 분들이 참여를 하면 좋을 것 같아요아이들과 함께 티볼, 캐치볼을 하면서 야구의 재미를 알려줄 수 있는 소중한 시간으로 만들어보시길^^​​​ 터치 한 번에 바로 관람하는U+프로야구앱통신사 상관없이 누구나 무료이니즐거운 프로야구 관람을 원한다면 꼭 다운로드 받으심 좋을 것 같아요​​​ 내가 좋아하는 야구팀 응원도 하고왕년의 야구선수들의 투수폼, 타격폼을 맞혀보면서아이와 함께 즐거운 야구 세계로 고고고 괜찮겠죠?​푸짐한 경품이 기다리고 있으니이벤트 꼭 참여해보세요도전하는 자에게 행운이 온답니다 ^^​​​해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​ SK와이번스의 정규시즌 우승의 향방이 걸려있던 바로 그날,  잠실야구장에서 NC다이노스와 두산베어스의 경기를 보고..경기는 원했던 상황으로 흘러가지 않기에, 조금은 아쉬운 마음을 가지고 방문했었던 신천의 식스티모텔..야구경기 결과에 대한 아쉬움을 뒤로하고, 그래도 편안한 쉼과 내일을 위한 충전을 할 수 있었던 곳이었기에 소개해 올려볼까 합니다.식스티호텔은 잠실운동장역 9번출구 혹은 잠실새내역 3,4번 출구쪽으로 바로 인접해 있습니다.주 소 : 서울 송파구 올림픽로12길 4-12예약 전화번호 : 0507 - 1316 - 7721 네이버 예약 홈페이지 --> https://sixtyhotel.modoo.at [신천 식스티호텔 - 홈]롯데월드 5분 거리 가장 가까운 호텔sixtyhotel.modoo.at SK와이번스의 자력우승은 물건너건 상황.. NC다이노스와 두산베어스의 마지막 경기의 결과에 따라 우승팀의 향방이 가려지게 되었던바그래도 기왕 고생한 한시즌 우승이라는 결과를 보고 싶었기에 잠실야구장으로 향했었습니다..​이날의 NC다이노스 원정 응원단상에는 NC팬반, SK팬 반이 모여 있을정도로..  와이번스 팬분들도 정말 많이 오셨었네요...​그러나 결과는 결과고, 이미 지나간 상황을 되돌릴 수는 없는 것이기에..  편하게 마음을 내려놓고, 포스트시즌의 선전을 기원하면서..​잠실새내역에서 가까운 식스티호텔로 향해봅니다...  전에는 신천이라 불리던 지역이었기에 잠시나마 헷갈리는 군요..​작은 로비이기는 하였지만, 간단하게 음식을 데워 먹을 수 있도록 전자레인지 사용가능하구요...​커피머신도 있어서 원두커피 한잔을 맛보기로 합니다...​요금표도 한번 확인하구요...  ^_^ 조용하지만 편안한 느낌의 복도도 괜찮은것 같습니다.​입구부터 가지런히 정돈되어져 있는 슬리퍼..​간단한 커피한잔도 맛볼 수 있구요..  저는 컵라면 하나를 사와서 맛있게 먹었습니다..  ^_^​기본적인 기초화장품과 헤어빗도 잘 정리되어져 있었구요..​여행객들에게 가장 중요한 품목인 충전기.. 이곳에서는 일반 미니USB 타입도 2개나 있어서 동시 충전할때에도 좋군요..​대형TV도 시원시원한 화면이 나와서 좋습니다..​또 다른 한켠에는 위생적으로 잘 정되어져 보이는 타월도 가지런히 놓여져 있습니다..​입실했던 룸은 따로 좌변기가 분리되어져 있어서 이부분도 굿~~​샤워시설에도 기본적인 샴푸와 바디워시, 린스등이 잘 갖추어져 있습니다.​안락한 1인용 소파의자도 있구요... 노트북을 사용하기에도 좋은것 같습니다.​편안한 트윈베드..  베드 컨디션도 좋네요...​가운도 부드러운 재질로 되어 있어서 착용하기 편안합니다...​피곤한 기운에 게임까지는 하지 않았지만 간단한 사무업무와 메일을 작성하기에는 충분했던 더불 PC....​아직까지는 필요한 에어컨....  소음도 많지 않아서 숙면에 도움이 됩니다....  ^_^​기본적인 생수와 음료도 있구요...​고데기와 헤어드라이기도 꼭 필요한 필수 아이템이죠...기본적인 구성품이 잘 갖추어진 위생용품들...잠실이라면 놀이동산과 공원, 맛집과 야구까지..  정말 놀거리와 먹을거리, 볼거리가 많은 곳이죠...가족과도 좋고, 연인과도 좋은 잠실 나들이..    그중에서도 편안한 호캉스도 가능한 식스티호텔은 또 다른 탁월한 선택이지 않을까생각해봅니다...후쿠오카 소프트뱅크 호크스 일본 야구 직관후기&먹방  후쿠오카여행 시 특별한 경험일본 프로야구 직관하기!티켓구입방법, 야후돔 투어이제 곧 기다리던 야구시즌이 돌아옵니다. 예전에는 야구시즌이 되면 저의 생활패턴은 퇴근 후 야구시청... 아님 직관 그리고 경기가 끝나면 각 방송사의 하이라이트 영상 감상 그리고 엠팍에 들어가 그날의 경기에 대한 평가를 눈팅하고 다음날 아침에는 야구기사를 정독 그리고 다시 퇴근 후 야구보기야구시즌이 되면 블로그에 글을 쓰는것보다 야구를 좋아했던 시절이 있었는데.. 최근 해외에 있는 시간이 길다보니 제가 좋아하는 야구를 잘 못 보고 있었는데요. 이번에 후쿠오카여행을  갔을때 오픈전을 볼 수 있는 기회가 생겨 오래간만에 야구장을 가보았습니다.   예전에 이승엽선수가 요미우리자이언트에 있을때 후쿠오카 원정경기가 있어 야후돔에 직관을 했던 적 있는데..정말 오래간만에 가본 후쿠오카 야후돔. 사실 정식명칭은 후쿠오카 야후오쿠 돔이네요     이번에 후쿠오카 야후돔의 직관을 다녀오고 느낀 점을 결론부터 이야기하면...야구를 좋아하시는 분들은 무조건 강추!! 우리나라 경기장과 달라 비교하면서 보는 맛이 있고요 야구를 잘 모르는 야잘못이라면 다양한 야구장 음식이 푹 빠질 수 있습니다.그럼 후쿠오카여행 중 방문한 일본야구직관후기!! 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 경기의 생생한 후기를 전달해보아요    후쿠오카 여행 시, 관광코스후쿠오카 야후오쿠 돔 가는 방법     후쿠오카 야후오쿠 돔은 힐튼 시호크 호텔 바로 옆에 있습니다. 지하철로 가면 많이 걸어야하여,버스를 추천해드려요버스는 가장 간단하게 탈려면 하카타역 바로 옆에 위치한 하카타터미널 1층 6번에서 탑승하시면 됩니다. 6번에 출발하는 버스는 야후오쿠돔까지 가고요. 이때. 버스정류장을 내릴때 야후오쿠돔 정류장보다 큐슈의료센터 정류장에 내리면 더욱 가까워요     정류장에 내리면 이렇게 후쿠오카 야후오쿠돔과 힐튼시호크호텔이 같이 보입니다.힐튼 시호크호텔에 가실때도 동일한 정류장에 내리면 가깝게 이동가능합니다.   혹시 후쿠오카 돔 콘서트에 가시는 분들을 위하여 게이트 소개도 함께 올려두어요 참고로 큐슈의료센터 버스정류장에 내리면 5~7게이트에 갈때 편해요 후쿠오카 돔을 제대로 구경하자야후호크돔 투어   우리나라 고척돔구장이 만들어지고 야구팬사이에서는 많은 이야기가 있었는데요그래서 일본의 돔구장이 많이 궁금했습니다. 보통 야구를 보러 가면 사람들도 많고 구장을 천천히 볼 수 있는 기회가 없는데후쿠오카 야후오쿠돔경우, 따로 누구나 참가가능한 돔투어를 진행한다는 이야기를 듣고 인터넷으로 신청하여 가보았어요 인터넷신청은 생각보다 아주 간단해요! 소프트뱅크돔투어예약사이트에서 원하는 날짜를 클릭하여 예약하면 됩니다. YAHUOKU! DOME TOUR후쿠오카 야후오크! 돔에서는 돔 가이드가 안내하는 투어를 실시하고 있습니다! 벤치, 라커룸, 불펜 등 야후오크 돔의 뒷모습을 볼 수 있는 코스, 돔 지붕과 가까이 갈 수 있는 코스, OB의 해설 및 필드 체험이 포함된 야구 애호가를 위한 코스 등을 마련했습니다. 이곳에서만 볼 수 있는 포토 스폿도 가득합니다!dometour.softbankhawks.co.jp     한글로 사이트가 잘 되어 있어 누구나 예약하기 편하고 무엇보다 1인 1500엔으로 가격이 착해요. 총 투어시간은 1시간으로 제가 참여했을때는 일본어로 진행했지만 한국인 참여자를 위해 곧 외국어대응서비스를 실시할 예정이라고 하네요      저는 11시 30분 돔투어에 참가하였는데요 봄방학이라 일본 학생들이 많이 참가하여 같이 투어를 돌아보았습니다. 가이드와 함께 후쿠오카 돔으로 들어갔는데.. 4만명 이상을 수용하는 공간이지만 경기장이 한 눈에 쏙 들어오네요        이번 후쿠오카 돔투어의 장점은 평소 쉽게 들어갈 수 없는 공간을 직접 다 들어가볼 수 있다는 점 선수와 감독이 경기를 지켜보는 더그아웃에 직접 들어가 경기장을 바라볼 수 있고 투수들이 집중을 할 수 있도록 완벽한 밀실로 만들어진 불펜, 선수들의 락커룸, 선수들이 경기 전 식사를 하는 공간. 그리고 경기 후 인터뷰를 진행하는 프레스룸까지 아낌없이 다 보여줍니다.       그리고 프레스룸에서 선수처럼 인증샷도 찍을 수 있고 경기장의 커다란 화면에 얼굴을 비추는듯 다양한 인증샷 장소를 마련해 둔것이 참 인상적이네요       야구팬으로 후쿠오카 야후오쿠돔이 부러운 점이 참 많았지만. 우선, 잔디가 예술이네요 선수들의 부상을 최소화하기 위해 많은 노력을 드려 새롭게 만들었는데 정말 인조잔디라고 느껴지지 않을정도로 걸었을때 발에 부담이없습니다 그리고 야구 경기를 현장 넘치기 볼 수 있는 코가콜라존 좌석... 우리나라 경우 당연히 공이 넘어오지 않도록 장치를 할텐데 여긴 각 자리마다 헬멧과 글러브가 있어 펑 뚫여져 있어요 돔 지붕을 가까이에서 볼 수 있는어드벤처 코스   홈페이지에서 어드벤쳐코스가 있어 호기심에 예약을 해보았는데... 약 30m높이에서 돔 전체를 볼 있는 투어입니다. 살짝 위험하다가 헬멧과 라이트를 주네요 ㅎ 사실 이때 내가 괜히 신청했나 걱정이 들었는데요. 참고로 이 투어는 4000엔으로 약 70분이 소요됩니다      직원들이 다니는 길을 따라 점점 올라가 지붕과 가까운 위치까지 계단으로 올라가는데... 다리가 후들후들후쿠오카 돔은 열리는 돔으로도 유명한데요. 이 돔이 열리기 위해서는 3가지 조건이 충족해야지 가능하다고 합니다. 우선 홈팀인 소프트뱅크호크스가 이겨야하며 비가 오면 안되고 바람이 많이 불어도 안된다고 해요. 그래서 과연 한달에 얼마나 돔이 열리는지 궁금해서 물어보았더니... 소프트뱅크스호크스가 홈구장에서 70%승률을 보이고 있어 날씨까지 충족하여 대략 한달에 2~3번 정도 열린다고 하네요    아슬아슬한 길을 따라 밖으로 나오면 이렇게 후쿠오카 돔 지붕을 만날 수 있습니다 이곳에서 보면 어떻게 열리는지 더 잘 보여요    후쿠오카 돔 지붕에서 본 풍경! 이렇게 보니 이곳이 얼마나 높은곳인지 실감이 되네요  경기 전, 시간을 때우기 좋은새로운 쇼핑몰 <MARK IS 후쿠오카 모모치>  몇년 전 이곳을 지날때 한창 공사를 하고 있던 곳이 이렇게 새로운 쇼핑몰로 오픈을 했네요.작년 겨울에 오픈! 최근 후쿠오카 사람들에게 화제의 장소가 된 쇼핑몰 MARK IS 후쿠오카돔투어를 마치고 경기관람 시간까지 시간이 남아 이곳에서 구경도 하고 점심을 먹기로 했습니다       3층으로 만들어진 건물로 꽤 넓었는데요. 평일인데도 사람들이 엄청 많네요. 보통 후쿠오카여행을 와도 도쿄나 오사카에 비해 사람이 없다고 생각했는데... 사람들이 다 이 쇼핑몰에 모여 있는 기분! 3층에  <모모키치>이라는 이름으로 푸드코드가 마련되어 있는데요후쿠오카 유명맛집들이 꽤 있네요. 특히 니시진이나 도진마치 등 후쿠오카 현지인들에게 인기있는 가게들이 모여 있습니다.     이날 제가 선택한 음식은 잇카쿠식당의 디럭스 세트와 가라아게와 토리메시를 한번에 즐길 수 있는 드라이브인토리의 인기메뉴둘다 굿 초이스로 양도 많고 가격도 저렴한 가성비 갑!! 세트메뉴였습니다.       식사 후, 슬슬 소화를 시킬 겸 매장을 구경하는데... 개인적으로 후쿠오카에서 가장 쇼핑하기 좋은 곳이 이곳이 아닐까 싶을정도로 괜찮은 매장도 많고 전체적으로 분위기가 참 좋아요. 최근 일본의 이케아로 인기 높은 니토리 매장도 크게 있고 유니클로 GU 스노우피크 등등 한국사람들에게 인기 높은 브랜드도 다 있어요! 이번에 3시간 정도 있었는데...시간이 부족할 정도로 살만한 물거니 참 많았는데요 음에 후쿠오카에서 쉬는날에는 여길 집중적으로 가볼려고요 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 일본야구 직관하기    보통 영국여행을 가면 축구경기를 보거나 미국을 가면 메이저리그 경기를 사전에 예약하고 가는 경우가 꽤 있는데요. 일본프로야구 경우, 과거 이승엽 선수나 이대호 선수가 뛸때는 보러 가시는 분들이 많았지만 최근에는 확실히 별로 없으신것 같아요 특별히 좋아하는 일본 프로야구팀이 없지만 응원도 재미있고 일본 내 가장 많은 도시락을 판매한다는 소프트뱅크 호크스의 경기는 꼭 한번 보고 싶었는데요. 일본 프로야구를 예약하는 방법은 여러가지 있지만 확실히 외국인이 가장 쉽게 티켓을 구입하는 방법은 현장판매하지만 워낙 일본에서도 프로야구가 인기가 많아 현장에서 판매하는 티켓도 일찍 마감이 되어 구입하기 어렵다고 하네요  그런데 최근 후쿠오카 소프트뱅크 호크스에서는 클룩과 제휴를 하여 클룩사이트에서 야구장 티켓을 쉽게 예약을 할 수 있어요[일본프로야구직관]후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구티켓예약하기▼▼▼http://bit.ly/2uhoQRw  후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구 경기 티켓 - Klook지금 클룩에서 일본 최고의 인기를 누리고 있는 후쿠오카 소프트뱅크 호크스팀의 야구 경기 티켓을 예약하고, 응원의 열기로 가득한 야구 경기를 즐겨보세요!bit.ly 일본 내에서 인기 높은 후쿠오카 소프트뱅크 호크스! 외국인 관람객 전용으로 외야에 헬로석을 마련하여 외국인을 위해 좌석을 확보해두었다는 점이 참 인상적인데요 이번에 헬로석으로 예약을 해보았습니다  야구팬으로써 너무나 부러운호크스 스토어     후쿠오카 돔 옆에 위치한 호크스 전용 굿즈를 판매하는 오피셜 스토어, 유니폼을 시작으로 다양한 굿즈를 판매하고 있는데요.선수들이 현재 입고 있는 유니폼도 전시되어 있고 다양한 시즌별로 진행되는 행사에 맞춘 특별 유니폼도 구입이 가능한데요, 역시 어느나라이건 키즈용 유니폼은 다 귀여운것 같아요       소프트뱅크호크스의 캐릭터인형이 이 곳의 인기 상품 중 하나라고 하는데요. 코난과 미니언즈 등 다양한 캐릭터들과 콜라보한 상품도 귀여워요    갠적으로 참 마음에 들었던 가방! 실용적이 제품이 참 많아서... 계속 구경하게 되네요   7회가 진행될 때는 모든 관중이 풍선을 날리는 이벤트를 하는데요 그 때를 위해 자체적으로 제작된 전용 풍선현재는 다른 팀들도 다른 컬러로 비슷한 이벤트를 하고 있다고 하는데.. 대부분의 풍선을 후쿠오카에서 제작해서 납품하고 있다고 합니다. 일본 야구직관! 현장 속으로티켓 구입 방법안내  드디어 입장!! 이날 경기는 개막 전, 오픈전이였는데 그래도 엄청나게 많은 사람들이 보러 와서 후쿠오카사람들의 야구사랑을 느낄 수 있었습니다. 후쿠오카는 원래 여성인구가 많은 곳인데요. 그래서인지 야구를 좋아하는 여성분들이 상당히 많다고 합니다.매달 5월에는 여성들을 위한 특별한 이벤트가 매년 열리는데 이날은 모든 야구장에 화장실을 여성용화장실로 개방하고 남성분들은 야구장 밖에 임시 화장실을 사용해야한다고 하네요. 그리고 7월초쯤에는 후쿠오카 택시 버스  쇼핑몰 등 모든 사람들이 유니폼는 행사도 있다고 해요. 다양한 이벤트를 할 수 있는건 아마도 참여하는 사람들도 많다는거겠죠! 역시 일본에서 손꼽히는 인기야구팀!       클룩에서 판매되는 헬로석은 바로 여기!! 야구 경기를 한 눈에 볼 수 있는 전광판 바로 앞에 위치한 외야석으로 바로 옆에 홈팀응원가 TV방송촬영팀을 볼 수 있어요. 티켓 가격은 2000엔인데.. 2000엔이 아깝지 않았습니다 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구티켓예약하기▼▼▼http://bit.ly/2uhoQRw      위에 코카콜라존을 잠깐 설명했는데요. 그 외에도 재미있는 좌석이 많아요 후쿠오카 명물 멘타이코 브랜드인 야마야와 함께 만든 야마야좌석은 테이블석으로 가족과 회사동료들끼리 함께 야구를 보기 좋은 좌석!     야구팬으로 후쿠오카 돔이 부러운 점이 참 많았지만 그 중 하나가 바로 전광판엄청나게 가로로 긴 전광판은 어찌나 선명하고 화려한지 경기 중 다양한 모습을 전광판에서 확인가능해요   이날 홈런이 나왔는데 홈런이 나오면 코가콜라를 든 캐릭터 인형이 나오네요 ㅎ       이번에 후쿠오카 야후오쿠돔을 돌아보면서 가장 인상적인곳이 바로 이곳인데요 원정팀 응원단을 매력하여 따로 응원을 할 수 있는 공간도 마련해두고 원정팀 관객을 위한 공간도 따로 있어요. 이날 상대는 센다이를 거점으로 하고 있는 라쿠텐. 작은 인원이지만 정말 열심히 응원을 하네요        후쿠오카 소프트뱅크 호크스만의 자랑 중 하나가 바로 이 풍선!! 7회 펼쳐지는 풍선쇼는 모든 사람들이 노랑 풍선을 불어서 흔들면서 응원가를 부르고 응원가가 끝날때 풍선을 날리는데 이 분위기가 정말 장관입니다. 한국과 다른 응원전으로 이번이 2번째인데 볼때마다 항상 신기하고 재미있어요   ↑↑↑ 꼭 영상으로 확인해주세요      이날 경기가 이겨 화려한 불꽃놀이를 볼 수 있었는데요 후쿠오카 소프트뱅크호크스는 홈경기에서 승리를 하면 날씨가 좋을 경우 돔이 오픈되면서 불꽃놀이가 진행된다고 합니다.제가 본 경기는 오픈전으로 그냥 불꽃놀이만 했는데 실내에서 불꽃놀이와 함께 레이져쇼가 꽤 볼만해요      2회가 끝날때쯤 잠깐 화장실을 갈려고 나왔는데 치어리더와 캐릭터와 함께 사진을 찍을 수 있는 이벤트도 진행하고 있어서 저도 찰칵! 야구장 먹방의 끝판왕!후쿠오카 야후오쿠돔 이곳이 맛집일세     한국 야구장의 재미는 치맥이죠! 맛있게 치킨을 먹기 위해 야구장을 갈 정도로 이상하게 평소보다 더 맛있게 느껴지는 야구장일본 야구장에는 어떤 음식이 판매되는지... 야구경기보다 더 궁금했던것이 사실우리나라는 야구장에 가면 겹치는 가게가 꽤 있는데...후쿠오카 야후오쿠돔에는 돔을 한바퀴를 다 돌아보는데 겹치는 가게가 없이 다 다른 메뉴의 가게들이 모여 있어 지금껏 후쿠오카여행에서 만나보지 못했던 또 다른 맛집천국! 실제로 일본내에서 가장 많은 도시락을 판매하고 있는 곳이라고 하네요 후쿠오카를 넘어 큐슈의 명물음식을 한자리에서 맛 볼 수 있어요     오직하면 좌석배치도와 별도로 어디에 어떤 음식이 판매하고 있는지 돔구장 먹방지도가 곳곳에 있고 아예 어떤 음식이 판매되고 있는지 가이드북이 있을정도입니다. 그리고 재미있는 사실이 선수들이 비시즌에는 각 가게들과 적극적으로 협력하여 메뉴참여를 하여 선수가 추천하는 메뉴를 개발하여 판매중인데요. 인기 있는 선수경우 무려 10곳과 콜라볼르 하여 10개의 메뉴를 선보이고 있다고 하네요 9번 유키 야나기타 선수는 인기 만큼이나 다양한 메뉴를 판매중인데 특히 기타 하이볼이 엄청 인기가 높다고 합니다.      우리가 알고 있는 서브웨이지만 각 선수들만 본인이 만든 메뉴를 판매중인데요 가장 재미있는 메뉴는 모리선수가 추천하는 고기3장 모리모리로스트비트 일본으로 모리는 가득이라는 뜻이 있는데 이름과 메뉴가 찰떡!   요즘 후쿠오카에서 핫한 다이묘 소프트크림도 판매중인데 후쿠오카돔 한정으로 바닐라와 코코아를 함께 먹을 수 있는 믹스가 있어 바로 사먹었는데 넘 맛나요        그 밖에 후쿠오카 맛집인 니쿠야마상에서 만든 소고기가 들어간 카레는 후쿠오카 돔에 있는 메뉴 중 가장 인기있는 메뉴라고 해서 구입했는데 진짜 맛나요! 그밖에 틈틈이 계속 야구장먹방을 펼쳐봅니다    평소에 야구에 관심이 없다고 해도 엔터테이먼트로써도 큰 매력적인 후쿠오카소프트뱅크 야구장 직관! 특히 다양한 먹거리가 여기에서 먹방 방송을 찍어도 될정도! 후쿠오카 여행 시 일본 프로야구도 직관을 꼭 한번해보세요 한국과 비교하는 재미가 쏠쏠하답니다.  후쿠오카 야후오쿠돔 주변가볼만한 곳 추천후쿠오카 여행에 필수코스후쿠오카타워&기모노체험     후쿠오카 돔을 포함하여 후쿠오카 시내를 한 눈에 바라볼 수 있는 후쿠오카타워!! 올해 2월 새롭게 리뉴얼되면서 1층에 기모노를 빌릴 수 있는 곳이 생겨 더욱 인기인데요. 특히 기모노를 빌리면 후쿠오카타워 입장권이 공짜라 1석2조!후쿠오카타워&기모노 대여 예약하기▼▼▼http://bit.ly/2ukzG9g 야구 경기 끝나고 야경은 여기에서힐튼 시호크      힐튼 후쿠오카 씨호크 35층에 위치한 바&다이닝 CLOUDS 칵테일을 마시면서 후쿠오카 야경을 바라보기 좋은 곳으로 이미 커플여행객들 사이에서는 소문난 명소. 로맨틱한 후쿠오카 여행을 보내고 싶다고 추천합니다. 후쿠오카 타워2 Chome-3-２６ Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 힐튼 후쿠오카 씨호크2 Chome-2-３ Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8650 일본  ​​​ 후쿠오카 여행 반나절 코스 후쿠오카 타워에서 기모노체험 렌탈샵 예약후쿠오카 여행 반나절코스후쿠오카 타워에서 기모노체험 렌탈샵 예약 한국과 가장 가까운 여행지로 사랑받...nau2001.blog.me ​ 후쿠오카 카페 투어 현지인 추천 디저트 맛집 5곳후쿠오카 카페 투어 현지인 추천 디저트 맛집 5곳 요즘 후쿠오카여행에서 빼놓을 수 없는 테마가 바로 카페...nau2001.blog.me ​ 친하게 지내는 변호사 한분이 농구경기 티켓 4장을 선물로 주셨다.  콜로라도에는 덴버 너겟츠(Denver Nuggets)라는 이름의 NBA 프로 농구팀이 있다. 여기서 너겟은 치킨 너겟이 아니라... 금덩이인 골드 너겟을 말하는 것이다. 참고로 콜로라도는 예전 서부 개척 시대에 금을 찾는 골드러쉬의 목적지들 가운데 하나였다. 남편이 쉬는 월요일 티켓으로 요청해서 받았는데, 상대팀은 포틀랜드 블레이저다.  너겟츠 대 블레이저 티켓~ 변호사님이 감사하게도 주차권까지 함께 선물해주셨다. 세심하시기도 하셔라.... 보통 경기장 주차장의 주차요금은 15달러 정도다. 보면 알겠지만, 혹시라도 위조할까 싶어서 날짜, 상대팀, 지정 주차장, 일련번호까지 일일이 명시해놨다. 또 아래쪽이 분리되면 이 주차권은 무효가 되기 때문에 실수로라도 찢지 않도록 조심해야 한다. 아, 피곤해....경기가 열리는 펩시 센터(Pepsi Center)의 전경. 펩시 센터는 농구 경기 뿐만 아니라, 콜로라도의 프로 아이스하키 팀인 애벌랜치 아이스하키 경기도 열리는 곳이며, 얼마전에 테일러 스위프트, 핑크 등 유명한 가수들도 공연을 펼치는 대형 경기장이다. 이름에서 알수 있듯이 펩시가 돈을 많이 냈나부다... 따라서 여기서는 코카콜라는 살 수 없다. 펩시만~~~!!! 입구에 들어서면 가방검사 및 검색대를 통과해야 한다. 그런 다음 에스컬레이터를 타고 위로 위로~~! 변호사님이 1층 좌석을 샀다고 했는데, 정말 1층이었다. 왜 우리는 그의 말을 듣지 않고 에스컬레이터를 타고 위로 올라갔다가 또 내려갔던 것일까.... 코트 바로 뒤편... 그런데 헉! 농구 골대 뒤편!!!! 코트와 매우 가깝기는 합니다만.... -.-;;;자, 이제 경기장면! 여기서 잠깐~! 맨 오른쪽의 짧은 머리 선수는 덴버 너겟츠의 센터인 니콜라 조킥(Nikola Jokić)이다. 세르비아 출신으로, 키는 211cm, 너겟츠에서는 2014년 NBA 드래프트에서 41번째로 지명되어 뛰고 있다. 미국 드라마 '프리즌 브레이크'에 나오는 웬트워스 밀러 동생같은 느낌도 들고... 개인적으로 너겟츠에서 가장 잘 생긴 선수라고 생각한다. 흠흠.... 정신 차리고 계속 경기를 감상해보자.한국도 마찬가지겠지만, 어느 스포츠 경기든 홈에서 하는 경기는 늘 이점이 따른다. 일단 응원하는 팬들이 많다. 덴버에서 하는 경기다 보니 90%가 너겟츠 팬이다. 여기에다 경기장 자체에서도 덴버 팬들을 선동한다. 어떻게 선동하느냐고? 자료화면을 살펴보자. 상대팀 선수가 자유투를 던질 때면 경기장에 설치된 대형 스크린에 "Make Some Noise"라는 문장이 뜬다. 상대 선수가 정신이 산란해져 자유투를 놓치도록 시끄럽게 야유를 보내라고 대놓고 말하는 것이다. 또 좌석마다 놓아둔 벽돌 모양의 종이를 상대방이 자유투를 던질 때 흔들라고 한다. 역시 상대 선수를 어질어질하게 만들어 정신을 혼란스럽게 하려는 꼼수.... 여기에 덴버 너겟츠가 점수를 내면 대형 스크린은 Replay라면서 너겟츠가 점수 딴 장면을 되풀이해서 내보낸다. 이 시간에 포틀랜드 블레이저 선수들은 자신들의 볼이기 때문에 열심히 뛴다. 물론 TV를 보는 시청자들은 너겟츠가 점수딴 것만 반복해서 보게 된다. (늘 그런건 아니고 경기 중 두어번 정도) 블레이저 팬들로서는 분통이 터질 수 밖에 없다. 메이저리그 야구 경기와 마찬가지로, 농구 역시 관중들을 즐겁게 해주는 깜짝 이벤트들이 경기 내내 짬짬이 펼쳐진다.  너겟츠의 마스코트인 마운틴 라이언 록키(Rocky)가 경기 시작 직전 1인용 피자를 여러판 들고 나타나 관중석을 돌아다니며 나누어주고 있다.  1 쿼터 중반 쯤에 북치는 퍼포먼스... 몇명은 눈을 가리고 치는데, 솔직히 한국의 난타보다는 별로... 남자 관중들이 기다리고 기다리는 치어리더들의 댄스.... 옷을 바꿔가며 경기 내내 여러 차례 훅 나타났다 훅 사라진다. 날씬한 몸매에 긴 머리를 휘날리며 미친듯이 춤을 추고 사라지는데, 그걸 바라보는 남자들의 눈에는 아쉬움이 가득하다.... 공연을 마치고 마지막 포즈. 한명씩 한명씩 소개해주고, 그러면 또 혼자서 한 2-3초 정도 휙 돈다든지 다리를 찢는다든지 하며 호들갑을 떤다... 그러면 또 우뢰와 같은 박수를 보내는 남성팬들.... -.-;; (남편은 나와 딸들의 눈치를 보느라 박수 안친 듯.)경기 내내 뭘 나눠준다. 티셔츠도 나눠주고, 공도 나눠주고.... 엘리와 세네카는 정말 애타게 손을 흔들두만.... 1층 관객들은 안타깝게도 받은 게 없다... 선물은 힘자랑 좋아하는 선수들에 의해 멀리 멀리... 2층으로, 3층으로....저 선수가 던지는 노란 것은 작은 고무공 같은 것이다. 정말 받고 나면 별것도 아닌데.... 어째 저리도 목숨을 거는지.... 손을 흔들며 달라고 소리소리 지르는 저 관중들의 무리를 보라....경기 중간에 덩크슛 퍼포먼스가 있다. 저 노란 옷을 입은 선수들은 NBA 농구선수들은 아니고, 덩크슛 전문선수들이다. 화면에는 잘 안보이지만, 아래쪽에 돋움판이 놓여 있다. 선수들은 저 돋움판을 통해 공중제비를 도는 등의 온갖 기교를 다 부리며 덩크슛을 꽂는다. 질세라.... 록키도 하늘을 날다!!!록키탈 뒤집어 쓴 사람은 참 바쁘겠다.... 피자도 나눠주고, 치어리더들과 춤도 추고, 재롱도 부리고, 덩크슛도 하고, 응원도 시키고.... 바쁘다 바빠....농구경기를 보러 왔으면 뭐라도 사먹어야 한다는 아이들의 등쌀에 떠밀려 간식거리를 사주다.... 경기장 들어올 때부터 봐둔게 있었는지 아이들의 발걸음에 거침이 없다.  디핑닷(Dipping Dot)이라는 이름의 동글동글한 구슬 아이스크림 컵.... 저 조그만 컵 하나에 $4.50. 좀 더 큰걸 사줬어야 하나.... 순식간에 먹어치우다.세네카는 맛보다 양이라고 외치며 팝콘 한봉지를 기세좋게 고른다. 개인적으로 버터 듬뿍 영화관 팝콘을 더 선호하는 나... Kettle Corn 강냉이는 별로 안 좋아하기 때문에 모두 세네카 입 속으로 고고~ 경기장 기념촬영~엎치락 뒤치락, 한치 앞을 내다볼 수 없는 박빙의 이날 경기는 결국 덴버가 108대 104로 승리를 거두었다.  경기가 끝난 후 사진을 찍으려고 보니 진짜 록키를 찾을 수가 없어 아쉬운 마음에 록키 동상과 함께.... 이놈의 록키가 어디로 가버린겨.... NBA 선수로 변신한 엘리.... 나름 비장한 표정의 세네카.... 아이스하키 경기도 이곳 펩시센터에서 열린다. 그래서 콜로라도의 프로 아이스하키 팀인 애벌랜치 팀의 기념촬영 장소도 마련되어 있다. 엘리가 먼저 찍는다.  세네카 찍을 차례가 되자 엘리가 갑자기 뛰어들어 방해를 한다. 이노무 자슥...펩시 센터 앞에 자리잡은 펩시 로고 바위. 오늘 저녁 경기 잘 봤습니다, 감사합니다. 이 변호사님~야구소녀 감독최윤태출연이주영, 이준혁개봉                                                2020. 06. 18.   주수인(이주영)은 고등학교 야구부 최초의 여성 선수이다. 그는 프로 야구선수로 진출하여 KBO 리그에서 뛰는 것을 목표로 하고 있다. 하지만 수인은 어린 시절부터 함께 야구를 해온 정호(곽동연)가 스카우터에 의해 드래프트되는 것을 지켜보기만 할 뿐이다. 수인의 엄마 해숙(염혜란)은 수인이 야구에만 몰두하는 것이 탐탁지 않다. 그러던 중 야구부에 새로 부임해 온 코치 진태(이준혁) 또한 수인에게 프로리그에 갈 수 없다고 말한다. 그럼에도 수인은 포기하지 않고 계속 공을 던진다. 진태는 강속구로만 승부를 보려던 수인에게 “투수는 빠른 공을 던지는 것보단 타자가 공을 못 치게 하는 것이 중요한 것”이라 말하며, 너클볼을 던져볼 것을 제안한다. 수인은 진태와 함께 훈련에 돌입한다. 최윤태의 장편 데뷔작 <야구소녀>는 시속 130km의 공을 던지지만 프로선수가 되기엔 역부족인 한 프로야구선수 지망생의 이야기를 다룬다.    <야구소녀>는 스포츠영화, 성장영화의 전형적인 틀을 따라간다. 운동선수인 주인공이 어떤 장벽을 맞닥뜨리고, 그러한 장벽을 극복하기 위해 노력하는 것이 영화의 주된 내용이다. 다면 <야구소녀>는 여느 스포츠영화와는 다르게, 밝고 긍정적인 에너지를 강조하지 않는다. 영화의 거의 모든 부분은 패배감에 휩싸여 있다. 수인은 프로선수가 되기 위해 그 누구보다 노력하지만, 여자는 체격/체력의 조건 때문에 프로선수가 될 수 없다는 이야기를 듣는다. 심지어 진태의 지인인 스카우터는 “쟤가 야구선수로 보이냐?”라는 말을 하기도 한다. 한편 진태는 프로선수가 되고 싶었으나 결국 실패하고, 지도자가 되기 위한 학위를 취득할 수 있는 타이밍도 놓쳐 버린 사람이다. 수인의 아빠 귀남(송영규)은 공인중개사 시험에 매달리지만 빈번히 실패하지만 한다. 이는 프로리그 진출이 확정된 정호도 크게 다르지 않다. 스카우터에 의해 영입 제안을 받았지만, 그의 표정은 언제나 불안해 보인다. 종종 수인과 만나 시간을 보내는 아이돌 지망생 방글(주해은)은 빈번히 오디션에서 탈락한다. 해숙 또한 가족을 부양하기 위해 자신의 하고 싶었던 어떤 것을 포기한 인물이다.    이들은 각자의 패배감을 다른 사람에게 투영한다. 영화 전반부의 진태는 자신의 실패를 수인이 반복할 것이라 여긴다. 해숙은 자신이 하지 못한 도전을 남편 귀남이 지속하는 것에 대한 불쾌감을 수인에게 반사한다. 정호는 자신이 프로리그에 진출한다는 소식에 대해 기뻐하기보단 수인이 정당한 평가조차 받지 못하는 상황에서 자신의 입지에 불안을 느낀다. 여기서의 패배감은 수인을 비롯한 이들의 동력이다. 여느 스포츠 영화나 만화처럼 주인공이 역경을 뚫고 성장하는 과정을 담아내지만, <야구소녀>에는 주인공이 원하던 바를 당연히 성취할 것이라는 기대가 존재하지 않는다. 정면으로 돌파할 수 없는 장벽을 넘어가기 위해 우회로를 탐색하는 것이 수인과 이 영화가 택한 길이다. 진태는 야구단 박 감독에게 수인의 공이 회전이 좋다는 이야기를 듣고, 수인에게 강속구 대신 너클볼을 던져볼 것을 제안한다. 이것은 우회로이다. 직구는 물론 대부분의 구질과 다르게, 공의 경로가 급속하게 바뀌는 너클볼이라는 구질은 수인의 행보 자체를 표현하는 수단이다.    영화가 이 과정을 담아내는 방식은 다소 투박하다. (여느 스포츠 장르처럼) 수인은 손바닥이 벗겨져 피가 날 때까지 공을 던지고, (여느 스포츠 장르처럼) 주인공의 엄마는 별다른 성과를 내지 못하는 자식의 활동에 반대하며, (여느 스포츠 장르처럼) 극적으로 성공을 거둔다. 이러한 인물구성 및 플롯과, 수인이 트라이아웃을 진행하는 장면에서의 슬로모션 등은 스포츠 장르 클리셰를 고스란히 답습한다. <야구소녀>는 클리셰 밖으로 나가는 영화가 아니다. 대신 클리셰들의 우회로를 택한다. 그렇다고 그렇다 크게 돌아가는 것도 아니다. 영화는 재능과 노력을 갖춘 주인공이 맞닥뜨린 역경을 코치와 친구 등의 주변인들과 함께 해쳐 나가는 과정을 보여준다. 여기서의 역경은 같은 장르의 다른 작품들이 보여준 역경과는 다르다. 수인 앞에 놓인 역경은 자신을 시험할 기회를 갖지 못하는 것이다. 외적으로는 150km가 넘는 강속구를 던지지 못하는 자신의 한계가 수인의 패배감을 만들어내는 것처럼 보이지만, 실은 자신이 그간 해온 것을 시험해볼 수조차 없다는 것이 그 원인이다. 꿈꾸던 것을 이루지 못했다는 공통의 원인을 지닌 각기 다른 캐릭터들은 수인에게 그 기회를 갖게 하기 위해 움직인다. 영화 내내 경기 장면이 단 한 장면, 그것도 짧게 몽타주된 장면으로만 등장했다는 것은 영화의 중점이 ‘스포츠’보다는 ‘스포츠 선수가 되기 위한 조건’의 문제에 가깝기 때문이다.     <야구소녀>의 영화적 완성도는 분명 어딘가 아쉽다. 클리셰를 쫓아가는 야구 연습, 경기, 테스트 장면과는 다르게 사뭇 차분한 일상적인 장면들은 종종 영화보다는 TV드라마를 보는 듯한 인상을 준다. 특히 진태가 이혼한 부인과 만나는 장면 등은 TV드라마에서 주로 사용되는 방식의 촬영을 고스란히 따라간다. 게다가 수인과 진태가 계단에서 훈련하는 장면에서 등장하는 줌아웃은 다소 당황스럽다. 그럼에도 <야구소녀>는 캐릭터를 구성하고 다루는 데에 장점을 드러낸다. 특히 각 캐릭터의 전사를 구구절절 설명하는 대신 몇몇의 대사와 상황으로 설명한다던가, 뻔한 로맨스 관계를 그려내는 대신 그것을 암시만 하는 등 직접 묘사하지 않고 각 인물들의 현재에 집중하는 모습 등이 인상적이다. 수인이 마침내 트라이아웃에 참가하는 장면에서 각 캐릭터들의 모습이 가장 뚜렷이 드러난다. 주인공인 수인이 영화 내내 쌓아온 자신의 역할을 이어가는 동안, 함께 모여 관람하던 진태, 정훈, 해숙은 어느새 각기 다른 위치에서 수인을 바라본다. 거기에 프로리그에 도전하는 또 다른 여성 선수인 정제이미가 포함되며, 카메라가 다섯 캐릭터를 오가며 수인의 도전과 연관된 맥락을 만들어낸다. 영화적 구성에 있어서 특별한 장면은 아니지만, <야구소녀>의 캐릭터들이 성공적임을 보여주는 장면이었다. 결국 이 영화는 어떤 특출한 개인이 자신의 힘으로 역경을 이겨내는 것이 아니라, 홀로 견뎌낼 수 없는 역경을 견뎌내는 방법에 관한 이야기인 셈이다. [유플레이어스 U+ 프로야구 5G]무더위  프로야구 직관은 돔구장, 외야석 멀어도 LG V50 ThinQ + 듀얼스크린으로 꿀잼관람!​​"이번 주말엔 뭐할거니?""야구장 갈건데~""헐, 레알?​  ​내 주말 계획을 물어본 주변 지인들의 열이면 열명이 이렇게 반응했다. 맞다. 열대야가 일상이 된 요즘은 저녁 5시, 6시 햇살도 겁나 뜨겁다. 그 더위를 견디며 야구경기를 직관하는 건 사서 고생하는 일일지 모른다.​하지만...​   돔경기라면 말이 달라지지 ㅎㅎㅎ 오히려 '돔캉스'라는 말이 있을 정도로 고척스카이돔 안은 시원하고 쾌적하다. 날씨 좋은 봄, 가을에야 야외 구장 경기가 나들이 느낌 물씬 나는 게 좋겠지만 비올 때, 추울 때, 더울 땐 돔구장이 짱인기라. ​​​​   그래서 이 날 하루는 응원 팀도 바꿨다. 원래는 기아 타이거즈 팬이고 LG V50 유플레이어스 활동을 하믄서 LG 트윈스에도 마음을 두었지만 이젠 키움 히어로즈야. 풉. ​그런데 급작스런 팬심 변경이라 아무래도 자리 욕심은 덜 나더라고. 선수들 얼굴이 육안으로 보일만한 자리는 최소 3만원대인데 울 식구 4명 다 출동하면 입장권만도 10만원이 넘어서뤼 가장 저렴한 외야 비지정석 좌석을 구매했다. 그래도 어른 1명당 티켓 가격이 1만원이다.​​​​   대신 우리카드로 결제하믄 1일 1인 2천원 할인을 받을 수 있다. LG V50 ThinQ의 LG페이로 간단히 결제 짜자잔. 경기장 안에서 먹을 치킨, 더위를 줄여줄 손풍기 등 안그래도 손에 짐이 많은 상황에서 LG페이는 참 유용하다.​​​​   야구장에 올 때마다 U+ 5G와 LG V50 ThinQ 조합 덕분에 마음이 참 든든하다. 프로야구를 집에서 중계로 보는 것과 야구경기장에서 직관하는 것은 서로 장단점이 있는데 U+ 5G와 LG V50 ThinQ를 들고 야구장에 오면 둘의 장점을 쏙쏙 빼서 더 풍성하게 프로야구를 즐길 수 있다. 비록 그 자리가 선수들이 개미 만하게 보이는 외야 비지정석일지라도 말이다. ㅋㅋㅋ​​​​  오오 경기 2시간 전임에도 야구장 바깥부터 열기가 후끈후끈하다. 원정팀인 두산 베어스를 반기는 야구팬들! 그 모습을 LG V50 씽큐의 광각 렌즈와 줌 렌즈로 모두 담아봤다. ​​​​   알고 봤더니 지난주 토요일 기준 키움이 2위, 두산이 3위였고 게임차가 1.0이라 이 경기 결과에 따라 순위가 바뀔 수도 있는 중요한 경기였던 것. 그냥 야구장에서 치맥 먹고 싶은디 더워서 돔구장을 찾아 왔을 뿐이거늘...이런 빅게임에 걸려(?)부렀네. 운도 좋은거. 계속 카톡 메시지가 오는 와중이어서 듀얼스크린을 활용해 한쪽은 프로야구 순위를 검색하면서 한쪽으로 카톡을 확인했다. 듀얼스크린은 이럴 때 참 유용하다.​​​​   자 본격적으로 유플러스 5G 프로야구를 즐겨볼까?​​​​   유플러스 5G 프로야구 앱의 기본 화면이다. 오른쪽 화면 위편에 LG 경기가 나오고 있는 이유는​​​​  내가 전에 LG 트윈스를 응원팀으로 선택했기 때문이다. 당연히 응원팀은 변경 가능하다. 사랑은 움직이는 것처럼 야구 응원팀도...변한다. 나같은 나이롱 팬들은. ​​​​   키움 히어로즈 중계로 화면이 바뀌었다. 좋았으!​난 야.알.못이지만 이건 안다. 야구는 기록 게임이다. 지난 기록 특히 지금 대결하는 팀간의 전적, 투수와 타자의 전적을 알면 더 재미있게 볼 수 있다. 그리고 오늘 이 경기도 기록의 일환이 될 것이기에 더 의미가 있는 것이다. ​​​​   따라서 TV중계를 보지 못해도 다양한 기록을 확인할 수 있고, 내 눈앞에서 펼치지는 경기와 실시간으로 매칭할 수 있도록 도와주는 U+ 5G 프로야구 앱은 직관을 사랑하는 야구 팬들에게 효자일 수밖에 없다.​​​​  참! 우리가 앉아 있는 외야 비지정석이 얼마나 선수들과 멀었냐면요. 위 왼쪽 사진이 라이카 V-lux 24mm로 촬영한 사진이고, 오른쪽 사진은 400mm로 당겨 찍은 사진입니데이. 가끔은 분명 내 눈으로 경기를 보고 있었지만 뭔 일이 일어났었는지 파악이 안되는 경우도 생겼다. ^^;​​​​   그럴 땐 프로야구 앱의 중계 화면을 보며 상황을 파악한다.​​​​   방금 투수가 이런 공을 던졌었구먼.​​​​     이닝 중간 중간 경기 주요장면 확인하는 재미 역시 쏠쏠하다.​​​​     포지션별 영상 보기! 5G라 이런 동시 화면 확인도 문제가 없는가봉가. ​​​​  중계 해설을 확인하다가 지금 내가 먹고 있는 치맥 사진을 찍고 싶어졌다. 방송을 중단할 필요 없이 듀얼스크린의 남은 화면으로 카메라를 작동시켰지요. 오른쪽이 실제 V50 ThinQ로 촬영한 결과물이다. 사진도 꽤 잘 나온다.​​​​   경기장도 찍어봐야지.​​​​     위쪽 광각 촬영, 아래쪽 망원 촬영.​​​​     내 사랑 닭강정의 아름다운 모습도 사진으로 남겼다. 참고로 이 닭강정 고첨돔구장 근처에 있는 고척시장 입구에서 산건데 양도 많고 맛도 좋았다. ​​​​   미래 유망주들이 단체관람 왔나벼.​​​​   시원한 돔구장에서 맛있는 칙힌 먹으며, U+ 5G 프로야구 앱 요런 저런 정보를 확인하며 열심히 응원했더만 키움이 10:2로 두산을 이겼음. 키키 날 좀 풀리면 서울 외 다른 지방 야구장으로 직관가야겠다. 5G 잘 터지는지도 보고잉.​마지막은 LG V50 ThinQ로 촬영한 동영상으로 마무으리한다.  ​​​#유플러스5G #V50 #유플러스 #5G #LG유플러스 #유플레이어스​* LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다. ​​​​​ [좌담회] 26458. 프로야구 관람자 대상 좌담회 (12월26일-28일 남여 25세-44세)***26458. 프로야구 관람자 대상 좌담회 ****************************대상만25-44세 남여 서울 수도권 거주자 2016년 직관으로 야구를 관람한 경험이 있고 평소 야구를 좋아하는 남성, 여성 그룹1그룹-SK 와이번스 팬2그룹-삼성 라이온스 팬3그룹-두산 베어스 팬4그룹-롯데 자이언츠 팬5그룹-KIA 타이거즈 팬6그룹-LG 트윈스 팬7그룹-넥센 히어로즈 팬8그룹-한화 이글스 팬9그룹-NC 다이노스 팬10그룹-KT 위즈 팬일정12월 26일(월)-12월 28일(수)  소요시간: 2시간30분 장소: 2호선 강남역 부근 사례비 : 4만원  메일로 신청하시구요 dlseh2005@hanmail.net ##주의사항메일 제목에 신청번호,제목 없는 것 읽지 않습니다(스팸처리됨)형식에 맞추어서 [내용]만 보내주세요.예:제목없음,좌담회신청,내용만쓴 것(이러한 것은 읽지 않습니다) 26458.프로야구관람자 // 해당그룹(중복선택)// 이름,나이(예:31세-79년생),연락처(예: 010-1234-1234),성별,직업(예:대학생-학교-학년,직장인-직장명,자영업-업종,프리랜서-하는일,전업주부,취업주부) /거주구,동(예:관악구 보라매동) / 결혼여부(기혼-자녀나이-성별,미혼)/ 올해(2016년) 프로야구 경기 관람을 위해 경기장 방문 빈도/ 시즌 중 TV로 프로야구경기를 관람하는 빈도/ 올 한해(2016년) 방문해본 구장을 모두 기입/ 경기장 방문시 함께 동행했던 사람들은 누구인가요?/ 프로야구 연간 회원권 보유 유무/3개월안에참석한 리서치회사명:없으면 '없음" (내용만 옆으로 순서대로 내용만 적어서 신청하세요~~enter치지마세요~~)“좌담회,설문,모니터, 단기 알바” 소개 전문 카페”http://cafe.daum.net/jsresearchhttp://blog.daum.net/dlseh2005http://cafe.naver.com/research2005http://blog.naver.com/research2010카페이름: 리서치 좌담회 알바 누구나 오세요좌담회,아르바이트,구인,구직,남자,여자,좌담회설문주부알바,주부모니터,설문,단기알바, 제품에 관한 정보공유,지식공유좌담회/좌담회설문주부알바/좌담회싸이트/좌담회카페/좌담회알바부업/좌담회이색알바/좌담회리서치/좌담회아르바이트를 찾으시는 분에게 다양한 아르바이트 정보 제공합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울책보고에서중고서점도 구경하고다음일정인야구관람을 위해서차를 옮기러 가는길  날씨가 너무너무 덥다못해태양이 엄청 따가웠다​​차를 가지러 가는 길까지그냥가기는 힘들어서편의점에 들려서 아이스크림 하나 구입   평소였으면 하드? 쭈쭈바?류를 먹었겠지만오늘따라 눈에 들어온빙그레 끌레도르 바닐라바​프리미엄 아이스크림 브랜드인 만큼포장부터 고급지다   사실바닐라바 보다는크림치즈 or 베리믹스 맛을평소에 더 좋아했는데인기가 많은지오늘갔던 편의점에는 바닐라바만 있었다​크림치즈맛은끼리치즈랑 콜라보인지치즈함유량도 많은데느끼하지않고 엄청 보드랍다인정  ㅇㅁㅇb베리믹스는 상큼해서 넘나 좋고  ​   끌레도르의 매력은한입 베어물었을 때아~ 내가 아이스크림 먹었구나 싶은아이스크림 두께ㅎㅎㅎ​다음에는 집에서파인트로 하나 먹어줘야지   운전하는 게 서툴러서살짝 쫄았었지만그래도 무사히 잠실구장에 도착 *  잠실구장 주차팁  *야구경기가 있는 날의 경우경기시작 3시간 전부터선불 결제 5000원으로  종일주차 가능굉장히 여유있게 도착한지라야구장에 가까운 주차장에 주차를 하고오히려 1km 걸어가서스타벅스에서 커피를 한잔 마시고 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋ   야구장 입장은경기시작 2시간 전부터 입장이 가능한데커피마시며 숨고르기 하다가1시간 전쯤에 도착한 것 같다​​오늘의 자리는212블록 테이블석(기분좋게 티켓에 주장 김현수선수가 똬악!)​   경기시작 전부터열일하고 있던우리의 마스코트 스타 ★​다른분한테 사진찍히다가내가 찍는 걸 발견하고아이컨텍(?!)​역시 완전 귀요미다​​드디어 오늘 야구를 볼 좌석​오오?!   테이블석이"끌레도르 테이블석"으로 운영되고 있었다​정말 오랜만에 야구장에 왔나보다끌레도르 테이블석이 운영되는지오늘에야 알았네    너무 신기해서내 자리에서 파노라마를 찍어봤다내 옆좌석분들이 이미 와계셨는데나도 일찍 왔는데 이분들도 대단하심  ​ 오랜만에 직관 간김에내자리 끌레도르테이블석에서잠실구장을 한번 쫘악 훑어봤다   시야가 이렇게 좋다이때까지만 해도좋은 시야에서 정말 멋진,  행복한,  끝내주는 경기를 볼 수 있을거라기대감이 한껏 부풀어 올랐었다   일찍 도착한 김에 야구장을 좀 돌아다녔는데끌레도르 테이블석은VIP석과 딱 경계에 있었다​​   앞쪽은  그냥 테이블석이고2층쯤 되는 곳만끌레도르 테이블석!​    간식사러 가려고 했는데지갑을 두고가서다시 자리에 갔다  자리까지 올라간 김에한번더 내자리에서 뷰 보기ㅋㅋㅋㅋ   아!!내 자리가 정말 좋았던 건​앞쪽으로는 직관에 딱인 자리면서왼쪽으로는 TV화면이 있어서뭔가 정확하지 않은 뷰는TV로  확인  ​이제 간식사러 뭅뭅   그런데포토타임을 갖고 있던스타를 발견하고(오늘따라  내 눈에는 럭키는 안나타남 ㅋㅋ)   영상으로 열심히스타를 찍고 있었는데   사진찍는 줄 알고포즈를 취하길래나도 사진을 찍어줬다ㅋㅋㅋ​진짜루귀여운스타   스타한테 더 빠지기 전에간식으로어니언소스를 얹은 감튀사서자리로 돌아왔더니 선수들의 몸풀기가시작되었다 타임랩스로 보니까 웃기네ㅋㅋㅋ​ ​​경기전에 선수들끼리 모여서화이팅도 하고!!(이때까지도 정말이지 오늘경기 이길거라...믿...ㅠㅠ)   선수들의 화이팅을 보고나도 화이팅해서 응원하려고(?)백미당에서 아이스크림하나 구입​그리고거기서 끝내지 않고...   이어서 BHC치킨​순살바삭클,  양념바삭클,  나쵸​  아직 오빠가 안왔을 때라안먹고 기다리다가   오빠가 도착하고는귤까지 생겨서  테이블에 물건이 가득가득  먹을 거,  선풍기,  삼각대까지끌레도르 테이블석에 앉은 덕분에이거저거 다 올려놓고도여유롭게 야구를 볼 수 있었다(경기가 지고있는게 문제였지...)   야구장은이닝 중간중간마다 이벤트가 있는데​WowKISS TIME    다른사람들 화면에 잡히는 거만 보고 있었는데오빠는 우리가 화면에 잡힐수도 있을거란 생각에마음의 준비를 하고 있었던 거 같다    총 세 커플이 화면에 잡혔는데그 커플들한테는 끌레도르 세트를 선물로준다는 것 같았다  부러운데..나도 갖고싶다..ㅋ   너무 좋은 자리에서너무 안타깝고 답답한 경기를 봤다  윌슨에 이어서켈리까지 얼마나 속상할까...(투수가  아닌 내가 이런맘인데..  )​​야구를 봤는데 배가 부르다(많이 먹긴 했는데)목이 컥컥막히는 고구마를 먹은듯한 경기내용  제발 내일경기는 이겨라​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 8월 18일 일요일 오후,  성당 교우들과 함께 2019 프로야구(2019 KBO리그) 삼성라이온즈와 LG트윈스(삼성-LG)의 경기를 관전하러 모처럼 대구 삼성라이온스파크(라팍)를 찿았다.  대구를 연고지로 하는 삼성라이온스가 시즌 막바지인 현재 순위 8위에 머물러 가을야구 진출이 희박하여 라팍의 열기가 그리 뜨겁진 않았지만, 현재 4위를 달리고 있는 파이팅 넘치는 LG와의 경기라 시원한 여름 밤 공기 속에 재미있게 관람하였다. 대구 수성구 연호동 삼성라이온스파크 외관, 집에서 승용차로 채 10분이 걸리지 않는 가까운 거리에 있다. ​라팍 광장에 세워진 대형 야구공 조형물, ​라이온스파크 야구장 입장시에는 소지품 검사가 철저하다. 음식물(김밥, 통닭, 간식류)과 플라스틱 생수병, 1리터 이하 페트병에 든 맥주 1병, 가방 1개, 쇼핑백 1개 등은 반입이 가능하며, 술은 도수 5% 이하의 주류(맥주)만 반입 가능하다. 따라서 소주나 캔맥주, 대형 페트병 맥주, 얼린 생수병, 아이스박스 등은 가지고 들어갈 수 없다. (생수병 등에 비밀리 소주를 넣지 않았는지 철저히 검사를 한다)​일행 중 한 명이 삼성라이온스 블루회원이라 미리 인터넷으로 예약을 했는데, 블루회원(가입비 5만원, 3년)인 경우 티켓 선예매 등 각종 혜택이 주어진다.  우리는 주 응원석 옆 시야가 좋은 블루존(3루석) 3구역 뒷좌석으로, 주말이라 블루존 입장요금이 15,000원으로 다소 비싼 편이다. 2019 삼성라이온스파크 입장요금(입장료), 주중 55,000원~4,000원, 주말은 55,000원~6,000원까지 좌석 종류에 따라 다양한 가격이 적용되며, 주중은 월요일~목요일 기준이다. 삼성라이온스파크 좌석 배치도, 중앙테이블석, 휠체어석, 1,3루 테이블석, 블루존, 익사이팅석, 내야지정석, 잔디석, 외야테이블석, 외야지정석 등 좌석 종류가 무척 다양하며, 좌석 종류에 따라 입장요금 차이도 크다.  삼성라이온스파크는 늘 1루 쪽이 원정 응원석이다. 따라서 홈구장인 삼성 팬들은 3루 응원석을 선호하는데, 내 경우에는 익사이팅석(25,000원)보다 가격이 저렴하면서 경기장도 잘 보이고 응원도 할 수 있는 명당자리, 즉 3루 블루존 뒷좌석을 애용하는 편이다.  우측 외야석 상단에는 2017년 삼성에서 은퇴한 전설 이승엽선수의 모습이 그려져 있다.   ​ 야구장 실내 통로에 들어서 있는 먹거리 상점들,  로라방앗간, BBQ, 버거킹, 마이본, 땅땅치킨 등 젊은이들의 좋아하는 먹거리들로 가득하다. ​ 또한 통로와 계단 등에서는 여러 마스코트 인형탈이 팬들과 사진을 찍어주기도 하는데, 이 무더운 여름날 탈을 덮어 쓴 모습이 안스럽기도 했다. ​ 경기 시작을 알리는 국민의례, ​​ 이날 삼성에서는 최채흥, LG에서는 차우찬이 선발투수로 나왔는데, 기량과 케리어, 기록 등의 면에서 삼성이 다소 밀리는 게임이었다. ​ 홈 팀의 성적은 매우 부진한 편이지만, 3루 블루존과 테이블석에는 많은 관중들로 열기가 뜨거웠는데, 주로 20~30대 젊은 층으로 경기의 승패를 떠나 경기 자체를 즐기는 모습이었다. 경기가 시작되자마자 응원에 열중하는 열성 팬들, 많은 관중들의 호응 속에 응원대장과 치어걸들도 신이 났다.  야구장에서는 역시 먹는게 빠질 수 없다. 생맥주 통을 메고 즉석에서 파는 생맥주(1잔 4,000원)와, 미리 준비해 간 통닭을 함께 먹으며 관전하는 그 맛과 즐거움이야말로 야구장을 찿는 이유 중의 하나이다. ​ 중앙테이블석에서 바라본 경기장, 중앙테이블석 1인 주말 입장료는 45,000원으로 무척 비싸다.  ​ 삼성이 2,3,6,7회 계속 실점을 하여 0-8로 끌려가 응원석의 열기는 다소 식긴 했지만, 매 회 삼성이 공격할 때마다 열렬한 응원을 보내는 팬들의 열성이 과연 젊은 팬들다운 모습이었다.  <4번 타자 러프 선수의 응원가><지명타자 김동엽 선수의 응원가> 미국프로야구 TV중계를 보면 미국에서는 남녀노소 누구나, 특히 나이드신 올드 팬들이 많이 보이는데 반하여, 우리나라에선 거의가 20~30대 젊은이들이다. 응원가를 부르고, 좋아하는 선수 이름을 외치고, 음악에 맞추어 율동과 춤으로 스트레스를 날리며 여유를 즐기는 젊은이들이 보기에 좋다.    신나는 댄스타임, (댄스왕으로 선정되면 대구 이월드 자유이용권 2매가 주어진다)​재미있는 키스타임, (베스트 커플에게는 롯데시네마 영화티켓 4매, 참가자에게는 아쿠아리움 티켓 2매를 선물로 준다)​ 1루 쪽 LG 응원석, 팀이 크게 앞서고 있자 북을 치고 응원가를 부르며 신이 났다. ​ 8회에 1점을 만회하자 삼성 팬들도 신이 났다.모처럼 야구장에 왔는데 영패를 모면했으니 그나마 다행이다 싶었다. ​신나는 <아파트> 응원가, 결국 삼성이 1-8로 대패를 했는데, 아무래도 삼성은 올해 가을야구가 힘들 것 같고, LG트윈스는 4위 이내로 가을 야구에 성큼 다가선 것 같다.  ​ 외야지정석과 외야테이블석에서 바라본 경기장의 모습,경기가 끝나자마자 순식간에 빠져 나가는 모습이다.  [2018. 9. 25] - 생후 6년 4개월 11일​  ​이번 추석에는 도련님 여자친구가 인사를 왔다.삼촌이 여자를 데리고 온적은 처음이라 우리모두 기대를 했다.웃는 모습이 참 예쁜 친구여서 우리 모두 마음에 들어했다.​장가를 갈지 안갈지도 모르는 삼촌이 여자친구를 데리고 오니우리 어머니 아버지도 적잖이 좋으신 모양.​안그래도 즐거운 명절이 더 즐거워졌다.​  ​명절 연휴 마지막 날에 #수원KT위즈파크 에서 KT 와 KIA 의 경기가 있었다.KIA 의 오랜팬이지만 야구장 한번 못가보신 우리 아버지를 위해며느리가 특별히 예약 했다.​어린 은서는 외할머니에게 맡기고삼촌, 준성아빠, 준성이, 시아버님, 나 이렇게 야구장 예약을 하고 보러갔는데어제 인사온 삼촌 여자친구도 심심하다고 온다는 것이다.​우리야 늘 OK.그래서 3대가 복작복작 즐겁게 야구 경기를 보았다.​추석연휴인 탓에 좌석은 꽉 차버렸다.​  ​지금은 코로나로 인해 무관중 경기여서 넘 아쉽다.우리도 2년전인 오늘을 마지막으로 또 야구장을 가보진 못했다.​야구장 처음 오신 우리 아버님도 너무 즐거워했다.야구장의 맛인 치킨도 시켜먹고신나게 응원도 했다.​오후 2시경기여서 너무 햇빛이 쨍째한거 말고는 다 즐거웠다.​  집에오는 길에 기아선수들 차도 구경하고.떠나는 선수들에게 손도 흔들어줬다.​  ​회사 다닐때 기아타이거즈가 거래처여서 2017년 기아가 한국시리즈 우승했을때기념으로 받은 모자와 티가 있어서 들고갔다.야구장이 처음인 우리 준성이도 너무 신나고...회사다닐 시절 회사동료들과 기아경기를 종종 보러 간터라나도 응원가를 열심히 따라 부르며 응원을 했다.​이날 KIA 가 이겼다.​  ​  ​경기 끝나고 팬들에게 인사하는 선수들.아버지 모시고 처음온 야구 관람인데 지면어쩌나 살짝 걱정했는데이겨서 아버님도 즐거운 마음으로 집으로 가셨다.​다음을 또 약속했는데 2년이 지난 지금.. 한번도 못갔다.게다가 코로나 때문에 가고 싶어도 갈 수가 없다.TV 로 열심히 응원하는 수 밖에.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  틈만 나면 보고 싶은 융합과학 이야기 / 초등과학교재 / 초등과학동화 ​​내 꿈은 야구왕​​운동에 관심이 전혀 없던 행복군이아빠가 보고 있던 스포츠채널의 다양한 운동에 관심을 가지기 시작했어요.주변에 축구를 하는 친구들이 있어 어렸을 땐 축구에 관심이 있었지요.축구의 경기시간과 규칙에 관심을 가져 한 번은 축구장에 직접 가서 축구경기를 관람하며 특정 팀을 응원도 했지요^^​초등3학년쯤 되니 TV에서 야구 경기하는 모습과 '홈런'을 보고'와~ 멋지다'며 관심을 가지기 시작햐네요.야구에 관심을 가지는 모습을 보니동아출판의 '틈만 나면 보고 싶은 융합과학 이야기' 중 <내 꿈은 야구왕>으로야구와 연결하여 융합과학을 알아보는 좋은 기회를 만들어요^^​​​﻿공철이가 학교 야구부원이 되기 위해야구를 배우기 시작하면서 이야기가 전개되는 내용으로야구에 숨어 있는 과학, 기술공학, 수학, 인문예술에 대한 지식까지 배우네요.공의 특징과 포물선 운동, 야구의 다양한 기술, 야구장 숨은 숫자,야구의 역사와 야구 스타까지 다양한 내용으로 전개될 예정이예요.​​​공철이는 자신이 다니는 학교에 야구부가 생길 예정이고야구부원들이 연습할 연습장을 만드는 공사가 한창이라는 사실을 알게되요.어려서부터 야구광인 아빠와 공놀이를 한 공철이는정말 야구부에 꼭 들고 싶어 테스트를 통과하기 위해 노력하는 이야기 속에다양한 분야의 과학이야기까지 함께 할 수 있어 더 재미있어요.백과사전같은 딱딱한 내용이 아닌 재미있는 초등동화 속에과학이 있어 쉽고 재미있게 과학을 접할 수 있어 좋아요.게다가 요즘 트랜드인 융합지식까지 얻을 수 있어 더욱 좋아요^^투수가 던지는 야구공은 다른 공과 달리 속이 꽉 차 있다고 해요.그림으로 야구공의 속 모습을 확인할 수 있어요. 야구공의 겉면에 있는 실밥으로 인해 공기의 저항을 변화시켜속 시원한 홈런을 볼 수 있다는 사실!게다가 던져진 공들은 포물선 운동한다는 사실까지 친절한 설명과 그림으로 알려주고 있어요.​﻿특히 글을 읽을 때 지문 중간중간에 색글자로 다양한 글씨체가 섞여있어글을 읽는 재미가 톡~톡~톡!!글을 읽는다는 사실이 재미와 연결되는 구성이예요.​﻿​투수의 공 던지는 방법이 다양하고야구 방망이도 종류가 여러개 있다는 사실이 신기한 행복군...특히 변화구를 위한 손가락 모양에 푹 빠져집에 있는 야구공으로 계속 손가락 위치를 맞춰보고투수의 공 던지는 모습을 흉내내며야구에 대한 관심이 더욱 깊어지네요^^﻿​﻿​선수들의 기록을 이야기할 때 '할푼리'와 타율을 이야기하는데어떤 의미이고 어떻게 계산되는 것인지 배우며야구의 세상에 더욱 눈을 뜨는 계기가 되는<내 꿈은 야구왕>!정말 틈만 나면 보고 싶은 융합과학 이야기책이네요.﻿﻿   ​각 장이 끝날 때마다 'STEAM 쏙 교과 쏙'이 있어요.각 장에서 나온 내용 중 교과 과정과 연계한 질문에 대한 답을 찾아보고그 외 궁금한 내용을 Q & A 형식으로 읽어보며지식의 폭을 넓혀보는 페이지라심화내용까지 알아볼 수 있어요^^​​​책의 마지막에 있는 '핵심 용어'를 통해책을 읽다가 어려운 용어가 나오면 도움을 바로 받을 수 있어요.또는 책을 모두 읽은 후 모르는 용어들을 다시 확인해 볼 수 있어요.​초등학교 고학년이 되면 남자아이들은 '야구'에 관심이 많아진다고 하네요.이렇게 미리 야구에 대해 알아보았으니언제 야구자에서 야구 경기가 있으면가족 모두 응원하러 가 봐야겠어요^^​​​​내 꿈은 야구왕 작가지호진출판동아출판발매2016.08.22.평점리뷰보기 ​​​* 이 포스팅은 동아출판에서 제공받은 교재로 작성되었습니다. *<우리의 동네야구와 조기축구가 있다면 인도는 크리켓이다!>  우리에게 축구나 야구가 엄청난 열기와 관심의 대상이라면 인도인들에겐"크리켓"이 그러하다. 영국의 국기이자, 영국인의 생활철학 'way of life'라고 불리울 만큼 철저히 영국인들의 정신이 흠뻑 뭍어나는 경기. 하지만, 그것을 인도인들은 자연스러운 인도인들의 생활에 일부로 만들었다.은근히 느낄 법한 부끄러움(?)도 없이.. 영국의 자취라는 생각보단 자신들의 대표종목이란자신감이 가득하다. 흔히 야구와 축구 사이의 논쟁과 비난 속에 있는 야구의 미 제국주의성과 일본의 국기라는 점을드는 축구계에게 한마디 해주고픈 사안이기도 하다.그저 즐겁게 즐기면, 그리고 우리만의 그것이 있다면 공유할 수 있는 즐거운 스포츠일 뿐이란 것!.  각설하고.. 즐거운 인도의 스포츠 크리켓은 영국에서 시작된 종목으로 11명이 하는 게임으로 야구의 조상으로 불리우기도,혹은 야구의 먼 친척쯤으로 취급받고 있지만, 야구와는 다른 긴 경기 시간때문에보니 방송 중계나 관람에 어려움이 많다. 1975년부터 열리는 크리켓 월드컵 역시 참가한 나라가 18개국뿐.하지만 인도.파키스탄에선 인기가 엄청나다. 92년 크리켓 월드컵에서 우승한 파키스탄팀의 주장 임란 칸은 인기를 업고 그 나라에서 가장 영향력 있는 정치 지도자의 한 사람이 됐다. 영국 등 영연방 어디를 가나 VIP 대접을 받는다. 그가 94년 파키스탄 라호르에 암 전문 자선병원을 확장해 문을 열 때는 영국의 다이애나비도 축하를 위해 멀리서 날아왔다. (우리 같으면 참 힘든 노릇이다.. 이런 점도 부럽다. 스포츠스타의 멋진 사회로의 진출~!)인도에서도 선수들은 국민스타 대접을 받는다. 앙숙인 파키스탄과 경기를 할 때는 두 나라 모두가 열광의 도가니에 빠진다. 한국과 일본이 축구나 야구 경기를 할 때를 연상하면 된다.  그리고 그런 가운데 인도의 정치인들 가운데도 크리켓 스타 출신이상당하다.  물론, 국민들의 불만과 비난을 빠져나가는 돌파구로도 종종 쓰이는 인도의 "크리켓"!   우리가 비난하는 인기스포츠-야구,축구-의  권력화, 혹은 정치의 무관심을 유도하는 도구라는식의 비난과 질책이 이야기가 아니란 사실이 잘 들어나는 대목~! 인도에서 거리마다 그저 크리켓을 아이들이 모습 속에, 그리고 TV앞에서경기에 열광하는 모습속에는 충분히 그것이 하나의 힘으로 자라날 수 있을 것이란예측이 가능하다. 우리도, 비슷하게 이것이 나아가긴 하는데..어째 좀 많이 민감해지는 것도 없지 않다. 조기축구를 즐기고 동호회 야구인들에겐 오히려 들할 스포츠의 정치화에 대한 고민.경기장에서 경기를 마음으로 즐기는 이들은 그다지 하지 않을 법한 논의와 우려가어찌나 우리의 온라인과 언론상에는 허다한 것일까?  야구계의 인사가 권력의 핵심이고 부와 명예가 따른다는 이유로 비난과 걱정을 하며, 야구판이 어쩌구, 저쩌구를 논하며..축구계의 입김을 두고 정치권과 권력의 상관관계까지 고민하는 이야기가 항상 끊이질 않는다.   물론, 그들이 왜 그리 조금 더 잘하지 못하는지, 답답함이 어째서 사라지지 않는지,그리고 많은 이들의 열광과 환호를 좀 더 이해하고 승화시키지 못하는지에 대해답답함 역시 크다. 하지만, 그런 고민으로 우리가 즐길 수 있는 것들을비난하며 즐기지 못하는 건 더 답답한 노릇~! 즐기고, 그저 즐거워야할 스포츠.그저 그렇게 그 자체로 남길 바랄뿐이다.   너무 모든 것을 꽈서 생각하지 말자~. 편하게 즐기자.  인도에서 하던 크리켓이 그립고, 학교에서 후배들과 펼쳤던 크리켓 시합이 그립다.하지만, 요즘 과후배들은 크리켓도 공부를 한단다..인도 진출을 위한, 인도통이 되기 위한주요한 소스라는 이름으로~... 뭐해?  응 나 희재랑 세계여행 중이야! LG 울트라HD TV의 화질로 유럽의 다양한 여행 사진을 보니깐 ​마치 안방에서 희재랑 세계 여행 온 것 같아!       학기 초에 희재 데리고 홍콩으로 4박 5일 해외여행 다녀 왔거든요.홍콩하면 쇼핑의 천국이라고 할 수 있는데요.  홍콩이 TV에서 나올 때 마다 희재도 저기 가봤다가 좋아하더라고요,최근에는 꽃보다 할배를 보더니 자기도 유럽여행 가보고 싶다고 하는데 아직 애랑 단 둘이서 유럽여행은 좀 위험한 거 같아서 희재가 좀 더 성장하면 꼭 가보자고 했거든요.         지상파에서 UHD TV 4K 실험방송으로 다큐멘터리 이외에도  SBS에서는 유럽의 다양한 여행 사진을 울트라HD 화질로 감상할 수 있어요!너무 색상이 선명하고 화려해서 보는 순간 감탄사가 저절로 나오네요.일반 TV라면  이런 가슴 벅찬 감동은 느낄 수 없었겠죠.          손을 뻗으면 TV 화면이 실제로 만져질 것처럼 눈 앞에서 펼치지는 상황같이 느껴져요.  희재랑 제가 유럽으로 세겨 여행 떠난 것처럼 보는 내내 저도 모르게 몰입되더라구요. 현지에서만 느낄 수 있는 감동이 고소란히 전달 되네요~      저도 홍콩야경이 아름다워서 제가 보는 그대로 담고 싶었지만 그게 쉬운 일이 아니더라고요.그런데 보세요~ LG 울트라HD TV는 아름다운 야경을 황홀하게 담아내고 있죠.4K UHD 해상도는 기존의 풀HDTV보다 해상도가 4배나 되기 때문에 더 생생하고 선명한 고화질의 영상을 즐길 수 있는 거에요.        지상파 UHDTV 실험방송 채널에서는 4k화질의 뮤직비디오, 드라마도 시청할 수 있는데요. 영화. 게임. 뮤직비디오 같은 콘텐츠는 화면 크기가 크면 클수록 더 박진감 넘치게 전달이 되잖아요. 고성능 화질 엔진을 탑재해 더욱 완성도 높은 영상을 감상 할 수 있어요.        무엇보다 드라마 별에서 온 그대 OST를 명품 오디오 하만카돈 사운드로 들으니깐 너무 황홀하고 좋은 거 있죠.좋아하는 배우 나오는 드라마나 영화 뮤직비디오를 LG 울트라HD TV로 감상하면 화면이 아니라 라이브로 보는것 같아서 너무 행복해요!           야구 다들 좋아하시나요?  야구 좋아해서 애 데리고 야구장 가서 야구경기 관람 할 정도로 좋아하는데요.애랑 야구장 가면 너무 늦은 시간에 하니깐 애도 피곤해하고 무엇보다 좋은 좌석이 아니면 선수들이 경기를 잘 볼 수 없기 때문에 여성분들은 특히 TV처럼 자세히 설명 해주는 사람이 없기 때문에 답답해 하실 거에요. 응원하러 가는 거 아니면 그냥 집에서  TV로 야구중계 보는게 가장 맘 편해요.         야구장에 가지 않아도 거실에서 가족들과 함께 LG 울트라HD TV로 야구중계 보면 가상의 서라운드 효과로 경기장의 함성까지 생생하게 전달이 되어 마치 야구 경기장에 와 있는 착각이 들어요.         LG  울트라HD TV는 음향모드도  뉴스.  음악, 영화. 스포츠. 게임 등 컨텐츠에 따라서 선택해서 최상의 사운드를 즐길 수 있어요!   일반 TV모드에서 느낄 수 없었던 현장감 넘치는 화면에 놀라실 거에요.   LG 울트라HD TV의 스포츠모드는 선명한 컬러 대비로 유니폼과 선수의 등 번호, 잔디의 색감 등이 더욱 또렷하고 빠른 화면 전환 시에도 화면이 끌리는 잔상을 최소화 하여 경기장에서 보는 것처럼 박진감 넘치는 중계를 시청할 수 있어요.   4K 실험방송 뿐 아니라 일반 방송 채널의 프로야구도 LG 울트라HD TV로 시청을 하면 U클리어 엔진 덕분에 더 생생한 스포츠 현장을 느낄 수 있어요!           브라질 월드컵이 대부분 새벽에 경기가 진행이 되어 중계 못봐서 참 아쉬움이 많았는데,지상파 4K 실험방송 채널에서 4K 화질의 브라질 월드컵 주요 경기 영상을 다시 시청할 수 있어서 얼마나 좋았는지 몰라요!     9월에는 아시아의 대축제인 제 17회 인천 아시안 게임을 UHD 방송으로 한다고 해요.고화질로 아시안 게임을 볼 생각을 하니 벌써부터 설레이고 기대되는데요. 개막식은 9월 19일 금요일 오후 6시라고 하니 그날은 꼭 다함께 거실에서 모여 LG 울트라HD TV로 아시안 게임 개막식 4K 화질로 생생하게 시청해야겠어요. 꿈의 무대인 인천 아시안 게임에서 만날 스포츠 영웅들을 만날 생각을 하니 벌써부터 기다려지네요.  손연재 선수 경기는 예선전도 벌써 다 매진될 정도로 인기가 뜨겁더라구요.       우리집도 UHD TV로 바뀌자 하시는분들 계신다면 이번 LG TV 체인지업 페스티벌에 UHD 행사 모델 구매하시면 최대 200만원 캐시백을 혜택이 주어진다고 해요!!      지금이 UHD TV 구매의 최적기 이오니 이번 기회에 LG 울트라HD TV 장만 해서온가족이 다함께  인천 아시안게임을 선명한 화질과 대화면으로 안방에서 즐겨보시면 어떨까요?생각만해도 가슴 벅차 오르시고 설레요!    *본 글에 소개된 제품은 LG전자에서 체험용으로 소정의 원고료를 받았습니다*    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"집이 경기장으로"…삼성 '더프리미어'로 스포츠 '집관' 즐긴다(서울=뉴시스) 더-프리미어로 본 야구 이미지 (출처=삼성전자 뉴스룸)(서울=뉴시스) 최희정 기자 = 집콕 생활의 장기화로 집에서 오락을 즐기는 ‘홈 테인먼트(Home+Entertainment)’ 트렌드가 지속되면서 대형TV, 프로젝터 등 대형 스크린 기기에 대한 수요가 꾸준히 증가하고 있다. 13일 관련 업계에 따르면, 코로나19로 인해 경기장에서 직접 경기를 즐기는 ‘직관’ 대신 집에서 경기를 관람하고 응원하는 ‘집관’ 흐름이 이어질 것으로 보인다.집에서도 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과 즐거움이 오가는 스포츠 경기를 실감 나게 즐기려면 초대형 스크린과 생생한 화질, 고품질 사운드가 뒷받침돼야 한다. 삼성전자 ‘더 프리미어’ 고급형 모델(LSTP9)은 이러한 조건을 모두 갖춘 제품이다. 더 프리미어는 초단초점 방식을 적용해 투사면으로부터 가까운 거리에서 대화면을 만드는 기술이 핵심이다. 벽과 3~4m 정도의 공간 확보가 필요한 일반 프로젝터와 달리, 23.8㎝ 공간 확보만으로도 최대 130형(330.2㎝)까지 스크린을 확장할 수 있다.투사 거리 확보를 위한 별도의 천장 스크린이나 복잡한 설치 과정이 필요 없이 전원 케이블과 무선 네트워크를 연결하는 것만으로도 바로 사용할 수 있다. 혼자서도 들 수 있는 콤팩트한 사이즈로 집안에서 자유롭게 위치를 옮겨가며 배치해 시청할 수 있다.◇한낮에도 최적화된 밝기로 선명한 영상 시청 기존의 빔 프로젝터로 영상을 볼 때 화면은 크지만, 화질이나 색감이 선명하지 않아 불만족스러웠던 경험도 한 번쯤 있다. 그러나 더 프리미어는 화면이 커져도 삼성 TV의 고화질 기술이 적용돼 4K 초고화질을 생생하게 즐길 수 있다.더 프리미어는 빛의 3원소인 레드, 그린, 블루 색상을 각각 다른 레이저를 광원으로 사용해 풍부한 색과 밝기를 제공할 수 있는 트리플 레이저 기술을 적용했다. 레이저를 광원으로 사용하기 때문에, 빛을 더 빨리 만들어내고 발열이 적어 오랫동안 사용할 수 있는 것이 장점이다. 집관을 할 때도 경기장의 생생한 컬러와 디테일이 TV와 동일하게 구현돼 4K 화질로 스포츠를 감상할 수 있다. ​​​ (서울=뉴시스) 더 프리미어가 설치된 거실 (출처=삼성전자 뉴스룸)프로젝터로 투사한 화면은 주변 조도에 영향을 받기 쉬운 만큼 밝기도 매우 중요한 요소다. 더 프리미어는 프로젝터 제품으로는 처음으로 HDR10+ 인증을 공식 획득, 촛불 2800개를 켠 정도의 밝기인 최대 2800안시루멘 밝기를 자랑한다. 빛이 전혀 차단되지 않은 한낮의 밝은 환경에서도 선명한 영상 시청이 가능하다. 또한 200만대 1의 명암비가 더해져 어두운 이미지에서도 세밀한 차이까지 표현해 낸다. ◇올인원 스피커로 완성하는 관중석 1열 사운드 효과 강력한 사운드는 스포츠 시청을 완성하는 또 하나의 중요한 요소다. 초대형, 초고화질의 생생한 영상에 풍성한 사운드가 더해지면 스포츠 경기 관람의 몰입감은 배가 되기 때문이다.더 프리미어는 별도의 스피커를 추가로 설치하지 않아도 입체적인 사운드를 즐길 수 있다. 40W 4.2채널에 달하는 강력한 출력을 내는 내장 스피커가 묵직한 사운드를 제공한다. 소리에 방향성을 더해주는 삼성만의 특허 기술인 어쿠스틱 빔이 탑재돼 있어, 좌우에 있는 총 44개의 사운드홀을 통해 소리가 풍성하게 공간을 채우며 서라운드 음향을 완성해 준다.더 프리미어는 삼성 TV와 마찬가지로 각종 콘텐츠를 즐길 수 있는 스마트 TV 기능을 지원한다. 넷플릭스, 유튜브, 아마존 프라임 등 다양한 콘텐츠를 대화면으로 감상할 수 있다.​출처:https://newsis.com/view/?id=NISX20210613_0001474486&cID=13001&pID=13000"집이 경기장으로"…삼성 '더프리미어'로 스포츠 '집관' 즐긴다[서울=뉴시스] 최희정 기자 = 집콕 생활의 장기화로 집에서 오락을 즐기는 ‘홈 테인먼트(Home+Entertainment)’ 트렌드가 지속되면서 대형TV,...newsis.com#빔마트#대구프로젝터#대구빔프로젝터#대구경북프로젝터시연룸#프로젝터오프라인매장#프로젝터매장#스크린매장#홈프로젝터#가정프로젝터#회의실프로젝터#화상회의#강의프로젝터#교습소프로젝터#전시회프로젝터#사업설명회프로젝터#돌잔치#프로포즈프로젝터#매장프로젝터#업소프로젝터#카페프로젝터#전자칠판#전자교탁#빔스크린#야외프로젝터#미니빔프로젝터#캠핑프로젝터#이동식프로젝터#프로젝터설치전문#전국설치#대구프로젝터방문견적    # 후쿠오카 야후돔(Yahoo! Dome) & 호크스 타운 후쿠오카 통신원 송혜미  안녕하세요? 후쿠오카 통신원 송혜미입니다. 이번 기사에는 매년 3월 하순 프로야구 공식전 개막을 시작으로 다양한 경기가 펼쳐지는 후쿠오카의 야후돔에 대해서 소개하려 합니다♬  야후돔은 텐진에서 약 30분 정도 버스를 타면 도착하는데요, 야구장뿐만 아니라 바로 옆에는 호크스타운도 붙어있어 경기 전 쇼핑몰에서 시간을 보낼 수 있는 장점이 있습니다. 타운몰 안에는 레스토랑과 오코노미야키, 맥도널드 그리고 한식 식당까지! 들어서 있어 간단한 요기도 가능합니다.  후쿠오카 여행 시 필수 방문지인 야후 돔! 우연히 日本 야구 시즌에 맞춰 여행을 오셨다면 꼭 한번 들러보시길^^*  Step1. FUKUOKA YAHOO! DOME  후쿠오카 야후돔은 일본 최초의 개폐식 지붕 시설을 갖춘 돔구장으로 콜로세움을 모방한 외형이 인상적입니다. 소프트뱅크 호크스의 홈구장으로 야구 경기가 없는 날에는 인기 아티스트의 콘서트나 각종 이벤트에 이용되기도 합니다. 또한 백스테이지 투어도 볼거리 중에 하나로 시호크스 호텔과 오락 시설 등이 집적된 호크스 타운 몰을 겸비한 대형 레저 명소입니다.  ==================================================================Yahoo! Dome ☎ (092)844 – 8111(대표)주소 후쿠오카시 주오구 지교하마Yahoo! Dome 백 스테이지 투어 영업시간9:00~16:00 (입장료 : 어른 1000円, 어린이 500円)지하철 ‘도진마치’역 하차니시테츠 버스‘yahoo ドーム前’ 또는 ‘国立医療センター’, ‘시호크호텔마에’ 하차 ==================================================================   Step2.  FUKUOKA Howks Town 호크스 타운은 후쿠오카를 연고지로 하는 일본 프로야구 소프트뱅크 호크스의 홈구장인 Yahoo! Japan Dome을 중심으로 패션, 액세서리, 생활 잡화 등의 shop과 다양한 종류의 식당가까지 두루 갖춘 복합 쇼핑몰입니다.OPEN 11:00~21:00(토*공휴일 10:00~21:00)www.hawkstown.com/mall  이렇게 앉아서 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있습니다.  호크스타운 내부 모습쇼핑몰은 2층으로 구성되어 여러 점포가 들어서 있습니다. 옷가게와 게임 센터, 기념품관, 카페와 레스토랑 등 많은 볼거리가 있으니 경기 전 꼭 들러보세요^^  Softbank Howks의 우승을 기원하기 위한 깜찍한 자동차!자세히 보면 운전석에 낯익은 강아지가 앉아있는 거 보이시나요~?^^ 소프트뱅크(softbank) 핸드폰 광고에 자주 등장하는 저 강아지가 바로 소프트뱅크의 마스코트이자 야구 팀의 상징이랍니다. 기념품 핸드폰 걸이부터 시작해서 볼펜과 손수건, 티셔츠 등 온갖 곳에 등장하는 저 강아지! 처음에는 평범한 백구 같지만 보면 볼수록 정이가고 귀엽답니다~   # 후쿠오카 야후돔(Yahoo! dome) 야구경기 - ソフトバンク VS 東北楽天 호크스타운 구경도 하고, 레스토랑에서 간단하게 요기도 하였으니 이제는 야후돔 안으로 들어가 봅시다^^ 실제로 이 날은 ソフトバンク VS 東北楽天 의 경기가 있던 날이라 경기 시간이 가까워 지자 많은 사람들로 붐볐답니다. 저 또한 셰프한테 받은 티켓이 있어서 수줍지만 태어나서 처음으로 야구 경기를 볼 수 있었답니다.   셰프 宮本さん 한테 받은 야구 티켓! ありがとう＾＾ 팀 설명을 드리자면 ソフトバンク 후쿠오카 야후 돔을 본거지로 하는 후쿠오카 지역의 인기 프로야구단 ‘후쿠오카 소프트뱅크 호크스’. 시즌 기간에는 야후돔에 많은 팬들이 몰려들어 열광적인 응원을 펼칩니다. 東北楽天은 ゴールデンイーグルス  미야기현 일본의 프로야구단에서 PACIFIC LEAGUE의 하나로 통칭 東北楽天라고 부릅니다.    굳이 호크스타운몰 안에서 기념품을 사지 않아도 이렇게 구장 앞에서 Goods를 판매하고 있기 때문에 마음에 드는 상품이 없다고 걱정하실 필요 없어요~ 티셔츠와 야구 베스트, 핸드폰걸이, 볼펜, 키홀더, 호크스과자 등 셀 수 없을 만큼 많은 종류의 기념품 판매는 경기가 시작전부터 끝나고 나서까지 계속 되기 때문에 여유롭게 구경하시고 구입하세요^^  드디어 표 끊고 입장! (저 아니에요☞☜)    Yahoo! Dome 경기장의 내부 모습입니다. 푸른 잔디밭과 밝은 조명을 보자 저도 모르게 두근두근 거렸습니다^^ 평소 스포츠에 관심이 없던 저지만, 경기 전 몸을 풀고 있는 선수들을 보니 TV에서만 보던 야구가 실감이 나더라구요.                                    경기시작 前                                                                     경기시작 後야구 시작 전 듬성듬성 보이던 빈자리는 경기가 시작하자 어느새 사람들로 꽉 채워져 야구의 열기를 실감할 수 있었습니다. 아이부터 어르신까지 관중의 연령대도 다양한 걸 보면 일본에서 야구가 인기 종목인 것은 확실 해 보입니다.  경기 관람 중 재밌는 것을 발견했는데요~ 사진 속 남자 분 보이시나요? 저렇게 거북이처럼 등에 가방을 메고 다니며 경기를 보면서도 맥주와 야키소바, 당고, 오코노미야키 등을 먹을 수 있도록 판매를 한답니다. 음식 뿐만 아니라 기념품도 판매하니 그 상술이 정말 대단하다는 생각이 들더라구요.   스포츠의 꽃이라고 할 수 있는 치어리더!  경기가 무르익어 갈수록 노란색 풍선이 급격히 늘어나더니 결국은 저렇게 관중석을 뒤덮었습니다. 무슨 이유인가 했더니‥   7회가 끝나자 이 풍선을 하늘로 날려보내더라구요! 실제로 보면 훨씬 이쁜데 제가 카메라로 잘 담아내지 못했어요. 알고보니 노란색은 호크스의 상징으로 소프트뱅크 호크스팀의 승리를 기원하기 위한 관중의 깜찍한 이벤트라고 하네요^^   후쿠오카는 야구에 대한 지원도 끊임 없습니다. 경기가 이기면 야후돔의 뚜껑이 열리며 하나비 축제가 예정 되어있었지만, 안타깝게도 상대편에게 지는 바람에 이 날은 조용히 집으로 돌아왔답니다. 경기가 끝나고보니 어느새 밖은 밤이 되어 있더라구요. 낮에 보는 Yahoo! Dome은 웅장하지만 저녁에 보는 야후돔 또한 조명을 받아 굉장히 낭만적이었습니다.   ★ Tip!아까도 언급했듯 후쿠오카는 야구에 대한 사랑과 지원이 남다릅니다. 경기가 이길 시, 텐진을 비롯한 쇼핑몰과 거의 모든 옷가게들은 우승 기념 10% 깜짝 세일 행사를 하기도 합니다. 옷가게 뿐만 아니라 이자카야와 같은 술집도 맥주를 반값에 판매하는 등 축제 분위기로 바뀐답니다. 후쿠오카 여행시 소프트뱅크 호크스팀이 이기길 기도하세요^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   메이저리그를 좋아하는 이라면 LA다저스(Dodgers) 경기를 안본 사람은 없겠죠?저는 박찬호 선수 때부터 쭈~욱 LA 다저스 팬입니다. 언젠가 구장에서 경기를 한 번 봐야지 생각했는데, 출장 때 기회가 찾아왔습니다. 라스베이거스가 출장지라 렌터카를 빌려 가까운(4시간?) 거리의 다저스 홈경기장을 방문했습니다. 예전 토론토 블루제이의 홈구장인 로저스 센터(Rogers Center)를 방문해 보곤 첨이네요. 경기장 모습과 주변 사진 포스팅해 봅니다. 1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국 1962년 세워진 다저스 스타디움은 LA다저스의 홈구장으로 차베스레빈(Chavez Ravine)이라고도 불립니다. 과거와 현재의 모습을 고스란히 담고 있는 구장으로 수용인원은 약 5만 5000명이라고 하네요.   오타니 선수 소속팀으로 국내 잘 알려진 LA에인절스(전신 로스앤젤레스 에인절스)와 잠시(3년여) 홈구장으로 함꼐 사용하였다고 합니다.  주차비는 25$(General) 기준꾸깃꾸깃 이 잡지(?)는 주차장 티켓을 끊으면 함께 주더라고요. 이번에는 저스틴 터너가 메인 모델이네요. 안에는 다저스 경기 일정과 각종 광고가 ㅋㅋㅋ​주차도 등급이 있는데 General이라 경기장과 약간 거리가 있습니다. 오른쪽 구석에 구장 보이시죠?  어디인지 몰라도 괜찮아요. 파란색 옷을 입은 사람 무리를 따라가면 구장에 도착한답니다. ㅋㅋ​ 엄청 넓은 주차장이 빼곡하게 들어차네요. LA사람들의 야구사랑은 정말 대단합니다. ​ 점점 가까워지는 구장 스타디움 글자도 눈에 들어옵니다.  드디어 구장 앞에 도착~!! 저희는 출국 전에 E티켓으로 표를 먼저 발권받았어요. 표는 구글을 통해서 검색하면 다양하게 나오는데 "stubhub"를 이용해서 구매했습니다.  ​ 자석 위치에 따라 가격이 천차만별이죠~!! 가는 것에 의미를 뒀던지라... 인당 약 25불 정도 하는 3층 자리를 예매.. 역시나 자리 찾아 올라올라 등산을 시작~!! ​ 다저스 로고와 스타디움 표식은 여기저기에 많습니다. 홈팬과 관광객들이 사진 찍는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다.  아 그리고 입장전에는 보안 검사를 받습니다. 유리병, 술, 아이스박스, 무기 등등을 들고 갈 수 없어요. 참고!!​ 메이저리그 최초의 유색인종(흑인) 선수, 재키 로빈슨(Jackie Robinson, 등 번호 42번)의 동상브르클린다저스 시절 2루수로 신인왕, 최우수선수, 타격왕을 수상했고 월드시리즈에 6회나 진출하는데 공헌한 전설이기도 합니다. 흑인선수로는 처음으로 명예의 전당에 헌액되었습니다. 매년 4월 15일은 '재키 로빈슨 데이'로 지정하고 있다고 합니다. 이런 선수의 업적이 미국 메이저리그 내 많은 차별을 없앤 거 같네요. 감사감사 ​ 자리를 찾아가다 3층에서 식전 행사를 구경하면서 구경을 바라봅니다.천연 잔디임에도 구장 관리가 철저한 거 같아요.  ​ 드디어 착석~! 태양이 오지게 내리쬐는군요. 아뜨아뜨~!!TV중계를 통해 보던 그 모습입니다. ㅋ​ 잠시 후 미국 국가 The Star-Spangled Banner (별이 빛나는 깃발)가 울려퍼집니다. ​ 더운 날씨 때문일까요 주말인데도 생각보다 꽉 차진 않았어요. ​ 많은 사람들이 가족 단위로 간식을 즐기며 경기를 관람합니다. ​ 배가 슬슬 고파와서 핫도그와 감자튀김을 사고 ~!! 먹으면서 관람~S 예상하시겠지만 구장 안에서 뭘 구입하시면 엄청 비싸니...간단한 과자 등을 사서 가세요. ​ 구장에는 전설적인 다저스 선수를 기념하는 상징물이 많습니다. 56년 사이영상을 받은 돈 뉴컴(Newcombe, 등 번호 36)의 백넘버가 적힌 공이 있어서 ㅋ   곳곳에 위치한 키즈존에는 귀여운 다저스 캐릭터가 있습니다. ​ 경기가 끝나면 우린 나가기가 너무 힘 들 것 같아 아쉬움을 뒤로한 채 6회 정도에 나왔어요. 남은 일정을 조금 소화하고 라스베이거스로 가야 하는 일정이라...아 경기는 승리~!! 스트리플링(Thomas Ross Stripling)이 선발로 나온 이 날 7:2로 애틀란타를 잡았습니다. ㅋㅋㅋ신이난다 신이나~!!  아 ~ 이사진은 토론토 블루제이의 홈구장인 로저스 센터!!!메이저리그 유일의 캐나다 팀이죠~!!​사진으로 보니 다시 그리워지네요. 캐나다~!! 신나는 다저스 구장 탐방기 여기까지 입니다. 기회가 된다면 다른 구장도 가보고 싶네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  코로나 여파로 인해 프로야구 개막이 연기되면서 야구팬들의 기다림은 더 길어졌다. 다행히 점차 안정화되면서 어제 5월 5일(화) 어린이날 드디어 프로야구가 개막했다. 아직 코로나의 위험성은 남아 있기에 무관중 경기로 진행되어 현장 관람을 못하는 건 아쉽지만, TV 중계를 통해 야구 시즌을 본격 즐길 수 있게 되어 다행이다.​   어제 개막전을 통해 모든 구단의 경기 결과로 한화, 롯데, NC, LG 키움은 1승으로 기분 좋은 시작을 하게 됐다. 점수도 꽤 많이 나온 경기들도 있으며, 뉴스 소식을 보면 개막전부터 홈런이 빵빵 터져 나왔다. 개막이 연기되며 그동안 더 준비하며 실력을 갈고닦은 결과가 아닌가 싶다.​  바람의 손자라 불리는 이정후와 그의 아버지 이종범이 함께 촬영한 컴투스프로야구2020의 광고 영상이 최근 TV에서 자주  보인다. NO.1 야구 게임 답게 개막에 맞춰 자주 보이는 점과 야구 선수 부자의 CF는 다정하고 친숙한 모습에 훈훈한 분위기를 연출하며 팬들의 반응이 좋다.​   컴투스프로야구2020에서 필자가 선택한 NC 다이노스는 삼성을 상대로 4:0 승리를 거머쥐었다. 4회 초 나성범의 솔로 홈런을 시작으로 박석민과 모창민이 연속 타자 홈런으로 4:0으로 승부를 확정 지었다. 개막전에서 3명의 타자가 홈런포를 쏘아 올리며 멋지고 재밌는 개막전이었다. 특히 활약한 선수들의 성적을 게임에 반영할 것을 생각하면 개막전의 승리는 더 달콤하게 느껴진다. 내가 가진 17시즌 나성범 카드는 해당되지 않아서, 20시즌 나성범 라이브 카드가 더욱 간절하다.​   비 시즌이 오래 이어가면서 컴투스프로야구2020으로 아쉬움을 달래고 있었는데, 이제 야구 시즌이 개막한 만큼 박차를 가할 때가 됐다. 기다림이 컸던 만큼 그 보상도 더 크게 2020 시즌 개막 대축제로 다양한 이벤트가 진행 중이다. 5월 한 달 동안 접속만 해도 개막 기념 특별 7일 출석 보상으로 고급 투수/타자팩, 럭키박스, 라이브 선수팩, 100% 플래티넘팩의 알찬 보상을 받을 수 있다. 여러 선수팩을 지급하는 만큼 좋은 선수들을 얻어 팀 전력 강화를 노려보자.​   5월 4일(월)부터 매일 미션을 수행하고 일일 보상을 받는 개막 환영 이벤트가 진행되고 있다. 어제 기준으로 1,2일차 미션은 리그 모드 2회, 랭킹 대전 2회 플레이로 간단하게 일일 미션을 수행할 수 있다. 일일 미션 수행 보상으로 고급 골드팩, 고급 실버팩, 라이브 선수팩, 30스타 중 랜덤하게 지급되며 5일치 미션을 완수하면 세트 보상을 지급받을 수 있다. 1세트부터 6세트까지 30일 동안 일일 미션 보상에 더해 세트 보상으로 고급 선수팩, 고유 능력 변경권, 라이브 구단 선수팩과 같은 어마어마한 보상을 지급하니 놓치지 말자.​   무관중 개막이라 아쉬운 마음이 있지만, 집에서 프로야구를 즐기는 나만의 방법을 이벤트 게시판에 공유해보자. 추첨을 통해 50명에게 치킨 기프티콘을 선물로 준다. 방구석 인증 이벤트를 보면 족발과 보쌈, 막국수까지 거하게 한 상을 차려놓고 TV로 야구를 보면서 행복한 시간을 보내는 모습이 있는데, 치킨 기프티콘 받고 치맥 하면서 경기를 보면 딱일 것 같다.​   이렇게 푸짐하고 다양한 이벤트와 야구 시즌을 함께 하는 컴투스프로야구2020은 오랜 기간 서비스하면서 안정적인 운영과 점점 발전하는 그래픽으로 리얼리티한 매력을 느낄 수 있는 TOP 모바일야구게임이다. 사실적인 그래픽은 물론 캐스터와 중계의 해설, 그리고 선수들의 폼을 보면 실제 경기를 보는 것처럼 생생한 느낌을 받을 수 있다. 덕분에 24시간 내내 나만의 야구를 즐기는 게 가능!​   편의성을 생각한 부분도 크게 칭찬한다. 공격만 또는 수비만 플레이가 가능해서 원하는 플레이를 할 수 있고, 또 이닝 자동 진행 시스템으로 경기를 풀로 진행하지 않고 내가 원할 때 플레이를 하는 게 가능해 부담 없이 자유롭게 즐길 수 있다. 필자는 공을 매번 신중하게 던지는 투수 플레이는 좀 피곤해서 점수를 낼  수 있는 공격인 타자 플레이를 선호하는데, 수비는 자동으로 진행할 수 있어 취향에 맞게 플레이 할 수 있다는 점이 좋다.​   개막전에서 실제 NC가 퍼펙트 스코어로 이겼듯 컴투스프로야구2020에서 NC도 퍼펙트 스코어로 승리를 거머쥐었다. 개막전처럼 홈런을 빵빵 터트리지는 못했지만 안타와 안정적인 수비로 좋은 성적을 얻으며 좋은 시즌 스타트를 동일하게 했다는 게 뿌듯하다.​   스타트 매치에서는 홈런을 터트리지 못했지만, 이어서 다음 경기에서는 만루 홈런, 솔로 홈런 등 개막전의 NC 만큼 눈부신 경기력을 활약했으니 이 정도면 거의 실제 경기 반영한 플레이라고 생각해도 될 정도였다.​   리그 모드 외에 순위를 겨루는 랭크 대전, 그리고 캐주얼하게 즐기는 홈런 더비, 히스토리 모드 등 여러 모드로 플레이하며 지루할 틈 없이 즐길 수 있어 프로야구도 보고 컴투스프로야구2020도 함께 하면 행복한 야구 시간을 계속 즐겨나갈 수 있다. 5월은 이벤트도 엄청난 만큼 지금 접속해서 보상도 받고 야구 시즌을 즐겨보자.​​『 컴투스프로야구2020 』구글 플레이 / 공식 카페​    안녕하세요 여러분~ 새로운 변화의 바람, 넥센타이어 공식 블로그 입니다   (사진출처: 넥센 히어로즈 공식 홈페이지/ 박병호의 통쾌한 타격 )  여러분 주말 경기는 모두 잘 보셨나요~?넥센에게 휴식이 재정비 할 수 있던 좋은 시간이었던 것 같습니다NC다이노스와의 시리즈에서 2-1로 위닝시리즈를 기록했고 넥센의 타선들이 불방망이를 휘두르는 등 멋진 모습을 보여주었습니다    ﻿  ﻿ 현재 넥센 히어로즈 팀 순위는?    현재 전체 순위 2위를 기록 하고 있으며삼성을 1.5경기차로 추격하고 있습니다  ﻿  ﻿ 06월 21일 ~ 06월 23일 까지의 경기 결과   넥센과 NC와의 경기에서넥센이 2-1로 위닝시리즈를 기록했습니다^^  ﻿  ﻿ 2013 시즌 선수 순위    홈런 부문에서는  이성열 선수가 14개로 전체순위 2위타점 부문에서는 박병호 선수가 3위도루 부문에서는 서건창 선수가 롯데 손아섭 선수와 공동 4위세이브 부문에서는 손승락 선수가 2위 홀드 부문에서는 한현희 선수가 1위를 기록하고 있습니다   ﻿  ﻿ 선수기록 TOP 10 < 투수 기록>   팀내 1위인  밴헤켄 선수는 방어율 4.14로 전체 순위 18위 이고,팀내 2위인 나이트 선수는 방어율 3.97로 전체 순위 14위 입니다    <타자 기록>  팀내 1위인 박병호 선수는 홈런 13개, 48타점으로 전체 순위 11 위 입니다 ﻿  ﻿ 앞으로의 경기 일정 ( 06. 25 ~ 06. 30 예정) (사진 출처: 넥센 히어로즈 공식 폼페이지 / 심재학 코치 )   날짜시간경기 중계  구장 06.25 (화) 18:30넥센 VS SK  XTM TV  목동구장 06.26 (수) 18:30 넥센 VS SK XTM TV   목동구장 06.27 (목) 18:30 넥센 VS SK            XTM TV 목동구장 06.28 (금) 18:30 넥센 VS 한화XTM TV  대전구장 06.29 (토)  17:00 넥센 VS 한화 XTM TV 대전구장 06.30 (일) 17:00 넥센 VS 한화 XTM TV 대전구장   ﻿  ﻿ 돌아온 넥센 히어로즈 선수들  (사진 출처: 넥센히어로즈 공식 홈페이지 / 선발투수 김영민의 피칭 )  (사진 출처: 넥센히어로즈 공식 홈페이지/ 그라운드에 미끄러지듯 슬라이딩 하며 수비하는 강정호 선수 )   (사진 출처: 넥센히어로즈 공식 홈페이지/ 박병호의 솔로홈런 )  (사진 출처: 넥센히어로즈 공식 홈페이지/ 경기를 관람하고 있는 어린이 팬  )     ﻿  ﻿ 축하합니다 (사진 출처: 넥센히어로즈 공식 홈페이지/ 이택근 선수와 송신영 선수의 개인 출장기록 시상식 ) 6월 22일에는 투수 송신영 선수 600경기 출장,타자 이택근 선수의 1000 경기 출장을 기념하는 시상식이 있었습니다 이택근 선수 송신영 선수 모두 축하드립니다 ^^!   ﻿  ﻿ 넥센 히어로즈 화이팅     항상 많은 팬들이 응원하고 있는넥센 히어로즈!앞으로도 힘찬 모습 보여주세요 ^^  넥센 히어로즈 화이팅!      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     ﻿      안녕하세요~ 요즘 코로나로 인해서뭔가 집에 잇는 시간들이 길어지다보니까정말 늘어지기도 하고 힘들더라고요!그래서 그런가 요즘에는 몸도 마음도정말 지치기도 하던데요!그래서 요즘엔 스포츠중계들도 보고싶은데,생각보다도 공중파에 편성이 많이 안 되어있고해서정말 스트레스였거든요!​ 게다가 요즘에는 코로나로 인해서직관도 어렵잖아요!대부분의 방송사들이 요즘에는시청률이 나오지 않는 스포츠 경기는중계를 거의 안하는 편이니까 그래서요즘에는 다양한 중계들도같이 해주면서도 무료스포츠중계 해주는곳이 없을까 생각을 해봤는데요~생각보다도 찾아도 나오는 곳이 별로 없더라고요 ㅠㅠ​무료스포츠중계라고 하더라도부분유료인 곳도 많고 실제로결제를 유도하는 곳도 많아서 그런가저처럼 학생인 분들의 경우에는더 스트레스라고 생각하는데요-코로나로 인해서 가뜩이나 경기 취소된것도짜증이나는데 이렇게 부분적으로경기도 중계를 해주니 얼마나 스트레스인데요~무료스포츠중계 해주는 사이트가 없을까 고민도 했어요아무래도 요즘에는 집에서만 있다보니까이런 스포츠 경기 하나만 주구장창 관람해도 좋은데~지금 소개해드리는무료스포츠중계 사이트의 경우 무료 중계이면서따로 사이트의 경우에도유료도 아니라서 정말 좋은데요-결제도 따로 할 필요없이 편하게 이용할 수 있어서정말 정말 좋은 사이트라고도 할 수 있어요!무료스포츠중계로 국내중계 뿐만 아니라 해외중계도편하게 관람할 수도 있는 것도 장점이고요!게다가 여러 스포츠들을 관람할 수 있어서 정말 좋아요~단지 축구 뿐만 아니라 야구 농구 ufc 등 다양한스포츠를 관람할 수 있으니까 얼마나 좋은데요- © jon_chng, 출처 Unsplash실제로 유명하지 않은 선수나 구단의 경기도중계를 해주니까 얼마나 좋은데요-그리고 요즘에는 한국 축구선수들 중에서도2부리그에서 뛰는 선수들도 있는데,2부리그 경기는 거의 중계를 안하는 편이잖아요!대부분 아무리 유명한 구단이 아니더라도1부리그 위주로 중계를 하는데이런 스트레스도 없으니 얼마나 좋던데요- © punttim, 출처 Unsplash실제로 알아보면 재미난 경기들도 많은데,선별해서 중계를 하다보니까저는 요즘에는 무료스포츠를 관람할 수 있는사이트를 통해서 빠르게 관람하는게 좋다고 생각해서지금 소개해드리는 올림픽티비라는 곳은더욱 강추하고 싶어요!​유료로 요구하는 것도 하나도 없고 말이죠!국내에서 중계를 해주지 않는 경기들도정말 편하게 관람할 수 있게 중계해주니까말이죠! 게다가 ufc중계 뿐만 아니라다양한 스포츠를 해주는데,요즘에는 스포츠로 이스포츠도 정말 유명하잖아요!해외의 각종 배그리그 롤리그 등도 중계해주고우리나라에서 중계하지 않는 리그들도 중계를 해주니정말 좋았어요! © jakobowens1, 출처 Unsplash게다가 어떤 경기를 보더라도 정말 재미난 요소와플레이 스타일도 좋은 선수도 있기 마련인데방송사의 경우에는 너무 선별해서중계를 해주기 때문에이런 곳을 통해서편하게 중계도 듣고 한번 관람해보면정말 강점이라고 생각해요!​게다가 홈페이지 내에 커뮤니티 사이트도있으니까 편하게 관람해보시면 더욱 좋아요~​그리고 좋아하는 팀의 경기를편하게 관람하면서도 하이라이트도 편하게관람할 수 있고 말이죠! © cherrybueza, 출처 Unsplash그리고 tv채널들도 편하게 관람할 수 있어서단지 스포츠 경기들 뿐만 아니라다양한 채널들도 한번에 관람이 가능해서얼마나 좋은데요!​아무래도 tv채널들 땜에 고민을 가지셨던분들은 지금 제가 소개해드리는 올림픽티비한번쯤 가셔서 경기 관람도 해보시고응원도 한번 해보세요!정말 좋으니깐요!  © zahra_rfi96, 출처 Unsplash게다가 커뮤니티 내에 사람들도활발히 활동해서 그런지자신이 응원하는 팀의 소식이나경기의 소식들도 실시간으로 공유하면서서로 응원도 해보고요!경기를 보면서도 결장자 등의 정보등도편하게 얻을 수 있으니까더욱 좋을 수 있을 거라고 생각해요!-어렵게 생각하지말고 다들 지금 소개해드리는올림픽티비 한번쯤 이용해보시면 더 좋을 거 같아요어렵게 생각하지말고 말이죠!지금 더 수월하게 이용할 수 있어요-www.ioctv24.com 【 올림픽티비 】스포츠중계 | 해외스포츠중계 | 해외축구중계 | nba중계 | 실시간스포츠중계 | 무료스포츠중계 | 메이저리그중계 | mlb중계 | 일본야구중계 | 프리미어리그중계 |라이브스코어중계 |스포츠중계, 해외스포츠중계, 해외축구중계, nba중계, 메이저리그중계, mlb중계,일본야구중계,실시간스포츠중계,프리미어리그중계 ,무료스포츠중계,프리메라리가중계, 분데스리가중계, 프랑스리그중계, 슈어맨, 라이브스코어중계 를 하는 올림픽티비 입니다.www.ioctv24.com ​​​ [야구관람/2015.06.02] 기아타이거즈 vs 두산베어스안녕하세요 초코민트예요지난 6월에 친구들이랑 야구장에 다녀왔어요~기아팬인 친구가 있어서 3루 쪽에 앉았는데두산이 져서 슬펐던 6월 2일다음날은 집에서 봤는데 전날과 정반대의 상황으로 이겼지만요ㅋㅋㅋㅋㅋ3루쪽 레드석3루쪽에서는 두산 선수들이 보이지도 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋ3점 내주고 시작한 1회 말에 첫 타석부터 솔로홈런을 친 정진호 선수정진호 선수의 두 번째 타석에 찍은 전광판인데이 날 두산이 뽑은 점수는 정진호 선수의 1회 말 솔로홈런으로 얻은 1점이 전부였다는.........두산 선수들이 점수를 못 냈기 때문에1회 말에 뛰어서 지나간 정진호 선수 빼고는 3루 레드석에서 볼 수 있는 선수는 오직 김현수 선수뿐이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수비 중간중간 경기를 진행하지 않을 때 볼보이와 캐치볼을 하고 있는 김현수 선수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두산이 홈경기였는데도3루 기아팬들 사이에서 앉아 있으니 이것이야말로 군중속의 고독ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기아 선수가 2회에 홈런쳤을 때 기아팬들 사이에서 함께 일어났는데혹시 김현수 선수가 잡을 수 있는 타구 인가 보려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3루쪽 레드석은 경기가 잘 보이지도 않고두산 뿐아니라 기아 선수도 잘 안 보이고 별로였어요그냥 경기 자체가 눈에 잘 안들어와요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외야보다는 낫겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3루까지 온 선수가 정진호 선수빼고는 없어서 아쉬웠고지금까지 꾸준히 잘 해주는 양의지 선수가 병살타를 쳐서 더 아쉬웠던 경기예요TV로  봤던 경기 중에는 올 시즌에서 양의지 선수의 병살타를 이날 처음 본 것 같은데ㅠㅠ 그것도 직접 가서 군중속의 고독을 느끼는 와중에 보니 더 슬펐어요그리고 몸에 맞는 볼도 있었어서 양의지 선수도 슬펐겠지요....﻿안녕하세요, 블로그 지기입니다!​여러분은 야구를 좋아하시나요?블로그지기는 야구를 무척 좋아한답니다. 아직까지 직관을 가 본 적은 없지만요. 왜 직관을 가지 않았나 생각해보니 집에서 TV로 볼 때 들을 수 있는 해설의 재미와 각종 정보가 한층 경기를 재미있게 해 주어서였던 것 같아요.그런데, 이제는 직관을 가서도 해설과 각종 정보를 함께 볼 수 있게 될 것 같아요!다름아닌 이웃나라이자 한국만큼 야구에 열광하는 일본에서 AR 야구관전시스템을 만들고 있다고 해요!-AR야구관전시스템을 테스트중인 사진, KDDI 제공10월 2일, 일본 KDDI주식회사가 삿포로돔에서 열린 일본햄과 라이온즈간의 경기에서 관객 30명을 대상으로 AR야구관전시스템을 테스트했다고 해요.KDDI는 미국의 Osterhout Design Group과 함께 손잡고 ODG사의 스마트 글라스 'R-9'을 사용한다네요.'R-9' 글라스에 대해서는 나중에 별도로 한번 다루겠습니다.위 사진처럼 AR 글라스를 착용하고 야구를 관람하면, 자신의 시야에서 보이지 않는 방향의 카메라로 관람할 수도 있고,선수의 정보나 타율 같은 것도 동시에 표시해준다고 해요.특히 투수의 구질이나 궤도까지 표시해준다고 하니, 가장 재미있는 부분을 놓치지 않고 쏙쏙 골라서 보여주네요!-AR야구관전시스템의 UI개념도, KDDI 제공 ﻿ ﻿﻿뭐든 알면 알 수록 더욱 재미있는 법인데,AR을 통해서 경기와 선수의 정보를 실시간으로 듣고 보며 즐기는 야구장 직관은 그야말로 신세계일 것 같네요!특히 타석이 잘 안 보이는 먼 곳에 앉아 있어도AR 글라스에는 타석 뒤에서 촬영중인 카메라를 띄워서 동시에 즐길 수 있다니, 상용화되면 정말 편리할 것 같아요.​실제로 홋카이도 일본햄 파이터즈의 모리노 타케시 GR(Guest Realation:고객소통)부 부장은 본인이 직접 이 테스트에 참여한 뒤에 이렇게 평가했어요.​"야구를 직관하러 오는 새로운 가치를 보여주었다. 더 많은 팬이 경기장에 발을 옮기는 계기가 되었으면 한다."확실히 이 시스템이 있다면 야구는 좋아하지만 세세한 곳 까지는 모르는 사람이라도편하게 해설과 정보를 함께 즐기며 야구를 관람할 수 있게 될 것 같아요.비단 야구에 한정하지 않고, 다른 스포츠로도 점점 영역을 넓혀갈 거라는 생각을 지울 수가 없네요.KDDI는 이 외에도 VR야구관전 서비스'XRstadium' 도 제공하고 있어요.실제 경기 중에 촬영한 카메라들을 이용해서 360도 직관 영상을 제공하는 서비스로, 각 경기당 약 5천원(500엔)으로 이용할 수 있죠.일본에서 5G 시대를 맞이해 가장 적극적으로 달리고 있는 회사라고 해도 과언이 아닐 것 같아요.다가오는 4차 산업 혁명을 이끄는 AR/VR 기술!AR의 새로운 트렌드는 실생활에 밀접한 기술들이 특히 많이 보이는 것 같아요.블로그 지기가 차곡차곡 모아둔 내용들도 무~척 많답니다.이 내용들은 앞으로 계속 올라갈 예정이니, 많이 많이 찾아와 주세요~그러면 블로그 지기는 재미있고 유익한 다음 글로 다시 찾아오겠습니다!모두 감기 조심하세요! 21년7월10일 토요일...올해 들어 처음으로 라팍에 갔다...삼성과 롯데...대구 주말 3연전 중 2차전..관람을 위해서...1차전은 연장까지 가는 접전에서 아쉽게 졌지만...2차전은 승리하길 기대하며...참고로 난 삼성팬이다...^^ 예매한 표를 찾아서...경기장 안으로 들어갈 때의 기분은 늘 설랜다... 입구에서 발열 스티커를 붙혀준다...코로나로 인해서...37.5도 이상이 되면 검은색 바탕이 빨간색으로 바뀐다고 한다...신기하네..ㅡ.ㅡ 모처럼 야구장의 녹색 잔디를 보니...설랜다...2시간 전이라 아직은 사람들이 그렇게 많지는 않다...오늘은 3루 익사이팅석... 삼성 선발투수는...원태인...사람들이 점점 더 많아지고 있다..  삼성 선수들이 미리 나와서 몸을 풀고 있다...tv로만 보던 선수들을 바로 앞에서 보니...너무 좋다...모든 사람들이 사진 찍는다고 난리다... 마스코트도 나오고... 경기 시작!! 시작과 동시에 박해민과 피렐라의 솔로 홈런으로...금방 2점..^^ 4회에 접어들어 갑자기 폭우가 내린다...급하게...지붕이 있는 윗쪽으로 피신...경기장에 방수포가 덮히고...거의 1시간 동안 비가 내려 취소될 줄 알았는데...다행히도 비가 그치면서...경기가 재개된다...고맙다..ㅜㅜ 경기 다시 재개...!!  역시 야구는 현장에서 봐야한다...응원 분위기에 연세 많은 어르신들도...함께 들썩들썩~~ 롯데가 2점을 따라외서 점수는 3대2...9회초 삼성 끝판대장 오승환이 마운드에 올라간다...오늘 재수 좋은 듯... 오승환의 깔끔한 마무리로 삼성의 승리!!!승리투수 원태인은 인터뷰 하시고...  중간에 비가 와서 많이 늦게 끝났지만...그래도 정말 재미있게 봤다...후회가 없을만큼....내가 좋아하는 삼성이 이겨서...더 좋다...가끔은 이렇게 신나게 소리지르고...즐기는 게...좋은 것 같다...아무래도 조만간에...다시 한번 야구장을 찾을 듯...SamSung  Fighting!!!  #삼성라이온즈_프로야구#대구_삼성라이온즈파크_라팍#박해민_피렐라_홈런#박해민_수비대박  ﻿야구시즌! 대중교통을 이용한 수도권 야구장 관람    봄은 야구팬들에게 가장 반가운 계절입니다. 바로 야구 시즌 시작이 되었기 때문이지요. 스포츠 중 가장 많은 사랑을 받고 있는 프로야구는 한국인에게 직장이나 학교 등에서 쌓인 스트레스를 해소할 수 있는 하나의 탈출구가 아닌가싶습니다. 프로야구는 1982년 처음 6개 구단으로 출발해 올해부터는 NC가 프로 정규 시즌을 합류하면서 9개 구단이 되어 운영되고 있지요. 올해 2013년은 작년과 다르게 8개 구단에서 9개 구단으로 리그가 운영되기 때문에 팀당 경기 수가 133경기에서 128경기로 5경기가 줄어들었습니다. 그렇지만 총 경기 수는 532경기에서 578경기로 늘어난 셈이 됩니다. 올해 프로야구 운영의 변화가 많다고 하네요. 경기 수를 비롯해 개막일도 일주일 앞당겨지고 시즌 종료일은 더 늦춰질 전망이라고 합니다. 홀수 구단으로 운영되기 때문에 한 팀은 다른 8개 팀이 경기를 할 동안 한 개 구단은 쉽니다. 이 때문에 다소 특정팀에 불공평한 일정이 짜일 수 있는 상황이 생길 가능성이 있어 팀 순위에 변수가 많다고 합니다.    그래서인지 올해 2013프로야구 시즌에는 많은 전문가가 3강(삼성, 두산, KIA) 4중(SK, LG, 넥센, 롯데) 2약(한화, NC) 체제를 예상했던 것과는 다르게 현재 상위권은 삼성과 두산, KIA 그리고 중간 성적을 낼 것이라고 예상했던 넥센이 활약하고 있습니다. 예측하기 어려운 프로야구의 판도가 앞으로 어떻게 진행될지 기대가 됩니다. 최근 프로야구는 2년 연속 700만 관중을 넘기고 있을 만큼 큰 인기를 끌고 있지요, 특히 잠실 구장은 두산과 LG가 같이 홈구장으로 사용하고 있어 가장 많은 관중이 찾고 있습니다. 많은 사람이 모이게 되면 그만큼 교통체증도 생기게 됩니다. 그러므로 자가용을 이용하기보다는 편안히 관람하고 돌아올 수 있는 대중교통을 이용하는 것이 편리합니다. 물론 다른 구장들도 사정은 마찬가지라고 할 수 있죠.    야구는 TV로 보기보다는 경기장에서 직접 봐야 재미를 제대로 느낄 수 있다고 합니다. 그만큼 실제로 보면 박진감이 넘친다는 이야기입니다. 또한 홈구장의 열기가 가장 높기 때문에 야구장에 가기 전에 홈 구장 경기 일정이 어떻게 되는지에서 미리 확인하고 가는 것이 좋습니다. 편안한 대중교통 이용으로 즐거운 야구 관람으로 일상에서 가졌던 스트레스를 푸시기 바랍니다.  수도권 야구장 가는 대중교통 잠실 구장  지하철 2호선 종합운동장 하차 5, 6번 출구 버스일반 917, 11-3간선 333, 301, 351 목동 구장 지하철5호선 오목교역 하차 후 버스 이용 버스간선 163, 571, 603지선 6637, 6624, 6627직행 700 인천 문학 구장  지하철인천1호선 문학경기장 하차 버스간선 4, 11, 13, 111-2지선 515, 520, 522       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠 취미 서적인<야구 룰 교과서>를 접해 보게 되었어요.저는 야구에 대해 아마 거의 모르는 사람입니다.도해와 사례, 친절한 설명이 저를 야구에 대해 이해하도록 조근조근 차분히 설명해주더라고요.7세 된 아이가 아빠 따라 야구를 요새 보더라고요.요새 집 TV는 2달 정도 안 보고 있고 대신식당에서 주말에 야구가 틀어져 있었는데 뚫어져라 보고 있길래알고 보는 건지 물으니 잘 모른다고 알려 달라고 하더라고요.야구 보면서 묻기도 하고 아빠가 설명해주기도 했는데 이 책은운동 좋아하는 아이들이 정말 좋아할 만한 책이네요. 저자분들은 야구 선수나 감독, 스포츠 중계 아나운서일 거라 생각했는데 아니더라고요.기획 및 디자인 전문가더라고요.공동 제작자분도 그래픽 디자인 분야 전문가고요.그래서 그런지 야구 경기 규칙에서 필요한 도해에서 저처럼 야구에 무지한 사람도 이해가 가게 그려 줘서 감사했네요.초등학생 고학년 정도 되면 축구, 야구를 좋아하더라고요.또 장래희망도 축구 선수가 아주 많고요.그런데 그 규칙을 초등학생이 이해하기 쉽게 설명해 주는 책이 생각보다 도서관에도 거의 없더라고요.그래서 그런 책이 늘 있었으면 좋겠다 했는데이책은 중고등학생이나 어른들 중에 야구 스포츠 중계를 좋아하는 사람이라면취미로 야구를 레저 활동으로 즐기는 사람이라면자신이 좋아하는 분야에 대해 확인해 보기 좋겠어요.저희집 7세 아들 저도 어렵다 생각했던 고등학생 이상이라 보았던<너무 재밌어서 잠 못 드는 물리 이야기>를 지금 옆에서도 참 재밌게 보고 있어요.<야구 룰 교과서> 책도 발견하면 초등학교 저학년부터 아마 좋아하며 읽을 것 같아요. 저는 유치원생 때부터 가족들이 함께 야구장에 야구 보러 갔던 기억이 나요.엄마가 수박, 토마토 잰 것 같은 도시락 싸서 갔던 기억이 나네요.저희 아빠께서 야구를 좋아하셨기 때문이죠.집에 야구 배트와 글러브도 저희 아기 때부터 사셨는데 그 시절만 해도 저희가 딸이라 아쉽게 못 가르치셨다고 하더라고요.제가 스포츠를 그리 좋아하지 않아서 중고등학교 때 체육 시험 볼 때아빠한테 스포츠 경기 규칙 물어 보고 했던 기억도 나고요. 어른이 되어서도 아빠가 야구 중계를 자주 보셔서 늘 경기규칙 묻기도 했었는데스트라이크에 대해 물어 봤던 기억이 나네요.미국 가셔서 LA 다저스 경기도 보고 기념품도 2개 사오셨던 적이 있어요. 그래서 그 추억도 되새기고누구한테 물어 보면 설명하기 힘든데이렇게 야구 룰을 알고 싶지만 하나하나 물어 보기 어려울 때 이 책을 보면 참 좋겠다 싶어요. 발 야구나 티볼을 가르치긴 하는데야구 규칙을 정확히 이해하고 가르치면 아이들한테도 더 좋을 것 같고요.제 친구들도 그렇고요새는 여자들도 야구 규칙을 아주 즐기고 잘 알고 있어서야구장에 야구 관람하러 가는 여자분들도 많더라고요.저는 아니라 혹시 <야구 룰 교과서> 책을 봐도 이해가 안 되면 어쩌나 했던 우려는 금물~!!정말 저처럼 야구에 대해 전혀 모르는 사람도쉽게 이해할 수 있게 초반에 야구 규칙에 대해 전반적으로 짧게 다뤄 주고요.제일 뒤 쪽에는 야구 용어에 대해 간단하게 훑어 주더라고요. 평소 궁금했던 사항들을 세밀하게 알려줘서어머 나 이거 몰랐는데 하며알게 된 사실들도 아주 많답니다.      ​야구 룰 교과서 작가댄 포모사, 폴 햄버거출판보누스발매2011.04.11.평점리뷰보기 ​​ <리뷰어스 클럽 카페의 추천을 받아 보누스 출판사로부터 책만 무상으로 제공받고 솔직히 작성한 서평입니다.>    돌아온 배구 시즌!실내 스포츠의 계절이 돌아왔습니다. 야구 시즌이 끝나고 가을, 겨울, 봄을 책임지는 프로배구와 프로농구.전국 도시 중 유일하게 모든 프로스포츠 홈구장을 가지고 있는 도시가 인천이라는 점을 알고 계시나요?야구, 축구, 남녀 농구, 남녀 배구 등 인천 곳곳에 일 년 내내 쉬지 않고 다양한 프로스포츠 종목을 즐길 수 있습니다. 계양구에는 계양 체육관에서 대한항공 점보스와 흥국생명 핑크스파이더스 경기를 관람할 수 있습니다.    멀리 가지 않아도 집 근처에서 평일 저녁과 주말에 프로 경기를 관람할 수 있다는 점은 큰 행운이라고 생각합니다. 이 프로 배구 경기를 보기 위해 전국에서 팬들이 찾고 있습니다. 늘 일상처럼 저녁 산책을 하는 체육관 일대인데 경기가 열리는 날에 많은 사람들과 차가 가득 찬 모습을 보니 낯설게 느껴집니다.    계양 경기장 주차장은 무료이며 경기가 있는 날엔 다소 혼잡하여 대중교통을 이용하면 주차 스트레스 없이 경기 관람을 할 수 있습니다. 작전역과 계양역에서 셔틀버스를 운영하기 때문에 쉽게 찾아올 수 있습니다.    계양 경기장 셔틀버스 운영 시간 안내 [출처 : 흥국생명 배구단 핑크스파이더스 블로그]   경기장에 가까워질수록 두근거리는 마음.사람들도 몰려들고 주변 스피커를 통해 음악 소리와 환호성이 들려 빨리 경기장에 들어가고 싶게 합니다.    2019-2020 계양 체육관 V리그 경기 일정 [출처 : 인천시설관리공단]      계양 경기장 V리그 19-20 시즌 티켓 가격입니다. 남자부, 여자부 경기에 따라 금액이 조금 차이가 있습니다.하지만 인천 시민은 할인이 있다는 점!계양구민들은 꼭 신분증을 챙겨가세요~!      계양 체육관에서 브이 리그를 재밌게 즐기는 법!01. 다양한 포토존에서 추억을 남긴다.점보스 마스코트나 선수들 등신대 등 다양한 포토존에서 사진을 찍을 수 있습니다.        2. 멋진 플레이에 집중한다. 올해도 우승에 도전하는 대항항공 선수들의 멋진 플레이   3. 응원단장과 치어리더와 함께 소리치며 응원한다!배구 경기는 3번의 터치 안에 상대 코트로 공을 넘겨야 하는데 매 순간 응원단장님께서 리드해가며 선수들을 응원하고 있습니다.박자에 응원하며 시합에 집중하면 재미가 2배!   4. 시합 중간중간 이벤트와 치어리더 댄스를 즐긴다. TV 중계와는 달리 현장에서는 경기외에 관중들이 참여할 수 있는 다양한 이벤트가 가득합니다.경기도 관람하고 선물도 받아 가고 댄스 공연도 함께 볼 수 있는 즐거운 계양 경기장!  일정 확인하고 올겨울 가족들과 친구들과 연인들과 계양 체육관에서 즐거운 추억을 만들어보세요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낮엔 여름처럼 뜨거운 햇살을 자랑하더니 밤되니 서늘하다 못해 춥다라는 말이 아직은 나오네요~~오늘은 부부의 날이라고 하던데 다들 어떤 하루를 보내셨는지요?저희는 지인분께서 무료로 관람할 수 있는 야구경기가 있담서~~한번도 야구장에 못 가본 저로선 정말 하고 싶은 일 중 하나였어요.남편은 영원한 LG 팬~지든 이기든~~무조건 LG 대신 지면 욕이 한바가지로 나와요~오늘은 넥센의 홈경기장인 목동경기장에서 LG 와 넥센의 경기가 있는 날이지요~전 야구를 그닥 좋아하진 않지만 경기장에서 실제로 보면 느낌이 다를것 같기도 하고 궁금했었어요~원랜 넥센쪽에 가서 앉아야 하는데 비지정석표이기도 했구, 상관없다는 말씀도 있었고 해서 1루 LG 쪽 가서 앉아서 관람을 했어요..공짜로 생긴 야구관람권~ㅎㅎ도착해서 사람들이 아직 많지 않을때 찍어봤어요... 경기시작은 18:30 아직 시간이 남았죠? 오늘 출전할 선수들의 이름이 전광판에소개되고 있어요~경기 시작전 선수들이 몸을 풀고 있었어요~~이때만해도 빈자리가 참 많았는데~오진환선수도 보이구요~이분은 누구시더라?ㅎㅎ 선수들 이름을 잘 모르지만..이진영 선수였을까요?ㅎㅎ무튼 집에서  TV 로 시청했을 땐 그렇게 지루하고 재미 없었는데.응원가도 따라 부르고 함께 응원하면서 경기를 보니 재미나더라구요.시간이 언제 흘렀는지도 모르게~~어느덧 보니 9회가 되었더라구요.요즘 경기성적이 좋지 않은 LG였는데.처음으로 가서 응원한 경기에 남편이 좋아하는 팀이 승리해서 더 기뻤답니다.뭔가 뿌듯한 느낌?ㅎㅎ 셀카도 함 남겨보아여~~야구장 온 기념으로 팡야~열심히 응원한 덕(?) LG 가 4:3으로 이겼네요..ㅎㅎ 모두들 수고 많으셨습니다~~승리투수인가요?경기 끝나고  인터뷰하는걸 먼 발치서 보고 우린 서둘러 집으로~~저흰 부부의 날.솔직히 오늘이 부부의 날인지도 몰랐는데~~나름 우리 둘만의 이벤트였던 것 같아요..지인덕에 생긴 공짜 관람권으로 오늘 신나는 하루였습니다~모두들 굿밤 되셔요~~수원에서 축구만 보러 다녔지 야구장은 처음 가본 날 삼성 라이온즈 vs KT Wiz 2015년 7월10일 경기를 보러 갔다왔어요원래 금요일은 유니가 바쁜 날인데 모처럼 다다파파 휴무랑 맞는 달이라서7월 한달동안 학원 한 군데를 쉬고있어요아빠랑 함께 하는 시간을 보낸게 너무 오래전이라 함께해주고 싶었거든요전 날부터 어디가고 싶어? 에버랜드 갈래?? 막 물어보았는데다 싫데요~놀아본 사람이 논다고..... 유니는"집에서 손씻고 책보고 밥먹고 TV보면서 아빠랑 놀래" 라고 하더라구요저렇게 얘기하는데 쫌 미안하고 뭔가 울컥했답니다 그동안 너무 못놀아줘서 그런거 같아 죄책감 아닌 죄책감이 들었거든요이 나이때에 경험하고 기억하고 추억할 수 있는 일들이 많지 않아서 엄마로써. 많이 안타까워하고 있답니다(어서 운전을 배워야지.. 장농면서 10+a년)어디갈까~~ 하다가 야구장 가보자고 해서 야구장으로 우리가족은 출동합니다가기전에 이것도 준비하고 저것도 준비하고 계획은 가득했는데정작 갈때는 아이스백에 물 두통 ㅡ,.ㅡ^수원 종합운동장 KT Wiz 경기를 관람을 하러 갑니다사전 주차 예약제를 시행하고 있어서 미리 주차 예약을 해야 차량 입문이 가능해요주말 경기는 미리미리 매진 되더라구요금요일이라 다행히 서문쪽에 여유 공간이 있어서 서문으로 예약을 하고 들어갔어요뭐... 들어가보니 이쪽이나 저쪽이나 상관이 없겠더라구요자리 있는쪽으로 예약을 하면돼요주차요금은 2,000원 오호호~ 야구 경기는 몇 년 전에 잠실에서 롯데 관람하러 가본게 유일무이했던터라총 두번째. 수원 구장에서 처음 접하는 경기였어요자리는 어디로 해야하나 하다가 애들 데리고 가려면 자유로운곳이 좋을거 같아서외야석으로 결정!! 금요일도 주말로 들어가는지 9,000원이었어요올레 멤버쉽은 포인트 차감 할인이 되던데우리는 타 통신사 사용중이라 해당사항이 없네요유치원 하원 후태권도장 갔다가 야구장으로 오다보니피곤하죠;; 유니가 차에서 잠들었다가 겨우 깨워서 내렸는데비몽사몽합니다웨건에 태워서 가는데 럭키는 내리더니 저렇게 밀어줘요(전생에 머슴이었나봉가) 야구장. 수원.  처음 오는건데. 와봤어야 알지나한테 어디로 갈래?? 라고 물으면 내가 아냐구요!!야구 룰도 모르는데 내가 자리가 어디가 어딘지 어떻게 알겠냐고!!이런건 알아서 리드해서 가면 얼마나 좋을까요.물론 본인도 처음이라며 발끈하는데 나보다 야구 지식이 더 있으면 알거 아니냐고!!입장부터 티켝태켝 했답니다보고있나K.Y.H !!!!!!!!!!!!!경기 시작 바로 직전에 입장을 하다보니 자리가 없더라구요그래서 3루석 외야쪽으로 갔어요어머~!! 이쪽은 원정(삼성) 팬들이 많네요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐.. 우리도 딱히 KT 팬은 아니고 그냥 야구를 즐기기 위해 왔지만수원구단이고 개인적으로 이웃언니를 통해 KT를 쫌 접해보다보니나름 애정이 생기더라구요그럼~~ KT 응원해야죠!!!!오후 6시30분 경기였는데 해가 안져서 엄청 눈부셨던;;;양산이 없어서 3단우산 챙겼다가 차에 두고 내렸는데 절실했어요 ㅠㅠ 빈 곳에 자리를 잡았어요야구장에선 홈런볼홈런 한 번 보자~~~!!다다파파가 아이스크림과 치킨등을 사와서 먹었지요럭키는 저걸 저렇게나 감싸쥐고 먹더라구요안가르쳐 줘도 먹는건 기가막히게 잘 안다죠? ㅋㅋㅋ 나는 시원한 맥주!!캬아~~~ 좋으다이런 재미로 구장을 찾는거 아니겠어요??(축구장도 먹는 재미로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)유니의 치킨무 사냥법.jpg전 날부터 에디슨 2단계 젓가락을 사용했는데 잘하더니자신감이 생겨서 나무젓가락을 뜯더니 도전하네요뭐... 젓가락질은 아직 안되지만 도전정신에 박수를!!!!!!!!!!!!치킨무 잡기 성공해서 엄마 입속에도 넣어줬어요경기 초반부터 홈런이 터지고 비록 꼴찌 KT지만 이 날 만큼은 대단했어요이대형 선수가 3루 외야쪽에 있었는데 번쩍번쩍 골드글러브가 참 이쁘더라구요우리 앉은 자리 뒤쪽에서 홈런볼을 캐치했는데다다파파한테 우리도 다음번엔 글러브를 준비하자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있게 보면서 즐기고 있었습니다유니는 음악에 맞춰 춤도 추고..ㅋㅋ춤추는 모습이 너무 재밌어서 찍었는데 다음날 야구 하이라이트 프로그램 엔딩에서 유니가 정면으로 풀샷으로 잡혔네요?뒤늦게 끝나기 직전에 봤던터라 너무 아쉬웠는데유니 춤추는거 제대로 나왔더라구요영상을 구하고 싶은데 'SKY SPORTS 오늘의야구' 관계자 없으십니까? ㅋㅋㅋ다음날 티비로 하이라이트를 보면서... 3회말 홈런으로 우리자리 뒷 쪽에서 공을 잡아서 덩달아 화면에 잡혔어요이 부분만 눈 크게뜨고 봤지쉬는 타임? 하프타임? (야구는 뭐라고 해야하나....?)에 치어리더 영상을 보며따라 춤을 추는 유니가 나올 줄 어떻게 알았겠냐구요!!(출생때부터 방송 타더니 너란 아이 쫌 멋져!!)뭐.. 지인들중에 우리가족 단독으로 나왔다는 제보가 있긴 했지만... 이게 그건지 몰랐지 뭐에요이 사실을 알고 뭐.. 이날 경기 결과도 엄청 좋았고 기억될만 했지만우리가족 티비 화면에 잡힌게 더 신경쓰이더라구요스포츠채널 홈페이지 들어가서 다시보기라도 있나 싶어서 보려니홈페이지가 부실....그래서 엔딩 영상은 못찾았네요그거 찾아서 올릴려고 포스팅도 늦고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ축구장과 또 다른 묘미가 있는 야구장다음경기때 시간 맞춰서 또 가기로 했어요그 땐 더 재미있게 보내고 와야겠습니다^^2013년 7월 21일       국민 스포츠 야구를 좋아하는 분들이 많을텐데요. 계속된 장마로 야구 경기를 보지 못하는 아쉬움이 큰 야구팬들에게 장대같이 쏟아지는 장맛비에 상관없이 야구를 마음껏 즐길 수 있는 방법을 소개합니다.경기도 고양시 일산 킨텍스 제2전시장 9홀-10홀에서 8월 20일까지 열리는 2013 킨텍스 라이브 야구체험전이 바로 그것입니다.      저와 함께 야구체험전이 열리고 있는 전시장 안으로 들어가보실까요.킨텍스 전시장이 넓다는 건 알고 있었지만, 입구로 들어가자마자 탁트인 야구장을 보고 절로 탄성이 나왔습니다.     야구장 옆에는 관람석이 갖춰져 있고, 각종 체험 프로그램이 진행되는 공간으로 꾸며져 있었습니다.위에서 내려다만 볼 것이 아니라 체험 프로그램들을 직접 체험해봐야죠.     체험 프로그램들을 체험하기 앞서 해야할 것이 있었는데요.야구장 옆에 마련된 데스크에서 각 체험 프로그램을 체험하고 난 후 확인 스탬프를 찍는 종이를 받는 것이었습니다.        전시장 내 모든 체험은 무료로 총 26개 체험존으로 이루어져 있습니다. 이 중 12곳에서 스탬프를 받을 수 있는데, 7개 도장을 받아오면 추첨을 통해 경품을 준답니다. 스탬프 종이가 없어도 모든 체험존에서 마음껏 체험할 수 있습니다. 경품에 욕심이 없다면 스탬프 종이에 나와 있는 각 체험별 난이도를 확인하고, 자신에게 맞는 프로그램이 무엇인지 미리 살펴보면 좋겠습니다.      스탬프 종이도 받았으니 본격적으로 어떤 체험 프로그램들이 있는지 살펴볼까요. 야구장에서 어떤 체험이 진행되고 있는지 가장 궁금했는데요. 흘러나오는 내야 땅볼을 잡아 1루로 송구하는 내야펑고, 홈 플레이트로부터 80m 거리에서 외야로 날아오는 공을 캐치하는 외야펑고, 팬스로 넘어가는 공을잡는 홈런볼 캐치가 진행되고 있었습니다. 펑고라는 용어가 낯선 분들을 위해 간단히 설명드리면, 수비 연습을 위해 배트로 공을 쳐주는 것을 뜻합니다.     야구장에서 진행되는 체험은 어른 아이 할 것 없이 길게 줄을 설만큼 인기가 높은 곳이었는데요. 특히 내야펑고는 어린이들, 외야펑고는 성인들에게 인기가 높았습니다. 아이들이 줄서있다가 자기 차례가 되면 공을 잡기 위해 뛰어 다니는 모습이 참으로 귀여웠습니다.     야구장 근처에서는 포수 장비를 착용하고 직구, 커브 등 다양한 구질의 공을 잡아보는 포수 체험,     정해진 곳으로 공을 던져 맞추는 제구력투수존,     스크린 속 투수가 던진 공을 받아 쳐서 홈런존에 맞추는 리얼배팅센터,      임의로 흘러 나오는 공을 받아 표시되는 방향으로 던지는 내야땅볼,      홈 플레이트에서 던진 공을 받아 1,2,3루로 정확하게 송구해야 하는 송구체험,     스크린 속 타자에게 공을 던져 삼진을 잡아내는 스크린 타격 / 투구,     센서를 향해 힘껏 공을 던지거나 배트를 휘둘러서 스피드를 측정하는 투구 / 타격 스피드존에서는관람객들의 프로야구 선수 못지 않은 멋진 투구와 타격폼을 볼 수 있었습니다.      대형 풀장 안으로 돌을 멀리 던지는 물제비놀이,     다양한 각도로 배치된 35대 카메라가 피사체를 순식간에 촬영하여 영화 매트릭스처럼 공중 부양 사진을 담아내는 매트릭스 사진체험,     배팅 연습, 달리기와 같이 야구의 기본을 연마할 수 있는 야구 트레이닝 센터,     어두운 공간에서 자신이 던지는 야광볼의 움직임을 볼 수 있는 야광체험존도 마련되어 있었습니다.     야구를 직접 체험해볼 수 있는 다양한 체험존과 함께 야구와 관련된 재미난 사진을 찍어볼 수 있는 포토존,      글러브, 야구공, 장갑, 티셔츠에서 류현진 선수 목걸이까지 야구를 하기 위해 갖춰야 할 것들이 정말 많구나를깨닫게 해주는 각종 야구 용품을 판매하는 샵도 마련되어 있었고,      이번 야구체험전을 후원하는 양준혁 야구재단 부스도 있었습니다.      양준혁 야구재단 부스에는 양준혁 해설위원의 최다홈런 신기록 달성기념 배트를 비롯해서 각종 상패들이 전시되어 있었는데요.      제가 방문한 날에는 양준혁 해설위원과 함께 사진 찍는 이벤트가 진행되어 TV에서만 보았던 양준혁 해설위원을 가까이에서 볼 수 있었습니다.     야구체험전에는 야구뿐만 아니라 탁구를 즐길 수 있는 게임기,     반복 옆으로 뛰기, 1m 달리기, 반사신경 측정기, 상체 일으키기 등을 해 볼 수 있는 기계들도 마련되어 있어 다양한 운동을 게임 즐기듯 재밌게 해 볼 수 있었습니다.     전시장 한쪽에 4D 무료체험관도 마련되어 있어 2분 남짓 마구 흔들리는 좌석에 앉아 롤러코스터를 타는 듯한 아찔한 경험을 할 수 있었고,     전시장 내 식음료 및 휴식 공간도 충분히 마련되어 있어 다양한 체험 활동 후 더위와 갈증을 해소할 수 있었습니다.      전시장 내에서 즐길 수 있는 다양한 체험 프로그램 외에 사전 유료 신청을 통해 양준혁 해설위원에게 직접 야구를 배워볼 수 있는 VIP 야구교실과 유소년 야구교실이 운영되고, 실내 돔구장 대관 신청도 가능합니다. 기나긴 장마 때문에 야구를 제대로 즐길 수 없다고 투덜거리는 야구팬, 야구에 전혀 흥미를 느끼지 못하는 이들에게 치고 받고 던지며 온몸으로 야구를 체험할 수 있는 2013 킨텍스 라이브 야구체험전이 야구의 재미와 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 좋은 기회가 되리라 생각합니다. 2013 킨텍스 라이브 야구체험전기간 2013년 6월 21일 - 8월 20일 관람시간 오전 10시 - 오후 6시요금 어른 15,000원, 초중고등학생 12,000원, 36개월 이상 - 미취학아동 10,000원livebaseball.co.kr      이번여행의 핵심 포인트, 남편의 초점에 맞췄다던 그 중심은. 바로바로. 야구장이였습니다.인생 첫 직관. 육지 사람들은 데이트 하러 많이들 간다던 야구장. 저희는...처음이였어요 (..수줍)택시에서 내리면. 이렇게 건너편의 모습이 보여요. 왼쪽으로 들어가면 야구장이 있고야구장 들어가기전에 미리 야구관람하며 먹을 음식들을 사고 가기 위해서 주변을 돌아보기로 했어요!​​남편이 한참을 검색하더니, 치킨은 여기서 사야된다고. 여기가 맛집이랬다고. 해서 사람들이 줄지어서있는 곳으로 낑겼어요...근데 줄 서있는것만으로도 모르는 사람도 호기심에 줄 스기도... 진짜 맛집인가. 라는 의심은 빠르게 거두는걸로.야구장이다 보니 치킨집은 정말 정말 많았거든요! 이날 무지막지하게 더웠지만 그래도 이왕 먹는거 맛있는걸로 먹고 싶어서 열심히 기다렸습니다.​저희는 순살 순한맛 반 / 후라이드 반 으로 선택했어요!본래 치킨은 뜯는 맛이라곤 하나, 편하게 먹으려면 순살이 최고지유​​기다림이 생각보다는 길지는 않아서 조금 의아 했는데 미리 포장되어서 주문받는대로 나가는거였더라구요~식은 후가 더 맛있다고 자랑하는 만년 닭강정. 기대해보겠습니다! 직접 본 매장은 생각 이상으로 깔끔했고앞서 애기한것처럼 시간이 많이 없는데 신속하게 포장판매가 이루어져 더더욱 좋았던거일지도 몰라요..ㅋㅋ​한화 이글스 파크 / (구) 한밭야구장미쉬는 스포츠도 잘 모르는데 야구는 더더욱이 생소해요. 그저 남편이 좋아라해서 따라왔을뿐 ^^^^^한번은 오빠한테 왜 한화를 좋아하는가. 물어봤었는데 역전승이 많아 한화의 야구경기가 재밌어서. 였다는게 첫번째 이유였꼬그리고 또 하나의 이유가 브로맨스인 친한형이 좋아하셔서 그 영향도 있다고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​요즘 한화 물 올랐다고. 우스갯소리를 많이 하더니. 쥐이이인짜 사람이 많더군요.바글 바글. 미쉬부부는 오로지 야구를 볼 목적으로 바다 건너 대전까지 왔기때문에 여행 전 미리 티켓구매를 해서 여유 뿜뿜 부리고 있었지요. 이왕 직관하러 온 거, 좋은 좌석에서. 시야 가까운곳에서. 편안한 곳에서 보고 싶은 마음이 컸고 (..또 언제 다시 올지 모르니까) ​야구장에 온다면 필수로 들린다던 한화이글스 기념품 판매샵을 들렸어요. 유니폼도 볼겸 ㅋㅋ​ 유니폼 모자부터 시작해서 기념품, 응원도구 등등 엄청나게 많은 용품들이 있었는데즈어어어어어어ㅓ엉말 유니폼 사고 싶었거든요. 다들 유니폼 입은게 부럽기도 했구.근데! 컷 당했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제길(..얄짤없는 박서방) 그래서 2,000원 하는 응원봉만 달랑 사고 나왔지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(자기가 좋아하는 야구팀꺼. 아니 오히려 내가 더 사자고 해주는데) (왜때문에 구매를 막는건가) (내가 한화팬도 아닌데 참나) (...응원봉 사고 나오는 길에 오빠한테 "됐냐????" 라고 했다 "서방한테 됐냐가 뭐꼬????" 라 하시며 언어순환교육 당함) (연애기간 포함 결혼기간동안 한번도 오빠한테 /야. 너. 박현규/ 등의 맞먹는 단어를 쓴적이 없) (....쓸라고 슬슬 기어오른다싶으면 오빠가 한술 떠서 제지함) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 그게 아니라...판매샵 바로 옆에는 풍선 바람 넣을수 있는 곳이 있구요요금은 없ㅋ어요ㅋ 그냥 줄 서서 이용하면 됨 ㅋ​(..쏴리하지만 나님은 선수분들의 이름도 몰....)​1리터 초과되는 음료나 주류는 반입이 제한되어서 주변에서도 픽쳐가 아닌 작은사이즈들로 판매를 했었고​소지품도 가방1개와 쇼핑백류 1개로 제한되기도 했어요. 이 부분을 확인 시켜 주듯 입장 전 모든 이용객들의 가방확인을 일일히 하기도 하셨구요~​​우리는 미리 선결제 하고 왔고 쿠폰을 구매하고 왔기때문에 맨 안쪽에 쿠폰줄로 빠르게 이동을 하였는데​왜 자꾸 쿠폰확인이 안된다 하시는거임.....????????????????????????????????????????????????????????????????????????????에?????????????????????????​ 너무 덥고 땀 삐질삐질 흘리고. 뒤에 사람들도 기다리고. 짐은 무거운데. 확인을 하려면 다시 티켓판매처로 이동해야된다길래 찜찜한 기분을 안고 다시 돌아갔어요​​제대로 결제 했는데 왜 안된다는거임???????????????????확인 결과, 우리는. 티켓 사기를 먹었다고 ^^^^^^^쮸발... 이게 무슨 개떡 같은 소리였는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행 전 티켓을 미리 구매하고 바다 건너 여기까지 왔는데. 하필 이용하는 오늘. 그 오늘 아침에. 판매자가 환불을 했다는군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 멋있어 그 판매자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​결국 현장 구매를 진행 해야 됐고. 경기 시작은 하였고. 좌석은 얼마 남지 않았고.우여곡절 끝에 남는 좌석을 구매 했어요. 우리는 1루였는데 진짜 관람은 3루ㅋ 올 ㅋ빨간색깔이 예약했던좌석. 테이블이 있는 1루좌석 파란색깔이 구매좌석. 테이블도 없고 구석진 3루좌석 ㅋ 올 ㅋ ​무더위에 심하게 예민해져서 짜증날 법도 하지만, 서로가 잘 못한게 아님을 알기에 우리 부부는 서로 토닥 토닥.다만 남편님은 티켓베이라는 구매처에 엄청난 컴플레인과 함께 결국 판매자를 찾아내고. 환불을 받았다는 승리의 짤. (...그러게 내가 한화 홈페이지에서 사자고 했쟈나) (또르)경기 시작이 된 후 입장하게 되어버렸지만. 많은 사람들이 빼곡히 차 있는 야구장의 모습에 기분이 좋아지는건 어쩔수 없는 직관의 매력인가 봐요!​자리 탓 하며 감정을 질질 끌고 싶지 않은데 아쉬운건 어쩔수 없었어요. 질질 흘려버릴꺼야.왠지 저 맞은편 앞줄 중 내 자리 였던곳이 있는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1루는 한화 골수팬이 빼곡히 있다면 3루는 이날 경기 상대였던 넥센팬이 많이 자리 잡고 있었어요원정팀 자리라고 해야되나. 그럼에도 불구하고 한화의 홈구장이기 때문에 한화팬들도 3루쪽으로 많이들 있기도 했지요! 1루에 비하면 많이 빈 수준이지만...^^;;;;;​​우리 남편의 땀방울이 이날의 고생을 대변해주는 것만 같소.​​ 유일하게 기억하는 선수 2명...투수는 정말 멋있었어요. 윤규진님! 아 뭐랄까. 뭔가 이분만의 카리스마가 있었엌ㅋㅋㅋ호잉님은 이름부터가 쏙쏙 들어와서. 경기가 끝나고 머릿속에 남은건 딱 두명 ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 남편이 선수들 나올때마다 설명해줬거든요. 이 선수는 뭐를 잘하고 어떤 포즈를 취하고. 어디에 강하고 등등 되게 상세하게 설명해줬는데 한귀로 듣고 한귀로 흘리게 됨... 머릿속에 각인되지 않앜ㅋㅋㅋㅋㅋ갱학이 뽕열이 꽝민이 태균이 엉덩이 흔들흔들~ 등등 되게 웃기게 이름 불러됐는데. (..오픈된 공간에서 죄송해여) (웃자고 한 이야기에 죽자고 덤벼들기 없기) ​맛있다는 만년닭강정은 그냥 일반적인 맛이였구요테이블이 없어서...흐크..큭.....큐....손에 들고 먹느라 불편함이 컸어요이게 또 사람 심리라는게. 처음부터 의자만 있는 곳이였다면 그러려니~ 하고 먹고 앉아 있을텐데테이블 있는 좋은 좌석이였다가 날려버리고 나니까 괜히 막 비교 되고 막 부당하다 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저녁 6시30분 경기였기때문에 슬슬 해가 지고 조명판이 켜져요. 덥디 더운 여름날의 7월이였지만 다들 응원하느라 노래 부르느라 한마음 한뜻으로 한화경기를 환호했지요!!!~그래서 느꼈어요. 아. 이래서 직관하는구나. 이 맛에 하는 구나. 경기만이 아니라 응원하는 재미, TV에서는 느낄수 없는 그 현장감.​근데... 급격하게 피로감이 몰리던 미쉬뀨??????????????????​피곤이 엄습하지만. 한손에는 실시간 중계를 틀고 한손에는 선풍이를 쐬며 두눈 초롱초롱하게 관람하는 남편이를 보자니 애잔해지기 시작.​아무 소리 말고 즐기는 척 하고 있기로 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​급하게 끊은 입장권이라 그런가. 내 뒤엔 왜때문에 사람이 아닌 벽인건가.영화관 처럼 뒤에서 발 퉁퉁 치는 그런게 없어 좋긴 하지만 왜 때문에 소외된 느낌이 드는 걸까.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그 선수들 나올때마다 선수들만의 응원곡이 있는거. 한화만 그런거 아니죠?엄청 입에 착착 감기던데. 직관의 매력을 전파시켜줬던 #명표민경 부부가 아무것도 몰라도 현장가면 다~안다고.노래도 다 따라부르게 되어 있고 사람들 사이에서 동화되어 간다고. 직관 짱 재밌다고. 했는데 진짜 동화되어 가고 있는 기분. 이런 재미로 찾아 오는걸까. (다시 한번 말하지만 야구장 처음인 사람)​야구장관람은 치맥이지~ 하고 야심차게 사왔던 맥주는 뚜껑도 못열어보고 음료만 벌컥 벌컥다음에는 화장실이나 계단이 가까운 좌석이 좋겠어요. 오고가고 불편하지 않게.이렇게 하나씩 하나씩 배우는 거지요 뭐. ㅋㅋ​우리 남편 바빠요. 타자가 치는 순간 바로 실시간 중계를 오고가며 보고 있거든요. 중계화면이 실제 보는것보단 느리기때문에 열심히 왔다갔다 빠져있으셔요​호잉!!!!!!!!!​​​​​​ 이러고 놀다.. 결국 남편 어깨를 베개 삼아... 잤어요아 몰라 너무 졸려 그냥 잘래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​관람 중 수면은 넘나 비매너적인것은 알고 있기에 ㅋㅋㅋㅋ 선글라스 끼고 잤 ㅋㅋㅋㅋㅋ뎨둉. 새벽부터 비행기 타고 넘어왔다는 핑계여라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다 아무도 모르게 깨서 언제 잤냐는듯이 자연스럽게 응원의 합류. ​​시원할땐 안먹더니 또꼰할때 먹었던 맥주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여보가 좋으면 나도 좋아 (...나 좀 더 힘 낼께)  (그냥 옆에서 있는듯 없는듯 옆자리만 지키고 있는 수준)(징징 거리지 않고 부정적인 말 안한게 신의 한수)(오빠한테 꼴불견 일뻔)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 날 경기는! 한화의 승리였어요!한화 4 : 넥센 1​비디오판독때마다 한화가 유리해서 엄청난 환호성을 듣기도 했구요홈런도 있었어요. 그때의 느낌은 지금 다시 생각해도 두근두근을 넘어선 벌렁벌렁​경기가 끝나고 교통이 엄청 혼잡해서 편하게 나올수 없는걸로 유명한 한화이글스파크. 대전구장.9회쯤 되면 사람들이 슬슬 빠져나가고 9회때는 더 빠져나가요....한화가 이기는걸로 확정이 됐다. 싶으니깐 저희도 8회 말까지 보고 미리 나왔으요.비록 숙소를 야구장 가까이 잡았고 도보로 갈수 있는 거리라 마지막까지 있어도 됐는데.바글 바글 거리는 인파에 휩쓸리고 싶지 않았던게 그 이유. 더운데 복작 거리기 싫 ^^^^^​그러다 나가는 길에 무료 사진촬영기가 있어 삼세번찍다 보니 남편이 이럴거면 왜 빨리 나왔냐 합띠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 휩쓸렸거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편~ 죄소옹~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여 야구장 관람이 끝이 났어요.호텔로 들어가 시원한 에어컨 바람에 두발 쭉 뻗고 쉬다 정말 뻗었구요그래서 이번 여행 포스팅에 숙소포스팅은 없어요 .....ㅎ한껏 달아오르던 야구장 열기경기 보고 선수 보고 응원구경 보는 재미직접 보고 그 열기를 느끼던 그 순간 만큼은. 정말 환상적이였다는게 다녀온 감상 느낌.남편이랑은 안가본 곳 구석 구석 많이 돌아다니고 싶은 마누라 맴.내 가장 편안한 여행 파트너 이자 보호자이며 같이 있을때 정말 재밌기때문에.미쉬가 여유시간이 안되 휴가를 가질순 없지만 그럼에도 불구하고 휴무때의 짧은 시간일지 언정, 둘이 함께 있는 시간을, 추억을 남기고 싶은 의도였기에.(뒷날 출근이 가장 빡세다는건 안비밀) (ㅋㅋ)언제가 될진 모르겠지만. 어디든 또 다녀올께요. 그럼 굿 바이. - 야구보자~!!!_131015           어제밤.준플레이오프 5차전~역시나 마지막 경기가 될지 모르니,나의 베프 신랑님과 함께 퇴근하며, DMB로 경기를 보았지~-  오호호~어쩐일이야.초반부터 이원석의 3점홈런~마음이 놓였어.조금 느긋하게, 경기를 보았지...-  오늘은 엽기떡볶이를 시켜 먹을 예정이었어.근데, 이게 모야?월요일 쉰대~결정장애 남편님은 주문을 못하고, 시간만 끌고...배고프면 예민해지는 나는 점점 까칠해져가던 무렵.참 될듯 될듯 추가 점수는 안나며, 9회말까지 왔지...              무지하게 배는 고팠지만,울 꼬맹이 귀염진 응원에 그저 마음을 돌리고 있었지.TV를 보면서도 허벅지 운동을 게을리 하지 않는 남자야~ 이분은...ㅋㅋㅋ앉았다 일어났다 열심히~            대체 왜? 라고 묻고싶지만...니퍼트가 나왔고, 니퍼트~ 니퍼트~!!!서서 외치는 우리를 보며 신난 꼬맹이...그렇게 오늘은 아저씨들이 쉽게 이겨주나부다~했었어. 그런데,아웃 2개를 잘 잡아내며, 이제 승리는 우리거구나... 싶던 9회말 2아웃 상황.착한 백인 아저씨같은 니퍼트가...3점 홈런을 맞아버린거지~이런 드라마로 써도 너무 짜맞춘 듯 말이 안된다고 할 상황이...정말 실제로 일어난거야.다리가 풀린 듯...심장이 너무 뛰어서 TV를 볼 수가 없었어.또다시 니퍼트가 우는 걸 보기는 싫었거든.그래서, 꼬맹일 재우러 들어갔지. 또다시 연장전에 들어갔고,귀는 거실 TV소리에 집중.근데, 진짜 못보겠더라.꼬맹인 곰방 잠들었고...             다시 거실로 나와...배도 고프고, 어쩐지 TV를 볼 엄두도 안나고...두부샐러드를 만들며 힐끗힐끗 야구보기.둘다 말이 안나와~조용히 야구관람~-  흐흐흑~결국 13회 최준석에게서 홈런이 터졌고,이어 오재원의 홈런까지...그때서야 깡총깡총, 꺄악꺄악~ 그리고, 13회말.5점을 리드하는데도 불안하게 만드는 볼 넷 2개.진짜들 이럴래?들어다 놨다 무한반복.응원하다 맘 졸여 죽갔다.좀 쉽게, 제대로 좀 해보자~!!!-      어째든,너무 좋았던 어제밤.2010년에 이어 리버스 스윕~우린, 플레이오프에 간다~!!! 기사를 보고 또 보고...홍홍~아침에도 괜히 기분이 좋아... 홍홍~하루종일 기분이 좋아... 홍홍~두둥~ 떠 있는 기분.             그리고, 오늘 오후 2시.플레이오픈 티켓 예매 시작~!!!전쟁이다~!!!요이땅~ 만반의 준비를 했지만... 무리였던가?오늘 이 화면을 대체 몇번 본거야?1차전 예매 실패.              그리고, 해냈다~!!!! 해냈어~!!!내가 2차전 예매에 성공했다.나름 포스트 시즌에 경기 관람 많이 다녔지만,내가 직접 예매에 성공해 본건 처음.내가 하고도 믿어지지가 않아. 나 야구장 갑니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ목요일, 우리 꼭 이기자~!!!          2019년 9월 10일 오육도 스카이워크와 야구관람. 오육도 스카이 워크에서 바라본 오륙도 풍경 정말 멋있었음. 유리 아래로 바다 낭떨어지가 바로 보임. 약간 흔들려서 스릴도 있었음. TV에서 오룩도 스카이워크가 나와서 가만히 보니까, 부산이었음. 그래서 직원들도 안가봤다고 해서  같이 감. 세무사님은 약속 있다고 불참하심. 사직구장에서는 롯데와 기아의 야구 경기가 있었는데, 꼴지인 롯데가 우리가 간 그날은 8:4로 기아를 이겼음. 너무 소리를 질러서 목이 아픔. 그래도 이겨서 기분 좋았음.     안녕하세요~ 아기캥거루입니다! 2016 프로야구가 두산의 승리로 멋진 막을 내렸지요~~ 이제 올 겨울 또 보내고나야~ 내년 2017 시즌이 시작될텐데 아쉬울 따름입니다ㅜㅜ... 일년 내내 야구 경기를 관람하면 얼마나 좋을지말입니다!    토이트론에서 10월에 출시한 야구 보드게임! 오리지널 <레전드 오브 베이스볼> TVCF 영상 보여드리러 왔습니다! 무적.. 파워풀하고 임펙트있는 광고, 듀얼 변화구 레버를 조절하여 변화구를 구현하고, 홈런에 사라지는 공 특징까지 다재다능한 똑똑한 보드게임입니다. 특히, 야구 룰을 모두 이 <레전드 오브 베이스볼>에서 적용이 가능하니 넘나 흥미 진진하답니다!! 광고 영상 구경해볼까요?[레전드 오브 베이스볼 TVCF 보기!] 이게 바로 야구 보드게임의 오리지널~ 레전드 오브 베이스볼! 5가지 이상의 다양한 변화구를 구현하고, 속도 조절까지 가능한듀얼 변화구 레버가 탑재 된 무적 파워 레전드 오브 베이스볼!     [레전드 오브 베이스볼 -리얼 리뷰 구경!] ● 블로거 토보살 님의 리뷰http://me0210.blog.me/220845025775아빠가 함께 놀아주는 보드게임 토이트론 레전드오브 베이스볼요즘 4학년, 7살 울 아들녀석들 야구에 한참 빠져있답니다. 아빠랑 야구 피칭연습 하더니 푹~빠져서는 야구...blog.naver.com ● 블로거 기형제맘 님의 리뷰http://silverone82.blog.me/220851205349레전드 오브 베이스볼 야구게임 너와 나의 연결고리~ 크리스마스 선물로 굿신나는 야구게임 레전드 오브 베이스볼 보드게임너와 나의 연결고리~너(아이) 나(아빠) 아빠와 아이의 연결...blog.naver.com ● 블로거 행복and감사 님의 리뷰http://whgdkwhgdkgo.blog.me/220849707218남아선물 레전드 오브 베이스볼 보드게임 추천 해요~!남아선물 보드게임 추천 레전드 오브 베이스볼보드게임을 너무 사랑하는 우리 아이들~~~~!^^ 오늘은 아이도...blog.naver.com 야구를 좋아하는 아이, 어른 누구나 좋아할 특별한 보드게임 지금 바로 만나보세요~ !       SK 대 롯데 문학구장 스카이박스에서 플레이오프 관람기 지금 이글을 쓰고있는 시간에 SK 대 삼성의 2012 팔도프로야구 한국시리즈 1차전이 펼쳐지고 있습니다. 1차전이 그 시리즈의 승리를 좌우한다고 할만큼 비중이 크고 역대 통계상으로도 잘 나와있는데요. 결과과 몹시 궁금해지네요..ㅎㅎ..얼마전 SK 대 롯데의 2,3위간 플레이오프를 보고왔습니다. 역시 야구경기는 현장에서 직접 봐야 제맛이라는거죠. 그 응원의 함성에 파뭇힐때 진정 그라운드를 뛰고있는 선수들과 한몸이 될수있지 않을까 합니다.^^ 이날은 기아 페이스북에서 "2012 팔도프로야구 포스트시즌 티켓을 잡아라."라는 이벤트로 인천문학구장을 다녀왔습니다. 제가 거주하는 인천인데다 제가 응원하는 SK경기 그리고 코리안시리즈로 향하는 마지막 플레이오프이기에 더욱 부푼맘에 경기를 관람할수가 있었습니다. 더군다나 문학구장의 스카이박스에서의 관람은 편안하고 안락한 그리고 현장과 함께하는 최상의 좌석 포지션이 아니었나 싶네요...아흐...오늘은 글보다는 사진위주의 포스팅입니다. 긴 스크롤이 불가피합니다.ㅎㅎ     무엇보다 이날은 스카이박스에서의 관람이라 앞사람 뒤통수 걱정을 안해도 된다는..ㅋㅋㅋ..거기다 사진기도 맘대로 드리댈 수 있으니 말이죠. 이날 경기를 보면서 느낀것 경기도 경기이지만 무엇보다도 망원렌즈의 뽐뿌를 받은 날이기도 했습니다.^^    이날 비온뒤 은근 아니라 매우 쌀쌀했는데 양팀 치어리더들이 펜들을 위해 열심히 응원했네요. 그리고 무엇보다 바로 앞에서 가까히 볼 수는 없었지만 앞에서 가리는 사람없고 캠코더로 쫘악 땡겨볼수 있었네요.ㅋㅋ. 다 스카이박스 덕인듯 싶어요.ㅎㅎ  사실 저는 SK펜이지만 SK팬과 정 반대에서 응원하게 되었네요. 저 빼고 거의 롯데자이언츠 팬이라 기죽어 응원했습니다...ㅠㅠ;      프로야구 하면 빼놓을 수 없는게 바로 응원이죠. 그리고 응원의 꽃 양팀을 대표하는 치어리더들의 율동인데요. 감상해보세요..ㅎㅎ..롯데자이언츠의 치어리더들은 율동이...같이간 티슈님과 불량님이 넋을 놓고 봤다는 후문이 있슴다. 촬영은 Full HD로 촬영했는데 네이버에서 보여줄수 있는 한계가 있슴이 아쉬울 따름입니다. 유투브에 올려서 링크를 걸려고 해도 환장할 업로드 속도땜시 포기하고 매우 아쉽지만 네이버로 인코딩합니다.^^   경기가 끝난후 추첨을 통해 자동차 말리브를 주는데 말이죠. 그냥 나왔다는... 원래 제비뽑기에 약하기에 미련없이 말이죠..ㅎㅎ..문학구장 스카이박스에서 정말이지 편하게 봤네요. 자주 보고 싶지만 사실 가격이 후덜덜합니다.ㅎㅎ.매년 기아자동차 페이스북 이벤트 좋아요 하세요. 여러분께 이런행운도 찾아옵니다.^^  예전 인천의 야구장과는 차원이 달라요. 제가 한창 야구에 빠졌을때 프로야구를 보러가면서 구장 참 구리다고 했는데 이제는 아마도 우리나라에서 가장 좋은 구장이 인천문학구장이 아닐까 하네요. 중간에 칸칸히 있는곳이 바로 스카이박스 관람석입니다.  독립된 공간에서 실내, 실외 모두 프로야구 관람이 원할하죠. 더없이 좋은곳 입니다. 그리고 이곳 인천문학구장의 경우 다양한 좌석이 있어 나름의 야구관람을 즐기기에 매우 괜찮은 곳입니다.^^   스카이박스 옆자리에서 다들 나와서 응원중이네요..ㅎㅎ..스카이박스,,,거의 넓은 테라스와 같아요.  안락한 소파, 풀HD TV시청 그리고 야외 관람석까지...실내와 실외는 통유리로 구분되어져있고 실내와 실외를 오가는 유리문이 있습니다. 유리문을 닫으면 어느정도 방음효과도 있어 실내에서 구장과 TV를 통해 번갈아 볼수가 있고, 무엇보다 여름에 에어컨이 설치되어 있다보니 프로야구를 보기에 최적이죠..ㅎㅎ..사실 프로야구 관람이 너무 최적이 아닌가 싶어요..ㅎㅎ  프로야구 관람시 빠질수없는게 바로 치킨이죠..ㅎㅎ..때론 코크와 또는 맥주와...다시금 보니 배가 고파집니다...흐흐  입구족에는 스카이박스 방마다 구비된 전화로 다양한 식사도 주문이 가능해요.  복도를 따라가면 지정된 방으로 입실이 가능하고 무엇보다 독립된 우리만의 공간에서 응원이 가능하고 화장실이 멀지않게 군데군데 자리잡고 있어서 가족단위로 스카이박스에서 응원하기 더욱 좋습니다. 무엇보다 가끔있는 취객들때문에 눈살을 찌쁘릴일이 없죠..ㅎㅎ  이날 초반 롯데의 공격에 SK팬으로써 롯데팬이 수두룩한 곳에서 기가 팍죽었는데 말이죠. 김광현의 난조에 이어 마운드에 오른 채병용이 제대로 막아준 덕분에 SK팬으로써 음메 기살아였죠.ㅋㅋ  오늘 덩치만큼이나 듬직한 채구답게 믿음직한 투구를 보여준 채병용입니다..ㅎㅎ..삼성과의 코리안시리즈에서도 실력발휘 부탁하는 바입니다..ㅎㅎ  2회 양팀 공방속에 2:3으로 지고있어 숨죽여 보았네요. 사실 이런 점수차는 이기고 있는팀이 더 불안한거거든요. 거기다 김광현에 이어나온 채병용이 제몫을 하고있는덕에 점점 기대가 되더라구요. 아니나 다를까...ㅎㅎㅎ  SK와이번즈에서 펜들의 믿음을 절대 져버리지 않는 박정권이지요. 주자만 있으면 어느 타자보다 챤스에 강하죠. 이날도 역시나..크크크..멋져부러... 이전에 코리안시리즈 MVP까지 했었죠. 이번 코리안시리즈에서도 MVP를 기대해 봅니다.^^ 그럴려면 코리안시리즈에서 SK와이번즈가 우승을 해야겠지요..ㅎㅎ  아으 역시나 출루...크크크...멋져부러...3루까지 진루해서 늠름히 허리에 손을 올리고 있네요..ㅎㅎ  인천문학구장 스카이박스 아래에 요렇게 별도 공간도 있더라구요. 담번에 요기도 한번 자리해보고 싶네요..ㅎㅎ  아으...맥주에 족발...크아...거기다 다소 쌀쌀한 날씨에 제격인 사발면까지..흐흐..합석하고 싶어지더라구요.ㅋㅋ  취객은 아니구요. 싸이의 강남스타일이 나오자 바로 일어서서 자세 취하시는 한분..ㅎㅎ..유연하시더라구요..ㅋㅋ  외야쪽에는 저렇게 잔디밭으로 구성되어져 있어 돗자리만 가져오심 나름 피크닉 분위기까지 맛볼수 있네요. 거기다 거포의 홈런이 저기에 딱 떨어지면 아주 일석이조일듯 합니다..ㅎㅎ  상대팀이지만 롯데의 응원은 정말 신명납니다...저도 모르게 들썩이게 만드는 롯데의 응원이더라구요.    이날 롯데의 치명적인 에러죠. 1, 3루 상황에서 도루가 이어졌고 포수와 내야수 사인이 안맞아 결국 포수는 비어있는 2루에 송구해서 실점을 하게되었죠...이날 이 에러만 없으면 이날의 승패는 예측하기 힘들었죠..이처럼 포스트시즌의 단기전에는 선수의 집중력이 무엇보다 필요하죠.   SK와이번즈에서 제일 믿음가는 타격을 보여주는 해결사 박정권타자입니다. 이번 코리안시리즈에서 한방 부탁드립니다.  상대팀에서 제일 싫어하고 꺼려하는 타자가 아닐까 하네요. 최고의 2루수 정근우 선수 화이팅입니다.^^  스코어 6:3으로 지고있는 롯데자이언츠의 마지막 공격입니다. 9회말 2사 SK투수는 마무리 정우람이었죠. 롯데는 내년시즌을 위해 담금질을 해야하고 SK는 다시금 코리안시리즈의 우승을 향하여 달려야할 시점이네요. 롯데자이언츠 열심히 한시즌 잘 마무리 하셨구요. SK와이번즈는 상승세를 몰아 코리안시리즈를 우승으로 이끌기 바랍니다.^^   SK와이번즈팀 이번 2012년 팔도프로야구 코리안시리즈의 우승을 기원합니다. 잘싸우셨어요.^^  이날 비록 플레이오프에서 롯데자이언츠가 졌지만 응원만큼은 SK와이번즈를 압도했다고 생각합니다. 경기가 끝난후에 롯데팬들을 아쉬움에 자리를 뜨지 못하더라구요.﻿﻿﻿    이번 2012년 팔도프로야구 플레이오프는 기아자동차 페이스북 이벤트덕에 매우 즐거웠습니다. 아직 코리안시리즈까지 남아있으니 응모해보세요. 저와같은 행운을 거머쥘수 있답니다. 위의 이미지 클릭하시면 기아자동차 페이스북 이벤트페이지로 슝 날라갑니다.^^ 인천 문학구장 스카이박스는 가족들과 함께하기 좋은자리인듯 싶어요. 2~3명의 가족과 가면 매우 좋을것 같아요.^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  여러분의 추천이 제겐 큰 힘이됩니다. 아자!!! SK와이번스 한돈데이 홈경기 초청 이벤트 당첨돼 문학경기장에서 SK:LG 경기 보고 왔어요.  신랑 금,토,일 2박3일 출장중이라 아들내미랑 뭐하고 놀까 하다 신청한 SK와이번스 한돈데이 홈경기 초청 이벤트에 당첨되어오랜만에 인천 문학경기장에서 야구 즐겁게 관람하고 왔었네요.     집에서 문학경기장 가까워 몇 번 가봤었는데도한돈데이 이벤트 티켓수령 장소인 문학경기장 외야전용 매표소를 찾질 못하고이리 저리 얼마나 헤매고 돌아다니다 겨우 찾았었는지 몰라요.그런데, 찾고보니 정말 헐~~이 절로 나오더라구요.처음에 갔었던 외야 Gate에서 뒤만 돌면 바로 외야전용 매표소라 한돈 티켓 배부처라는 현수막도 있었는데....왜? 이걸 못봤는지 모르겠더라구요.     2014 한돈데이 프로모션 한돈 티켓 배부처에 많은 사람들이 줄서 있어좀 기다렸다가 신분증 제시 후일반석 티켓 2장과 커다란 노란색 가방을 선물로 받았어요.    한돈 티켓 배부처 바로 옆에는 찾아가는 한돈무빙레스토랑이 있는데QR코드를 통해 한돈 페이스북에 접속해서 "좋아요"를 누르면한돈 미니핫도그를 주는 이벤트였는데이리 저리 헤매고 돌아다니느라 기운 빼서 그런지 먹는게 눈에 들어오지 않아포기하고 돌아섰는데 지금보니 넘 할껄 하고 후회가 되네요.ㅋㅋㅋ    SK와인번스 VS LG트윈스 2014. 6. 28 오후 5시 경기 일반석 티켓 들고서 경기장 안으로 GO GO~~    이벤트 신청할 때 아들이랑 둘이 갈거라 바베큐석 & 한돈 패밀리석 보다는일반석이 당첨 확률이 높을것 같아 일반석으로 신청해당연히 티켓만 받을거라 생각했었는데, 이렇게 푸짐한 선물을 챙겨주셨더라구요.    전광판에 한돈 광고가 흐르고    저희가 앉았던 외야석 맞은편에는 이마트 바비큐존이라 한돈 이벤트 바베큐석 당첨되신 분들이앉아 계시더라구요.테이블 있어서 식사 하면서 경기 관람하기 훨씬 편하고 좋겠더라구요.담에는 바비큐존에서 관람해봐야겠어요.    한돈데이 뿐 아니라 제부가 다니고 있는 에몬스가구 직원분들과 가족분들도 단체 관람하러 오셔서모처럼 동생네 가족과 야구장 나들이 즐겁게 다녀올 수 있었네요.    에몬스가구 가족들 티켓은 SK홈 지정석인 관계로LG를 응원하기 위해 지정석을 놔두고 우리와 함께 원정 외야석 자리에 앉았었네요.오랜만에 만난 사촌형아들이랑 기념샷도 찍고맛난것도 먹으면서 신나게 응원하면서 야구 경기 관람했었네요.     야구 경기가 오후 5시에 시작하는지라 야구장에 가면 간단하게 저녁을 때우게 되는데어제는 한돈에서 맛난 한돈 돈까스를 도시락으로 챙겨 주셔서덕분에 든든하고 맛있게 저녁식사를 했었네요.      야구를 아주 좋아하지는 않지만, 가족 모두 LG팬인데다야구장에 직접 가서 보니 그런대로 재미있긴 하던데LG가 계속 지고 있는 상황이라 재미가 점점 식어가긴 하더라구요.    6회초 LG 공격일 때 3번 정성훈 선수가 1루 출루 후, 2루에 거의 도착할 무렵공에 머리 뒷부분을 맞아 그 자리에 쓰러져 끝내 앰블런스가 들어와 병원으로 이송돼 걱정이 많이 되었었는데나중에 인터넷 검색해 보니 큰 부상이 아니라 다행이더라구요.    문학경기장 하면 빼 놓을 수 없는게 바로 요 "그린존"인데요.돗자리 깔거나, 그늘막 텐트 쳐 놓고 정말 편하게 쉬면서 경기 관람할 수 있어서담에 요기서도 관람해보고 싶더라구요.    처음에는 LG팀 야구 유니폼을 입고 간지라 한돈 티셔츠 입으라고 해도 싫다고 하더니시간이 흐르면서 날씨가 쌀쌀해지자아들내미가 한돈 티셔츠 꺼내 입더라구요.ㅋㅋㅋ    한돈에 관련된 퀴즈 이벤트가 나오자마자 아들내미바로 "국가대표" 와 "한돈"을 외치더라구요.그래서, 어떻게 아냐고 했더니 "좀전에 전광판에도 나왔고, TV 광고에서 봐서 기억한다고"하더라구요.    경기가 막판으로 접어들자 어느새 이렇게 어두워졌더라구요.SK홈팬들은 스마트폰 불빛으로 끝까지 열심히 응원하더라구요.    9회초 LG가 점수를 내지 못해 1:4로 패해 이걸로 경기는 종료 되고잠시 후 불꽃축제가 진행된다고 해서불꽃축제까지 보고 왔었네요.    불꽃축제 준비하기 위해 조명등이 거의 꺼져 어둑 어둑해졌어요.     불꽃축제 정말 멋쪘었는데 제가 사진을 넘 못찍어서리그 감동이 전혀 전해지질 않네요.차라리 동영상으로 찍을걸 잘못했어요.    집에 와서 커다란 가방을 열어보니 선물이 정말 다양하게 들어 있더라구요.야외용 돗자리, 젓가락, 한돈 저금통, 피크닉 세트, 한돈 티셔츠 2장,한돈 육포, SK 응원 풍선 막대 4개, 레시피북 까지신랑 없는 주말 한돈데이 이벤트 당첨으로 야구 관람하면서 정말 즐겁고 재미있게 보내고 올 수 있었네요.    알고 보자 우천경기! -축구와 야구편   7월 한 달 동안 계속 된 장마로 인해 2013 프로 야구가 우천 취소를 거듭하여 많은 야구팬들이 실망했다. 하지만 축구는 그대로 진행되어 프로 야구 중계가 K리그 클래식 경기 중계로 대체 되는 경우도 적지 않았다. 똑같이 야외 구장에서 진행되어 날씨의 영향을 받는 축구와 야구, 축구는 우천 시 경기, 흔히 말하는 수중전을 감행하지만 왜 야구 경기는 비가 오면 취소 되는걸까? 비가 오면 어려워지는 야구와 축구 ﻿   비가 오면, 야구공 표면의 가죽이 물을 흡수하게 되고 그 결과 공이 무거워져 투수들이 공을 던지기가 어려워진다. 투수들이 공을 던졌다하더라도 무거워진 공은 타자가 배트로 쳐내기도 어렵게 만든다. 잔디가 젖어 공이 잘 튀어 오르지 않아서 수비할 때 공을 잡기가 더욱 어려워지고, 잔디에 발이 미끄러져 수비의 정확도가 떨어지게 된다. 야구라는 스포츠가 워낙 정교한 플레이를 요구하는 운동이기에 사소한 불규칙 바운드도 경기의 승패에 큰 영향을 주게 된다.  ﻿  ▲비오는 날의 축구 경기, 출처:  조로's exciting zone 블로그﻿  축구 또한 비가 올 때 경기가 더 어려워진다. 잔디와 흙이 물을 먹어 일종의 파임 현상이 생기고 공이 평상시에 비해 잔디 위에 많이 떠있는데다 공 표면의 물기로 인해 잔디와 마찰이 적어져 공이 훨씬 더 빠르게 움직이게 된다. 그리고 공이 미끄러워서 골키퍼도 공을 잘 잡지 못하고 펀칭을 많이 하게 되어 세컨드 볼의 위험이 커진다. 아무래도 비가 오면 선수들의 몸이 젖어 체온이 평소보다 내려가 선수들이 더 많이 움직여야 하는데 공을 다루기도 힘들어져 선수들의 체력 소모가 다른 날에 비해 현저히 늘어난다. 그래서 비오는 경기를 시즌 중에 치르게 될 경우 컨디션 조절이 힘들어 다음 경기에 영향을 끼칠 수 있다.  우천 취소, 야구는 하고 축구는 안해?   ﻿ ▲강우 콜드 게임으로 종료된 경기, 출처:연합뉴스﻿   ﻿프로야구에 관심이 있는 사람이라면 한번쯤은 들어봤을 콜드게임(called game)은 주심의 선언에 의해 종료된 경기라는 뜻의 야구 용어이다. 이때,주심의 선언은 불가항력적 상황 때문인데 프로 야구의 콜드 게임은 대부분의 경우, 날씨나 천재지변 때문이다. 그렇다고 해서 경기 도중 종료가 선언되면 모두 콜드 게임으로 끝나는 것이 아니라, 홈 팀이 앞선 상황이라면 5회 초가 마무리가 되기 전에 주심의 선언에 의해 종료된 경기는 기록이 남지 않고 취소가 되는 ‘노게임’이 되고 홈 팀이 뒤진 상황이라면 5회 말이 마무리 되기 전에 주심의 선언에 의해 종료될 경우 ‘노게임’이 된다. 그래서 강우로 인해 '노게임'이 될 경우 우천 취소 된 경기로 처리되며, 홈 팀이 앞선 상황 5회 초 이후, 홈 팀이 뒤진 상황 5회 말 이후, 강우로 인해 콜드 게임 선언이 되면 강우 콜드 게임으로 경기 결과는 남는다. 콜드 게임은 승패와 선수들의 기록 이전에 선수들의 정신적, 육체적 소모를 먼저 생각하기 위한 제도이지만 경기 결과가 남는 콜드 게임과 안 남는 우천 취소 때문에 경기 결과가 뒤지고 있는 팀에 경우 강우 콜드게임보다는 우천 취소가 되기를 바라며, 이기고 있는 팀에 경우 우천 취소 보다는 강우 콜드 게임이 되기를 바라게 된다.   이처럼 야구의 경우는 주심의 판단에 따른 경기 중단과 취소에 대해 경기 규칙에 명시가 되어 있기에, 비가 많이 올 경우 경기 운영 위원과 경기 관리인이 협의하여 경기 개시 3시간 전에 경기 취소를 하거나 시간 연장을 할 수 있으며, 경기 중간에 우천 취소를 할 수 있다. 우천 취소가 사전에 이뤄지거나 ‘노게임’ 선언이 될 경우 전액 티켓 환불이 되지만, 그 이후 강우 콜드 게임이 선언 될 경우 티켓은 환불되지 않는다.  ﻿﻿▲ 축구 수중전을 응원 중인 관중들, 출처:조로's exciting zone 블로그    축구의 경우 경기 시작 후에는 가급적 경기를 중단하지 않는 것이 원칙이므로, 야구와 같은 경기 도중의 우천 취소는 아주 드물게 일어난다. 그리고 우천으로 인한 경기 도중의 취소나 경기 취소는 태풍 급 강우량이 아닌 이상 거의 없고  비로 인한 정전이나 교통 마비 등의 우천의 간접적인 영향으로 인해서는 취소 혹은 연기가 될 수 있다. 그래서 축구는 상대적으로 수중전 관람의 경우가 자주 생기는데 수중전 관람도 나름의 재미가 있다. 비가 와서 우산이나 우비를 사용해야 하는 번거로움은 있어도, 평소 전력과 무관하게 누가 이길지 모르는 흥미진진함과 거칠어지는 경기로 부터의 박진감을  느낄 수 있어, 축구 팬들 사이에서도 '축구 하면 수중전이지!'하는 말이 나올 만큼 수중전의 매력은 무궁무진하다.  장마로 인해 축구든 야구든 수중전이 잦아지고, 야구의 경우에는 우천 취소도 잦아지는 요즘, 경기 기록이 남을지 안남을지 조마조마하게 관람할 수 있는 야구 경기나, 무궁무진한 수중전의 매력을 느낄 수 있는 축구 경기 관람은 괜찮은 장마철 여름 나들이로 생각된다. 굳이 가서 관람 하지는 않더라도 집에서 TV로 수중전의 열기를 멀리서나마 느끼는 것도 비가 오는 날의 무료함을 달래줄 좋은 방안이다.  ﻿ ﻿글_시스붐바 수습기자 윤다영 사진_조로's exciting zone 블로그 연합뉴스﻿ ﻿﻿           안녕하세요? 여러~~분 :) 오늘은 이렇게 화창한 봄 날씨와 함께 찾아온 벚꽃말고 또다른 하나~ 바로 얼마 전에 시작한 야구팬분들이 손꼽아 기다리고 기다렸던 2014 프로야구 시즌에 대해서 포스팅 하려고 합니닷!!!!2014 프로야구 시즌만 언제오나 돌아오기를 꼬박꼬박 기다리신 야구팬분들 많으시죠?????       사실 저는 지금까지 야구에 관심이 전~~~~혀!! 전혀 없었거든요;; 그래서 야구를 잘 좀 많이 몰라욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 요즘은 저도 야구장에 한번 놀러가서 그 응원 열기를 느껴보고 싶다는 생각도  많이 하고 점점 관심이 생기는 중인데요~그래서 이번 중간고사 기간만 끝나면 학교 근처에 있는 문학경기장이라도 한번 놀러 다녀오려구요!! 아시죠? 5월은... 특히 이번 5월은 대학생들에게 천국이라는거 음하하하하 중간고사만 끝나라~~~~~~        그렇지만 아무리 중간고사 기간이라고 해도 이왕 2014 프로야구 즐기러 갈거면 미리미리 틈날 때마다 좀 학습이라도 하고 그 흐름이라도 알고가면 좋잖아요????? ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 제가  또 공부는 못해도 모범생 기질은 좀 타고났죠.........ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 ​그래서 언제 어디서나 시간과 장소에 상관없이 2014 프로야구를 간편하고도 알차게 즐길 수 있는 티빙을 소개 해드리려구욥!!!장거리 통학생인 전 요즘 부쩍 예능이든 드라마든 티빙을 잘 이용하고 있는데요~이 티빙이 프로야구 관람하기에도 아주 아주 좋은 점이 많더라구요!!!학생인 저뿐만 아니라 바쁜 직장인 등 시간이 맞지않아서 직접 야구관람을 보러 갈 수 없는 분들을 위한 티빙!!        2014 프로야구 관람 및 하이라이트 다시보기는 티빙으로!!        언제 어디서나 어떠한 디지털기기로든 간편하고 부담 없이 TV를 즐길 수 있는 N스크린의 선두주자 티빙!! 티빙에서는 N스크린의 선두주자 답게 2014프로야구 시즌 시작하자 마자  야구 팬분들을 위해서 프로야구존도 따로 준비했는데요~여기 티빙의 2014 프로야구존에서는 모든 프로야구의 경기를 생방송 고화질로 즐길 수 있는건 당연!!!!!        훗!!  이 정도쯤은 기본인건가요???그렇다면 고이고이?  숨겨놓은 티빙의 비밀병기!!!!!!!                우와~~~ 위에 사진 이해가 되시나요???????       티빙의 2014 프로야구존에서는 이렇게 2014 프로야구의 네경기를 4분할 화면으로 한번에!!!! 저는 잘 몰랐는데요~  프로야구 시즌에는 4경기가 동시간대 한번에 진행 된다면서요?????역시 이번 2014 프로야구 시즌에도 4경기씩 한번에 진행!! ​그럴때마다 불편하게 채널 돌려가면서 보시는 분들 많으셨죠???????????그렇지만 이제 티빙으로 2014 프로야구를 즐기신다면 더 이상 이러실 필요 없어서 좋을 것 같네요!!!!!!!!!!!!                또한 프로야구 경기가 끝난 뒤에 바로 이어서하는 아이러브베이스볼도 바로 볼 수 있으시고요~이렇게 티빙의 2014 프로야구존에서는 하이라이트 영상만 가득가득 모아 놓아서~ ​각 경기의 하이라이트 장면들도 다시 무료로 그것도 고화질로 볼 수 있습니다!!!!!         (사진을 클릭 하시면 '두산 정수빈, 재치있는 번트로 선취득점 2014 세븐프로야구' 영상을 확인 할 수 있습니다)      그래서 저도 티빙의 2014 프로야구존에서 한 하이라이트 장며을 셀렉!!!'두산 정수빈, 재치있는 번트로 선취득점 2014 세븐프로야구' 영상~~        글 (사진을 클릭 하시면 '두산 정수빈, 재치있는 번트로 선취득점 2014 세븐프로야구' 영상을 확인 할 수 있습니다)       음...... 번트라......... 번트라는 단어 분명 고등학교 체육교과서에서 달달 외웠던 기억은 나는데... 아는 것 같기도 하고 모르는 것 같기도 한 자신 없는 이 단어....... 그런데 하이라이트 영상을 보고 나니깐 제 생각이 맞았던 것 같네요!!!!!!! 솔직히 말해서 이 장면이 얼마나 중요한 하이라이트 장면인지는 계속 티빙을 보면서 아직 더 공부가 필요할 것 같음;;아직까진 저도 와~ 하면서 와닿지는 않는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렵고도 먼 야구의 세계...               그렇다면 전 마지막으로 티빙의 2014 프로야구존에서 확인 할 수 있는  당분간의 2014 프로야구 경기일정 보여 드리면서 오늘의 포스팅 마무리 하도록 하겠습니돵!!!!              아직은 야구에 대해서 아는 것이 거의 거의 없지만  이번 기회에 티빙으로도 틈틈히 보고 야구장 응원도 가보면서 야구란 것 좀 배워보려구요~~~  분명 제가  모르는 야구만의 매력이 있을 것 같은 느낌이 퐉!! 주말에도 계속되는 2014 프로야구~ 여러분들도 프로야구와 함께 즐거운 주말 보내세요!!!!!!!!!! :)        티빙의 2014프로야구존 :) http://www.tving.com/micro/baseball2014/player/S005346812 응원명당 찾아 삼만리!2016 프로야구 완전정복​​ ﻿프로야구 개막의 열기가 매우 뜨거운 4월!집에서 tv로 야구를 즐기는 것도 방법이지만, 직접 야구장에서 응원하는 재미 또한 최고죠~그래서 준비했습니다. 야구장 좌석 선택하는 방법!1루에서 봐야해? 3루에서 봐야해? 왜이리 야구장은 넒은 것인지초보 야구팬도 쉽게 이해 할 수 있는 야구장 좌석 선택 꿀팁을 소개합니다!야구장 별 응원 구단의 위치가 다르기 때문에 서울 잠실야구장에서의 예매 방법을 알려드릴게요.​​​ ​|﻿ 응원 구단의 위치를 확인하자 |﻿ 1루와 3루 헷갈리는 좌석 선택. 홈팀은 1루 원정팀은 3루이 것도 헷갈린다면 중앙매표소를 중심으로 ​왼쪽으로 돌면 1루, 오른쪽으로 돌면 원정팀입니다~참 쉽쥬?? ​​​▲출처-두산베어스 공식 홈페이지​​ ​​자 그럽 타입별 자리 추천 드릴게요!  ​​1) 응원파-레드 지정석​​ 응원단과 함께 열정적인 응원을하고싶다!빨간색의 정열적인 레드석을 예매하면 됩니다~하지만, 경기 내내 일어서서 응원할 수 있으니 그 만한 각오는 미리 하고가시는 걸 추천드려요.​2)간식파-테이블석​야구에 빠질 수 없는 먹거리! 야구 관람도 중요하지만더 편하게 먹고 싶다면 테이블석을 추천합니다!잠실야구장 일반 응원석에는 별도의 테이블이 없어 무릎 위에 올려놓고 치킨을 먹어야 하는데요.아이들과 함께 관람하거나, 연인과의 오붓하고 편안한 관람을 즐기고 싶다면 테이블석을 예매해보세요!​3)스릴파-익사이팅존​선수들을 가장 가까이에서 볼 수 있는 짜릿함​과파울볼이 날라오는 걸 가장 가까이서 볼 수 있는 좌석! 바로 익사이팅 존입니다. 그물펜스가 쳐져있어 관람에 조금 방해가 될 순 있지만,경기 몰입도는 최고인 좌석인데요. 공이 날아오는 경우가 많으니, 헬멧이나 보호장비를 착용하는걸 추천드립니다.​​  ​​|﻿ 넘치는 먹을거리, 센스있는 선택 |﻿​​​지하철 종합운동장역 6번출구로 나오면, 잠실운동장 광장에치킨과 오징어, 피자, 김밥 등 정말~정말 선택장애가 올 듯한 메뉴들이 많아요!미리 주문하지 않았다면 현장에서 즉석으로 구입하셔도 좋아요.​하지만 머니머니해도 핸드메이드 도시락이 최고겠쬬?? ​  ​​|﻿ 야구장에서??이색 야구구장 ​​|﻿ ​지금까지 잠실야구장을 소개해드렸는데요~다른구장의 매력만점! 이색 좌석들을 소개해드릴게요! 1)삼겹살을 구워먹자     야구장 내에서 삼겹살을 구워 먹을 수 있는 구장이 있다?!​바로 SK의 문학구장 바베큐존과 NC 마산구장의 삼겹살존!​​노릇노릇 구워지는 삼겹살에 야구관람의 재미는 배로 늘어나겠죠?​단, 불판과 조리도구는 개인이 준비해야 한다는 사실! 가스버너도 위험해 사용이 금지예요~전기코드를 사용한 조리도구로 맛있게 구워드세요​​​2)누워보는 야구​​SK문학경기장의 그린존은 잔디가 깔려 있어 돗자리를 쭈~욱 깔아주면피크닉 느낌이 제대로 드는 곳입니다. 돗자리 위에서 야구를 즐길 수 있다니 이건 혁명!​NC마산구장은 돗자리 못지 않게 편~한 자리인누워서 보는 관중석 '매트리스'석이 있다.2시간이 넘는 경기시간 동안 편하게 관람할 수 있어서 관람객들 사이 인기 만점! ​​​▲출처-NC다이노스 공식 홈페이지    ​​​​|﻿ 응원의 기본! 응원복과 응원도구 챙기기​​​ |﻿  ​​지금까지 관람 팁을 소개해드렸는데요~응원의 필수템!응원복과 응원도구을 챙기는 것도 중요하죠!구단 유니폼에 좋아하는 선수 이름을 마킹하기!구단 응원물품(머리띠, 방망이, 응원봉) 준비하기!마지막으로 물은 락앤락 KBO물병에 예쁘게 담아가기!​락앤락에서는 2015년부터 KBO와 콜라보하여 10개구단의 물병과 텀블러를 출시하고 있답니다!실용성도 만점! 응원도구로도 만점!응원 중간 중간에 충분한 수분섭취를 위해서도 꼭 물병에 물을 담아가요~​락앤락 KBO 물병&텀블러 구경하기 ▶ http://me2.do/5Nk26kKz​​건강한 스포츠 야구를 위해! 우리 모두 재미나게, 건강하게 즐겨보자구요!10개구단 선수님들과 응원하는 팬분들 모두 가을까지 화이팅!​​​ A-특공대, 잠실구장으로 LG트윈스를 응원 가다!이제 햇빛 쨍쨍한 여름기세도 한풀 꺽였는지 저녁 6시가 넘으니 어둑어둑 해지네요.하늘이 어슴푸레 해질 무렵 모인 우리!야구장에 입장해야할 시간입니다. 하지만 야구장에 맨손으로 그냥 들어갈 순 없겠죠?보기만 해도 시원한 캔맥주 캬! 각자 먹을 한캔씩 사들고 나서!(우리 디플러들은 불건전한 음주문화를 조장하지 않습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ)올것이 왔습니다. 뚜둥!햄릿이 말했던가요..........To be or Not to be.죽느냐 사느냐 그것이 문제로다.아 오펠리어를 잃은 가엾은 햄릿이 삶을 두고 고민했다면 우리에겐 늘 마주하는 지상 최대의 과제가 남아있습니다.승자는? 그런거 없어요. 그냥 둘 다 먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 봐도 행복하네요^^^^^^^드디어 입장!우리는 LG디스플레이 박병선 대리님께서 구해주신 임직원 쿠폰으로 테이블석에 앉았습니다.LG디스플레이에 입사하면 야구를 공짜로 관람 할 수 있는 이런 쏠쏠한 혜택이 있답니다.ㅋㅋㅋ살짝 늦었던 핑크가 블루와 레드 사이에서 연예인 포스를 풍기며 등장하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰이 꺼져있던 핑크........핑크는 길치라 폰이 꺼지면 모두 불안불안........결국 레드와 블루가 찾아나서 에스코트를 해옵니다ㅋㅋㅋㅋ그리고드디어 경기 시작!던지고! 달리고!ㅋㅋㅋ(LG트윈스 관중석)(넥센 히어로즈 관중석)잠실에서 열린 경기라 사진에서 보듯이 LG의 압도적인 응원 속에서 경기는 치루어 졌습니다.우리 A-특공대도 아주 열심히 LG를 응원했습니다!하지만 이날 경기는 박병호 선수의 활약에 힘입은 넥센이 8:2로 승리했답니다........비록 경기는 졌지만 우리는윤아를 보고 힘을 냅니다..........ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇다고 설마 우리 디플이 윤아만 보고 힘을내겠습니까?아니죠. 우리에겐 소녀시대 윤아가 선전하는 LG 3D TV도 있습니다!ㅋㅋㅋㅋ야구장에 보이는 저 전광판같이 커다란 TV가 집에 있다면 얼마나 좋을까요?이런 바람이 현실에선 이루지 못 할 꿈만은 아니랍니다.LG전자는 지난 8월 31일 독일 베를린에서 열리는 유럽 최대 가전전시회 'IFA 2012'에서 여러 제품을 선보였는데요.LG전자는 '기대와 상상을 넘어서다(ABOVE AND BEYOND)'를 슬로건으로 두께가 단 4㎜에 불과한세계 최대 55인치 OLED TV를 전면에 내세웠습니다! 특히 전시장 입구 중앙에 벽걸이형, 일반 스탠드형, 바닥부터 긴 봉으로 이어진 플로어 스탠드형총 3가지 디자인으로 구성된 OLED TV를 언덕 모양으로 배치해 얇은 두께와 가벼운 무게를 강조하고 세계 최대 84인치 초고해상도 UD3D TV를 비롯해 시네마3D 스마트TV, IPS(In-Plane Switching) 모니터,3D 블루레이 홈시어터 등 각종 3D 엔터테인먼트 솔루션을 전시했다고 합니다.이날 행사에서 권희원 HE사업본부장은 "LG전자 OLED TV는 LG의 디스플레이와 TV 기술력을 총 집약시킨 결정체"라며 "OLED TV=LG이미지를 구축해 홈엔터테인먼트 업계를 선도할 것"이라고 말했습니다.(사진 출처, 뉴시스http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=003&aid=0004684855)혁신적 기술 담은 LG의 야심작, OLED TV-84인치 UD TVLG OLED TV, 55형(139.7㎝)의 'WRGB' 방식의 OLED 기술을 적용하다!LG OLED TV는 이를 통해 4컬러 픽셀로 정확하고 깊은 색상 재현하고 컬러 리파이너(Refiner) 기술로 폭넓은 시야각과무한대의 명암비 구현과 빠른 응답속도로 잔상 없는 화면을 제공합니다.더욱 놀랄운 것은 스마트폰 보다 얇은 4㎜의 초슬림 디자인이라는 것!알루미늄 대신 고강도·고탄성 신소재인 CFRP(Carbon Fiber, 탄소 섬유)를 외관 소재로 사용하여무게 또한 10㎏의 초경량이라는 사실! 또한LG전자는 초대형 프리미엄TV 시장 공략을 위한 84인치 UD 3D TV도 선보였다고 하는데요이 제품은 초고해상도 지원 TV 최초로 대각선 길이 2미터(213㎝)를 돌파, 42형 TV 4개를 붙여놓은 크기와 같다고 합니다.84인치 티비, 상상만 해도 어마어마 하죠?LG디스플레이가 구현한 LG의 기술력이 정말 놀랍기만 하네요.집에 하나 장만하면 영화관이 따로 없겠어요ㅋㅋㅋ대한민국 모두의 집에 LG 3D 84인치 TV가 생기는 그날까지!D군 D양은 열심히 뛰어다니겠습니다.ㅋㅋㅋ그럼 오늘 포스팅은 여기서 마칠게요. 모두 안녕! :)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    인천아시안게임 SK와이번스 문학구장 야구관람기        지난 9월 28일 인천문학경기장에서 열린 아시안게임 3-4위전 취재를 위해 셔터의달인님과 인천문학 경기장을 방문했습니다. 셔터의 달인님은 야구를 무척 좋아하는데요. 이날 야구경기 취재를 해야하는 상황이었지만 스케줄상 한국-대만 결승전은 못보고 3-4위전 일본-중국전만 촬영을 하고 와야 했습니다. 어차피 야구경기는 치맥 먹으면서 TV에서 봐야 제맛(?)이라는.. 잉?!?!                   야구장 시설이 메이저리그 경기장만큼 괜찮다는 인천 문학구장을 온다온다 하면서 이제서야 와보게 됩니다. 일본에서는 도쿄돔 부터 세이부돔 까지 야구관전을 많이 한 편이지만 한국에서는 요근래 처음이 아닌가 싶더군요.                   아침이른 시간이었지만 저녁에 대만과 하는 결승전을 보기 위해 많은 분들이 일찍 야구장을 찾아와서 기다리고 있었습니다.                    이른시간에 경기가 시작된 3-4위전 일본:중국전은 예상대로 관중석은 붐비지 않았으며, 오히려 취재하는데 있어서 부담없이 촬영이 가능할듯 싶더군요.                      인천문학구장을 들어서자마자 바로 양팀 애국가가 들리기 시작합니다. 경기 시작전에 타이밍 잘 맞춰서 온듯 싶네요.                      이곳은 테이블까지 있는 좌석인데, 이런 구조라면 먹으면서 야구관전도 편하게 할수 있을거 같습니다.                      바로 올라가서 인천문학구장 모습을 담아봤습니다. 날씨는 무척 흐렸지만 기온상 운동하기 가장 좋은 시기인듯 싶구요.                       1루측 관중석에서 본 문학구장 모습입니다. 확실히 잠실구장에 비해서 최신식으로 지은 느낌이 들더군요.                       3루측에서 바라본 문학구장 모습입니다. 저멀리 메인스타디움이 보이네요.                       3루측 외야방면에는 그린존이 있어서 돗자리만 있다면 편하게 소풍온 기분처럼 야구를 즐길수 있을거 같습니다.                        셔터의달인님과 함께 선수사진을 찍기 위해 3루방면 좌석으로 구매를 했는데요. 중국야구팬들이 관람을 하러 와 있었습니다. 중국도 야구 인프라가 슬슬 늘고 있는 추세라 하는군요.                         야구장이나 스포츠경기에서 흔히볼수 있는 대포를 들고 있는 기자분 입니다. 갑자기 400mm 신형 대포가 끌리는군요..;;                       대포는 역시 모노포드가 있어야 할듯 싶습니다. 신형 렌즈들은 그나마 다이어트를 해서 렌즈가 가벼워졌지만 그래도 모노포드는 필수이겠지요 ^^:                   이날 대포는 없었지만 셔터의달인님에게 잠시 빌린 75-300mm(10만원)상당의 렌즈로 경기장 풍경만 몇장 담아봤습니다. 가격이 저렴하고 어두운렌즈라 해도 이정도면 야구장 사진 찍을만 하더군요~..                     일본이 이번 아시안게임에 프로가 나오지 않고 사회인 야구선수만 출전해서 아쉬웠는데요. 뉴스를 보니 일본 정규리그 시즌 스케줄도 있어서 국대급은 착출하지 못했다고 하더군요.                    아마추어와 사회인야구팀이라 해도 플레이를 보니 전력은 수준급이라 생각이 들더군요. 일본은 초등학교때 부터 누구나 야구를 시작하는 인프라가 형성되어 그런지 사회인 야구팀도 기본기는 튼튼해 보입니다.                 개인적으로 임창용선수 처럼 사이드로 던지는 투수들을 좋아하는 편인데 이번 일본팀 투수중 마무리로 사이드암 투수가 투구를 하고 있었습니다. 200-400mm 렌즈가 아쉽긴 하지만 문학구장에서 야구도 보고 재미있는 체험을 하고 온거 같습니다. 아시암게임 관람은 태어나서 처음이었을듯 싶네요.                     사회인야구팀으로 구성되었지만 당당하게 동메달을 획득한 일본팀 선수들 기념사진 촬영중 입니다. 이중 프로로 전향하는 선수들도 있을꺼라 생각하는데, 열심히 하는 모습을 보니 잘 되었음 하는 바램이 들더군요.                  마지막 허구연(MBC야구 해설자)씨와 일본팀 코지마 감독님 인터뷰를 가까이서 살짝 들을수 있었습니다. 허구연씨는 일본어도 유창하게 구사하시더군요. 예전에 야구하면 MBC만 봤던 기억도 생각이 나네요.   인천문학경기장은 이번에 처음 방문해봤는데, 야구장 시설도 괜찮고 선수들 사진찍기도 거리가 멀지 않아서 누구든지 망원렌즈만 있다면 쉽게 촬영할수 있는 구조가 맘에 들었습니다. 이번에 4강진출이 아쉽게 떨어진 SK야구팀도 내년에는 리빌딩을 하지 않을까 싶은데요. SK야구팀을 좋아하거나 야구장 구경하실분들은 인천문학구장에서 야구관람 한번 해보시길 바랍니다.            포스트 시즌 프로야구 중계 어디가 좋을까?요즘 2018 프로야구 포스트시즌으로 야구장에 직접 관람하는 분들이 많을 듯 하다. 시간이 된다면 직접 관람하러 가고 싶지만 시험 기간이라 시간을 별도로 내서 가기도 애매해서 최근에는 유플러스 프로야구 중계로 아쉬움을 덜고 있다. 스마트폰을 통해 유플러스 프로야구 중계를 즐겨보는 이유는 다양한 정보들을 중계와 함께 유플러스 프로야구에서 즐길 수 있다는 점이 가장 크지 않을까.유플러스 프로야구는 유플러스 통신사를 사용한다면 기본적으로 설치가 되어 있고 skt나 kt와 같은 타 통신사를 사용한다면 구글 플레이스토어나 애플 앱 스토어 등에서 별도로 설치가 가능하다. 즉 3사 모두 유플러스 프로야구를 통해 야구 중계를 알차게 즐길 수 있다는 것. 이 점부터 굉장히 마음에 든다.유플러스 프로야구를 처음 실행해보면 정말 심플하다. 진짜 필요한 것만 나와있기 때문에 야구 경기에만 집중할 수 있는 UI가 만족스럽다. 날짜와 해당 날짜의 일정과 순위 그리고 해당 날짜의 경기정보와 문자중계, 주요영상을 확인할 수 있다. 물론 당일 경기 중계에 대한 경기정보나 문자중계, 주요영상은 매 회차마다 갱신되기 때문에 영상을 보지 못하더라도 생생하게 경기정보를 확인할 수 있다. 지난 경기 혹은 당일 끝난 경기에 대해서도 결과와 주요 영상을 확인할 수 있기 때문에 결과가 궁금하다면 유플러스 프로야구 앱을 실행시켜 일정과 순위를 확인하면 간단하게 확인할 수 있다. 포털사이트에서 검색하는 것 보다 훨씬 편하고 간단하다.해당 날짜의 순위도 쉽게 확인 가능하다.자신이 당일 야구 중계를 실시간으로 보지 못했거나 야구를 라디오나, TV, 스마트폰으로 띄엄띄엄 봐서 누가 득점을 냈는지 궁금하다면? 유플러스 프로야구에서는 득점장면을 다시 볼 수 있는 기능을 지원한다.포털 사이트에서 득점장면을 다시보려면 광고 재생이 이뤄지는 경우도 있어 진짜 원하는 장면 잠깐을 보려고해도 기다려야하는 데, U+ 프로야구로는 딱 그 장면만 광고 없이 재생해 볼 수 있기 때문에 더 매력적이다.주요 영상을 통해 그날 야구의 하이라이트, 승부처, 시구, 주요 장면, 호수비 등 정말 알짜배기 영상들만 골라 볼 수도 있기 때문에 주요 장면을 따로 찾아 볼 필요도 없다. 그냥 스크롤을 내리고 원하는 장면을 선택하고 재생만 해주면 끝. 이렇듯 포털 중계보다 유플러스 프로야구를 선호하는 이유는 역시 선수 전적 검색, 득점 장면 다시 보기, 포지션별 보기 등의 기능은 물론 다양한 정보들을 포털 사이트에 검색하는 것보다 직관적인 UI를 통해 쉽고 빠르게 확인할 수 있기 때문이 아닐까 한다. 더 편하니까.팀 간의 전력 분석도 유플러스 프로야구에서 상세하게 비교해준다. 팀의 등수, 승률, 타율, 자책, 상대 전적, 최근 경기의 기록 등을 기반으로 팀간의 전력을 비교해주기 때문에 해당 데이터로 그 날 어느 팀이 이길지 예상하는 것도 꽤 재미있다.팀 간 투수-타자간 구도 비교도 꽤 재미있다. 전적 비교 데이터로 경기를 더 흥미롭게 해주는데, 경기 시작 전에 팀간 전적을 비교해 이번경기에 주목할 선수를 미리 알려주며, 지금 대결 중인 투수와 타자의 상대 전적을 실시간 중계화면에서 확인도 할 수 있다.선수에 대한 자세한 정보도 확인할 수 있으면서 선수의 최근 경기 결과와 통산 기록, 관련 동영상도 U+ 프로야구에서 쉽지만 자세하게 확인할 수 있다. 포털 중계보다 훨씬 더 많은 정보가 제공됨에 따라 야구를 더 즐길 수 있게끔 도와준다. 실시간 중계도 즐겁게 즐길 수 있도록 유플러스 프로야구가 도와준다. 실시간 중계를 확인하면서 문자 중계를 통해 회차에 따른 결과를 확인할 수 있다. 10월 20일 있었던 한화와 넥센의 경기도 실시간으로 경기장에 있지 않더라도 실감나게 즐길 수 있었다.유플러스 프로야구에서는 실시간 중계 중인 경기여도 홈/ 1루/ 3루/ 외야 방면의 원하는 경기 상황을 골라 보는 포지션별 영상을 지원한다. TV중계에서는 볼 수 없는 U+ 독점 중계 영상으로 야구장에서 볼 수 있는 생생한 경기 장면을 스마트폰에서도 즐길 수 있다. TV 중계 영상과 한 화면에서 동시 시청도 가능하니 더 즐겁게 말이다.실시간으로 현재 대결 중인 투수와 타자의 상대 전적을 실시간 중계 화면과 함께 확인할 수도 있다. 현재 정보와 상대 전적, 투구/ 타격 분포도를 보여주면서 흥미롭게 야구 중계 시청이 가능하다.지금 내가 보는 중계 상황은 직접 유플러스 프로야구 중계로 시청하고 있지만 그 날 또 다른 팀들간의 경기 진행 상황이 궁금할 수도 있다. 그럴 때는 생중계에서 오른쪽으로 밀어주면 타구장 경기를 확인할 수 있다. 최대 5경기까지 한화면에서 동시시청도 가능하니 자신이 응원하는 팀은 물론 다른 팀들의 경기 진행도 확인할 수 있어 TV 중계나 포털 중계 보다 다양한 방식으로 시청이 가능하다.방금 투수가 던진 공이 어디로 갔는 지 정확하게 보고 싶다면 방금 던진 공 보기를 통해 프로 야구 게임처럼 한 쪽 화면에는 공이 어디로 갔는 지 볼 수 있다. 투수가 방금 던진 공의 궤적을 그림으로 보여주기 때문에 야구를 더 재미있게 볼 수 있는 또 다른 방법이기도 하고.실시간 중계 중에도 지난 득점 장면을 돌려볼 수도 있다. 실시간 경기 중에도 언제든지 득점 장면뿐 아니라 경기 장면을 돌려 볼 수 있는데, 경기 중간부터 중계를 보게 되어 놓쳤을 때, 확인하지 못한 짜릿한 득점 장면을 다시 보고 싶을 때 사용해볼 수도 있다.자신이 응원하는 팀에 따라 해당 팀의 정보를 쉽게 확인할 수 있도록 응원팀 맞춤 화면 구성도 세팅할 수 있다. 내 응원팀 경기와 하이라이트 영상을 광고 없이 바로 볼 수 있으며, 해당 팀의 색상에 맞게 메뉴의 색이 바뀌기 때문에 야구 팬이라면 꽤 첫 번째로 세팅할 듯. 현재 포스트 시즌을 맞아 U+ 프로야구 이벤트도 진행 중이다. 앱 내에서 항상 이벤트 영역이 떠있기 때문에 바로 참여할 수도 있고 이벤트 페이지에서 확인도 가능하다. 이벤트 기간은 포스트 시즌 시작일인 지난 16일부터 마지막인 11월 12일까지다. 유플러스 프로야구에서 생중계 시청 시 앞서 소개한 포지션별 영상을 보면 자동으로 응모된다. 물론 참여하기를 통해 이벤트 페이지로 이동해서 개인 정보를 입력하고 생중계를 시청해야 누적이 되기 때문에 참여는 해야 응모를 위한 준비가 되는 셈이다. 이벤트 경품으로는 LG 올뉴그램 노트북 (2명), 프로야구 유니폼 (20명), 스타벅스 아메리카노 (200명)가 제공된다.이벤트 참여를 위한 개인정보인 이름과 핸드폰 번호를 입력해주고 개인정보 수집 및 활동에 동의함 체크 후 참여하기를 누르면 참여가 완료된다. 이후 포스트 시즌 동안 U+ 프로야구로 야구 생중계를 포지션별 영상으로 즐기고 포스트 시즌이 끝난 다음 주 화요일 11월 20일에 경품 당첨 확인을 해주면 끝! 이번 2018 포스트 시즌 프로야구를 즐길 야구 팬이라면 당연히 참여해야할 이벤트가 아닐까.스마트폰으로 더 생생하게 즐길 수 있는 유플러스 프로야구. 야구를 즐기는 팬이라면 유플러스 프로야구 앱으로 포지션별 영상보기, 득점장면 다시 보기, 상대전적 비교 등으로 흥미롭게 즐겨보는 건 어떨까? 포스트 시즌과 함께하는 포지션별 영상 이벤트도 참여해 경품도 받아가고 말이다.이 포스팅은 LG U+로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다.안녕하세요야구 관람 너무 잼있구 좋네요 ㅎㅎ제가 두산베어스 팬인데  저두 작년까지는 집에서 tv중계로 시청을 했었습니다우연찮게 개막전야구장표가 생겨서 응원을 가보게 되었습니다와 장난 아니더라구요 ㅎㅎ집에서 보는거랑은 완전 다르더라구요 현장의 분위기나 에너지 치어리더 맥주 치킨 등등 생동감있는 야구관람도 너무나 좋았던 기억이 많습니다  ​여러분들도 여럽지 않으세요​한번 마음먹고 놀러가 보세요 진짜 후회 안하세요 ㅎㅎ​인터파크에서 야구 예매하실수 있으니 예매하시구 가시면 되욤​맛있는 음식들도 많으니깐 응원 열심히하시면서 맛있게 드세요 ㅎㅎ8/20 8/21 일은 nc와 2연전이 있습니다정규시즌 우승을 할수있는 승률이 높은 중요한 경기입니다두산베어스 꼭 이겨주길 바랍니다 ^^ 사진 몇장 더 올려볼게요 ㅎㅎ  저는 이번년도는 자주 갑니다 ㅎㅎ​2014프로야구! 윤태진 아나운서와 함께 진짜 야구 슬러거의 시즌이 돌아왔다~​ 얼마전 시즌 개막을 시작한 것 같은데 2014 프로야구 정규시즌도 벌써 두달이 지났네요. 이렇게 뜨거운 야구시즌이 진행되면 역시 온라인 야구게임에 대한 관심도 더불어 늘어가기 마련입니다~ 벌써 출시 7년째를 맞이하고 있는 전국의 수많은 야구팬들의 사랑을 한 몸에 받아 온 야구매니아들이 인정한 진짜 야구게임 슬러거가 2014년 시즌과 함께 KBSN스포츠의 아이러브 베이스볼과 함께 차별화된 이벤트로 진짜 야구시즌에 대비한 만반의 준비를 마쳤다고 하는데 알고 계신지요?? 온라인 야구게임의 선두주자 슬러거는 어떤 매력을 가지고 있는 진짜 야구 슬러거 전속모델로 맹활약을 펼칠 윤태진 아나운서의 친절한 설명으로 차근차근 알아보도록 할까요?​​     올 시즌 프로야구가 가장 기대가 되는 이유는 KBO에 속한 9개구단이 지난 겨울 FA를 통해 전력평준화가 이루어졌다는 평가속에 한치 앞도 예상하기 힘들만큼 전력차이가 크지 않고 극심한 타고투저의 화끈한 공격야구를 펼치고 있는 이유는 바로 새로운 외국인 용병타자들의 가세 때문인데요. 진짜 야구게임 슬러거도 화끈한 공격성향의 야구를 펼칠 수 있다는 점에서 실제 야구를 아주 많이 닮아 있습니다. 그리고 육성모드를 통해서 선수의 경험치나 능력치를 반영한 경기를 할 수 있다는 점이 바로 슬러거가 가진 가장 큰 매력이라고 할 수 있겠습니다. 하지만 미소가 아름다운 알럽 베이스볼의 여신 윤태진 아나운서, 태공언니가 투수가 던진 공이라면 대부분의 타자들은 아마도 헛스윙을 하게 될지도 모를 일입니다~^^​​  일단 저는 모든 야구게임에서 실제로 응원하고 있는 팀인 LG Twins를 선택하는데요. 최근 몇 년간 성적이 썩 좋지 않은 까닭에 실제 선수들의 능력치가 게임상에서도 생각보다 좋지 않아서 늘 속상할 때가 많습니다. 하지만 작년부터 마운드에 가세한 토종 에이스이자 LG의 승리요정이라고 불리는 류제국 선수의 등장으로 이제는 야구게임을 할 때도 정말 즐겁습니다. 물론 요즘 대세는 우규민...! 응원하는 팀의 가장 좋아하는 선수를 선택해서 가상의 플레이를 펼치고 결정구를 마음껏 던져볼 수 있다는 것이 바로 온라인 야구게임이 가진 매력이 아닐까 싶습니다. 제가 새로 슬러거 아이디를 만들면서 선택한 팀명은 야구는 남자의 드라마에서 모티브를 얻어 “팀야남드”라고 만들어 보았답니다!​​   역시 야구센스를 발휘해서 새로이 팀을 만든지 얼마되지도 않았는데 연습경기에서 바로 승리를 거두는 놀라는 적응력을 보여주었습니다. 이처럼 진짜 야구 슬러거는 생동감이 넘치는 캐릭터들과 실제와 비슷한 현장이 느껴지는 다양한 구장에서 KBO소속의 프로야구 선수들을 실명을 바탕으로 플레이해 볼 수 있어서 더욱 흥미로운 것 같습니다.​​  아마도 온라인 야구게임 슬러거를 새로 시작하시는 분이라면 게임아이디와 팀명을 정하고 나면 튜토리얼을 통해서 슬러거 야구코치가 아주 친절하게 배팅방법과 피칭방법에 대한 조작법을 잘 알려주기 때문에 어렵지 않게 게임을 즐기실수 있도록 난이도 조절이 비교적 잘 되어 있다는 것이 바로 슬러거만의 장점이죠.​​  윤태진 아나운서도 약 15분정도 배우고 나서 게임을 재밌게 즐겼다고 하니 너무 겁먹지 마시고 야구에 대한 기본 상식이 있으신 분이라면 가벼운 마음으로 슬러거 게임 다운받으시고 도전해 보시길 권해드립니다! 진짜 야구게임 슬러거를 즐기는데 딱 15분정도만 투자해보시면 다이나믹하고 박진감 넘치는 야구게임 슬러거를 느끼기에 충분한 시간이라고 하는군요~ 태공언니 사진 대방출입니다!​​  슬러거를 표현할 수 있는 단 하나의 단어로는 다이나믹하고 실감나는 묘션이라고 할 수 있는 데요. 실제 선수들의 체형이나 폼을 약간 과장했지만 코믹하게 잘 캐릭터화 했다는 점입니다. 그리고 육성모드를 통해 게임 플레이와 구단운영을 동시에 즐길 수 있고 게임 플레이를 거듭할수록 자신만의 스타일로 성장시킬 수 있다는 것입니다. 그리고 마우스를 이용해서 기본적인 배팅과 피칭이 가능할 뿐 아니라 보통의 야구게임에서 가장 어려운 부분 중 하나인 수비와 주루플레이를 마우스를 이용한 조작이 가능하도록 만든 인터페이스에도 좋은 점수를 줄 수가 있답니다.  그리고 2014년 프로야구 시즌 개막과 더불어 슬러거를 사랑해주는 진정한 야구매니아 게임유저들을 위해서 KBSN 스포츠와 함께 다양한 프로모션을 준비하였다고 합니다. 진짜 야구 슬러거와 KBSN이 어떤 차별화된 이벤트를 준비했을지 일단 윤태진 아나운서가 슬러거게임 유저들에게 던지는 마음의 선물인 “귀요미 하트 뽕뽕”부터 받고 출발하도록 하겠습니다!   KBSN의 대표적인 프로야구 하이라이트 프로그램인 아이러브 베이스볼에서는 “투데이 슬러거”라는 이벤트를 통해 그 날의 최고의 활약을 펼친 타자를 선정해서 게임상의 캐릭터의 능력치를 향상시켜주는 아이템을 증정하는 이벤트를 준비했고 슬러거 유저가 프로야구중계를 좀 더 즐겁게 시청 할 수 있도록 프로야구 경기 생중계를 통해 앞/뒤/좌/우 4분할 화면으로 타자를 볼 수 있는 슬러거 픽 화면을 통해 출제되는 “슬러거 픽퀴즈” 이벤트를 통해 다양한 아이템과 선물을 아낌없이 나누어 드린다고 합니다.   우선 프로야구 생중계와 함께하는 슬러거 픽퀴즈의 참여방법은 아주 간단합니다. KBSN 스포츠에서 진행되는 프로야구 생중계 중 슬러거픽으로 선정되는 타자의 성적을 예측해 주면 되는데요. 퀴즈는 중계시작 2시간동안 진행되며 해당 경기에 선정된 타자의 슬러거픽 퀴즈에 참여만 해도 다양한 아이템이 제공된다고 합니다. 물론 퀴즈의 정답을 맞추면 지급된 아이템을 한번 더 지급하고 슬러거픽을 참여패 준 모든 이용자를 대상으로 문화상품권 추첨의 기회까지...!   프로야구 중계가 끝난 이후에는 KBSN에서 준비한 아이러브 베이스볼 투데이 슬러거를 통해서 해당일에 가장 좋은 활약을 펼친 최고의 타자를 투표할 수 있다고 합니다. 투표결과에 따라서 슬러거 게임 유저들이 선정한 선수는 다음날 23시까지 모든 능력치의 +5 버프효과를 적용이 되는 것은 물론 투데이 슬러거 투표에 참여해 주신 분들께 다양한 아이템과 멋진 선물을 윤태진 아나운서가 정성껏 준비했다고 하니 이거 그냥 지나치시면 안되겠는걸요?   하지만 여기서 끝이 아닙니다. 이벤트에 참여해 준 분들게 추첨을 통해 요즘 SNS공간을 뜨겁게 달구고 있는 완소 아이템인 9개구단 마스코트를 캐릭터 상품화시킨 “야구친구 피규어”를 매달 100명에게 지급한다고 하니 평소 슬러거를 즐기신다면 반드시 이벤트에 참여해 보시기를 추천해 드립니다. 물론 선물 및 경품 당첨은 슬러거에 팀을 생성하셔야 가능하며 1일 1회 참여 가능한 슬러거픽 퀴즈의 실물 경품은 월단위로 선정되기 때문에 참여 횟수가 많을수록 당첨 확률이 더욱 높아진다고 합니다. 이제부터 경기후 리뷰는 무조건 KBSN 알럽 베이스볼을 시청하는 걸로~ ㅋ   올 시즌 케이블TV 스포츠방송의 프로야구 관련 프로그램의 경우 대표적인 진행자들이 상당수 회사를 옮기면서 일대 지각변동이 일어나고 있는데요. KBSN의 간판 아나운서였던 최희 아나운서와 MBC sports+의 김민아 아나운서, 그리고 SBS스포츠의 배지현 아나운서가 모두 FA를 선언하며 유니폼을 갈아 입으며 트레이드된 가운데 유일하게 KBSN만이 정인영, 윤태진 아나운서가 안정된 진행으로 타사의 장점을 탐하기 보다는 내실을 다지면서 팀웍을 유지하고 있다는 것도 꾸준한 사랑을 받는 진짜 야구게임 슬러거와 맥락을 같이 한다고 볼 수 있겠습니다.    그럼 정규시즌 개막과 동시에 엄청난 홈런쇼로 인해 시작부터 후끈 달아 오른 올 시즌 프로야구를 200퍼센트 즐겁게 즐길 수 있는 해법을 알려주는 진짜 야구게임 슬러거, 그리고 요즘 야구 하이라이트 매거진 프로그램의 대세로 등극한 미녀 아나운서 윤태진이 진행하는 KBSN 아이러브 베이스볼과 함께 언제나 즐거운 야구관람 되시길 바라면서...이웃님들과 함께 호흡하며 즐길 수 있는 리얼 온라인 야구게임 슬러거! 오늘 저녁 퇴근후에 저랑 한판 붙어 보실래요?  이래 저래 프로야구와 미녀들의 만남, 그리고 야구게임이 너무나 반갑기만 한 요즘입니다!!!오랜만에 아들과 찾은 잠실야구장2011년 한국프로야구, ﻿ LG 트윈스TWINS  / SK 와이번스wyverns 경기 관람경기결과_ 6:2 sk 승, 홈런_8회말 이병규<lg> 경기를 관람하며 현장에서 생생하게 발생하는 요모조모를 살펴본 아들에게는더할나위없이 좋은 체험꺼리가 되었으리라 생각한다.tv에서 보여지는 단편적인 장면에서의 인지와 현장의 다양한 풍경들을 접하며 살펴보는 입체적인 인지적 해석은 분명 다른 면면들이 많을 것이다. 옛말에 이르기를백문이 불여일견百聞不如一見 이라 하였고 더 나아가 백견이 불여일행百見不如一行이라 하였다. 이렇듯, 우리네 인생사도 다 마찬가지인 것이다. 입장 티켓, yellow석 3루 326블록 17열 227,228번  가득들어찬 관중'입추의 여지도 없다' 란 요럴때 쓰는 적절한 표현이리라.걸그룹도 출연하고어느덧 해는 기울어 야간경기로 이어지고,...경기는 절정으로결국 SK가 6:2로 승리로 마무리아들과 인증샷! 날리고   20110619   Bohemian  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우천관계로 미스트롯 목포공연과 전국대학야구선수권대회 순연-미스트롯 목포콘서트,12일 오후 7시 유달경기장.. 제74회 전국대학야구선수권대회,14일 오전 9시 순천팔마야구장서 개막경기  조순익 기자    우천관계로 ‘미스트롯’ 목포콘서트와 제74회 전국대학야구선수권대회가 순연됐다.   ◈‘내일은-미스트롯’ 목포콘서트TV조선 ‘내일은-미스트롯’(이하 ‘미스트롯’) 전국투어 콘서트가 9호 태풍 레끼마 영향으로 일정을 변경했다.   당초 11일 오후 7시 목포유달경기장에서 열린 예정이었던 ‘미스트롯’ 목포콘서트는 12일 오후 7시 진행되며, 콘서트는 오는 17일 제주도와 18일 서울 앵콜을 끝으로 약 3개월간의 대장정을 마친다.    특히 강풍주의보 속 공연 가능 여부가 불투명해졌으나, 팬들과의 약속을 지키기 위한 일념으로 공연 일정을 하루 늦춰서 진행하기로 결정했다.   또한 ‘미스트롯’ 목포 콘서트는 예매한 동일 좌석에서 공연 관람이 가능하며, 공연일 연기로 인한 미관람자들은 전액 환불이 가능하다. 환불 절차 관련 자세한 사항은 추후 예매처를 통해 확인할 수 있다. 아울러 미스트롯 진 송가인은 오는 15일 오후 6시 순천만국가정원 잔디마당에서 열리는 순천시 승격 70주년 ‘뮤직페스티벌​’에 장윤정, 남진, 소찬희, 거미, 나미애, 신현희, 윤수현 등과 함께 출연 공연할 예정이다.       ◈제74회 전국대학야구선수권대회 제74회 전국대학야구선수권대회는 당초 12일부터 전국 32개 대학야구팀 선수와 감독, 임원 1000여명이 참여한 가운데 평생체육도시 순천에서 펼쳐질 예정이었으나 14일로 순연됐다.   한국대학야구연맹이 주최하는 선수권대회는 올해 74회째로 오는 14일 오전 9시 인하대와 유원대의 개막전을 시작으로 14일간 뜨거운 경쟁을 하게 된다.    또한, 오는 26일 개최되는 2020 프로야구 신인드래프트를 앞두고 열리는 마지막대회인 만큼 선수들 간 열띤 경기를 통해 프로야구 스카웃 팀에 이목이 집중될 것으로 전망하고 있다.   지난해 순천팔마야구장에서 열린 제52회 대통령기 전국대학야구대회에서는 영남대가 동국대를 4-3으로 꺽고 우승(優勝) 트로피를 들어 올린 바 있다. 이번 대회에 고나련 자세한 경기일정과 결과는 한국대학야구연맹 홈페이지(www.kubf.co.kr)에서 확인할 수 있다.   순천시 관계자는 “여름철 경기가 진행되는 만큼 무더위로 인해 선수들의 건강관리에 힘써줄 것을 당부하며, 시설 및 안전관리에 만전을 기하겠다”고 밝혔다.   한편 이번 대회 개최지인 순천시 팔마야구장은 2017년에 준공해 초, 중, 고교, 대학야구 선수단의 겨울철 전지훈련지로 각광을 받고 있으며, 지난해에는 제52회 대통령기 전국대학야구대회, 유소년 야구대회 등 많은 대회가 치러지고 있다.  관련기사‘제74회 전국대학야구선수권대회’ 순천에서 14일간 대장정영남대,  제52회 대통령기 전국 대학 야구 대회          ‘優勝’‘미스트롯’ 송가인, 국제농업박람회 알린다 광주챔피언스필드에서 농업박람회 성공 퍼포먼스한려대, ‘대학운동부 평가·지원사업’ 선정 제30회 전남생활체육대축전, 여수서 ‘폐막’ 내년 영암에서 만나요    조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/08/12 [12:34]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=85881&section=section152&section2=[전남조은뉴스] 우천관계로 미스트롯 목포공연과 전국대학야구선수권대회 순연우천관계로 ‘미스트롯’ 목포콘서트와 제74회 전국대학야구선수권대회가 순연됐다.  ◈‘내일은-미스트롯’ 목포콘서트TV조선 ‘내일은-미스트...www.jngoodnews.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  사운드바 데논TV사운드바 추천 신혼가전     ​티비의 볼륨은 기가지니, 또는 티비사운드로만 의지해서 들었던 요즘~문득 사운드바 쓰는 후기를 듣고는 몹시 궁금해졌어요 ㅎㅎㅎ ​     ​그래서 #데논 사운드바를 체험해보게 되었어요 ♡​1910년에 설립되어 오디오 기술 분야 최초로 100년이상의 기술을 가진 데논이라는 브랜드세계 최초의 상용 CD 생산에, 오디오 기술 분야에서 최초라는 오랜 전통을 보유하고 있다고 해요100년 이상의 기술과 가치가 이어진 데논의 사운드바~ 한번 구경해볼까요?​         ​데논 사운드바 DHT-S316는사운드바 + 우퍼 + 리모컨 으로 구성 되어있고요​      ​각종 선을 티비와 콘센트에 연결하면 끝인데, 따로 설치방법 안봐도 될 정도로 엄청 쉬워요​   ​사운드 바 하나 놔뒀을 뿐인데 집분위기가 달라진 것 같은 이 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​마치 기가지니와 한 세트 같은 ㅎㅎㅎ5분만에 빠르게 설치하고요~​   ​TV리모콘으로 음량 설정을 사운드바로 연결해주면 끝!그리고 소리를 올리면 이렇게 DHT-S316 으로 볼륨이 올라가는데끝도 없이 올라가죠? 51이라니 ㅋㅋㅋㅋ​   ​안그래도 마침, 야구를 보고 있던 중이었는데영화도 그렇고 이런 스포츠도 정말 사운드가 중요하잖아요 ♡​  ​일반적인 텔레비전 음향보다 훨씬 더 깊고~ 향상된 음질, 사운드를 경험할 수 있는 데논 사운드바예요집에서 영화보는걸 즐기는 부부 많으시죠?​집에서도 영화관처럼 즐길 수 있는 데논 사운드바 ♡혼수가전, 신혼가전으로도 많이들 사는 이유를 알겠어요.​   ​데논 사운드바와 함께 있는 서브우퍼가 제공하는 사운드로 정말 몰입감도 좋고스포츠경기 관람, 영화보기에도 정말 최고 ♡​   게다가 스마트폰, 태블릿 등 블루투스를 통해 음악도 스트리밍 할 수 있으니매일 음악 듣는 저로서는, 아침저녁으로 좋아하는 트랙도 즐길 수 있으니여러므로 야무진 물건이예요 ♡​​ [DENON] 데논 DHT-S316 사운드바 (무선 서브우퍼 포함)COUPANGcoupa.ng ​   경기시작 한시간정도 일찍 오면 선수들이 연습하는 모습을 볼수 있습니다.선수들에게는 몸을 푸는 시간이며 관람객입장에서는 참 여유로운 시간이 아닌가 생각됩니다.     베팅볼로 준비된 많은 볼들     경기장 관리를 하는 분들입니다.이분들 정말 고생하시더군요     특히 내야쪽에 불규칙 바운드라도 나오면 경기의 승패를 좌우할수 있기때문에 꼼꼼하게 작업을 하는거 같습니다.     주전 선수들은 편하게 앉아 있지만 나름 몸을 풀고 있는 모습입니다.경기전 이렇게 스트레칭을 하면서 컨디션 조절을 합니다.     여름이라 해가 길지만 조금있음 조명탑에 불도 켜지면서 멋진 야간경기를 볼수 있습니다.저멀리 문학 월드컵 경기장도 보이네요 ^^*     초록색 의자는 일반석이며 우측에 파란색 테이블은 VIP석입니다.문학 구장은 일반석이라도 내야석이면 잠실야구장 지정석급 자리일정도로 관람하기 좋습니다.그리고 잠실야구장보다 1,000원 더 저렴하다죠 ^^*     VIP석은 보통 기자나 혼자 야구를 즐기는 분들이 찾는듯 싶은데 눈치봐서 빈자리 있음 앉아도 됩니다.단 5회가 넘어갔을때쯤 시도하면 좋을거 같네요~~     조명탑에 불이 들어오면 본격적인 야간경기를 만끽할 수 있는데 더운 여름 시원한 바람을 맞으며 관람하는 야구경기는 정말 TV에서 보는것과 다른 맛입니다.     문학 구장 상단(3층)으로 올라가면 시야를 더 넓어지는데나홀로 조용한 관람을 원하는 분들에게 가장 좋은 위치가 아닌가 생각됩니다.     오밀조밀하게 보지는 못해도 선수들의 위치나 관중들의 호응도 등전반적인 야구의 분위기를 느낄수 있습니다.     외야쪽으로 가다가 담아봤습니다.조금 안좋은 자리이지만 외야수들의 플레이를 제대로 볼수 있는 장소입니다.보통 2루타나 3루타 등 장타가 나올때 외야수들의 분주한 모습을 볼수 있죠     문학 구장은 외야쪽 부근에 투수대기실이 있습니다.불펜 투수들의 모습을 볼수 있으며 연습투구하는 투수를 보면 오늘 시합을 임하는 감독의 의지를 엿볼수 있기도 합니다.     좌측 끝에는 임창용투수가 보이는데(작년 8월 촬영)이때만 하더라도 경기에 출전하는 일이 드물었죠현재는 야쿠르트 스왈로스에서 특급마무리로 변신해 맹활약을 하고 있죠가운데 삼성의 돌직구 투수인 오승환선수가 대기중입니다.전광판을 보면서 호출을 기다리는거 같습니다.     드디어 오승환 투수가 몸을 풀고 있습니다.오승환 투수가 몸을 풀고 있다면 삼성이 앞서고 있다는 얘기인데이때 삼성이 한점차로 앞서고 있는 상황이였습니다.     문학 구장 상단(3층)으로 올라가면 투수들의 멋진 모습을 내려다 볼수 있는데망원렌즈가 있으면 누구에게도 방해를 받지 않고 이런 사진을 담아낼수 있습니다.150km에 육박하는 돌직구를 내려찍는 오승환 투수 넘 멋집니다. ^^*     시합이 종료되고 경기장을 관리하는 분들이 나와 마운드를 정리하고 있습니다.     경기끝나면 후다닥 나가 이런 모습을 못봤는데 끝까지 남아 있었더니이분들의 모습을 볼수 있었습니다.정말 고생하십니다.     SK와이번스 선수단입니다.2007년도에 창단후 첫우승을 했는데 올해도 1위로 달리고 있습니다.김성근 감독과 이만수 코치의 포스가 선수들에게 더 좋은 성적을 거두게 하는거 같습니다.   문학 구장은 인천지하철 문학경기장에서 하차하면 도보로 약 5분이면 도착하는 곳이며주차료도 받지 않아 나름 편리하게 이용하고 있습니다.쾌적한 환경과 제대로 된 야구장에서 경기관람을 원하는 분들이라면 꼭한번 문학 구장 다녀가시길~~국내 최고 시설의 야구장입니다. ^^*[ 맛있는치킨 / 치킨더홈 ] 프로야구 야구관람에 맛있는 치맥 치킨메뉴추천 안녕하세요! 프랜차이즈 맛있는치킨 치킨더홈입니다얼마전 프로야구가 많은 관심아래 개막하면서 구름관중들이 몰려들고 있는데요!흥미진진한 게임진행과 즐거운 응원까지 함께 더해지는야구는 오늘날의 국민스포츠가 되었다고 해도 과언이 아닐만큼많은 인기와 사랑을 받고 있는 국민스포츠 종목이랍니다!프로야구 야구관람을 더욱 즐겁게 하는 노하우!맛있는치킨 치킨더홈에서 알려드릴께요~  프로야구는 집에서 tv로 관람하시는 것 보다는직접 야구장을 찾아 현장감을 느끼면서 응원하시는 것이 좋아요야구장에서 프로야구를 관람하면 응원과 함께치킨과 맥주라는 새로운 세계를 만나실 수 있거든요! ^*^다들 야구에는 치맥!! 이라는 말 들어보셨지요?이는 야구관람을 하면서 먹는 치킨과 맥주의 맛이 일품이여서많은 이들이 인정하는 찰떡궁합이기 때문이랍니다!하지만 야구경기에 집중하다보면 손에 묻는 치킨이 불편하거나뼈까지 발라먹는 것이 번거롭다고 느끼시는 분들이 계세요불편하다고 해서 프로야구 야구관람에 꼭 필요한맛있는치킨을 포기할 수 없다고 생각하셨던 분들!! 맛있는 치킨더홈의 클컵치킨이 있답니다!치킨더홈의 클럽치킨은 프로야구 관람에서 간편하게 치맥을 즐기고 싶거나아이들과 함께 야구관람을 보러온 가족들에게 특히 추천해드려요쫄깃한 통가슴살치킨과 콜라가 한번에 들어있어서아이들과 함께 갔을때 아이의 간식용으로도 좋구요치킨역시 뼈없이, 한입에 쏙 들어가는 편리성이 있기 때문에프로야구를 관람하면서 드시기에 좋답니다 프로야구 야구관람에 빠져서는 안될 맛있는치킨 치킨더홈!!치킨더홈의 간편한 치킨메뉴와 함께올시즌 프로야구의 즐거움을 만끽해보세요♥  SK와이번스 주말야구 직관!  SK행복드림구장 W컬쳐 스퀘어~ 지난 토요일 오래간만에 주말야구 직관~제가 응원하는 SK와이번스와 LG트윈스와의 경기였는데요. 결론만 말씀드리면 시원하게 분수가 두 번이나 올라갔고 (홈런~) 시원하게 이겼다죠. SK와이번스의 홈구장인 SK행복드림구장(인천 문학구장)에 일찍 나간다고 나간 게 두 시간 전..그럼에도 불구하고 벌써 관객들이 꽤 많이 입장하고 있었다죠. 결국 1루 쪽 일반석 자리를 못 잡고 3루에 가서 응원도 소극적으로 하는 사태가..ㅎㅎ​ 게다가 SK행복드림구장 ​내야 1루 게이트 앞에 'W컬쳐 스퀘어'라고 앞으로 주말 홈경기마다 다양한 주제의 공연과 이벤트를 진행할 무대 등 설치물에그래피티 작가 '정크하우스' 및 '식스코인' 작가와의 협업으로 작품이 완성되고 있었고..주말 경기에 맞춰서 완성을 앞두고 라이브 그래피티 퍼포먼스와 함께 DJ의 디제잉까지 곁들여서주말 야구 직관을 위해 찾은 분들의 눈길을 끌고 있었는데요. ​http://me2.do/F1mCSi9uSK, 야구 팬들 위한 문화 광장 'W 컬쳐 스퀘어' 조성[스타뉴스 국재환 기자] 본문 이미지 영역SK 와이번스가 13일부터 18일까지 국내 유명 그래피티 아티스트 '정크하우스' 및 '식스코인' 작가와의 ...news.naver.com관련기사를 찾아보니 4월 13일부터 쭉 작업해오던 것이었다고 하네요.  앞으로 여기 W컬쳐 스퀘어에서 주말마다 다양한 공연이나 이벤트 기대되는걸요. 사실 야구 관람은 야구 자체의 재미도 있지만 이런 부대적인 재미가 더해져서 더 흥이 돋는거니까요. 무대 앞 넓은 공터에는 이렇게 야구장도 그려져있고 컨테이너 박스들이예쁘게 그래피티 아트로 색칠이 마무리되어가는데요.어떤 용도로 사용될지 궁금해지네요. 신 나는 음악과 함께 라이브 그래피티 쇼로 그림이 완성되어가는 모습을 지켜보는 것도 재미가 있더라고요.이 무대에서 재미있는 공연이나 행사가 많이 펼쳐지겠죠?거의 마무리가 되어가는 모습이네요.이렇게 그래피티 작업 모습을 직접 보는 건 처음인 것 같은데요.보는 재미도 있었어요.개인적으로는 그림에 소질이 별로 없는지라 (특히 색칠하면 망하는...ㅎㅎ )진짜 존경하는 분야의 아티스트들이랍니다. ​ 신 나는 음악에 흥이 난 꼬마 아이의 모습도 보이네요.저 아이에게는 라이브로 디제잉 하는 모습이 어떻게 보일까요?여기서 가족끼리 야구 보러 와서 다양한 공연도 보고 즐거운 이벤트도 즐기고..SK행복드림구장으로 이름을 바꾸고 확실히 즐거움을 더 만들려는 움직임이라 반갑더라고요. W컬쳐 스퀘어 광장 바닥에 그려진 재미있는 캐릭터에요.  그려진 위치를 보아하니 플라이볼 잡아서 시크하게 아웃~ 시키는 듯..ㅎㅎ  SK행복드림구장 입구에서 특가로 판매하는 SK와이번스 모자 하나 사주고마침 사인회를 해서 윤희상 선수 사인도 한 장 받고 신이 난 꼬맹이에요. SK와이번스의 빨간색 모자가 잘 어울리네요~ 경기장으로 들어가니 운동장 마무리 정비가 한창이에요.아직은 관중은 막 들어오는 중..이날 SK행복드림구장은 매진이었답니다.  야호~ 리모델링을 해서 새로운 모습이 된 sk와이번스의 홈구장이라다양한 좌석이 생겼어요.포수 후면 가까이에서 경기 관람을 할 수 있는 라이브 존과4층의 맨 앞에 넓은 좌석으로 쾌적한 경기 관람을 할 수 있는 와이드 존도 보이고가족끼리 즐겁게 경기 관람을 할 수 있는 패밀리존피크닉을 온 듯 편안하게 잔디밭에 앉아서 관람할 수 있는 그린존바베큐를 먹으며 맛있게 관람할 수 있는 바베큐존 등등정말 다양한 좌석으로 보다 즐거운 프로야구 관람이 될 것 같아요.경기 시작~선취점을 내주고 바로 따라가고 역전까지...이날 경기 내용은 아주 재미있었어요.야구 규칙 배우는 게 너무 어렵다는 꼬맹이... 살살 가르치면서 야구팬으로 키울랍니다. ㅎㅎ바뀐 경기장의 모습이 신기하기도 하고 다양한 서비스가 궁금하기도 해서 경기 중간에 여기저기 돌아다녀 봤는데요.그린존과 하이트클럽 그리고 하이트 파티존 의 모습이에요.하이트클럽은 입장객 누구나 이용할 수 있어요. (외야존에서 바로 연결)여기서 시원한 맥주 한잔하면서 야구 관람하는 것도 좋을 것 같죠?메뉴도 맛있어 보이고 가격도 괜찮은듯.... 외야라 좀 멀긴 하지만 TV가 설치되어 자세히 보여주니 야구장의 현장감 느끼면서 술한잔 좋아하시는 분들이라면 딱 좋을것 같아요. 내야 3루 쪽 출입구 안쪽에는 어린이들을 위한 놀이터도 있어요.120cm 이하만 출입 가능한 유아용 놀이터와140cm 이하만 가능한 어린이 놀이터그리고 135cm 이하만 탈 수 있는 어린이용 기차까지....야구 잘 몰라서 지루해하는 아이들도 잘 놀 수 있어서 SK행복드림구장 괜찮네요.  테이블 지정석도 편안하게 경기 관람을 할 수 있을 것 같죠?다음엔 테이블 지정석으로 예약하려고요. 아무래도 다른 사람 부대끼지 않고 먹을 것도 맘껏 사다 먹기 좋아서 제일 맘에 들더라고요. 위치도 딱... 제 스타일~테이블에 SK와이번스 PLAY With 안내가 있네요.올해 새로 론칭한 SK와이번스 앱인데요. PLAY With 멤버십에 가입하면 우선 예매와 우선 입장이 가능하고 티켓 2천원 할인,좌석 찾기와 이벤트/응원 참여까지 다양한 서비스를 이용할 수 있어요. SK와이번스 PLAY With App 저는 이미 회원~  이번 경기도 2천 원 할인받아 입장했다죠. 경기 중에도 경기 내용 생중계가 되고 있네요.1번째 야구장 방문이라고 뜨는데 이게 아마도 블루투스로 현재 위치를 잡아서 확인을 하는 것 같더라고요. 저는 일단 무료회원인 PLAY With U에 가입했는데요.현재 1회 방문 스탬프가 찍혔네요.앞으로 2번 더 방문하면 일반석 티켓을 받을 수 있답니다.유료 회원에 가입하면 선물도 주고 더 많은 서비스를 받을 수 있더라고요. 야구장 가면 다양한 이벤트도 많죠??특히 경기장에서 응모할 수 있는 이벤트들이 많아서프로야구 현장에서 관람하는 재미가 더욱 좋은 것 같아요.각종 이벤트도 PLAY With 앱에서 간편하게 또는 자동으로 응모되고 바로바로 알려주니 참 편하네요~어느새 해가 지고 매직아워가 됐네요.해지고 30분이 매직아워라고 사진 찍으면 하늘이 아주 예쁘게 나오죠.실제 하늘은 검은빛인데 사진으론 짙푸른 색으로 아주 멋진~환한 운동장과 파란 하늘이 아주 멋있게 찍혔어요.ㅎㅎㅎ  6회 말에 5점 대량 득점을 했어요.3루 내야석에서 열심히 환호를 하고 말았답니다.  어쩔~10살 딸아이도 야구는 잘 모르지만 야구장의 함성이며 응원하는 분위기에 흥이 나니까 좋아하네요. 토요일은 경기 끝나고 불꽃놀이도 한다던데 딸아이 두통 때문에 8회에 퇴장...ㅠ.ㅠ 경기하는 동안에 W컬쳐 스퀘어의 그래피티 작업은 마무리가 된듯합니다. 그 뒤로 환하게 불 켜진 경기장 모습이 분위기 있네요.야구장 직관은 사실 야구도 보고 응원도 하고 신 나게 응원하면서 소리도 지르고~그런 다양한 재미를 느끼려고 오는 건데요. 야구 보러 경기장 들어가기 전에 공연, 이벤트도 즐길 수 있는 공간이 생긴다니 반갑더라고요. 집에서 가까우니 W컬쳐 스퀘어 공연도 관람하고 야구 관람도 더 자주 나와야겠어요~    Sweet Sorrow TV 스윗소로우 티브이Episode #1-비긴즈-    드디어 시작!!스윗소로우TV 시즌4스윗소로우만의 유쾌함에 보고있기만해도 기분이 절로 좋아지고,오빠들 새로운 모습도 볼 수 있어서ㅎㅎ진짜 격하게 아끼는 스윗티♥  블로그를 스윗티 첫 회 나온 날보다 늦게 시작하게되어서뒷북이 되어가고있지만...ㅋㅋ..진짜진짜 기대 많이 됐고 '시즌4'라는 이름이 붙여져 시작하게 되는거라 더 기뻤습니다!           이 표정 진짜 좋아요~!! 꿉꿉이 표정ㅋㅋ귀여우신..     삼촌 1,2,3!!부럽네요ㅜ_ㅜ..한 분도 아닌 세분이 다 삼촌..ㅜㅜ진짜 든든할 것 같아요 :)     얼굴의 발자국~♪얼굴의 발자국~♪얼↗굴↘의↗ 발↗자국~♪ (?)동요로 시작해서 트로트로 끝나는 인캡틴식 편곡ㅋㅋㅋ     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑합니다.. 진환오빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     평소에 장난도 자주 치시고 얼굴도 소년소년하셔서영우오빠가 '아빠'라는 이름을 가지게 되셨다는게 잘 안 느껴졌었는데,이 인터뷰 하시는 걸 보고 진짜 아빠의 모습이 보인 것 같았어요한 마디, 한 마디가 다 진심인게 느껴졌고마지막에 잘 커~라고 하시는거엔 쨘한 감동도..     ..DKNY.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우진오빠 결혼하시기 전까지 계속 될거같은 별명..ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     우진오빠 얼굴이 얼마나 작으신지 새삼 실감했습니다..ㅋㅋ가끔 지하철에 모자 거꾸로 쓰는 사람들 보면막 얼굴을 모자에 구겨넣은거같아서..ㅜㅜ.. 왜 저렇게 쓰나..싶었는데이 장면 캡쳐하고나서 우진오빠가 모자 거꾸로 쓰셨다는 걸 알었어요ㅋㅋㅋ그만큼 위화감이 없다는거...    진지진지진지한 캡틴!표정만 보면 야구 경기 관람 중이 아니라,드라마 속 본부장인 남자주인공이 온갖 계략에 휘말리는 바람에.. 준비하던 프로젝트 망해서 회사 곧 넘어갈거같고 여주는 계속 튕기기만하더니 라이벌 남자랑 잘 되가는거같고 망한 프로젝트 이 라이벌 남자가 잘 해결할 것 같아서 심각하게 고민 중인 거로 보여요..수트로 갈아입으..시..ㅋㅋㅋㅋㅋ진지하신 모습도 어른같이 멋있(무섭..X..)지만,    역시.. 해맑게 웃으시는 호진오빠가 좋아요    SWEET↗ SORROW↘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 원래 야구장에서 좌석 상대편 응원해도 괜찮나요..?LG팬이시지만 함께 못 간 영우오빠 몫으로 롯데 관중석에서 경기 보셨다는데,정말 혼자 슬퍼하시고 혼자 좋아하시는거같았어요ㅋㅋㅋ        역시 명불허전 스윗소로우 티브이..ㅜㅜ네 분이 함께 계시면 어떤 주제라도 재미있을테니,앞으로 스윗티 기다리는 재미가 쏠쏠할 것 같아요기대 많이 할게요!      안뇨옹~♥네 분의 각자 개성이 잘 나타난 것 같은 인사법!ㅎ_ㅎ        +)      -뽀송뽀송 샤방샤방-눈웃음도 예쁘게, 멋있으신 캡틴!♥언젠간 따로 포스팅해보려고 천천히 자료 모으는 중인데,핑크호진도 좋지만 파란색이나 남색계열 옷 참 잘 어울리시는 것 같습니다..지금처럼 흰색 브이넥이랑 파란계열 자켓이랑 같이 입으시면.. 그저 울지요..        문학구장, 행복드림구장 그린존+ 아이들과 소풍온 느낌으로 문학구장 그린존에서 야구관람하기 +2016. 4. 9 우리 가족하고 야구는 뗄수 없는 관계.야구를 통해서 알게 됐고 결혼했고 그렇게 우리 이쁜이들이 태어나서지금 알콩달콩 살고있으니....때문에 우리 꼬맹이들은 태어날때부터... 아니 뱃속부터 이미 야구를 사랑할수 밖에 없는선택권이 없는 아이들이에요 ㅎㅎㅎ조기교육의 중요성을 크게 느끼는 대목중에 하나가...길고 긴 야구시즌동안 항상 야구경기를 TV에서도 계속 보며 자라서인지너무 자연스럽게 응원가를 부르고 이겨라 이겨라 응원을 하고오늘은 이겼어? 졌어? 하고 결과를 체크하는....아빠는 회사에서 개막전부터 야구장엘 다녀왔거든요.쇼이랑 슈슈가 나도 야구장 가고싶다~ 라는 말을 계속 했더랬죠.그래서 주말이고 하니 조금은 멀지만인천문학구장으로 온가족 출동하기로 했답니다.SK홈경기이기 때문에 티켓도 SK경기 티켓예매사이트에서 가능해요.SK홈경기는 티켓링크에서 예매할수 있어요.http://www.ticketlink.co.kr/티켓링크www.ticketlink.co.kr전 결혼전에 문학구장 2~3번정도 가본적 있는데신랑은 문학구장은 처음이라고 하더라구요.일단 예매를 하려고 했더니.... 무슨석 무슨석....왠 좌석이 종류가 이렇게 많아...몇가지중에 고민하다가 아이들도 있구하니편안하게 뛰어놀수도 있으라고 그린존으로 예약했어요.야구장은 7살이하 미취학아동까지는 무료 인거 아시죠? 우리 애기들은 미취학이라서 성인2명 티켓만 구입하면 그린존에 같이 입장가능해요.돗자리는 가져가도 되고 무료대여도 해주더라구요.그린존은 외야에 있는 잔디밭이에요.자유롭게 돗자리를 깔고 앉아서 야구를 구경하면되지요.그린존 티켓 소지자만 그린존으로 입장가능하구요.출입구에서 직원이 서서 계속 확인하니 티켓은 계속 소지하고 다니는게 좋아요. 뒤쪽에는 그늘막 텐트 설치도 가능하더라구요.볕이 뜨거운날에는 그늘막텐트도 아주 유용하겠어요.외야에서 내려다보는 야구장의 모습~아직경기 시작하려면 좀 더 기다려야되서 경기장안은 비어있지만어찌됐건 그냥 막초록색 잔디만 보면 설레여요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이날의 시구와 시타는EBS에서 방영하는 레전드히어로 삼국전에 출연중인유비역의 이랑과 서서역의 배우가 했어요.만화 캐릭터 관련 이벤트가 계획되어있는 주말 경기였는지....그덕에 아이들은 야구보러왔다가 좋아하는 만화캐릭터들도 보고 더 신이났지요.​SK행복드림구장의 빅보드 전광판.정말 엄청나게 커요LG도 자회사에 전자 가 있는데 왜 저렇게 못하냐고 했더니만잠실구장은 임대구장이라서 그렇지 않겠냐고 하더라구요.예전엔 잠실이 제일 크고 좋은줄 알았는데요즘은 새로 짓는 구장들도 많고.... 정말 많이 좋아졌어요.​ 그린존은 지정석이 아니기때문에돗자리 먼저까는 사람이 임자입니다. ㅎㅎㅎ앞자리가 저기 한군데 있길래 저희도 얼른 돗자리부터 깔았어요.난간쪽에 나무로 벤치를 만들어놔져있어서돗자리에 앉았다가 그 앞으로 갔다가자유롭게 움직일수 있으니한군데 앉아만 있기 힘든 아가들은 자유롭게 돌아다니고 놀수 있어서그린존 괜찮은것 같아요. 치킨사온다는 아빠는 대체 언제와요~목이빠져라 기다리는 아이들....ㅋㅋ출출한데 먹을게 빠지면 안되죠~야구장에오면 역시 치맥을 먹어줘야해요.오는길에 차에서 한숨 자느라점심도 못먹은 슈슈는꼬꼬를 어찌나 잘먹던지~~ 뭐 평소에도 꼬기 꼬꼬 이런거만 좋아하기도 하지만유난히 더 잘먹는것 같다 너~ ㅎ​ 야구장 직관을 올시즌 이렇게 빨리하러 올줄이야~그것도 문학구장까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ보통은 시즌초에는 밤에 일교차때문에 아이들 추울까봐 날따뜻해진후로 미루곤했었는데..개막하고 2주정도만에 왔으니.....야구도 좋지만 신랑과 연애시절 기분으로둘이 셀카도 찍어보고요 ㅎㅋㅋㅋㅋ​ 또 이날은아이들만 캐릭터가 그려진 종이망원경을 주더라구요.종이라 튼튼하진 않지만저 망원경으로 보면손가락 만하게 보이던 선수들도갑자기 코앞에 와있는듯한 효과가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있는지 계속 들여다보는 쇼이와 슈슈.그 모습이 넘 귀여워~​ 추울꺼라고 일부러 기모맨투맨으로 입혔는데그 위에 패딩조끼입고 또 점퍼걸치고...날이 흐리고 미세먼지 지수도 높아서인지 그래도 추웠어요...ㅠㅠ뭐 그건 그렇고사진은 정말 잘 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그린존의 한가지 단점은.......경사가 있어서 자꾸 앞으로 쏠려 내려간다는거?? ㅋㅋㅋㅋ우리 아이들은 야구도 좋아하는 아이들이라서최소 3시간씩 하는 경기도징징거리고 보채지 않고 잘 보거든요.그래서 중간에 자리를 좀 옮겼어요. 외야일반석으로... 홈런존 바로 뒤라서 경기장이 보이는건 여기가 더 잘보이는것 같더라구요슈슈는 여기서 왠 여자아이 동생을 만나서.서로 따라갔다 따라오고 함께 서서 야구를 즐기기도 하고...연애질을 하더라구요ㅋ저녀석 벌써부터 이러기야? 빨리 엄마옆으로 안올래? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 슈슈도 자리 옮겨오니 훨씬 더 집중하며 보대요ㅋ응원까지 신나게 하고.......​ 옆에 앉았던 어느 아줌마가날 보더니애기가 흥이 많은가봐요~ 라고 하시더라는 ^^;;;;;그런데 정작 멍석깔아주고 찍으려니 또 안하네 안해 ㅎ큰 전광판에 뽀로로와 뽀잉이 등장했어요.넋놓고 구경하면서엄마에게도 알려주는 슈슈. ㅎ​ 조명탑에 불이 어찌나 환한지조명발 제대로 받아서 사진이 정말 예쁘게 찍혔어요.예쁜 사진찍고싶으면 야구장으로 또 가면되겠어요 ㅋㅋㅋ 외야에 앉으면이렇게 용택선수의 뒷모습 맘껏 감상할수 있어요.ㅎㅎ멋쟁이~♥이날 경기에서 LG팀은 병살을 어찌나 많이 쳐대던지.....지루하기 짝이없는 공격력을 보여주다막판에는 홈런치고.. 동점까지... 급 막 재미있는 게임으로 반전.ㅋ아쉽지만 결과는 LG패였어요.올시즌 첫 직관이니 더 이겼었으면 좋았을텐데....경기후엔 불꽃놀이도 하더라구요.주차장 가는길에 잠깐 서서 불꽃놀이까지 보고....늦은밤에서야 귀가했네요. 수 만명을 동시에 수용가능한 야구 구장에 모든 관중이 야구를 관람하고 있다고 가정해보자. 여기서 야구는 "객관적 사실(사건) 혹은 본질"을 의미한다.  관중 개개인은 "우주를 탐구하고 살아가는 인간 개개인"을 의미한다. 야구라는 객관적 사건이 분명히 수많은 관중의 눈앞에 진행 중 인 것은 사실이다.그러나, 그 객관적 사실을 바라보는 좌석에 따라 각 관중들은 어느 누구도 동일한 관점을 가지지 못한다.  또한, 각 개인의 개인 관심사에 따라 주목하는 구체적 대상이 상이하다.(타자, 포수, 투수 등등)그러므로, 동일한 객관적 사실을 관찰하는 어느 누구도 '야구'라는 총괄적 개념으로서의 객관적 사실 자체를 인지할 수 없다. 그 원인을 생각해보면, 어느 누구도 같은 좌석에 2명이상이 앉을 수 없다는 점, 한 순간에 집중가능한 대상(공간)은 하나인 점에 기인하고, 즉, 시공간의 존재 자체는 인간이 주관적 인식만을 가능토록 하는 제한을 부여한다.  그렇다면, 그 사건의 직접적 감각적 인지가 없는 야구장 밖에 있는 사람인 경우는 어떠한가?오로지, 직접 경험한 사람의 말로만 야구장 안에 야구경기가 있었다는 사실을 전해 들을 수 있다.  야구라는 사실이 야구장 안에서 일어날 수 있음을 단 한번도 경험하지 않은 사람은 누구도 믿지 않을 것이다.  만일 이러한 이의 숫자가 야구장 안에서 야구를 관람한 관중의 수에 비해 비할 수 없이 많다면, 어찌 되겠는가?  야구장안에 야구경기는 있었는가 아니면 처음부터 없었는가? 알 수 없을 것이다.  오로지 야구 경기가 있었음에 대한 확신은 직접 체험 뿐이며, 이 또한 다른 사람의 그 체험과 같을 수는 없다. 같은 사건(동일 하나님)이지만, 다른 체험(다른 하나님)일 수 밖에 없는 것이다. 다만, 주목할 것은..  영상매체의 발달로 동일 야구 경기를 TV를 통해 전세계 관중이 시청이 가능하다.   이때, 모든 TV로 야구를 보는 시청자들은 같은 관점 및 같은 해설의 같은 체험을 통해 야구를 접하게 된다.    즉, 앞서 말한 시공간의 제한이 점점 극복되어 가고 있는 것이다.    계속 반복되는 말이지만, 이것이 또한 둘에서 하나되어 감의 예시이다. * 보론'나'와 (진정한 의미에서의) '앎'은 양립불가능한 개념이다. " 내가 ~을 안다." 라고 하자마자, 그 명제는 틀린 것이 되고 만다.상기에서 언급한 내용과 일맥상통한다.  시공간의 제한과 '나'라는 자아의 개념은 밀접분가분의 관계이다.  그리고, 진정한 '앎'은 객관적 사실 자체를 앎을 의미하는 것이지, 객관적 사실을 주관적 관점에 의해 인식된 일면을 의미하는 것이 아니기 때문이다.   야구 개막한지 한달이 넘었는데 이제야 개막전 후기를 올려봅니다 ㅋ 올해 기아 개막전은 SK와 원정 경기였는데인천은 작년에도 몇번 갔던지라 별 특별함은 없지만올해는 특별히 스카이박스에서 관람할 수 있는 기회를 얻었습니다. 인천은 제가 가장 좋아라하는 중국집도 있고 거기에 야구까지 볼 수 있으니 갈때마다 즐거운 곳이죠~먹거리 이야기는 나중에 풀고 오늘은 일단 문학구장 스카이 박스 후기입니다. 지하 주차장에 주차를 하고 올라와보니 바로 스카이박스 출입구가 보이네요~가장 최근에 지어진 구장답게 문학은 주차시설이 상당히 잘되어있는데앞으로 신축될 광주구장도 멋진 구장으로 지어지길 기대해봅니다~ 이곳으로 입장해서 엘리베이터를 타고 올라가면 스카이박스 안내 데스크를 만날수 있습니다.중앙 안내데스크에서 1,3루 쪽으로 긴 복도와 함께 각각의 방 입구가 있는데야구장이라기보다는 사무실이나 콘도 분위기가 나는군요~ ㅎ 먼저 도착한 일행들이 있어서 잠시 비어있는 옆방을 찍어봤습니다.스카이박스는 이렇게 회사에서 1년단위로 계약해서 사용하는 경우가 많고몇개 안남은 방을 예매할수가 있는데 저희도 운좋게 겨우 예매를 했습니다. 안을 들여다보면 통유리된 부스안에 쇼파와 테이블이 있습니다.스카이박스는 8,10,16인실로 3종류가 있는데 이곳은 아마도 10인실인듯 합니다.벽에는 TV 가 있는데 머 아무 채널이나 볼 수 있는건 아니고 문학구장 중계방송만 나오더군요~이날은 공식 개막전이라 지상파 중계였는데 SBS로 채널은 고정!작은 냉장고도 있어서 준비한 음식을 보관할 수도 있습니다.밖으로 나와보면 접이식 의자와 함께 테라스 형식으로 야구를 관람할 수 있도록되어있습니다.에어컨과 옷걸이도 있어서 야구 관람하기에는 정말 좋은 시설입니다.스카이 박스 L18 (그러니까 가장 좌측 3루 맨끝)에서 바라본 문학구장 모습입니다.그물도 없이 한눈에 훤히 야구장을 내려다 볼 수 있어서 시야도 참 좋습니다.개막전 행사를 준비중인듯합니다.선수들도 열심히 몸을 풀고있고저희가 상당히 일찍도착해서 아직 다른 관중석은 한산한 모습입니다.아쉽게도 은퇴를 선언했지만 타이거즈의 영원한 전설 종범 神 유니폼도 걸어두고 관람준비를 합니다.26일 종범 神 은퇴경기가 열리는데 만사 제쳐두고 달려갈 생각입니다.드디어 개막전 행사가 시작되는군요~외야까지 이제 어느정도 관중들이 차고있습니다.스카이박스는 다들 도착을 안하셨는지 옆으로 훤히 뚤려있습니다.단체로 여럿이 오면 어린이나 여성분들은 안에서 편하게 앉아서 TV를 통해서 시청할 수 있으니 여러가지 장점도 있습니다.저희가 이용한 8인실은 40만원으로 개인티켓에는 5만원으로 찍어나오네요원래 야구장 갈때는 먹거리를 많이 준비해 가는데이날은 인천 원정에 시간이 촉박해서 따로 준비를 못해서 전부 현지 조달해야했는데스카이박스에서는 인터폰을 이용해서 음식이나 맥주가 주문이 가능하네요~ 가격은 좀 비싸지만 편하긴해서 좋더라는~우선 생맥주 한잔...떡볶이치킨과 감자튀김치킨은 양도 적은편이고 맛도 머 so so오히려 문학에서는 이 감자튀김이 더 먹을만하더라는...버터구이 오징어도 주문했군요먹다 남은게 아닙니다 ㅋ꼴랑 하나 주문하다보니 참 초라해보이는 소세지 ㅋㅋ이렇게 조촐한 한상이 펼쳐집니다맥주가 여러잔 오기는 했지만 금액은 10만원 가까이 나오네요 ㅠㅠ이날 애국가는 아마 에이미가 부른걸로 기억되고올해도 김주일 응원단장의 멋진 응원 기대합니다.기아의 개막전 선발은 서재응 보시다시피 이미 1:4로 지고있는 ㅠㅠ경기는 아쉽게도 지고있지만 탁 트인 공간에서 보는 야구 관람이 아주 좋습니다.TV가 방향 전환이 가능해서 테라스쪽으로 돌려놓고 중요한 장면은 TV를 통해 바로 다시 볼 수 있으니 아주 좋더군요대략 현장과 TV는 5초정도 차이가 나더라는~개막전 기념품으로 받은 SK 팔찌전혀 저에게는 필요가 없는 물건이죠 ㅎ 여러가지 다양한 관람석과 팬서비스로 사랑받는 인천 문학구장아직까지는 우리나라의 가장 최신구장으로 참 부러울뿐인데 머 조만간 광주구장도 더 멋진 모습으로 완공되길 기대합니다. 스카이박스 아무래도 가격이 있다보니 자주 가보지는 못하겠지만 중요한 게임이나 여름철(에어컨 효과좀 봐야줘 ㅋ)에는 한번씩 가볼만한 곳이더군요~  얼마전, 대한민국의 우승으로 마무리된 WSBC 많이들 보셨쥬?결승전도 결승전이지만, 역시 일본과의 대결이 예술이었죠. 크으~  평소에는 그닥 스포츠에 열광하지 않는 편이지만, 어쩌다 경기를 한번 보게되면그 놀라운 몰입감에 넋을 잃게 되는 순간이 있죠!!!역시 스포츠 최고의 매력은 경기 동안 느껴지는 그 긴장감, 그리고 프로 선수들의 놀라운 기술이 아닌가 싶은데요!!! 이러한 스포츠에 숨겨진 과학적 원리에 대해! 북클라우드에서 신간 <스포츠 사이언스>가 출시되었답니다~이는 TV조선에서 무려 4년 동안이나 연재된 내용을 책 한 권에 담아낸 것이에요!![타이밍의 대결, 야구의 도루는 어떻게 이루어질까?] 스포츠 사이언스작가TV조선 스포츠부, 이정찬출판북클라우드발매2015.11.20.리뷰보기 축구, 농구, 야구, 그리고 피겨 스케이팅까지 다양한 종목을 아우르는 디테일하고도 자세한 과학적 분석으로그동안 경기를 관람하면서 궁금했던 점에 대한 답변이 될 북클라우드의 <스포츠 사이언스>. 그 출시에 맞춰, 저희 헬스조선 블로그에서도 책에 담긴 TV조선의 관련 보도 영상을 하나씩 소개해 드릴 예정이에유!!!오늘 첫시간은~ 바로 야구의 긴장감을 더욱 살리는'도루'에 대해 이야기해보려고 합니다!! 제가 괜히 야구 이야기로 시작한 게 아닙니다요~도루는 타이밍의 싸움이죠. 루를 훔치려는 주자와, 이를 막으려는 배터리(투수&포수)의치열한 눈치 싸움이 엄청난 긴장감을 만들어냅니다. 야구 경기를 많이 보신 분들은 아실테지만,도루를 준비하는 주자는 일단 베이스에서 좀 더 나와있지요?이때 약 2.5M정도 베이스 앞으로 나와서 뛸 준비를 하는 것입니다.그리고 타이밍을 잡으면! 100미터를 13초에 달리는 속도로 2루까지 전력질주해 도루를 한답니다. 이 모든 것이 이루어지는 시간은 어느 정도일까요?대략 3.3초 정도라고 하니, 정말 눈 깜짝 할 순간이라고 할 수 있어요 ㅎㅎ 그렇다면 이 도루를 저지하기 위해 포수가 던지는 공의 속도는 얼마나 될까요?투수가 일단 포수에게 공을 던지는 데 걸리는 시간.그리고 이를 받은 포수가 2루까지 공을 던지는 시간.그리고 이 공이 2루수의 글러브까지 도달하는 시간.이 모두를 더하면 약 3.1초 라는 계산이 나오네요! 그렇다면 즉!!주자의 3.3초와 배터리의 3.1초의 싸움이 바로 도루인 것이에요~숫자상으로는 막는쪽이 살짜쿵 더 유리하다 할 수 있지만.여러분도 아시다시피.. 그것은 그저 숫자상의 결론일뿐이죠 ^^ 실제 야구 경기 통계에서 보아도, 도루의 성공율은 상당히 높아,과학적 이론으로는 주자에게 불리해야 할 도루가실제로는 그렇지 않다는 겁니다. 찰나의 싸움으로 야구경기를 더욱 쫄깃하게 만들어주는 도루.그 안에 이러한 수학적인 원리가 숨어있었던 거네요!! 알아내면 알아낼 수록 재미진 이 매력 넘치는 스포츠의 세계!다음에도 역시 이 스포츠의 또다른 과학적 원리를 들고 돌아오겠습니다~^^[SM Brief_야구 뉴스] 2010년 9월 28일 화요일   가.  업계 관련인터넷기사 1.      포스트시즌 입장권 온라인 예매, 10분만에 매진 (2010. 09. 27 JES 서지영기자) ①     KBO는 27일 두산과 롯데의 준플레이오프(준PO) 1,2차전 입장권이 온라인 예매 시작 10분만에 매진됐다고 밝혔다.②     27일 오후 2시부터 G마켓을 통해 판매된 표는 총 2만7000장으로 한시즌 최다관중 신기록을 세운 프로야구 열기가 포스트시즌으로 이어지고 있다.③     KBO는 티켓 판매 추세가 현장에서 온라인으로 바뀌었기 때문에 올해부터 현장 판매를 없앴다.④     작년 포스트시즌의 경우 인터넷 판매용 표는 경기 전 상당 부분 판매가 완료되었지만 현장 판매가 의외로 미진했었다.⑤     KBO는 인터넷 접근이 어려운 팬들을 위해 오프라인 전화 판매를 동시에 실시했고, 270여장(전체 1%)이 전화로 판매됐다.⑥     상황이 이렇다 보니 온라인 암표상이 등장해 중고 물건을 사고파는 카페인 ‘중고나라’에서는 ‘레드석 4장 25만원에 판매한다’는 글이 빼곡하다.⑦     한편 준PO 2,3차전은 지상파가 중계할 에정이며, 나머지 경기는 스포츠 케이블 TV 4사(KBS N 스포츠, MBC 스포츠+, MBC LIFE, SBS 스포츠)가 공동 중계한다.  2.      SK 98만 관중은 그린마케팅의 힘 (2010. 09. 28 스포츠동아 김영준기자)  ①     SK 와이번스 신영철 사장은 명문구단을 “우승을 많이 하는 팀이 명문구단이 아니라, 시장 전체를 앞장서서 이끌어야 진정한 명문구단이다” 라고 규정했다.②     SK는 김성근 감독 부임 이래 4년 연속 한국시리즈 진출과 함께 해마다 시즌 관중을 10만 명 단위씩 확장하며 평균관중 1만 명 시대를 열었다.③     특히 올해는 98만 3886명을 기록했고, 한국시리즈까지 감안하면 100만 관중을 넘어서는 셈이다.④     2007년 출범한 스포테인먼트는 프로야구단의 목표를 승리 외에 고객만족에 두었고, 그 결과물로 MLB식 띠 전광판과 야구장에 테마파크 개념을 도입한 와이번스 랜드가 탄생했다.⑤     2008년은 스포테인먼트 2.0을 선포, 하드웨어를 강화하면서, 와이번스 랜드를 ‘해피 존(1루)과 키즈 존(3루)로 확대 분리했다.⑥     2009년 스포테인먼트 3기 테마(‘야구장으로 소풍가자’)로 스토리를 입히는 감성 마케팅을 설정해 야구장 주변 길 혁신 (피크닉 로드), 프리미엄 존, 프렌들리 존, 패밀리 존, 바비큐 존을 만들어 야구관람의 퀄리티를 높이는데 주력했다.⑦     2010년 SK의 마케팅 방향은 야구 마케팅에 환경코드를 접목시키는 그린 스포테인먼트로 대전환을 감행했다.⑧     외야 잔디밭에서 야구를 볼 수 있도록 그린존을 조성했고, 온실가스를 최소화하고 에너지 효율을 높이도록 구장 인프라를 재구축했다.⑨     향후 SK는 그린에 복고 코드를 입히는 소위 ‘레트로 스포테인먼트’를 준비하고 있으며, 주차시설 정비, 직원 친절도 향상 등 소프트웨어 강화로 2011년 100만 관중을 향한 새로운 항해지도를 그린다. 3.      KIA 팬들 다 어디로 갔나?... 전년 대비 관중 25% 감소 (2010. 09. 27 마이데일리 한상숙기자) ①     2010 프로야구가 역대 최다 관중을 동원하며 정규시즌을 마감한 가운데 KIA의 관중은 대폭 감소해 눈길을 끈다.②     KBO는 26일 2010 프로야구 총 532경기의 관중을 발표했고, 올 시즌 관중은 592만 8626명으로, 지난해 592만 5285명보다 3000여명 많은 관중 신기록을 달성했다.③     각 구단마다 작년 대비 적게는 2%부터 21%까지 증가했지만 롯데와 KIA는 각각 15%, 25% 감소했다.④     롯데는 15% 감소됐음에도 117만 5665명을 기록해 가장 많은 관중을 동원한 반면, 지난해 한국시리즈 우승 팀인 KIA는 43만 6285명을 기록, 8개 구단 중 6위를 차지했다.⑤     KIA의 관중 감소 이유로 올 시즌 포스트시즌 진출에 실패하고, 팀 창단 이후 최다 연패인 16연패를 기록하는 등 팬들의 마음도 싸늘하게 식어갔다.⑥     그 동안 원정 경기서도 구름관중을 몰고 다니는 것으로 유명했던 전국구 인기구단 KIA는 지난해 방문 관중 102만 4219명으로 리그 1위를 기록했다.⑦     하지만 올 시즌 98만 272명으로 하락하며 돌아선 팬들의 마음을 대변했다. 나.  야구 경기 및 선수관련인터넷기사 1.     LG, 김성래 코치 등 영입… 선수 9명 방출 (2010. 09. 27 스포츠한국 성환희기자) ①     김성래(49) 전 SK 코치와 최계훈(49) 전 인천고 감독 권명철(41) 전 두산 코치가 LG의 새 타격코치와 투수코치로 합류한다.②     8년 연속 포스트시즌 진출에 실패한 LG는 정규시즌 종료와 함께 새 코칭스태프 인선에 착수했고, 대대적인 선수단 정리 작업에 돌입, 전면적인 물갈이에 나섰다.③     LG는 9명의 선수들에게도 재계약 포기를 통보했다. 이 중 현역 최고령 야수로 남아있던 백업포수 김정민(40)은 현역 복귀 2년 만에 최종 은퇴를 결정했다.④     왼손투수 류택현은 선수 생활 연장 의지를 보이며 최근 팔꿈치 수술을 받고 재활을 택해, LG는 류택현의 재활을 돕기로 했다.⑤     LG 선수단은 29~30일 프런트와 선수단이 함께 하는 워크숍을 다녀온 뒤 10월 3일부터 강도 높은 마무리훈련에 돌입한다.  2.      ’11.13 개최’ 한.일 클럽챔피언십, 작년과 같은 끝장 승부 (2010. 09. 28 OSEN 강필주기자)  ①     단판 승부로 한국과 일본의 프로야구 왕좌를 가리는 ‘2010 한.일 클럽챔피언십’의 대회 윤곽이 드러났다.②     일본야구기구(NPB)는 오는 11월 13일 오후 2시 도쿄돔에서 개최되는 한.일 클럽챔피언십이 무제한 연장제로 펼쳐진다고 27일 발표했다.③     또한 상금은 지난해와 같은 2500만엔이며 승리팀에게는 2000만엔(한화 약 2억7260만원), 패한팀에게는 500만엔(약 6810만원)이 돌아간다.④     작년과 비교해 장소만 바뀌었을 뿐 25명의 엔트리, 지명타자제 등은 거의 동일한 규정이다.⑤     지난해 처음으로 개최된 이 대회에서는 KIA가 요미우리에 4-9로 역전패했다.  퇴근후 치맥,피맥 명지국제신도시 "원샷" 맥주feat. 롯데 야구 중개by.굿보리오​"NC에게 2점차로 뒤지고 있는 롯데, 3회말 NC 루친스키가 롯데 손아섭에게 2타점 적시타를 맞아 점수는 2-2로 균형을 맞춥니다. 루친스키는 5회말 롯데 전준우에 좌익수쪽으로 빠지는 땅볼 2타점 적시타를 허용하며 NC는 2-4로 역전됐습니다. 6회말 루친스키는 롯데 안치홍에게 몸에 맞는 볼을 내주며 주자는 무사 만루 상황, 이어 김준태에게 만루홈런을 맞고 점수는 2-8로 순식간에 벌어졌습니다. NC는 8회초 이명기가 롯데 김건국을 상대로 2타점 적시타를 터뜨리며 4-8로 추격했지만 추가 득점으로 이어지지는 못합니다."​" NC는 이날 경기로 롯데와의 전적이 2승3패를 기록하며, 6위 롯데는 8월들어 6연승을 기록하며 상위권 진입을 노리고 있습니다."   - 8월12일 저녁 롯데자이언츠의 경기내용입니다. -​어제저녁은 퇴근하고 야구를 사랑하고 좋아하는 하동홍짱형님이랑 맥주집에서 시원한 맥주한잔에 피자와 치킨으로 롯데야구경기관람하며 하루의 일과를 마무리 하였습니다. 2:0으로 뒤지고 있던 3회부터 동점으로 따라잡더니 6회말 만루홈런으로 8점을 만들어내며 승리를 거두는 멋진 경기.. 이장면을 퇴근한 직장인 두명이서 집앞 맥주집에 앉아 편안하게 관람하고 하루를 마무리 하는 아름다운 모습... 명지국제신도시 새롭게 오픈한 피자전문 맥주집 "원샷"에서 대형 스크린과 웅장한 사운드로 롯데야구경기 중개까지 관람하며 즐겁고 편안한 시간을 보내어 봅니다. 명지국제신도시 맥도날드 맞은편은 퇴근하고 술자리를 많이 가지는 핫한 플레이스 입니다.​오늘 하동홍짱형님과 저녁에 간단하게 이야기거리 있어서 만났고저녁먹기도 애매하고 소소한 이야기도하고해서 간단하게 맥주한잔그리고 형님이 야구를 좋아해서 오늘 롯데경기 보면서 한잔하자고 하시내요..​그래서 찾아간곳 시원한 생맥주와 피자와 치킨을 안주로 먹을 수 있고야구경기를 볼 수 있는 스크린이 설치된 곳으로 찾아갔습니다.​​​​ 바로 이곳 명지 원샷이라는 생맥주 전문점입니다.생맥주라기보다는 자몽, 레몬, 감귤맥주를 수제로 내어놓은 이색안주와 맥주 전문점이지요.​​​​ 최근에 많은 비로 덥지는 않지만 굽굽한 날씨이지만가게안은 시원한 에어컨 바람으로 산뜻 합니다.​아주 커다란 전광판같은 TV가 설치되어 있어 오늘 야구경기보기에 딱 알맞은 곳이내요.​​​​ 야구중계보기 세팅겸 자리에 앉은 형님..!!​​​​ 관람하기 좋은 자리를 잡고 시원한 생맥주 두잔을 먼저주문하며저녁겸 함께 먹을 안주도 주문을 해보려 합니다.​이곳은 피자가 괜찮은 곳이라 별모양의 스텔라피자와 순살치킨을 함께 주문해 보았습니다.​다른 마른안주와 먹거리도 가득해서 소주한잔하고 2차로 맥주마시러 와서여러가지 마른안주 또는 피자같은 먹거리와 함께 시원한 맥주마시기 참 좋은 곳이라 생각됩니다.​​​ 여기 사장님 직접 생맥주 바리스타해서 내려주십니다.​여기 생맥주는 레몬, 자몽, 그리고 감귤맛의 맥주가 일품이라고 합니다.​​​​ 잘생기고 멋진 사장님께서 시원하게 만들어주시는 생맥주 기대가 됩니다.이런 과일향의 술은 여자분들이 상당히 좋아할 듯한대.저처럼 술을 그렇게 많이 마시지 않는 사람들에게도 이런 과일향 맥주가 참 반갑운 법이지요.!​​​​​​ 자몽과 감귤향의 생맥주가 나왔습니다.!!​​​​​ 색으로만 보아도 어느것이 감귤이고 어느것이 자몽인지 판단이 되겠지요..정말 시원함 그대로 내려온 생맥주라 이 무더운 여름바로 웟샷하고픈 비쥬얼인대, 여기 가게이름이 원샷이니..원샷을 해야겠내요~~​​​​​​ 피자보다 먼저나온 안주먹거리는 순살치킨입니다.순살치킨은 순살과 함께 감자칩이 함께 튀겨져 올라나왔습니다.​식사도 어중간해서 요기서 피자랑 요거랑 함께 든든하게 먹어가며맥주도마시고 야구도보고..하려고 합니다.​​​​ 에어컨 빵빵... 거기에 시원한 과일향 가득한 생맥주 한잔씩에분위기 참~~ 좋습니다.!!​​​​ 스텔스피자까지 나오며 주문한 모든 메뉴가 세팅이 되었습니다.!!​​​​ 별모양의 스텔스피자..피자가 8조각으로 나누면 딱인대.. 별모양의 모서리가 딱 8조각입니다.모서리를 안으로 썰어야 할지 기준점으로 썰어야 할지 고민하다가..손이가는대로 썰어서...조각내어 한점씩 즐겨볼까합니다.​​​​ 치즈가루와 핫소스와 양념도 함께 내어 놓으시내요~~기호에 맞게 뿌려서 먹으면 정말 좋을 듯 합니다.​​​​ 스텔스피자를 모양의 안쪽을 기준으로 8조각으로 나누어 잘라내고뜨거운 상태에서 덜어먹으려니 열기에 녹은 치즈가 길쭉하게 따라 올라 옵니다.​​​​​ 피자가 맛있내요..배가고프니 더 맛있고 시원한 곳에서 야구보며 먹으니 정말 맛있습니다.​여자분들이 참 좋아할만한 맛입니다.!!​​​​​ 이날 롯데자이언츠는 2점으로 지면서 시작하였지만 8점을 몰아치며8:2승리로 기분좋게 마무리하고​퇴근하고 집근처에 들린 직장인 두명도 기분좋게 피자와 맥주마시고 돌아갑니다.명지국제신도시 시원한 피자 맥주 맛집에서피맥과 치맥으로 한잔..!!명지 원샷이였습니다.​  원샷부산광역시 강서구 명지국제8로 282 진우빌딩 105호 원샷 ​ [인테리어 팁] 야구 시청을 위한 3가지 필수 아이템4월의 첫째날이 밝아왔어요 :)4월은 일룸양이 가장 좋아하는 계절인데요~바로 야구가 한창인 시기이기 때문이죠...!오늘은 일룸양처럼 집에서 야구 시청을 즐기는 야구팬을 위해 야구보는 재미를 200% 끌어올려주는 아이템을 소개해드리려고 해요  편안한 야구 시청을 도와주는 소파, 멜리본 카우치 집에서 야구를 보는 이유 중 하나는 바로 편안함에 있지 않을까요?일룸양은 편안한 소파에 누워서 야구를 볼 때 천국이 따로 없는 것 같은 기분을 느낀답니다전광판에 갑작스럽게 얼굴이 비출까 걱정하지 않아도 되구요! :)멜리본 카우치는 넓은 좌판으로 어떤 자세로 야구를 시청해도 이루 말할 수 없는 편안함을 선사합니다.지금 이 글을 보고 계신 야구팬이라면 멜리본 소파를 꼭 눈여겨 보시길 바랍니다.마이크로 화이버 쿠션으로 제작된 멜리본 카우치는 오랫동안 앉아있어도 부드럽고 포근한 감촉이 그대로 남아있어,언제 끝날지 모르는 야구를 보기에 제격인 소파이니깐요!또한, 멜리본은 곡선형의 대형 소파여서 온 가족이 둘러앉아 함께 야구를 즐기기에도 딱이랍니다~!  야구에 시선을 집중하게 해주는 거실장, 메조AV장집중해서 야구 경기를 관람하기 위해서는 TV 주변을 깨끗해야 정돈해야 하는데요 심플한 디자인의 메조 AV장을 이용한다면 TV 주변 사물을 센스있게 정리하실 수 있어요메조AV장은 서랍 안쪽에 손잡이가 숨겨져 있어 그 어떤 거실장보다 더욱 깔끔한 정리가 가능해 야구 경기에 온전히 집중할 수 있는 환경을 만들 수 있답니다.진정한 야구 팬이라면 메조 AV장같은 거실장은 필수 아이템으로 갖고 계셔야겠죠?!  야구 시청의 꽃인 치맥이 시작되는 곳, 델타듀얼 소파테이블먹기위해 야구를 본다는 말이 있는데요. 그만큼 야구 시청의 꽃은 뭐니뭐니해도 치맥이 아닐까요?델타듀얼 소파테이블에 바삭한 치킨과 시원한 맥주를 올려놓고 야구시청을 하며 스트레스를 풀어보세요~테이블 위 물건들은 수납함에 쏘옥 넣어 보관하면 더욱 편하고 쾌적하게 치킨을 먹을 수 있겠죠?  델타듀얼 소파테이블만의 특별한 기능! 리프트업 기능을 이용해 상판 높이를 조절하면 소파에 앉아서 치맥을 즐기기에 한결 편하답니다델타듀얼 소파테이블과 치맥으로 야구 경기에 푸욱 빠져보자구요~일룸이 소개하는 야구 시청을 위한 세가지 필수템을 구비해 온가족과 함께하는 즐거운 야구시청 시간을 가져보세요 :) 야구 직관이 풀리면 뭐하나! 내 자리는 없는데 ㅠㅠ!2020년 프로야구 직관이 풀렸지만 전체 관람객의 10%만 입장을 허용한다고 하죠...그래서 대부분의 많은 야구팬 분들은 야구장을 못가시는 분들이 더 많을 것 같습니다!그래서 가족과! 친구와! 야구팬들과 함께 즐길 수 있는 스포츠펍을 알아봤습니다.아니 국내에 이런 펍들이 있었어 ㅇ.ㅇ?? 하는 곳들을 모아봤어요!​ 강남역과 신논현역 사이에 있는 월드오브비어 강남역점은 이런 스포츠펍으로 유명해요! 실은 스포츠를 볼 수 있는 TV와 스크린보다는 50가지의 크래프트 비어와 500가지 이상의 병맥주가 가장 유명합니다!라이브 음악과 간단한 식사도 할 수 있다고 하고 이미 많은 야구팬들 사이에서는 티관 모임 장소로 유명하다고 해요!안주는 프레첼, 소시지, 나초, 치킨등 안주 맛집으로도 유명합니다!​월드오브비어 안주 ​ ​ 월드오브비어 강남역점서울특별시 서초구 강남대로 423 한승빌딩 지하1층 강남 스포라이브펍또한 유명한 스포츠펍입니다!스페인 현지에서 맛있는 타파스, 그리고 주류와 함께 열광적으로 스포츠를 응원하는 문화를 국내에서 선보이기 위한 취지로 시작되었다고 하는데요!강남 스포라이브펍에서는 신개념 유러피안 스포테인먼트펍을 즐겨볼 수 있다고 합니다​타파스가 매우 맛있는 펍으로 유명합니다!​스포라이브펍 메뉴 ​ 스포라이브펍서울특별시 강남구 학동로 224 107호 서초플레이볼서초 플레이볼은 벌써 10년이나 된 스포츠펍입니다. 다양한 맥주와 안락하고 편안한 공간! 오랫동안 사랑을 받는 이유가 분명한 펍이죠!특히 사장님이 경기때 할인 이벤트도 진행하시기도 하고 속초로 크래프트 루트 브루어리 투어를 진행하시기도 하십니다. (최근에는 하실지 모르겠어요 ㅠㅠ 코로나 때문에)​ 플레이볼서울특별시 서초구 사평대로55길 37 유일하게 홍대에 위치한 더블플레이 치킨은 치킨집이지만 야구를 보기 너무 좋은 곳이죠!야구하면 치킨! 치킨하면 야구! 그리고 맥주!일단 이곳은 주 메뉴인 치킨이 정말 맛집입니다... 메뉴가 맛있어서 그런지스포츠 생중계 할 때 인기 터지는 치킨 맛집 ㅜㅜ대형 TV로 생중계를 하시면 자리가 없어서 치킨 먹으러 온 일반인이 눈물을 훔치며 나간다는 그런 곳입니다.​ 더블플레이 치킨서울특별시 마포구 동교로 201 하지만 가장 중요한것!바로 마스크 착용인거 아시죠?코로나 대비 가장 쉽고 확실한 방법은 우리가 마스크를 쓰는 방법입니다.모임도 야구 직관도 다 좋지만 꼭! 마스크 쓰고 만나요!​ 코원 두산베어스 팬 마스크 충전식 교체용 필터 스마트 전동 팬 마스크 코원마스크 에어샵 : 코원 COWON[코원 COWON] (주)코원시스템 본사 운영 코원스마트스토어 입니다. 플레뉴 스마트마스크 MP3 블루투스smartstore.naver.com ​ 이제 TV보다는 동영상 시대로 누구나 이름을 들어봤거나 애청하는 BJ들이 있으실 텐데요.​이번에 컴투스프로야구2021 에서 다양한 BJ 분들과 함께 정말 예상치 못한 기상천외하고,​이변을 선보이며 재미를 선사한 BJ 챔피언십이 막이 내렸습니다!​BJ들이 신나게 즐겼던 이 게임! 그리고 현재 치킨 이벤트까지 열고 있다고 하니 바로 전해드리도록 하겠습니다!​​ 컴투스프로야구 BJ 챔피언십부터 안내!컴투스 프로야구2021 BJ챔피언십은​감스트, 나는상윤, 공대생, 작비와 지미, 최강창현, 채보미, 배그나, 한민관, 이주석, 강은비,​난닝구, 몽키님, 강한솔, 캐스터안, 소대수캐스터, 지캐V7 이렇게 쟁쟁한 BJ, 크리에이터, 셀럽들이 참여해​실시간 대전 플레이로 승부를 펼치는 경기입니다.​매 주 월요일 야구 경기가 없던 날에 펼쳐졌는데요.​프로게이머가 아닌 다양한 스타들이 게임을 즐기다 보니 정말 재미있는 상황이 많이 펼쳐졌습니다.​​ 아니 이걸 역전승?!특히 5월 3일 열린 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 정말 예상치 못한 전개가 펼쳐졌습니다.​이길 줄 알았던 TEAM 한민관의 강은비 BJ가 공대생 팀 공대생에게 역전의 홈런을 당하며 패배했습니다.​공대생 팀은 승리의 기쁨을, 한민관 팀의 한민관님은 황당함을, 강은비는 허탈해하는 다양한 상황을 보여줬죠.​시청자분들도 ??? 을 연발하며 이게 어떻게 된 일인지 저처럼 황당해 하더군요.​정말 야구는 9회 말 투아웃부터 시작이라는 걸 보여준 명경기였습니다.​​ 공대생 팀을 응원한 분들은 통쾌한 타격감이!특히 공대생 팀은 야구게임을 처음 접했다고 했는데,​이렇게 시원한 홈런을 날려 승리하면서 공대생 팀은 엄청 통쾌한 맛을 보았다고 합니다.​그 외에도 다른 팀들도 재미있는 전개가 펼쳐졌는데요.​​ 아프리카TV 대표 BJ, 크리에이터, 셀럽들도 참가했던 컴투스프로야구 BJ 챔피언십은?감스트, 나는상윤, 공대생, 작비와 지미, 최강창현, 채보미, 배그나, 한민관, 이주석, 강은비 외에도​난닝구, 몽키님, 강한솔, 캐스터안, 소대수캐스터, 지캐V7 등 다양한 스타들이 함께한 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은​아프리카TV 에서 다시 볼 수 있습니다.​그래서 흥미진진했던 경기와 대망의 우승팀은?​직접 실감 나는 경기를 보면서 확인하시는 걸 권해드립니다.​​ 보고 왔거나 직접 짜릿한 손맛을 즐기고 싶다면? 바로 컴투스프로야구2021 을 다운로드하셔서 플레이하시면 됩니다.​먼저 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십에서 보셨던 이 모드는 다른 유저, 친구와 빠르게 실시간으로 즐길 수 있는 모드인데요.​총 3이닝에 빠른 경기로 야구게임의 박진감은 그대로, 짜릿한 승부의 재미는 실시간으로 즐기실 수 있습니다.​​ 그리고 야구에 대한 전문지식이 없어도 괜찮습니다!pc 야구게임과 다르게 모바일 환경으로 누구나 쉽고, 편리하게 컨트롤할 수 있도록 만들어져서 ​수비 시에는 간단히 던지는 공 종류 선택 (직구, 변화구 등), 그리고 어디에 넣을지 (네모 안에 들어가면 스트라이크)​만 해주시면 됩니다.​그리고 나머지는 다 자동으로 처리해 줘서 전략 게임하듯 플레이만 해주시면 되죠.​물론 상대와 심리전 (직구만 2번 던졌다가 변화구 포크볼 등을 던진다든지) 도 가능해서 무작정 쉬운 것만은 아닌,​작전을 짜는 전략의 재미도 있습니다. 물론 컨트롤은 편하게 하니 걱정 안 하셔도 됩니다.​​ 그리고 중요한 공격 때는?실시간 대전 모드의 경우 실제 유저분들이나 친구와 직접 붙기 때문에 상대 플레이도 알아야 합니다.​하지만 가장 중요한 건 스트라이크 존, 공이 들어오는 타이밍에 배트를 휘두르기만 하면 되기 때문에 걱정 없습니다.​배트를 당겨서 치거나 밀어서 치는 등 기술도 알려주기도 하는데 이건 튜토리얼로 쉽게 알 수 있고,​조작도 간단하니 남녀노소 누구나 즐기실 수 있는 야구게임이죠.​저는 보통 타이밍을 맞추느라 일반적으로 배트를 휘두르는데 이번엔 <- 슬라이드 해서 당겨서 치기를 해봤는데요.​운이 좋아서인지 시원한 홈런 날렸습니다! 그리고 이모티콘으로 내 기분을 표시할 수 있어서 더 신나더군요.​그리고 현재는 친선 대전으로 부담 없이 즐기실 수 있기 때문에 지금이 게임 할 타이밍입니다.​​ 금강산도 식후경! 치킨도 먹어봅시다!현재 컴투스프로야구2021 공식 카페에서 방구석 관람 지원 이벤트를 하고 있습니다.​참여방법은 공식 카페에 방구석 관람 지원3 참여 게시판으로 이동 후,​가족과 야구를 즐기는 방법을 전하면 됩니다.​특히 사연이나 사진, 영상을 올리면 당첨 확률이 올라간다고 하니 치킨도 먹고, 게임도 즐기고, 야구도 즐기고~​방에서 안전하고, 즐거운 시간을 가져봅시다~!​​ 그리고 야구 경기가 끝나거나 시작 전이라면?2021 승부 예측의 신 이벤트를 참여하고, 게임 아이템을 받고, 게임을 즐기시면 됩니다.​자신이 응원하는 팀이 승리한다면 승리의 기쁨이 배가 되고, 승부를 맞췄다면 예전에 학교에서 좋은 시험 성적을 거둔 때처럼​행복을 만끽할 수 있을 뿐만 아니라 게임 아이템도 받아서 일석이조 이벤트죠.​​ 특히 엄청난 보상들도 획득 가능!포인트를 잘 모으면 등급 상승권뿐만 아니라 구단&연도 선택 플래티넘 팩 등 엄청난 보상까지 받을 수 있기에​야구게임을 좋아하시는 분이라면 엄청난 기회입니다.​모바일 야구게임의 묘미인 자신이 좋아하는 선수, 구단을 육성하는 재미인데 컴투스프로야구2021 에서는 매 번 다양한 이벤트로​자신이 원하는 선수들을 쉽게 획득할 수 있는 재미를 가지고 있죠.​특히 최대 등급 상승권과 5,000스타가 걸려있고, 무엇보다 예측에 실패하더라도 참여 보상도 쏠쏠하니 참여해서 내 구단을 키워봅시다~!​​ 그런데 게임이 어렵지 않을까요?걱정 없습니다. 리그모드는 공격만 플레이 할 수도 있고, 수비만 플레이 할 수도 있고, 완전 자동까지 플레이가 가능합니다.​특히 바쁜 점심시간, 가볍게 게임을 즐기고 싶으신 분들도 편히 즐기실 수 있죠.​​ 물론 육성의 재미는 충분합니다!선수별 능력치, 스킬 등 육성 요소와 레전드 선수들까지 키울 수 있어서 자신의 구단을 키우는 재미는 쭉 갑니다.​이후 bj 챔피언십에서 보셨던 실시간 대전을 더 박진감 넘치게, 내 선수들로 명승부를 펼칠 수 있죠.​​ 그리고 실감 나는 플레이와 빵빵한 보상!타격감뿐만 아니라 스트라이크에 짜릿함!​아슬아슬 마음 졸이게 하는 도루의 재미 등 야구의 재미는 모두 갖춰져 있고,​게임 플레이하면서도 보상도 많고, 다양한 이벤트가 매번 열리고 있어서 내 구단을 키우는 재미가 쏠쏠합니다.​그럼 바로 재미있는 야구게임도 즐기고, 치킨 이벤트도 참여해서 치킨도 드셔보세요~!​​[바로 게임 즐기러 가기]​[치킨 이벤트 하러 공식 카페 바로 가기]​​​ ​ 기아타이거즈 경기를 관람하다. 주말 잠실야구장에서 열린 기아타이거즈와 엘지트윈스의 경기를 관람했습니다.황금같은 연휴에 캠핑을 가야하는데 아들이 놀이터에서 다치는 바람에꼼짝없이 잡혔습니다.집정리도 좀하고 머리도 자르고그래도 시간이 남내요.앉아서 tv를 보는데 야구경기 하이라이트에서 기아타이거즈가 잠실에서 3연전을 벌이고 있었습니다.야~~~ 오랜동안 기아타이거스 팬이였던 저라 이미 경기장에 맘이 가있고그리고 몸은 천천히 따라 가고 있었습니다.토요일 오후 5시경기라 시간 맞춰 갔습니다.  기아타이거즈 경기관람을 위해 잠심종합운동장 역에서 내립니다.차는 집에 두고 편히 보러갑니다.도착하니 사람들이 너무 많습니다.분명 긴 휴일기간이라 다들 외부로 나갔다고 했는데....다들 어디서 오신것인지?기아타이거즈 경기가 있는 날이면 항상 이런건데..오랜만에 가서 감을 잃었습니다.일단 3시간동안 진행될 경기에 먹을것좀 챙기고요.오징어 한마리, 생수1병을 샀습니다.4000원요.기아타이거즈와 엘지트윈스의 경기는 늘 매진 전 몰랐습니다.매진이였습니다.매진되도 5000원만 더주면 암표 쉽게 구했었는데...15000원 더주고 표를 구해서 들어갔습니다.표 못구해서 되돌아간 사람들 정말 많았습니다.이분들도 표 못구해서 돌아가는듯 했습니다.기아타이거즈는 원정팀 원정팀의 배정은 3루쪽이죠.와~~ 사람들 정말 많습니다.기아타이거즈 팬들은 광팬들이죠.응원단장도 없고 치어리더도 없고그래도 응원은 알아서 잘들 합니다.야구경기 관람에서 빠질수 없는 맥주 알바생들 계단을 오르락 내리락..한잔에 3000원 입니다.기아타이거즈의 날이였던 경기 초반 6점을 한번에 내면서 이미 경기를 결정 지었던것 같습니다.선발투수도 기아타이거즈의 에이스 양현종이고요.엘지트윈스의 5회말 공격이 끝나고 백업선수들이 나와서몸을 풀고 있습니다.잠시 휴식 시간입니다.5회가 넘어가면서 주변이 어두어지고조명탑에 조명이 들어옵니다.기아타이거즈는 지금 하위권에 머물러 있다. 기아타이거즈의 명성은 이젠 없는 것일까?옛 명성을 추억해야 하나요?기아타이거즈 오랜만에 내가 와서 잘했나? 완전 잘했습니다.1루쪽의 엘지 트윈스는 초상집 분위기네요.마지막 9회 기아타이거즈의 수비입니다.항상 원정팀이 초공격 말수비죠.짧은 시간에 끝난경기 오늘 선수들 정말 잘했습니다.나지완 선수는 안타 2개에 홈런2개 완전한 mvp 입니다.경기끝나고 기아타이거즈 선수단이 관중석으로 감사인사를 합니다.오랜만에 목이 터져라 응원한번 했습니다.잠실 야구장 풍경 많은 사람들이 한꺼번에 쏫아져 나와 한잔하고 가는 자리입니다.전 술을 못하는 관계로 페스~~ 기분좋게 기아타이거즈가 이기고기분좋게 집으로 향합니다. 자유로운 영혼의 컨셉은 자기 자신이 만들고주변에서 도와 줘야 완성이 되는 것입니다. 늘 하고싶은것과 해야할것을 말하면주변에서 도와주시는 분들 많아 행복합니다.   꿈이있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2014년 5월 3일, 4일, 5일프로야구 경기 일정  2014년 5월 3일, 4일, 5일 프로야구 경기 일정을 알려드리겠습니다. 오래간만에 2014 한국야쿠르트 세븐 프로야구 경기일정 포스팅합니다^^  프로야구 토요일 일요일 월요일 경기 대진이 동일합니다^^  토요일은 오후 5시 일요일과 월요일은 오후 2시에 경기가 시작됩니다 롯데 자이언츠 vs SK 와이번스 - 문학야구장 (중계 : XTM TV)NC 다이노스 vs 삼성 라이온즈 - 대구 야구장 (중계 : KBS N SPORTS)두산 베어스 vs LG 트윈스 - 잠실 야구장 (중계 : SBS SPORTS, IPSN)넥센 히어로즈 vs KIA 타이거즈 - 광주기아챔피언스필드(광주야구장) (중계 : MBC SPORTS+, SPOTV2)   즐거운 관람되세요~^^@볼수록 만만한 야구김윤정 지음 형설라이프  2010.05.10평점 운동신경이 둔해서 스포츠를 좋아하는 편은 아니지만 보는 것은 즐기는 편이다. 하지만 유독 야구만은 어릴때부터 싫어하는 스포츠 종목이었다. 어린시절 프로야구 시즌이 돌아오면 '언제 끝날지 모르는 야구를 어른들은 왜! 좋아하시는지' 이해하지 못했다. 물론 지금도 TV에서 야구를 중계하면 채널을 다른 곳으로 돌린다. 신랑은 야구처럼 재미있는 스포츠는 없다고 경기 룰을 몰라서 그런거라며 야구를 보면서 일일이 룰과 경기용어를 해설해 준다. 그래도 내게 야구는 볼, 스트라이크, 4번 주자가 최고, 9회말까지 경기가 있다는 정도가 야구에 대해 알고 있는 지식의 전부였다. 온 국민을 야구 사랑에 빠지게 만들었던 우리나라 역사상 최초의 야구 금메달을 안겨준 베이징 올림픽 경기와 월드베이스볼 경기를 보면서 조금씩 야구에 흥미를 가지게 되었고, 야구에 대해 공부해 보고 싶다는 생각을 가졌던 찰나에 이 책을 만나게 되었다. 이 책은 야구를 좋아해서 교내야구단에 입단하려던 꿈이 야구 규칙을 몰라 좌절되면서 전설의 홈런왕 노삼진 선수에게 10일에 걸친 야구의 모든것을 배워가는 과정을 이야기와 만화 형식으로 담겨져 있다.  야구 초보자들이라면 누구나가 쉽고 재미있게 야구에 대한 용어와 각종 규칙들을 배울 수 있는 안성맞춤인 책이었다. 다이아몬드 형식의 야구경기장 설명을 시작으로 수비와 공격팀의 위치 설명, 야구 용어, 게임의 규칙, 승률이나 기록을 산출하는 공식 등 이 한권으로 그동안 몰랐던 야구를 하나하나 알아가는 재미가 쏠쏠하였다. 그동안 스포츠 경기를 보면서 재미를 느끼지 못했던 이유를 알게 되었다.  야구는 투수가 던지는 공을 타자가 맞추면 되고, 각 루에 있는 사람이 경기장을 한바퀴 돌아 들어오면 이기는 경기라고만 생각했는데 이렇게 많은 용어와 규칙들이 있을 줄은 몰랐다. 읽어가면서 '맞아! 그때 야구 중개자가 이런 말을 했지..이 단어에는 이런 뜻이 있었구나' 등등 감탄사를 연발하며 즐겁게 읽어 나갔다. 10일간 배운 수많은 야구 용어는 하루를 마감할때마다 그날 배운 야구 용어와 규칙을 한 눈에 보기 쉽게 표로 정리해 놓았다.  야구 뿐만 아니라 스포츠 경기는 룰을 알고 관람하는 것과 모르고 관람하는 것에는 즐거움을 느끼는 감도가 확실히 달랐다. 축구와 농구는 골만 들어가면 되고, 야구는 안타 치고, 선수가 들어오면 점수 획득이고, 배구는 상대방이 공을 놓치면 이기는 거라고 생각했던 부족한 스포츠 지식에 부끄럽다는 생각까지 들었다. 어렵게만 느껴졌던 야구를 어느정도 익히고 나니 가족들과 함께 프로야구 경기관람을 가고 싶다는 욕심까지 생기게 되었다. 야구에 대해 잘 모르는 어린이나 어른들이 있다면 [볼수록 만만한 야구]를 꼭 보라고 권해주고 싶다.﻿  DMB보다 화질좋은 실시간TV보기 무료 야구생중계 종결자 POOQ < 푹 > 을 알고 계신가요?  안녕하세요. 그남자 입니다.여러분들은 < DMB > 를 즐겨보시나요? 출퇴근길에 보면 종종 DMB로 야규경기를 보시는경우가  존재를  하는데요. 금일 소개할 어플을 여러분들이 < 실시간 야규중계 >를 볼때 아주 최적화된 어플이라 할수가 있습니다.무료야구생중계 어플중에 가장 베스트라 할정도로 뛰어난 어플인데요. 그러면 < POOQ : 푹 > 에 대해서 한번 알아 보시죠! ﻿ 　   실시간 TV보기 이제 고민말고 푹! 어떠신가요?　 사실 < POOQ : 푹 > 실시간방송 어플로써 여러분들에게 실시간TV 보기를 제공을 합니다. 또 < 다시보기 > 역시 제공을 하  는데요. 물론 다시보기의 경우에는 < 유료 > 이지만, 생중계의 경우에는 무료이기 때문에 어찌보면 < 무료어플 > 이라고 해 도 손색이 없을듯 싶은데요. 특히나 < 야구중계 > 같은 경우에는 DMB보다 화질이 좋기 때문에 더욱더 추천할 어플 이랍니다　   편성표를 통해서 누구나 쉽게 프로그램 확인을 할수있다.　 참고로 POOQ 어플의 경우에는 보시는것처럼 < 편성표 > 가 존재를 하고, 한눈에 어디서 무엇을 하는지 알수가 있는데요.기존의 실시간TV보기 어플보다 훨씬 편리하고, 다양한 기능이 존재를 합니다.게다가 시간까지 나오기 때문에 혹시나 모를방송을 놓치지 않게 해주기도 하지요. 특히나 < 여행 > < 캠핑 > 을 나가서 빛을 발하는 어플이라 생각을 해보기도 하네요　   다시보기 부터 생중계까지 한방에 즐기자　 게다가 보시는것처럼 < 다시보기 > 역시 가능 합니다. 참고로 < 한달 정액제 > 로 저렴하게 볼수가 있기 때문에 추천을 해드 리고 싶은데요. 특히나, 휴가철에 여러분들이 보고 싶었던 < 드라마 > 또는 < 예능프로그램 >을 다시 보기를 통해서 볼수도 있고, 무언가 동영상을 보고 싶지만, 영상을 따로 넣어오지 않았다면, 이를 통해서 즐거운 시간을 보낼수도 있을듯 싶습니다.　   야구팬들에게 아주 좋은 소식! 생중계로 직접 보자　 하지만,가장 빛을 발하는 시간은 바로 < 무료 야구 생중계 > 입니다.사실 야구의 경우에는 < 다시보기 > 가 매우 힘든경우가 많습니다. 왜냐하면 < 저작권 > 문제로 사실 다시보기는 존재하지 않고 < 하이라이트 > 가 존재를 하는 경우가 다반사 이죠. 물론 POOQ : 푹 역시도 야구중계는 다시보기가 지원되지는 않지만 < 실시간 > 으로 TV 보기는 무료로 제공이 된다지요. 지난 목요일< 오후 6시 > 부터 야구를 생중계 하는군요! 잊지 말고 꼭 봐야 겠습니다. 특히나 롯데와 한화의 대격돌 이군요!﻿ 　   DMB에서 안터져도 푹에서는 터진다?　 그래서 6시를 기다렸습니다. 우리가 흔히보는 < DMB > 로 볼려고 하는데 < 이..이건 모지!! > 그남자가 있는곳은 태안의 해  변가에 위치한 < 펜션 > 입니다. 해안가에서 맥주한캔 딱! 하면서 DMB로 볼려고 하는데 < 신호 > 가 안잡히는거지요! 하지 만 도심만 조금만 벗어나도, 사실 DMB가 안되는경우는 비일비재 합니다. 도심에서도 툭하면 끊기는것도 사실이니 말이지요 ﻿　   푹과 함께라면 지방이라도 걱정이 없다!　 그렇다면 실시간TV보기 < POOQ : 푹 > 의 경우에는 어떨까요? < 오오! 나온다 나와! > 신기하죠? DMB 가 안나오는 곳에 서도 푹의 경우에는 나온다는 겁니다. 즉 여러분들이 DMB가 터지지 않는 지방에서도 푹이 있다면 언제든지 볼수가 있다는겁니다. 특히나 야구생중계 처럼 < 놓치지 말아야할 순간 > 을 말입니다. 우와! 생중계를 이렇게 바닷가에서 보다니 더더욱기분이 좋은거 같습니다. 이왕이면  ㅡ.ㅡ 롯데가 이겨야 하는데 말입니다!! 이제 자신의 야구팀 경기! 놓치면 안되겠지요? 　   DMB보다 고화질의 화면! 정말 생생한데?　 그러면 화질은 어떨까요? 위의 스크린샷은 < 핸드폰 > 에서 찍은 스크린샷 입니다. DMB에 비해서 화질이 상당히 좋지요?사실, 제가 기존의 DMB 영상과 비교를 해보고 싶은데, 지금 여기는 태안이라 ㅡ.ㅡ DMB가 터지지 않는 관계로 푹만 보여드리는데요. 하지만 DMB를 많이 보시는 여러분들이 보시더라도, 확실히 화질이 좋은걸 아실수 있을꺼라 생각을 해봅니다　   이제 언제든 실시간으로 야구경기를 즐기자.　 생각만해도 즐겁지 않나요? POOQ : 푹 을 통해서, 여러분들이 원하는 TV 실시간 보기라던가, 무료 야구생중계라던가, 좀 더 출퇴근길을 즐겁게 해줄수 있는 어플이라니 말입니다. 거기에 < 야구팬 > 들이라면 놓치지말아야할 야구 생중계를 고화질로 볼수가 있다는것은 결코 작은일이 아니죠! 특히나 저처럼 자신의 야구팀이 경기하는날에는 더더욱 그러하기 때문이죠　   전화가 터지는곳 이라면 언제든지 볼수있는 푹　 여튼! 저는 바닷가에서 열띤 응원을 할수가 있었는데요. 파도소리를 들으며, 열띤 응원을 하는 재미! 만약에 제가 푹이 없었 다면, 결코 못보았을 순간이죠. 저는 DMB가 안되는데, 푹은 된다는게 참 놀라운 순간 이였습니다. 이제는 지방에 내려가도,DMB가 터지지 않는 바다나, 계곡에서도 3G나 LTE 가 터지는곳 이라면 얼마든지 볼수가 있다는 생각이 너무 즐거웠습니다. 이제는 어디서든 < 야구 생중계 >를 놓치지 않아도 된다는 생각이 참 즐거웠는데요. 여러분들은 어떠신가요? 참고로 푹은< 첫 가입시 한달 무료 > 입니다. 하지만 한달뒤에 유료가 진행이 되는데요 < 생중계 >는 무료이기 때문에 유용하다는거죠단 < 다시보기 > 만 유료이기 때문에 이를 참조를 하시면 매우 여러분들에게 굉장히 실용적인 어플이라 생각을 해봅니다. 　   그러면 한번 직접 경기를 시청을 해보자　 그러면 이제 직접 그남자와 함께 야구경기를 관람을 해보도록 할까요? 때는 9월 9일 < 넥슨 vs SK > 의 경기가 있던 날입니다참고로 SK는 3연승이라는 쾌거를 보여주고 있는데요. 지난 경기에서도 < 막판 역전승 >을 보여주었기 때문에 이번 경기 역시방심을 할수가 없을듯 싶습니다. 개인적으로 저는 SK팬 인데요. 이번에도 멋진 활약을 보여주었으면 합니다 ㅡ.ㅡ 그럼 시작!　   넥센 VS SK 경기! 다시 한번 역전승 가자!　 자! 이번 경기를 이기면 < 2위 >로 올라가게 되죠. 참고로 우천 취소된 2위 롯데에 2.5게임차로 따라붙었는데요. 두산 역시 우천때문에 미루게 되어 1게임차로 밀어내고 있는 실정 입니다. 과연 이번경기도 < 역전승 >을 보여줄수 있는지 기대를 해보죠.개인적으로 지난 경기도, 역전으로 한방에 ㅡ.ㅡ 치고 올라가기 때문에 이번에도 멋진 홈런을 보여주지 않을까 기대해 봅니다.　   3회차까지는 좀처럼 승부가 나지 않았던..　 사실 3회차까지 좀처럼 승부를 가름할수 없을정도로 박빙의 경기를 보여주고 있었는데요. 처음에는 넥센이 승기를 잡는듯 싶었지만, 점수가 날듯 하면서도 안나는듯 싶었네요. 전 경기의 역전승이 큰 트라우마가 되었는지 몰라도 전체적으로 경기가 풀리지 않은듯 싶었습니다. 그래도 전반적으로는 넥센이 경기적으로는 승기를 잡은듯 이끌어 나가는 모습을 선보여 주었습니다　   하지만 넥센의 1점 선승!! 대단한 슬라이딩이로쎄!　 하지만 3회초 김민성의 좌전 안타와 지재옥의 희생번트 그리고 문우람의 내야안타와 장기영의 볼넷으로 1사 만루를 만들어낸넥센은 유재신의 희생 플라이 때 3루자 김민성의 ㅡ.ㅡ 묘기에 가까운 슬라이딩을 선보이며 홈인을 하여 1점을 선취하였지요사실 여러분들이 동영상을 직접 보셔야 하는데, 정말 간발의 차이로 홈인을 하였습니다. 그래서 하이라이트로 뽑혔다지요 ㅎ　   역시 SK! 솔로포로 통쾌하게 1점 획득!　 하지만 다시 3회말에 선발 강윤구가 장타를 잇따라 허용하는 바람에 많이 아쉬운 경기를 보여주었는데요. 선두타자 박진만이상대 선발 강윤구의 6구째 직구를 통타, 좌월 솔로포를 작렬하여 동점은 1:1을 만들었습니다. 정말 그 통쾌한 타격! 역시 SK의한방을 보여주는듯 싶었는데요. 넥센은 1점을 선취했다가, 바로 1점을 빼앗기자 우울한 경기를 풀어나가지 않았나 싶었네요　   좌절하는 넥센팬.. 힘내라 ㅠ_ㅡ 흐규흐규　 아! 좌절하는 넥센팬, 사실 어제도 역전승으로 당한지라 그 악몽이 생각이 나는듯 싶습니다. 저렇게 고개를 숙이며 안타까워하더라고요. 안그래도 이곳은 넥센 문학구장이다보니 더더욱 그러할듯 싶은데요. 왠지 같은 팬심이 느껴 지는듯 싶더라고요!하지만 나는 SK팬이므로! 열심히 쭉쭉 홈런 한방 날리라고 더욱더 재촉을 해봅니다! 자 큰거 한방 터트려서 역전을 해보자고!　   투런 아치로 2점획득! 3:1 로 SK 의 선발!　 역시 승기는 SK에게 넘어 왔는지 정근우의 우중간에 떨어지는 2루타로 1사 2루를 만든 SK는 최정이 강윤구 2구째 직구를 노려쳐서 < 가운데 담장 >으로 넘기는 < 투런 아치 >를 선보이며 3-1로 역전을 하게 됩니다. 역시 야구는 이렇게 한방이 돋보이는 경기인듯 싶은데요. 지난 넥센 vs SK 의 경기의 악몽이 떠오르지 않나 생각을 해봅니다. 여튼 이렇게 3:1로 SK 가 앞서가죠　   마지막 굳히기로 4:1로 SK 리드! 이대로 쭉 가자!　 그리고 마지막 굳히기는 4회때 볼넷과 도루, 모창민의 희생번트로 잡은 1사 3루의 찬스에서 정상호가 희생플라이를 쳐 1점을더한 < 4 : 1 > 로 SK 가 3점을 앞서게 되었습니다. 그리고 그 뒤로는 선발 송은범이 호투를 펼치면서 리드를 하게 되었고, 계속 리드를 지키게 되었는데요 SK가 앞서자 팬들의 얼굴은 싱글벙글 합니다. 참고로 집에서도 거치대 켜놓고 보니 더 좋더군요 　   결국 4:1로 SK 의 연승!! 대단해 SK 2위로 올라가버렷!　 여튼 송은범은 6.2이닝 3피안타 4사사구 1실점으로 6승을 거두었는데요. 제구는 흔들렸지만 위기관리 능력이 돋보이는 선수 이지요. 여튼 이번에는 다양한 변화구를 앞세워서 노려한 경기를 이끌어 나간듯 싶습니다. 여튼 이번 경기를 통해서 SK는 2위탈환을 할수 있을지 기대를 해봅니다.역시 야구는 각본없는 드라마라고, 정말 흥미진진하게 본듯 싶어서 기분이 좋아지는데요 　   이렇게 좋은 푹! 아직도 모르고 계신가요?　 자! 이렇게 알아본 실시간TV보기 & 무료 야구생중계 어플 < POOQ : 푹 > 어떻게 보셨나요? 사실 기존의 유료어플중에서비슷한 어플이 존재를 합니다 하지만 보시는것처럼 생중계는 무료로, 다시보기는 유료로, 아울러 화질이 DMB 보다 좋았던 어플은 아마도 < 푹 > 이 단독적이라 생각을 해보는데요! 여러분들도 한번 지금이라도 다운받고 신세계에 빠져 보실까요? 푹 어플정보 자세히 보기 : http://www.pooq.co.kr/       　 ﻿﻿﻿﻿﻿     0.차례1. 들어가기2-1. 야구하는 것에 대한 표현2-2. 야구 경기 관람에 대한 표현3. 마무리...4. 참고자료(Referece)  1. 들어가기이번 포스팅은 야구에 대한 표현을 정리하겠습니다. 크게는 야구 할 때와 야구 경기 관람에 대한 표현을 나누어서 정리하겠습니다.​2-1. 야구하는 것에 대한 표현1) 나는 모든 스포츠 중에서 야구를 가장 좋아한다.Of all the sports, I like baseball the best.​2) 매주 금요일마다 친구들과 야구를 한다.I play baseball with my friends every Friday.​3) 어떤 팀이 먼저 할지 결정하기 위해 동전을 던졌다.I flipped a coin to see which team would start.* flip : 손으로 튕겨 던지다.​4) 나는 우리 학교 팀에서 1루수를 보았다.I played first base for my school team.​5) 나는 강타자라서 우리 팀의 4번 타자였다.I was a slugger and the fourth batter of my team.* slugger : 강타자​6) 나는 팀에서 외야수였다.I was an outfielder on the team.​7) 나는 왼속잡이 투수이다.I am a left-handed pitcher.​8) 나는 오늘 최고 득점을 올렸다.Today I scored the most points.​2-2. 야구 경기 관람에 대한 표현1) 나는 TV로 프로 야구 경기를 보았다.I watched the professional basebal game on TV.​2) 폭우가 내리는데 경기는 계속 진행되었다.In spite of the heavy rain, the game went on.​3) 쏟아지는 비 때문에 경기는 취소 되었고 우천 교환권을 받았다. Because of the pouring rain, the game was called off and I took a rain check.* rain check : 우천시 입장 교환권, 연기​4) 나는 LG 트윈스의 열렬한 팬이다.I am a great fan of the LG Twins.​5) 나는 친구들과 야구장에 갔다.I went to the baseball  park with my friends.​6) 정면 특별관람석 티켓을 샀다.I bought tickets for the grandstand.​7) 나는 흥분을 하지 않을 수 없었다.I couldn't help but be excited.* can't help but : ~하지 않을 수 없다.​8) 정말 흥미진진하게 본 게임이었다.The game was really exciting to watch.​9) 그 투수의 공은 변화구였기 때문에 똑바로 가지 않았다.The pitcher's ball didn't fly in a straight line because it had a curve.​10) 그는 급경사가 있는 변화구를 던졌다.He piched sharply breaking curve balls.​11) 그는 파울 볼을 쳤다.He hit the foul balls.​12) 그가 삼진아웃 되었다.He was struck out.​13) 1루에서 터치아웃당했다.He was tagged at first base.​14) 그는 2루측 땅볼로 아웃되었다.He grounded out to second base.​15) 그는 5타수 3안타를 쳤다.He made three hits in five at bats.​16) 그는 타자를 사구로 내보냈다.He walked the batter to load the bases.​17) 그의 타율은 3할 4푼 5리였다.His batting average was 0.345​18) 타자의 팔에 공이 맞았다.The ball hit the batter on the arm.​19) 그는 외야에서 공을 잘 잡았다.He caught the ball well in the outfield.​20) 그는 내야와 외야에서 모두 능한다.He can play outfield as well as infield.​21) 그가 1루를 맡았다.He played first base.​22) 그 팀은 내야 수비가 강하다.The team has a sure-handed infield.​23) 그 팀의 1루수가 9회 말에 큰 실책을 하고 말았다.The team's first baseman committed a big error in the bottom of the ninth inning.​24) 그가 2루로 도루를 했다.He stole second base.​25) 그는 2루 도루에 완벽하게 성공했다.He made a clean steal to second base.​26) 그는 이번 게임에서 세 번째 도루를 했다.He stole his third base of this game.​27) 그는 홈으로 슬라이딩했으나 터치아웃되었다.He slid into home plate, but he was tagged.​28) 그는 2루에 머리부터 슬라이딩을 해서 세이프되었다.He slid head-first into second base safely.​29) 그는 도루에 실패했다.He was caught stealing.​30) 그는 도루왕이다.He leads in the number of stolen bases.​31) 그가 홈런을 쳤다.He hit a homer.He hit a home run.He hammered a homer.​32) 그가 만루 홈런을 쳤다.He hit a grand slam homer.​33) 그는 9회 초에 장외 홈런을 쳤다.He hit an out-of the-park homer in the top of the ninth inning.​34) 그는 9회 말에 3점 홈런을 쳤다.He hit a three-run homer in the bottom of the ninth inning.​35) 그는 그 홈런으로 자신의 기록을 갱신했다.He broke his record again by hitting the home run.​36) 그 팀은 만루 상태였다.The bases were loaded for the team.* loaded : 가득 찬, 짐을 가득 실은​37) 9회 말 투아웃 상황이었다.It was the bottom of the ninth inning with two down.​38) 그 팀이 3점이 지고 있었다.The team was losing by three runs.​39) 그 팀이 3점을 이기고 있었다.The team was leading by three runs.​30) 그가 홈으로 들어왔다.He scored a run.​31) 그에게 질까 봐 우리 팀은 한층 더 분발했다.Not to be outdone by him, our team worked harder.​32) 안타 한 개로 역전을 했다.A hit turned the tide in the game.* turn the tide : 형세를 바꾸다. 역전하다.​33) 그의 2루타로 2점을 얻었다.He drove in two runs with a double.​34) 우리 팀이 9회 말에 역전을 했다.My team reversed the score at the bottom of the last inning.​35) 그 경기는 연장전까지 갔다.The game went into extra innings.​36) 그 팀의 성공에는 그의 공이 컸다.He got a lot of credit for the team's success.​37) 우리 팀은 일부러 게임에서 져 주었다.Out team lost against the other team deliberately.​3. 마무리...얼마 안 있으면 2019년 프로야구가 개막이군요. 야구장도 가고 영어표현도 외우고 공부도 하면서 노는 1석 2조의 효과를 누리도록 합시다.​4. 참고자료(Referece)1) 영어일기표현사전, 넥서스, p. 638~640 ​​​ ​​​ 한화 이글스  한화: 키움 경기 직관 후기 ​  ​지난 5월 16일 한화 이글스파크에서는 한화 : 키움 경기가 있었어요.그 당시, 한화가 2연승을 하고 있었기 때문에, 기대가 컸답니다. 과연 이날의 경기는 어찌 될지 궁금하시죠  프로야구는 지금도 계속 되어 집니다.바로 어제 한화 : 두산의 경기도 4:3으로 한화의 승리였더라고요. 선수들이나 선수 친인척 가족분들 모두 열심히 응원하고 있으니까!더 파이팅 합시다.​   한화이글스파크대전 한화생명 이글스 파크한화이글스팀의 홈구장인 한화생명 이글스파크를 드디어 가봤습니다.매번 영상에서만 보던 곳이었는데, 실제로 직관은 처음이었어요. 아무래도 저도 직관은 처음이라 흥미진진 하게 관람을 했습니다.대전에서 밥도 맛있는거 먹고, 재밌게 놀고 야구도 즐겁게 봤습니다.다음 2부에서 더 자세하게 알려드릴게요. ​    한화 응원 배워보기 한화이글스팀 인터뷰 이번에 한화프렌즈 자격으로 직관을 하러 갔기 때문에, 평소에 할 수 없었던 프로그램을 할 수 있었어요이은지 한화 치어리더님과 응원단장님 그리고 이태양 선수와 장진혁 선수의 인터뷰가 있었습니다.인터뷰 내용은 제가 다음편에서 알려드릴께요 그럼 바로 야구 후기로 넘어갈께요.​한화프렌즈가 되시면, 나의 최애 야구선수를 가까이에서 볼 수 있는행운이 있습니다. 사진에는 없지만, 제라드 호잉 선수 1m 앞에서 영접했는데 한국말 겁나 잘하심 ^^​​p.s​야구선수라 그런지 키가 엄청 크시더라고요. 하. 저는 그저 웁니다.​​   ​어디서 본건 있으니까 사진 한 장 남겨보구요.한화 이글스 유니폼까지 착용하고 응원하러 갔습니다.진짜, 너무 재밌었어요. 다음번에도 야구장 응원하러 또 가려고요. TV로 보는거랑은 진짜 다르더라고요현장 분위기라는게 있잖아요?​  야구를 시작해봅시다 :)경기 시작하기 전에 한화프렌즈 X 한화이글스 선수들과 함께 게임 시작하기 전에 하이파이브를 했는데 야구 선수를 이렇게 가까이에서 본적이 처음이라서 신났더라고요. ^^한화이글스 선수분들 좋은 경기 부탁드립니다.​​이 사진은 경기 시작전에 선수들 몸풀기? 하는 시간에 찍은 사진이에요.비니 위니가 같이 찍혔는데, 한화이글싀 공식 마스코트 랍니다. 위니 비니 많이 사랑해주세요.그리고 경기장이나, 응원석에 보면 자주 돌아다니거든요. 사진 요청하면 사진도 잘찍어주고정말 고마운 아이에요. ​    한화 : 키움​​드디어 야구를 시작 합니다. 1회에서부터 1점을 따서 스타트가 좋은 출발이었더라고요.사실 1회부터 정말 재밌었어요 김태균의 적시타로 1:0으로 1회를 종료 했고 2회에서는 김회성의 솔로아치 이었던걸로 기억하는데 2:0으로 소소하게 이겨가고 있었습니다. 흥미 진진한건 3회때부터였어요. 홈런이 나와서 아주 분위기가 난리났어요. ​​   야구장에 왔으니 치맥!​단체로 오니까 좋은점이 다양한 메뉴 먹거리를 먹을  수 있다는건데, 저는 이닝 이벤트 참여해서 츄러스까지 먹고치킨도 먹고 떡볶이도 먹고 진짜 엄청 잘먹었어요 여기 대전 맛집 이더라고요 이 집 치킨 잘하더라고요.사실 먹거리도 빼놓을 수 없죠 ^^ 한화 이글스파크 여기 맛집이더라고요​   비니 ​비니와 함께 응원해요. 그리고 경기하다가 보면, 관객분들이 마스코트 분에게 물을 주시더라고요.제가 본것만 3번 정도 되는데, 사실 저희는 시원하게 경기 관람했는데, 독수리 라서 아마 많이 더울거에요.되게 사소한거까지 챙겨주시더라고요. 한화 이글스팬분들 감동 입니다.우리 위니 비니 수리는 지치지 않습니다. ​   ​ 치어리더분들과 선수 응원가도 열심히 부르고!내 사랑 한화 내 사랑 이글스 영원토록 사랑한다 최!강!한!화!한화의 김태균 짝짝 그대는 진정 한화의 김태균 워워워워~ 워워워워워워~ 예 그대는 진정 한화의 김태균바로 너야 너야 한화의 카리스마 너야 한화의 슈퍼파워 너야 승리를 위하여 송광민!한화의 호타준족!(장!진!혁!) 승리를 위하여 외쳐라~ 한화의 호타준족~ (장!진!혁!) 워어 워어어 어어어~​아직도 제 머릿속 구석에는 이 멘트가 잊혀지질 않아요.오늘은 장진혁 선수도 인터뷰를 했기 때문에  특히 장진혁 선수의 응원가는 진짜 열심히 불러줬어요.​   수리 지난 2016년부터 새롭게 공개된 한화이글스의 공식 마스코트 수리 TMI 위니와 비니가 결혼발표를 하자마자 수리가 등장하게 되었다. 수리도 속도위반으로? 태어난 마스코트 랍니다.​참고로 수리 우산이 있거든요. 지금은 구하고 싶어도 구하지 못하는 인싸 우산이에요.수리와 응원도 열심히 했습니다. 진짜 응원 너무 존잼이에요! 현장 직관에서 보니까 너무 좋더라고요여러분도 퇴근 후에 직관 보러 오세요 티비로 보는거랑 완전 다릅니다.​   ​야구장 직관 기념으로 사진 한 장 찍었습니다.사실 이때도 이기고 있어서 기분은 좋았어요  ^^수하는 오늘도 참 잘놀고 있지요. ​   창화信 응원단장 홍창화 한화이글스 응원단장인 홍창화 응원단장님의 주도로 응원을 배워봤는데요.당시 한화에는 김인식 감독님이 계셨어요. 김 감독님이 추구하는 야구가 ‘믿음’의 야구였죠. 그래서 저는 다른 팀과는 다른, 저만의 색깔이 드러나는 등번호를 갖고 싶어서 믿을 신(信)자를 새기게 된 건데 사람들이 뒤에 ‘신’이 있으니까 계속 ‘창화신, 창화신’이라고 불러주시더라고요-KUSF 한국대학스포츠총장협의회 인터뷰 출처 ​​https://youtu.be/E230p8XYIqc 한화 치어리더와 함께 배우는2019 응원가 사실 지금도 블로그 포스팅 하면서 이거 듣고 있는데요. 한치와 함께하는 2019 응원가 궁금하시죠?잠깐 쉬는 시간으로 응원가를 배워봅시다. 아참 그래도 제 블로그를 검색으로 방문하시는분들이라면 최소한 절반 이상은이 응원가 다들 알고 계시죠? 저도 사실, 잘 몰라서 예습하고 갔답니다.​하지만, 예습과 실전은 다르다고 한다 그래 인생은 실전이야, 분명 치어리더 분들과 함께 배운 동작이었는데첫 응원이.. 우리가 배운게 아니였는데요?​​   ​ 한화이글스의 이닝 이벤트 이닝(inning)이란 스포츠, 특히 야구, 소프트볼, 크리켓에서 한 번 공격을 마칠 때까지의 시합의 부분을 뜻하는데요한화이글스의 경우 5회말이 끝나고 이닝 이벤트가 있어요. 이름하여 한화이글스 골목식당 코너인데요.한화이글스파크 구장내에 판매되는 F&B 부서중에서 랜덤으로 선택되어서 맛을 보고 평가하는 시간이에요.​/여러분은 지금 제 사진을 보고 있지만, 이게 전광판에 그대로 나가기 때문에 저도 표정이 살짝 긴장했더라고요.표정 뭥미? 그리고 저랑 아톰형이랑 대표로 나갔는데 제가 하고 싶은 말을 아톰형이 바로 해버려서 .. 순간 당황했어요참고로 라이브로 진행됩니다. 대본이 있는게 아니에요.​이글스구장에서 판매되는 츄러스를 먹었는데, 갓만든거라서 그런지 진짜 따듯하고 맛있어요.응원하다보면 힘들고 당떨어질때 먹으면 맛있는 맛 이라고 이야기 했어요. 츄러스 맛있더라고요이글스파크 가면 추러스 드세요 츄러스 두번 드세요.​​ PHTO BY 기동이  이닝 이벤트 ​한화이글스 파크 맛집 츄러스 가게인데요. 사장님이 직접 나오셔셔 인터뷰도 해주셨어요.진짜 갓 만든거 먹으니까 정말 맛있더라고요 저도 그래서 츄러스 사먹으러 다녀왔답니다.​   ​저도 다음부터는 표정관리좀 해야겠어요 오랜만에 인터뷰 라서 그런지 표정이 많이 굳어있더라고요.수하는 오늘도 참 잘먹습니다. 저도 이제 밥먹으러 가야겠더라고요.여러분도 즐거운 주말 되세요 ^^ ​   블루베리 소스에 찍어서 먹으면 맛있답니다.그럼 이제 이닝 이벤트는 짧게 끝나고 저는 이제 6회 관람하러 갑니다.그리고 저희는 이날 한화 일일 프레스가 되어서 한화 이글스파크의 다양한 구역에서 사진촬영이 가능했어요.아참, 혹시 이 글을 보고 부럽다 하시는분은 2020년에 내년에 한화프렌즈 모집 할때 지원하시면 된답니다.한프 깨알 홍보 야구장 안에는 은근 맛집들이 많아요. ​  6회 시작합니다.6회는 2점을 내어주긴 했지만, 그래도 공수 교대가 빠르게 끝나서 괜찮았어요. 야구는 좀 더 가까이에서 보니까 다르더라고요여기는 응원석과는 다르게 진짜 가까이에서 볼 수 있다는 장점이 있어요. 다만 야구는 응원석이 가장 제일 재밌습니다.원래 야구는 함께 보는거잖아요. 발빠르게 쓰리 아웃시켜줘서 고마워요. 진짜,역시 야구는 직관으로 봐야 한답니다. ​   ​키움 상대편 빠르게 잡아서 쓰리아웃 시키고, 교대 했을때 찍은 사진이에요이제 우리팀의 공격이니까 응원하러 갑시다. 응원석으로 응원하러 갑시다. 저도 이제 제 자리로 가서 응원 열심히 했답니다.우리 선수들이 너무 잘해주고 있어서 감동이었어요.​​   비니와 함께 응원 합시다.비니랑 위니 둘다 다니는데 왜 경기 보느냐고 정신 팔려서 사진이 없더라고요 라고 이야기를 해봅니다.중간중간에 아이들이랑 사진도 찍어주고, 진짜 열일하더라고요.  한화 직관 다녀왔다면 위니 위비 수리랑 찍은 사진한 장씩은 가지고 다녀야 한답니다. 저도 가지고 있으니까요 ^​  저는 치어리더분의 초상권을 존중해줍니다. 지못미  ​그래도 사진을 찍는 사람을 사람을 잘 찍어줘야 할 의무가 있단 말이에요.엽사는 최대한 배제하는게 옳다고 생각합니다. 치어리더분과 함께 응원을 했는데요.진짜 너무 재밌더라고요. 신나고, 응원하니까 기분도 좋고 소리도 지르고 스트레스 해소도 되고 너무 즐거웠어요진짜 이날 목이 아플 정도로 열심히 응원했어요.​   최강한화 !이글스앱을 다운로드 받으시면, 한화이글스의 자세한 정보를 누구보다 더 빠르게 볼 수 있습니다.특히 야구장 체크인을 하면 1,000p를 제공하는데 이 포인트는 나중에 차곡차곡 모으시면  다양한 혜택을 제공한다고 하더라고요나중에 확정되면 그때 다시 알려드릴께요.우리 응원합시다. 우리 모두 한화이글스가 되어서 날아다녀봅시다. 한화의 이글스!     8회 한화​송광민 만루 홈런이 나왔기 때문에, 뭐 사실상 끝내기 홈런 이라고 할 수 있겠죠? 쓰리아웃 시키고 나서 공수 교대하고 나서 송광민의 만루 홈런 진짜 멋있더라고요 진짜 저도 바로 눈앞에서 봤는데 와 진짜 소름 돋았어요.여러분은 지금 한화이글스파크 한화: 키움의 경기를 보고 계십니다. ​​   한화 15 : 히어로즈 6 한화 승리 결국 한화의 승리로 오렌지 빛을 물들였답니다.역시 한화가 최고이더라고요. 여러분 한화가 최고 입니다. 진짜 승리 하니까 너무 좋은거 있죠우리가 이겼습니다.  처음 야구장 직관 왔는데, 다 이겼어요!! 역시 승리의 한화 최강한화!  ​ 아주 짤막하게 2분으로 담아봤어요제가 다음번 FULL 영상은 곧 공개가 된답니다. 영상 만드는 재미가 있네요 ^^​   ​​ 한화생명이글스파크화장실대전광역시 중구 대종로 373  ​ 글 사진 수하백화점BY 수하  한화와 KT의 경기가수원경기장에서 있던 수요일영감탱이야구장타령하더니드뎌 갔다가까운 수원이고외야에서 여유롭게 보는거라큰맘 먹고 가줬다두 애들 들쳐업고솔직히 야구지겹;;아침에 일어나면 TV켜고 메이저리그 (강정호 추신수가 밥먹여주나..)저녁에 퇴근하면 한화 경기(자긴 강남이 제2의 고향이라더니 야구는 충청도 못 버리네)주차는 인터넷 사전예약제라앞 홈플러스에다 대고유료라고 써있긴했는데나올때 잡는이 아무도 없었다김밥도 사고치킨도 사고경기가 시작되니 앞에서 치킨 파는  아저씨들이치킨 한마리에 만원에 팔았는데현금이 없어서1만8천원짜리 깐부치킨을 카드로 긁음만원 한장만 있었음 좋았을뻔;;;외야 잔디자유석8천원그린 라임 공짜돗자리깔고그린이랑 난김밥 먼저 조져 먹어댐평소 잘안먹는 녀석소고기 꼬마김밥 한줄 자기 손으로 집어먹음우리 말많고 탈많은 치느님야구장 치맥이 와따우리가 있던 자리가 1층 잔디 계단 쪽인데이렇게 펜스 때문에 잘 안보였음초보라 가까우면 좋은줄 알고 여기에 돗자리깔았더니명당이 따로있었네외야 제일 높은계단사람들 막 그늘막도 쳐놓고눈누난나 야구관람아이들 있는 집은 잔디존이 진짜 좋음비록선수들 얼굴은 파리만하게 보이지만잔디존은 넓고 애들이 많아 눈치 안보이고가족단위 딱 좋으다라이미  맘마도 먹이며 관람이날 한화가 뭔 바람이 불었는지2회때 10점을 내고긴장감 확 떨어지게 경기하고 있었다대박2회때 10점이라니 장난하나..처음에는 좋아서 경기 관람 빠지드니역시나 핸드폰 폴리 삼매경라임인 누워서 바나나 치발기 질겅질겅그린인 사과맛나는 바나나 촙촙이제 가을이 오려는지저녁 땐 바람도 좀 불고..좋네다음번에는 명당에 자리를 깔아보자우리는 9시 5회때 짐싸서 나왔다심장 쫀득한 경기가 아니어서 그랬는지우리 나오는 시간에 사람들 우르르집으로..이날은 한화의 대승요즘 한화 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋ고양시야구레슨 와니엘 일산점의 독보적인 퀄리티​  ​안녕하세요 이웃님들독보적인 퀄리티를 자랑하는고양시야구레슨 맛집 와니엘배팅센터 일산점의 김대표가 월요일을 맞아 인사드립니다​ ​이제 정말 날이 완전히 봄이 되어서추위는 찾아볼 수 없고 오히려 덥다고 할까요 요즘에는 땀도 잘 나는 것 같은데요​이렇게 날이 많이 풀리고 외부 활동에적합한 시기가 되었는데, 아직까지 극성을부리는 코로나 덕에 활동에 제약이 많아서참 불편하고 안타까운 것 같습니다 ​야구 관련 업종에 몸담고 있는 사람으로서최근 한 뉴스를 접하고 가슴이 아팠는데요국내 야구 1번지라고 할 수 있는 서울잠실야구경기장이 적자를 면치 못하고운영이 굉장히 위태로운 상황이라고 하더라고요​ ​매년 이맘때쯤이면 잠실야구장 근처는시즌 중 다양한 즐길 거리와 먹거리로 가득하고사람들의 발길이 끊이지 않는 신나는 공간이었는데요즘에는 경기 당일도 인적이 드물고 운영 방침상 경기장 내부 외부의 매장들도절반 이상 문을 닫아서 굉장히 스산한 분위기가나는 것을 사진 한 장으로도 느낄 수 있어서너무 안타까웠던 것 같습니다.​ ​저 역시도 개인적으로 해야 할 일이 많고시간적 여유가 나지 않아 경기장에 직접 가지는 못하고프로야구는 TV나 인터넷 중계로 시청하고 있는데요​실제로 관계자들의 이야기를 들어보면 소독/방역처리나 거리두기 등 관련 사항을 굉장히잘 지키며 관람이 이루어지고 있다고 하니조심조심 야구장으로 나들이를 떠나보시는 것도괜찮은 여가시간 활용법이 아닐까 합니다다른 건 몰라도, 저는 더 많은 분들께서야구장 현장에서 오는 그 생생한 즐거움을느껴보시면 좋지 않을까 생각하고 있는데요​ ​더 많은 사람들이 야구 관람의 즐거움을 알고야구를 더 친숙하고 부담 없이 즐기시면 좋지 않을까하는 생각을 해보게 되는 요즘입니다.​서두가 길었는데요 저희 고양시야구레슨 명소와니엘배팅센터 일산점은 하루도 빠짐 없이열심히 센터를 운영해나가고 있습니다 :)​ ​최근 봄 시즌을 맞아 사회인 여러분들이나학생 여러분들의 레슨 문의가 참 많습니다저희 와니엘 일산점이 어느덧 이렇게 일산과 고양시를 대표하는 야구문화공간 중 하나로자리잡게 된 것은 이렇게 많은 회원님들께서꾸준한 관심을 보내주셨기 때문이 아닐까생각하게 되는데요​말씀을 들어보면, 이렇게 불안한 시기에마땅히 야구를 즐길만한 고퀄리티 공간이 없었는데넓고 편한 공간이 생겨 다행이라는 이야기를전해주실 때마다 참 감사한 마음이 들고더 열심히 관리운영 해야겠다는 생각을하게 되는 것 같습니다. ​ ​간혹 배팅센터라고 해서 저희 고양시야구레슨장와니엘배팅센터 일산가좌점을 단순히야구 배팅연습만 가능한 공간이라고 오해하는분들도 있는데요. 저희 일산점은 단순 배팅연습을넘어, 투구 타격 수비 팀연습 캐치볼 펑고 포수연습등 야구와 관련된 모든 연습이 가능한 공간이며​ ​여기에 더해 다년간의 야구 지도자 경력이 있는전문 코치님이 센터에 상주하고 계셔서 개인 레슨과 팀 레슨뿐만 아니라 프로 야구선수를 꿈꾸는 유소년 회원님들을 위한엘리트 레슨도 전문적으로 진행하는 고양시야구레슨전문 배팅센터입니다​또 코치님이 야구의 지휘자라고 할 수 있는포수 관련 경력과 노하우를 갖추고 있는 만큼모든 포지션에 대한 전문적인 이해를 바탕으로일명 ‘극세사’ 레슨을 진행해드리고 있는데요실제로 레슨의 효과를 체감해보시고 야구 실력 향상을 꿈꿔보시면 좋을 것 같습니다​ ​마지막으로 저희 고양시야구레슨장와니엘배팅센터 일산점은 찾아주시는모든 회원님들께서 안심하고 야구 연습과레슨에만 집중하시고 양질의 시간 보내다귀가하실 수 있도록, 다른 무엇보다도 ​청결과 위생을 비롯한 소독방역처리와입출입 관리, 거리두기 등 관리에 심혈을기울이며 운영하고 있다는 부분 말씀 드리면서오늘 포스팅을 이만 마치도록 하겠습니다​이웃님들 이번 한 주도 힘차고 파이팅 넘치게시작하시기 바라며, 요즘 날씨가 많이 건조하니수분 섭취에 신경 쓰시고 건강한 저녁 보내시면좋을 것 같습니다. 감사합니다 ^^​​ ​ 와니엘배팅센터 일산가좌점경기도 고양시 일산서구 가좌로 62 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 주 금요일에는 사무실 직원들과 함께  잠실 경기장에서 열린 한화 vs 두산전을  직관하러 갔습니다.  내생에 첫 직관인 만큼 매우 설레기도 하고  떨리고 긴장되더군요^^  뭐.. 한편의 드라마를 보고 왔지만 ㅎㅎ   아.. 저는 해태 타이거즈.. 아니..;;  기아 타이거즈 입니다만 ㅜ.ㅜ  오늘은 한화를 응원하게 되었습니다.   새벽부터 비가와서 경기가 취소되나 싶었는데  다행히 점심쯤에 비가 그쳐주어서  너무나도 다행이었습니다.     경기가 시작하기 전에는  이렇게 선수들 차량쪽에서  사인을 받을 수도 있나보더군요.   그래도 헬스장에 같이 다니는 동생이  한화 골수팬이라 맨날 한화경기를 봐서  나름 한화 응원가도 많이 알고 있기에  저도 열심히 응원했다는...  3일이 지난 오늘도 목이 쉬어있어요 ㅋ      처음 한국 프로야구 직관을 하는지라  야구장이 이렇게 크구나라고  느끼게 되는...   무엇보다 저희가 않은 자리가 너무 윗쪽이라  처음에는 멀미나듯이 머리가 어지럽고  너무 무섭더라구요 ㅠㅠ  다음에 다시 올 일이 있다면 꼭 테이블석에  앉겠다고...ㅋㅋ   다행히도 맥주 한잔 들어가니  어지러운 증상은 싹 가시더군요 후후.      아직 경기전이고 금요일이다보니  직장이 늦게 끝나는 분들이 많아서 그런지  자리가 많이 비어있습니다.       또한... 신기했던게  아무리 홈팀이 두산이라고 하지만  전광판에서 선수 소개하거나 하는 부분이  너무 차이가 심해서  그런 부분들은 아쉽더라구요..  글고보니.. 전광판에 찍힌 팀 마크의 크기도  차이가 있네요 ㅋㅋ      아아아.. 기아 타이거즈에서  한화 이글스로 이적한 용큐...  기아에 있을 때 참 좋아했던 선수이기에  정말 목 터져라 응원해주었습니다.  물론 이 날 활약도 넘 잘해주었구요^^     물론 한화 두산전에서  최고는 바로 김태균 선수였다고 생각합니다.  필쵸한 순간 모든것을 다 해준 선수!   또한 로사리오 선수가 첫 타석에 들어서면서  포수나 심판에게  모자를 벗고 정중하게 인사하는 모습을 보며  감동했습니다.  TV에서 볼때에 나름 귀엽소~ 했는데  이렇게 젠틀하기까지 하다니+_+;  빰빠바밤빰빠바밤 로사리오~ 목이 쉴때까지  응원가 불러주었네요      한화 두산전이 펼쳐지는 동안 연장전을 포함해서  두 차례나 비가 왔습니다만  다행히도 빨리 그쳐주어서 우천 취소는 면했네요.  내생에 첫 직관 경기가  취소 되었다면.... ㅎㅎ     홈팀 두산쪽에서는 대량 득점이 되고  역전을 하면서  브라질 쌈바팀이 씐나게 춤을 춥니다.   으흑흑... 홈팀 응원하는 쪽의  분위기가 너무 좋더라구요. +_+  특히 치어리더분들 너무 열정적이신...     비록 한화 두산전의 홈팀은 두산이었지만  한화 팬들이 약 5/2 정도는 오신것 같더군요.  거기다 경기가 끝나는 11시 30분까지  정말 끈질기게 응원하셨습니다.   역전에 역전을 거듭하던 첫 직관경기!  연장 11회까지 가는 피튀기는 명승부였으며  한편의 드라마와 같은 경기였다고  생각합니다.  ​  어렸을 적 온가족이 TV앞에 모여 해태 타이거즈를  응원하던 추억이 떠오르네요.  그동안 TV로만 즐기던 한국 프로야구...  앞으로 종종 직관하러 와야겠어요.   TV에서 보는 것과 실제로 관람하는 것은  너무나도 차이가 심하네요.  몇 십배는 더 재미있는 것 같습니다.   물론 한편의 드라마와 같은 경기였기에  더 재미있었겠지만^^    두번의 우천... 두번의 심판 합의 판정...  야구는 구회말 투아웃 부터라는 말도 있듯이  한편의 드라마같은  구회말 투아웃에서의 동점...  끈질긴 승부 끝에 극적인 역전 승까지...   내생에 첫 프로야구 직관을  이렇게 명경기와 함께할 수 있었다니  너무나 다행입니다^^  한화 이글스, 두산 베어스  모두 화이팅하세요~!!   우리 기아타이거즈 요즘 분위기 탄거 같은데  더 열심히 해서 좋은 결과 있음 좋겠습니다.   드디어 오늘 2015 프로야구 시범경기가 시작됩니다.가을 취임 이후 겨울을 지나 오늘까지 김성근 감독님이 이끄시는 한화 이글스의 소식을매일매일 찾아보며 3월을 기다린 보람이 있어야 할텐데 말이죠... ^^ 3월 7일과 3월 8일 주말에 있을2015 프로야구 시범경기 경기 일정과 중계일정을 보니한화와 LG의 경기는 모두 방송에서 볼 수 있어서 얼마나 다행인지 모르겠네요.. ㅎㅎ   주중에는 매주 월요일과 4번째주 평일을 제외하고는3월 한 달 내내 프로야구 시범경기 일정이 잡혀 있어서 야구 보는 재미에매일매일 즐거울 듯 하네요.. 하하하하 직접 야구장을 찾으시는 분들은시범경기 관람이 유료화된 곳이 있으니 구장별 입장료를 꼭 확인하셔야 하구요,저처럼 TV 중계를 선호하시는 사람은편안하게 집에서 해설 들으며 박진감 넘치는 화면 보는 것도 넘넘 좋지요.. ㅋㅋ     그리고 KBO 리그 SAFE 캠페인이라고 해서 2015년 바뀐 규정이 하나 또 있는데요,가족 단위로 야구장을 찾으시는 분들을 위해건전한 야구장 경기장 문화를 만들기 위한 일환으로 보이지만야구장에서 치맥을 즐기시는 분들에게는 비극적인 소식이 될 수도 있겠네요.. 흐흐 [KBO 리그 SAFE 캠페인]-----------------------------------------------------------------------------------------------선수와 관람객의 안전을 위협할 수 있는주류 및 캔 ∙ 병 ∙ 1L 초과 PET (1L 이하 미개봉 비 알코올성 PET 음료에 한해 1인당 1개 허용) 음료의경기장 내 반입이 제한됩니다. -----------------------------------------------------------------------------------------------과도한 물품의 반입으로 인해 관람객의 이동과 통행을 방해하고 좌석을 차지하는 등타인의 경기장 이용에 지장을 초래하거나,유사시 원활한 대피를 어렵게 하는 일이 발생하지 않도록 반입 가능한 소지품의 크기와 개수가 제한됩니다.관람객 1인당 가방 1개 (가로 45cm x 세로 45cm x 폭 20cm)와쇼핑백류 1개(가로 30cm x 손잡이 포함 세로 50cm x 폭 12cm)까지 지참이 가능하며,이 외의 가방이나 상자 • 아이스박스와 같은 물품들은 반입이 허용되지 않습니다. -------------------------------------------------------------------------------------------------         지난 6일, 서울 마곡에 위치한 엘지 사이언스 파크에 다녀왔습니다. 당일 엘지전자는 자신들의 새로운 LG 올레드TV AI ThinQ의 신제품들을 선보였는데요. 백라이트 없이 스스로 빛나는 올레드(OLED) 패널을 사용한 이 제품은 뚜렷한 색표현과 높은 명암비, 마치 월페이퍼를 연상케하는 슬림한 두께를 자랑합니다.​게다가 금번 제품에는 딥러닝 기반의 2세대 인공지능 프로세서 알파 9을 탑재되어 있고요. 우리 집 가전과 IoT 기기의 상태를 알려주고, 제어할 수 있는 인공지능 홈 보드 기능이 내장되어 있습니다. 여기에 정확도 높은 음성 인식 성능과 지속적으로 대화를 이어갈 수도 있고요.      조금 더 세부적으로 들어가자면, 이 제품은 백라이트 없이 스스로 빛을 내는 올레드(OLED) 패널을 탑재하였습니다. 그로 인해 LCD 패널과 백라이트 사이에 퀀텀닷 소재를 더한 현재의 QLED 텔레비전 보다 완벽하게 검은색을 표현할 수 있는데요. 여기에 더 높은 명암비를 보여 주기도 합니다.​현재 할리우드의 많은 영화제작사가 OLED TV를 레퍼런스 제품으로 사용하고 있다고 하는데요. 그 이유는 많은 원작자들이 원하는 색감을 올레드(OLED) 패널만이 제대로 표현하기 때문이라고 합니다.​​     올레드(OLED) 패널을 사용하면서 그 두께는 점점 슬림 해지기에 롤러블 티비 같은 제품이 출시될 수 있는 동기와 배경이 되었는데요.  CES 2019에서 최초로 공개된 이 제품은 시그니처 라인업으로, 화면의 일부만 펼치는 '라인 뷰'와 '화면 전체를 펼친 '풀 뷰'를 지원합니다. ​'라인 뷰' 상태에서는 높이가 낮고 길쭉한 디스플레이를 활용해 음악, 시계, 홈 보드, 프레임 등을 보여주고요. 프레임 모드에서는 스마트폰 등에 저장된 사진을 화면을 통해 감상할 수 있습니다. ​   발표회 당일, 엘지전자에서 시연한 내용한 내용에 따르면 홈 보드에 G8 씽큐가 (와이파이 다이렉트 기술을 기반으로) 티비와 무선 연결이 된다고 하는데요. 폰의 화면을 미러링 하거나 메시지나 알림 내역을 끌어올 수 있을 것으로 보입니다. 알림 내역을 보여줄 때 마치 엘지 스마트워치처럼 카톡이나 페이스북의 푸시 메시지를 보여준다면 꽤 실용적이지 않을까 생각되네요.​   이런 올레드 (OLED) 패널의 특장점을 그대로 계승한 이번 신제품에는 인공지능 알파 9 (α9)라는 딥러닝 기반의 2세대 프로세서를 탑재했는데요. 프로세서가 영상의 색감과 담고 있는 피사체, 배경 등을 자동으로 파악해 최적의 화질과 사운드를 찾아준다고 합니다.​​   엘지전자는 이번 신제품에 탑재된 2세대 인공지능 알파 9 (α9) 프로세서는 자체적인 '화질 알고리즘'을 적용하고, 그전에 먼저 하는 과정이 4단계에 걸친 노이즈 제거라고 밝혔는데요. 최초 원작자가 비디오 콘텐츠를 촬영할 때 섞여 들어오는 잡음과 압축/복원 과정에서 생기는 여러 가지 종류의 잡음을 4번에 걸쳐 제거해 보다 깨끗한 영상을 만들어냅니다.​그리고 동영상의 입체감을 강화시키기 위해 주요 피사체와 배경을 구분하고 각기 다른 밝기 커버를 적용해 이 둘을 뚜렷하게 구분시켰는데요. 이를 통해 입체감과 몰입감을 더 강화하였습니다. 여기에  원색에 가까운 풍부한 컬러를 내기 위한 정교한 색상 알고리즘을 적용하였고요.​여기에 텔레비전이 설치된 공간의 주변 밝기를 감지해 HDR 콘텐츠 밝기를 세밀하게 조절해주기도 합니다. 이를 통해 어두운 영상도 더욱 선명하게 감상할 수 있고요. 반대로 사용자가 밝은 곳에서 동영상 콘텐츠를 보더라도 어두운 영역에 있는 피사체의 모습을 선명하게 볼 수 있고요.​     기본적으로 이번 신제품은 2채널 음원을 지원합니다. 버추얼 5.1 입체 사운드 기능을 통해 마치 5개의 스피커와 1개의 우퍼로 서라운드 사운드를 들려주는데요. 이를 통해 티비가 설치된 공간에 최적화된 서라운드 사운드를 제공합니다. 그리하여 똑같은 동영상 콘텐츠에 해당 기능을 이용하면 보다 입체감 있고 공간감 있는 사운드를 들려주는데요.​여기에 2세대 인공지능 알파 9 (α9) 프로세서가 동영상 콘텐츠의 장르(?)에 맞는 음향효과와 음색을 맞추어줍니다. 이를 통해 영화나 미드에는 더 실감 나는 효과를 음악, 뮤지컬 등의 콘텐츠에는 깨끗하고 선명한 음색을 제공하고요. 또한 국가대표팀 축구나 프로야구 경기 관람 시에는 현장감을 더 살려주는 사운드를 들려줍니다.​그리고 차세대 무선 스피커 표준 규격 중 하나인 '와이사'를 지원해 음원 손실이나 속도 지연을 줄였다고 하는데요. 와이사를 지원하는 스피커들은 금번 신제품과 무선 연결을 통해 고음질을 제공합니다.​    또한 리모컨 버튼을 누르면 별도의 명령어 없이 각종 음성 명령을 수행할 수 있는데요. 입과 리모컨 사이의 거리가 짧기에 음성인식의 정확도를 걱정하지 않아도 됩니다.​이번 신제품은 LG 인공지능 ThinQ (씽큐)를 통해 기기를 제어하고, 각종 정보는 구글 어시스턴트를 이용하는데요. 나의 시청 패턴을 기기가 학습해 사용자의 취향을 반영한 콘텐츠를 자동으로 추천해주기도 합니다. 게다가 어떤 배우가 나오는 영화나 드라마를 찾는 등의 기능도 수행하고요.​복잡한 명령어를 외울 필요 없이, 여러 명령어를 하나의 단축어로 압축시킬 필요 없이 사람에게 대화하듯 음성 명령을 해도 문제없이 기기가 인식하고요. 앞서 질문한 내용을 기억하고 있어 다음 질문에서도 연속으로 대답하며, 그에 맞는 콘텐츠나 검색 결과를 보여주기도 합니다.​    또한 인공지능 홈 보드라는 기능을 추가로 지원하는데요. 가전 기기를 연동해 해당 기기의 상태를 확인하고, 기기를 제어할 수 있습니다. 이를 통해 공기청정기와 스타일러스를 구동시키고, 세탁기와 건조기의 잔여 시간이 몇 분 남았는 모니터링할 수 있는데요. 집 안을 청소하고 싶다면 이 텔레비전 리모컨으로 로봇청소기를 구동시킬 수도 있습니다.​이는 엘지 가전뿐만 아니라 OCF 인증을 받은 타사 가전제품과도 연동이 가능하다고 하는데요. 여기에 스마트폰을 연동해 휴대폰 속 사진이나 동영상을 열람할 수 있고, 화면을 미러링 할 수 있다는 점도 꽤 인상적이었습니다. 무선으로 말이죠. ​  ​이렇게 2019년 LG 올레드TV AI ThinQ 신제품 발표회 내용과 직접 경험한 내용들을 모두 정리해봤습니다. 보다 더 디테일한 리뷰는 해당 제품을 직접 사용해봐야 알 것 같은데요. ​현장에서 제품을 직접 살펴보니 백라이트가 없는 올레드(OLED) 패널은 색표현이 자연스럽고 명암비가 높아진 점, 두께가 얇아진 점이 인상적이었습니다. 그리고 딥러닝 기반의 2세대 인공지능 알파 9 (α9) 프로세서는 자동으로 화질과 사운드를 조절해주는 스마트함을 지원하였고요.  또한 인공지능 홈 보드를 통해 우리 집 가전과 연동하고 제어하며, 현재의 상태를 실시간으로 모니터링할 수 있다는 점이 매력적으로 다가왔습니다.​여기에 HDR10, 돌비 비전을 포함한 전 세계 HDR 표준규격을 모두 지원한다는 점, HDMI 2.1 규격을 채용해 120hz의 고 주사율을 지원한다는 점도 인상적이었는데요. 이는 사용자의 전반적인 티비 사용 경험을 개선하고 향상시키는 변화시키는 역할을 수행하지 않을까 생각됩니다. ​개인적으로는 최근 2018년형 엘지 UHD 티비 (씽큐 지원)를 구매했는데요. 이번 2019년형 출시를 기점으로, 구형 모델에도 빠르게 펌웨어 업데이트를 지원해 홈 보드를 쓸 수 있게 해주길 기대해봅니다.​   ​ ﻿점심 후의 스케쥴은  후쿠오카 야후 돔에서 야구 관람하는 것이다. ﻿ 요이치상은 내가 일본에 오기 전부터 메일을 매일 보내왔었다. 주로 어딜 가길 원하느냐였다. 내가 딱히 아는 곳도 없고 해서  그 쪽에서 안내 하는데로 가겠다고 했다. 그랬더니 여러가지 제안중에 야구 구경 가는건 어떠냐고 했다. 나는 솔직히 여태껏 야구장에 가본적이 한번도 없다. 남들은 남편과 가족들이 야구장에 잘도 가더만, 우리집 남편은 한번도 안데려 갔다. 솔직히 야구를 볼 줄도 모르고  그다지 좋아하지를 않는다. 그래도 한번쯤은  가보고 싶은게 나의 솔직한 심정이었다. 그래서 요이치상의 제안에 흔쾌히  OK를 했다. ﻿ 그래서 가기로 한 야구장! 점심을 먹고 나니 3시였다. 야구장 입장은 6시라서 그때까지의 시간이  많이 남았다. 아이들은 쇼핑을 하길 원해고 어른들은 쉬기를 원했다. 그래서 아이들끼리 쇼핑을 하고 요트로 오라고 하고 어른들은 시원한 요트에서 잠시 휴식을 취하기로 했다. 쇼핑센타가 바로 옆이라 참 편했다.﻿ ﻿ ﻿ 야구장 티켓! 1인당 2,500엔이다. 모두 9명이니까 22,500엔! 우리나라 돈으로 환산을 하면  30만원이 넘는 돈이다. 모두 요이치상이 지불했다.﻿ 내가 돈은 낸다고 하니 한사코 거부한다. 너무 미안하고 고마웠다. 한국에 오면 내가 다 산다고 하니  웃으며 그러라고 했다.^^ ﻿ ﻿   1993년 3월 완공하여 4월 2일 개장하였다.  원래 명칭은 후쿠오카 돔(Fukuoka Dome)이며,  개장 이래 소프트뱅크 호크스의 전신인  후쿠오카 다이에이 호크스의 홈구장으로 사용되었다.  2005년 소프트뱅크의 자회사인  야후 재팬이 5년간 명명﻿권을  취득하여 지금의 명칭으로 불리게 되었으며,  야후재팬돔 또는 야후돔으로 약칭하기도 한다.경기장 면적은 1만 3500㎡,좌우 길이는 각각 100m,  중앙 길이는 122m이다.  펜스 높이가 5.84m로  일본 프로야구 12개 경기장 가운데  가장 높은 것이 특기할 만하다.  내야와 외야는 모두 인조잔디가 깔려 있으며,  수용 인원은 3만 5695명이다.일본 최초의 개폐식 돔구장으로서  미국의 프로야구팀 토론토 블루 제이스의  로저스센터(Rogers Centre)와 같은 방식이다.   지붕은 부채꼴 철골구조패널 3개로 구성되었으며,  중량 1만 2000톤,  면적 3만 4000㎡이다.  지붕은 20분 동안 60% 정도가 양쪽으로 열리며,  지진과 강풍이 발생하면 자동으로 정지한다. ﻿ 출처-doopedia두산백과﻿    ﻿ ﻿와~ 야후 돔이다. 한국에서 배 타고 올 때 보였던 그 건물이다.﻿ ﻿바로 앞에 ABC마트도 있네.실제로 돔 주변엔 호크스 타운 이라는 쇼핑센타가 있다.야구에 관련된 상품들도 많이 팔고 있었고,아울렛 상품들도 많고, 여러가지 상품들이 많았다.﻿일본 규슈 후쿠오카현. 시사이드 모모치해변 부근에 있는 일본 최초의 개폐식 야구장이다.멀리서만 보다가 가까이서 보니 신기했다. ^^사람들은 주로 계단보다는 가운데 보이는 에스컬레이트를 이용해서 올라갔다.우리도~ ㅋㅋㅋ야구를 보기 위해 많은 사람들이 모였다.   야후 재팬돔 입구 일본 후쿠오카 야후 재팬 돔은일본 최초의 개폐식 지붕을 갖고 있으며, 캐나다 스카이돔에 이어 세계에서 2번째라는 기록을 갖고 있는 경기장이다. 고대 로마 유적 콜로세움을 모티브로 하였으며, 개폐식 지붕을 갖고 있어 어떠한 기후에도 영향을 받지 않고 각종 스포츠와 행사 진행이 가능하다.야후 재팬 돔은 현재 일본 프로야구 후쿠오카 소프트뱅크 호크스팀의 홈구장으로 사용되고 있다. 그리고 좌석을 움직여 미식 축구, 슈퍼 모터크로스 등 다양한 스포츠도 행해지고 있다. 그뿐 아니라 최신의 음향 및 조명 시스템을 갖추고 있어, 뮤지션들의 콘서트도 개최되고 있다. 지금까지의 경기장이라는 상식을 넘어 이곳을 찾은 사람들에게 흥분과 감동 그리고 즐거움을 동시에 제공하는 엔터테인먼트 공간으로 활용되고 있다. 출처-네이버 테마백과사전   ﻿돔 입구 광장엔 야구에 관련된 상품들을 많이 팔고 있다.T셔츠, 유니폼, 방망이, 글러브, 공 등등....굉장히 많은 물품들이 주인을 기다리고 있다. 야후 재팬 돔 조형물 출처- 네이버 테마백과사전  ﻿하늘엔 여전히 먹구름이 끼여 약간의 비를 뿌렸다가 그쳤다를 반복했다.그래도 야구에 대한 열기는 세계 어디나 똑같은 법인가 보다.^^﻿돔 구장 안으로 들어오니벌써 수  많은 사람들이 관람석을 꽉 체우고 있었다.요이치상은 어느새 호크스팀의 유니폼을 입고 앞서 걸어가고 있다.^^﻿우리는 지정된 좌석에 앉아 야구관람을 했다.﻿후쿠오카는 소프트뱅크 호크스다.응원의 글들이 적힌 플랜카드가높게 펼쳐져 있다.브이, 브이!﻿오늘은 소프트 뱅크 호크스와 치바롯데와의 경기가 있는 날이라고 한다."M"이라고 적힌 유니폼을 입은 선수가상대팀 치바롯데 선수다.﻿﻿일본의 야구 응원은 정말 조용하다.(우리나라에 비하면)나도 TV에서 야구경기를 본 적이 있는데응원이 장난아이다 라고 느낀적이 있다.원래 그렇게 하는가 보다라고 생각했는데,일본은 정 반대로 너무 조용하다.변변한 응원 도구조차 없다.그냥 프라스틱 도구들...두드리는 북도 없고, 리본 모양으로 만들수 있는 쓰레기 봉투 비닐도 없다.응원가도 부르지 않는다.그냥 조용히 지켜보다가 가끔씩 응원박수 정도만 친다.짝! 짝!   짝짝짝!   짝짝!이렇게 일제히 하는 박수. 저래가지고 선수들이 힘을 실을수 있을까 라는의구심 마저 든다.어찌보면 선수들이 더 집중할 수 있을것 같기도 하다.  ﻿﻿높은 돔 구장은 지붕이 덮여 있으니 아무리 비가와도 선수나 관람객들이 좋은 환경에서 경기하고 관람을 할 수 있어서 좋다.밖은 비가와도 무더운데이 넓은 돔구장은 너무나 시원하다.어디서 시원한 바람이 나오는지...앞에 보이는 빨간 옷의 정체는등에 맥주가 든 베낭 같은 것을 메고구석구석 다니며 "비루"를 외친다.(비루는 맥주로 Beer의 일본식 발음)맥주를 파는 사람들이다.긴 호스를 통해서 긴 종이컵에 맥주를 한잔씩 따라 판다.  ﻿조용한 가운데 야구를 관람하는 사람들﻿군데 군데 큰 깃발의 응원 도구를 들고흔드는것 외엔 특이한 것이 없다.﻿광고판엔 요도바시 카메라를 선전하는 문구가 떴네.^^﻿야구 관람하는 아이들﻿﻿정우는 탭으로 사진을 찍는다.﻿유키에상과 내가 잠깐 나가서 사 온 도시락위에껀 규동(덮밥 종류)아래 껀 돈까스 샌드위치!맛은 그다지....매점에서 대량으로 판매를 하다보니그다지 맛은 없었다. 또 짜다...﻿﻿경기 중간 중간에응원을 하러 나온 치어리드들인것 같은데﻿짧게, 아주 짧게 저렇게 하고 들어 갔다.﻿﻿호크스 선수의 가면을 쓴 것 같은데맞는지 모르겠네... 또, 경기 중간에 쉬는 시간엔 일본어가 아주 능숙한 노란 머리 외국인 리포트가관중석에서 인터뷰하는 장면이전광판을 통해 보여졌다.무슨 뜻인지는 자세히 모르겠으나오늘 경기 어떻냐는 것 같았다.그리고 아주 재미있게 진행을 하는것 같았다.사진을 찍었는데 줌으로 했더니 많이 흔들려서올리기는 좀.... ㅡㅡ;;  ﻿다시 경기는 시작되고...﻿초록색 옷을 입은 사람들은 후쿠오카 소프트 뱅크 호크스 응원단들이고,﻿검정색 옷을 입은 사람들은 상대팀치바롯데 응원단들이다.아무래도 이곳이 후쿠오카다 보니치바롯데 응원단들은 저것 밖에 없다.﻿﻿경기는 현재 롯데가 이기고 있다.﻿호크스팀의 잘 생긴 선수34번 야마다 히로키!잘 알진 못하지만 전광판의 사진으로 봐서 잘 생겨 보이네. ㅎㅎ﻿야구를 한참 보고 있으니친구가 노란 풍선을 사 주었다.장난끼가 발동한 정우가 저러고 있다. ㅡㅡ;;﻿좀 있으니 풍선을 불라고 해서사람들이 일제히 노란 풍선을 분다.﻿그리곤, 풍선을 묶지 않고 바람이 새지않게 꽉 잡고응원의 노래를 부르며 풍선을 아래 위로 올렸다 내렸다를 했다.﻿관람객 모두가 그렇게 했다.아마 이때쯤엔 그렇게 하는 시간인가 보다.﻿﻿대단한 노란 풍선의 물결~﻿응원가가 끝나자 꼭 붙들고 있던 풍선을 놓으라고 한다.그러니 풍선이 바람을 빼며 높이 올라갔다.퓨우우~~웅 하며 높이 날아가는 풍선들~정말 멋진 광경이다.경기보다 이게 더 하이라이트 같다.그런데 바람이 다 빠진 풍선들이 바닥으로 떨어지면 청소는  어떻게 하지? 하는 궁금증이 생겼다.ㅋㅋ ﻿풍선이 바닥으로 다 떨어지고 나니아까 나왔던 치어리더들이또 나와서 춤을 춘다.﻿하이라이트인 풍선 날리기가 끝나니일어서서 가는 사람들이 많았다.우리도 가자고 해서 두시간 정도의 야구 경기를 보고야구장을 빠져 나왔다. 한국에서도 못가본 야구장을 일본에서 가보다니....실제로 와서 본 야구장은 그 감동이 더 했다.비록 야구에 대해서 아는건 많이 없지만 아~ 이래서 사람들이 돈을 들여 야구장으로 직접가서 관람을 하는 거구나를 느꼈다.TV로 보는거와 현장에서 직접 보는거는 천지차이인것 같다.이제야 그런 사람들의 마음을 알것 같다.   이 날의 경기는 "치바롯데"가 승리를 했다.          ﻿﻿ ﻿    ﻿﻿   얼마전 시간가는 줄 모르고 즐겼던 프로야구 올스타전이 끝나고 이제 본격적으로 2011시즌 프로야구 후반기레이스가 시작되었죠^^ 차니네집도 워낙 야구를 좋아해서 요즘은 저녁시간이 되면 (특히 차니아범 퇴근시간이후에는 더더욱 ㅡ.ㅡ^) 늘 TV가 스포츠채널 MBC SPORT+에 고정되어 있답니다. 요며칠은 비가 많이 와서 경기가 중단되고, 취소되는 일이 많아 아쉬웠지만 이제 날씨도 좋아지고 제대로 즐길 일만 남았네요^0^ ﻿  차니아범은 어릴적부터 삼성팬이고 전 롯데팬인데 둘다 함께 좋아하는 유일한 팀이 두산이거든요..ㅎㅎ  그래서 작년에는 차니아범, 차니어멈, 차니꺼까지 두산 모자도 사서 열심히 쓰고 응원도 갔더랬죠^^   그만큼 야구를 사랑하는 차니네가 요즘은 야구중계를 보면서 즐거움이 2배가 된 이유가 있었으니~~ 야구중계를 보면서 핸드폰으로 간단히 문자를 보내면 푸짐한 선물도 받을 수 있는 기회가 생긴다는 사실 ~~~ 이미 알고 계신 분들 많으시죠??^^     특별히 홈페이지를 들어가거나 하지않아도 MBC SPORTS+ 프로야구 중계를 보면서 중계 중에 나오는 퀴즈의 정답, 혹은 응원메세지를  #8888 으로 전송하면 이벤트 참여가 가능하기때문에 누구나 핸드폰만 가지고 있으면 쉽게 참여하실 수 있어요 ^0^      어제는 SK와 롯데 경기가 있었지요^^ 비록 차니아범이 완전 사랑하는 삼성 경기는 아니었지만 차니어멈이 좋아하는 롯데경기이기에 TV앞에 앉아 응원을 시작합니다.ㅎㅎㅎ     위 사진의 TV 하단 보이시나요??? 오호호~~~ 야구 중계를 보시던 분들이 핸드폰으로 보낸 문자들이 뜨고 있습니다^^ 오호~~~ 요거구나~~~~~~!!!!! ♬    #8888 누르고 문자 하나 보내면 되는건데~~~ 차니아범이 어여 보내보랍니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     바로 응원문자 날리기~~~~~ㅎㅎㅎㅎ 혹시 아나요??? 제가 당첨될지...쿄쿄쿄......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   얼마전 친 홈런이 우천으로 경기가 취소되면서 함께 사라져버린후 잠시 주춤하고 있는 우리의 이대호 선수에게 힘내라고 문자 하나 보냈습니다.ㅎㅎㅎ     기왕 문자 보내는거 롯데팀 응원하는 문자도 보내고~~ 퀴즈 정답도 맞춰보구요~~~ㅎㅎㅎㅎ 한번 보내니까 자꾸 보내고 싶네요..냐하하.ㅋㅋㅋㅋㅋ   Olleh와 MBC SPORT+가 함께 하는 프로야구 SMS이벤트는 총 3가지로 진행되고 있어요~~~~ ♬  첫번째는 ) TODAY 시청자 퀴즈 이벤트 두번째는 ) 시청자 응원배틀 세번째는 ) 야구관람 초청이벤트  이렇게 세가지 이벤트가 진행되고 있고 매일매일 응모가 가능하다는 사실 알고계시나요??^^       첫번째 이벤트는 ★TODAY 시청자 퀴즈 이벤트 인데요. MBC스포츠+ 프로야구 중계 방송중 나오는 퀴즈 정답을 #8888로 문자를 발송하는 분들 중 매일 추첨을 통해 매일 빕스 얌스톤 안심스테이크와 샐러드바 커플 이용권, 그리고 롯데리아 불고기 버거세트 (2명) 을 보내드린답니다~~^^   두번째는 시청자 응원배틀 이벤트인데요.(7월1일 ~ 10월ㅡ> 포스트 시즌경기까지 ) 마찬가지로 중계방송중 응원메세지를 #8888로 보내는 분들중 추첨해서  매일 도미노 슈퍼슈프림(2명) / 스타벅스 아이스 까페모카(2명)을 보내드려요^^    마지막 세번째 이벤트는 야구관람 초청 이벤트랍니다.(기간 : 7월1일 ~ 8월 15일까지 ) 응원메시지를 보낸팀이 응원집계 1위를 하면 그 팀에 메시지를 보낸분들중 40명을 추첨해서 야구장 경기티켓2매를 드리고, 응원도구, 응원 피켓까지 제공하는 이벤트예요^^   올 하반기 야구경기 구경할 생각에 기분도 좋은데 게다가 이렇게 매경기마다 이벤트까지 응모할 수 있다니  이거야 말로 좋아하는 경기보면서 이벤트응모까지 일석이조가 아닐까 싶어요~~^^  울 이웃님들도 MBC SPORTS+ 에서 야구중계보면서 행운도 잡아보세요~~~♪♬   꺄올~~ 그나저나 난 왜 벌써 한국시리즈가 마구마구 기대되냐고~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ     이 포스트는 KT가 후원하였습니다.                        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.클릭^.^    ​  야구 관람 꿀팁 :프로야구 구장별 베스트 명당​​​​ ​2015KBO리그​경기일정 : 2015년3월28일(토)~11월경​​  프로야구의 계절~​​야구관람 예매시 좌석선택에 도움이 되도록​프로야구 구장별 베스트 명당을알려드립니다.   ​​​​■서울 잠실구장​​​LG트윈스와 두산 베어스의 홈구장​야구에 집중 마니아 홈플레이트 뒤쪽본부석 위쪽 옐로지정석317블록 318블록​​그라운드가 멀지만 값도 싸고애구장 전체가 한눈에 들어온다​응원매니아응원단상 앞 레드 지정석  ​​​ ​​■ 인천 문학구장​​가족과 야외삼겹살 구워먹기에 안성맞춤오른쪽 외야 바비큐존이있어야구장에서 공식적으로 삼겹살을 구워먹을 수있는 유일한 곳! ​​왼쪽 외야 관중석'그린존"잔디밭으로 꾸며져 있어 돗자리를 깔고누워보든 앉아서 보든 마음대로다​​피크닉, 나들이를 가고 싶은 분들에게 추천!​​​​​​ ​​■ 부산 사직구장​​응원 열기를 느끼고 싶다면 부산으로!​야구를 좋아하지 않아도 응원을 따라하는 것만으로 즐겁다​​ ​​​​​​​각양각색의 응원 피켓이나 독특한 분장을 하고 오는 열혈팬들이 선호하는 자리가 있는데​​1루측 내야 꼭대기 자리인 S-라석!​​바로 앞에 중계용 카메라가 설치TV중계 카메라 모습에자주 잡힐 수있다.​​​​​​​​ ​​■ 창원 마산구장​​NC다이노스의 연고지인 마산구장​​​나무테크로 이뤄진 독특한 스탠드가 있어가족석으로 최대6명이 앉을 수 있고 ​​파티도 할 수있어 오붓한 시간을 보내기에 그만이다.​ ​​​​​■ 대구 구장​​규모가 작은 대구구장은 관중석과 그라운드가 매우 가깝다.​​특히 3루 내야의 테이블석과 응원석인스마트존 사이의 내야 지정석은​​삼성 더그아웃 바로 옆이라 삼성 선수들을 가까이서 볼 수 있어 삼성의 골수팬들이 가장 탐내는 자리 ​가끔 선수들이 야구공을 던져주기도 하고 그물 사이로 선수들의 사인을 받을 수 있는 행운도 따른다.​​​​​ ■ 광주 구장 ​응원전이 가장 재미있는 구장​응원단 앞자리인206과207블록자리가가장 인기있는 좌석​​기아 응원가인 ' 남행열차''목포의 눈물'을 따라부르며 야구를 관람하는 재미를 느껴보시길!​​관중석이 낮아 선수들도 자세히 관찰할 수 있다.​​ ​​​​​​■ 대전 구장​​리모델링 후 대전 구장의 핫 스페이스는"익사이팅존'​​​메이저리그 야구장처럼 그라운드와 같은 높이에서 야구를 관람 할 수있다 ​대전구장의 1,3루가 이에 해당된다​​​가끔 야구선수들이 던져주는 야구공을 받을수 있는행운도 있으니 행운을 잡아보시길^^​ ​​​ ​​■ 서울 목동구장​넥센의 홈구장 ​인터넷예매를 자리구분 없이 선착순으로 앉을 수 있는 비지정석이 있다.​​잘만하면 응원단과 가장 가까운 자리를 얻을 수있다.​3루가 응원석1098블록28블록이 인기​​​​​​​   야구 명당 자리에서 재미있는 야구경기도 관람하시고 즐거운 시간이 되시길 바랍니다. ​​​​​야구 관람 꿀팁 :프로야구 구장별 베스트 명당  안녕하세요 비주입니다. 주말에 야구경기를 보러 다녀왔어요! 첨 야구경기를 보러 간 예나씨~ 여기저기 신나서 구경다니고 경기관람도 제법 잘 하더라구요 ㅋㅋㅋ 춤추는 언니야들도 자기 폰으로 막 찍고 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 3월 31일 수원 KT WIZ에서 프로야구 개막식이 열려서 다녀왔어요. 우리집에서는 한번에 가는 버스가 있어 넘 좋아요! 왜냐면 야구 시즌에는 이쪽 근처에 주차 대란이라서 말이죠~^^  ​ 경기시작 1시간 전에 도착을 한지라 kt위즈파크의 KT 5G ZONE에 먼저 들렀어요! 입장시 도장을 받는 아이~ 이때부터 완전 신났죠! 그리고 손에 들고 간 KT인형(코리)은 집에서 가져 갔어요! ㅋㅋ 예나가 애정하는 인형중에 하나랍니다 ㅋㅋㅋ   5G 라면 맛있다고 소문났던데?? 저희도 하나 받아서 왔네요 ㅋㅋㅋ KT 5G 라면은 인포메이션에서 키즈랜드 방문하시는 분들에게 주는 선물이었답니다.   여기 오니 놀거리가 많아서 아주 신나셨어요!! ㅋㅋㅋ 그리고 케이티 로고를 보더니 자기 키즈폰에서 맨날 나오는거라고 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    트램플린에서 신나게 뛰어 주시는 딸래미~  아후 신나신나 얼굴에서 웃음꽃이 활짝 폈네요 폈어!!! ㅋㅋㅋㅋ   여긴  KT 5G KIDS LAND에요! 자녀와 동반으로 입장이 가능했구요~ 50분 체험을 하고는 10분 브레이크타임으로 재정비를 하고는 다시 체험할 수 있어 깨끗함을 유지를 하더라구요. 잼나는 다양한 체험들이 있어서 아이들이 정말 좋아했어요! ^^  ​ 이건 모션 샌드인데요! 제가 봐도 신기~ 모래위에서 터치형식으로 게임을 하는건데 신기하면서 잼났어요! ^^  ​ 그밖에도 기가지니로 우리 아이가 TV속으로 쏙~ 들어가는 TV쏙 체험도 있었구요. 플레이 스테이션을 즐길 수 있는 공간도 있고 블럭체험을 할 수 있는 공간도 있고 또 깨알같이 볼풀장도 마련되어 있었어요!!    그림그리기 좋아하는 예나씨는 드림웍스 드로잉존에 푹 빠져서는 열심히 그림그리고 색칠하고 놀았답니다 ^^ 아이들 데리고 야구장 많이 가실텐데 아이들 놀거리도 풍부해서 참 좋더라구요~   ​ 남자아이들이 좋아하는 RC카 트랙도 있었어요! 1회 체험은 5분정도 소요가 되구요~ 4명씩 줄을 서서 차례대로 체험을 하는 게임이었어요!  ​​우리 예나씨도 언니 오빠들 틈에서 해보겠다고~ ㅎㅎㅎ   ​​ 그리고는 인형뽑기 코인을 4개를 받았어요! 체험존에서 체험을 하면 하나씩 받을 수 있었거든요~   ​ 그리고는 4개의 코인을 가지고는 했는데... 저 초록색 토끼가 갖고 싶어 가지고는 엄청 열심히 했는데 다 놓치고 말았어요 엉엉~ ㅎㅎ 아쉽지만 다음 기회로....  ​ 이제 프로야구 개막식을 관람하러 고고씽 했어요! 저흰 KT토커 자격으로 플레이스테이션라운지에서 경기를 관람을 했는데요~ 예전에는 반대편에 있어서 잘 보이지 않아서 답답했는데 이쪽에서 보니 아주 좋았답니다^^   ​ 예나도 예쁜 언냐들도 보고 열심히 사진을 찍더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ   ​그리고 이날 시구 선수로는 평창 동계 올림픽 금매달 리스트 최민정선수가 나왔는데요!  ​​​ 공 던지는 모습도 아주 야무진 모습을 볼 수 있었답니다. ^^ 옆에 토리 코리 애들이 최민정선수의 세레머니?를 흉내내고 있는데 어찌나 웃기던지요 ㅎㅎㅎ    시구를 던지고 나니 공 던질때의 진지한 모습은 어딜가고 아주 소녀같은 해맑은 웃음으로 보답 해 주었답니다~   ​​​​자자~ 경기시작과 동시에 먹을거 사러 나왔어요! 일단 또 야구하면 맥주 아니겠어요? 맥주를 먹으면서 보는데....참 플레이스테이션 라운지에는 냉장고에 맥주와 음료가 있습니다.  ​​​​ 여러명이 같이 간터라 저는 다른분과 함께 피자세트를 사 가지고 갔구요~ 다른 분들은 또 치킨이라든지 다른 먹거리들을 사가지고 오셨어요~  ​​​여기에 보영만두가 유명하다 그래서 만두와 쫄면을 사오신 분도 계셨어요~ 그래서 아주 푸짐하게 먹으면서 딩가딩가~ 야구관람을 하고 있었죠~  ​​​처음부터 KT가 완전 지는거에요~ 3회에 8:0으로 지고 있는 상황이라 졌다 졌어!!! 하고 있는데 .... 세상에나~~ 강백호 선수가 홈런을 치면서부터 분위기는 역전이 되었습니다!!!! 더군다가 고졸 신인이더라구요? 야구를 잘 모르는 저는 이름만 들어봤지 이번에 알게 되었네요 ㅎㅎㅎ  ​​ 예나도 열심히 응원을 하며~ 잘 먹으며~ 경기를 구경을 하고 있었답니다. 야무지게 챙겨간 담요도 잘 덥고 말이죠~(지가 챙겼어요 ㅋㅋㅋ)  ​4회말 동점을 기록하면서 기가지니2와 함께하는 하이파이브 퀴즈타임도 진행이 되어 즉석선물도 있었구요~  ​​ 그밖에도 다양한 실시간 이벤트로 재미있는 야구관람을 할 수 있었답니다. ​경기를 보던 아이들은 들어와서는 TV를 관람하기도 하구요~ 예나는 담요 외에도 그림 그린다고 색연필이랑 종이까지 챙겨갔거든요. 그래서 그림도 그리면서 놀았답니다.^^  경기는 밤까지 이어지고~ 8대0이었던 그래서 오늘 지겠다! 그랬는데 역대급 연전승으로 8대20으로 경기를 마쳤답니다 정말 대단하죠~ 역전하는데 정말 신나더라구요. 이래서 야구장 다니는구나 싶더라구요 ㅎㅎㅎ 제 막내동생이랑 제부는 시즌되면 찾아 다니면서 관람하거든요. 왜 그런지 이제서야 이해가 되는 ^^ 넘 즐거운 프로야구 개막식이었답니다 ^^  ​  2021 프로야구 개막을 맞아 입어본, 엘린이 아기 야구점퍼 LG트윈스 유니폼 유광점퍼   글, 사진 by 레몬토닉  ​​  안녕하세요 :)​봄과 함께 2021 프로야구 개막 시즌이 다가왔어요!내일, 4/3(토)에 드디어 기다리던 2021 프로야구 개막전이 시작되죠 ㅎㅎ​​사실...건빵이네는 프로야구를 참 좋아합니다 ㅋㅋ​  ​2021 프로야구 개막은 4월 3일 토요일부터,오후 2시 경기가 시작됩니다! 이번 2021 프로야구에는 SSG LANDERS도새롭게 합류해서 기대가 큽니다.특히나 추신수 선수까지 왔다니...맘 같아서는 바로 인천으로 슝 가고 싶어요 정말!!!​ ​엘린이었던 건빵아빠 덕분에연애하면서 LG트윈스 유니폼 입고LG 야구 경기를 보러 엄청 다녔었죠 ㅎㅎ (엘밍아웃)​ ​결혼식 식중영상을 스튜디오에서 찍었는데그 때도 입었던 LG트윈스 커플옷...ㅋㅋ​​​​ LG 트윈스 유니폼, 아기 야구 점퍼엘린이, LG유니폼, 아기야구유니폼​친한 LG팬 이모들이 놀러오면서 사 온센스 있는 아기 선물, LG 트윈스 유니폼아기 야구 점퍼 유광점퍼입니다.​결혼 전에 같이 야구 보러 다녔던 언니가역시 선물도 엄마아빠 맘에 쏘옥 드는 아기 야구 점퍼로 가져왔어요 ㅋㅋㅋ 최고최고!​ ​LG트윈스 팬이라면 하나쯤은 가지고 있는그 유명한 유광점퍼!(엄마아빠는 아직 없다는게 함정)실물로 보니 역시 번쩍번쩍 유광이 장난 아닙니다.  ​​​​​ LG 트윈스 유니폼, 아기 야구 점퍼 착샷엘린이, LG유니폼, 아기야구유니폼엄마 이거 모에요?​6개월 아기였던 건빵씌110사이즈 유광점퍼를 입혀 보았습니다.​ 건빵둥절​이 때는 아직 6개월이라아기 야구 점퍼 팔 부분이 많이 남았네요 ㅋㅋ​ ​LG트윈스 유니폼, 유광점퍼는 카라가 생명이죠잉?높은 카라가 건빵이 귀까지 올라옵니다 ㅋㅋ그래도 엄마아빠는 신났어요~​ 감독님 포스​LG 올해도 잘해라잉?2021 프로야구 개막 화이팅입니다 ㅋㅋ​ ​분유라떼와 함께 뒷모습도 찰칵!TWINS 로고가 떠억 박혀 있는 아기 유광점퍼엘린이 선물로 딱이에요.​ ​건빵이가 언제쯤이면 같이 야구장에 갈 수 있을까요일단 내일 2021 프로야구 개막전은집에서 요 LG트윈스 유니폼 입고 TV로 보는 것으로ㅠㅠ​​​​​​​ LG 트윈스 유니폼, 아기 야구 점퍼사이즈 및 디테일엘린이, LG유니폼, 아기야구유니폼​LG트윈스 유니폼 유광잠바앞부분은 지퍼와 단추 둘 다 사용할 수 있어요.​ ​뒷부분도 강렬한 레드와 블랙의 조화 ㅋㅋ올해도 가을야구에서 유광점퍼를 입어야 할텐데요.​ ​LG 트윈스 유니폼답게크기는 작지만 있을 건 다 있습니다.LG TWINS SEOUL 로고가 왼쪽 가슴에 자수로 박혀 있구요.​ ​아이 유니폼 양쪽에 주머니도 있습니다.​ ​유광점퍼 안쪽은 매쉬소재로 되어 있습니다.​ ​아기 야구 점퍼 소매 시보리 부분이구요.​ ​아기 유광점퍼 아래쪽도 이렇게 시보리 처리가 되어 있어요.​   동영상으로 LG트윈스 유니폼아기야구점퍼 디테일 확인해 보세요 :)​​​ ​건빵이가 선물받은 LG트윈스 유광 점퍼 (키즈)사이즈는 110,가격은 10만원대 입니다. (후덜덜)이모들 너무 고마워요 ♥  ​ ​아기 야구 점퍼 사이즈 110은가슴둘레 74cm신장 105~120cm 기준입니다.​ ​유광점퍼 세탁은 손세탁을 권장하네요! 미지근한 물에서 중성세제를 사용한 후그늘에 뉘어서 건조합니다.​​​​​​​​  내일 2021 프로야구 개막을 맞아넣어 두었던 아기 야구 점퍼, LG트윈스 유니폼을꺼내 리뷰해 보았어요.내일은 요 아기 유광점퍼를 입히고2021 프로야구 개막전을 시청해 보려고 합니다.(얼마 못보고 끄겠지만요 ㅋㅋ)얼른 코로나가 끝나고, 건빵이가 무럭무럭 자라서같이 야구 경기를 관람하는 날이 오면 좋겠네요!​​​   ​​ ​​​#2021프로야구개막 #2021프로야구개막전#아기야구점퍼 #LG트윈스유니폼 #LG유니폼 #아기야구유니폼 #엘린이 #아이유니폼 #아기유니폼 #LG야구유니폼 #LGTWINS유니폼 #유광점퍼 #유광잠바 #아기유광점퍼 #아기유광잠바 #아기유광점퍼사이즈 #아이유광점퍼사이즈 #유광점퍼세탁 #유광점퍼세탁법 코로나19(COVID-19) 팬데믹 여파로 인해 MLB, NHL, UFC, NBA, 그리고 WWE 등 모든 스포츠 이벤트가 올 스톱한 가운데, 한국프로야구(KBO)도 어쩔 수 없이 시범경기를 전면 중단한 채 정규 시즌 개막 시기를 저울질하고 있습니다.​혹시 만약에 정상적인 상황이었다면, 지난 3월 28일(토)에 "LG 트윈스 vs 키움 히어로즈" 등을 포함한 개막전 5경기가 성대하게 "플레이 볼"되었을 겁니다.  그랬는데 여전히 세 자릿수의 확진자가 발생하는 작금의 상황을  봤을 때는, 4월은 고사하고 6월이나 되어서야 KBO 정규 시즌 개막이 가능할 것으로 보입니다. 최악의 경우에는 7월까지 갈 수도 있고요ㅠ  ​하루속히 이 지긋지긋한 변종 코로나19 바이러스가 박멸되어갖고서 야외 활동 및 스포츠 경기 관람 등의 소중하고 소소한 일상을 되찾게 되길 바랍니다.​상황이 이렇다 보니까, 총 144경기를 치르는 정규 시즌을 비롯해서 올스타전 및 포스트시즌 등의 일정 축소가 불가피할 것으로 보입니다.​그래갖고서, 경기 일정을 최대한 벌충하고 만회하기 위해서는 통상적으로 경기가 열리지 않았던 월요일에도 경기를 치러야 할 모양새입니다.​게다가, 대부분의 KBO 감독 및 선수들이 별로 싫어하는 것으로 널리 알려져 있는 "더블헤더(Doubleheader) 경기" 횟수도 대폭  늘어나지 않을까 싶습니다.​한편, KBO 10개 구단은 실전 경기 감각을 유지하기 위한 고육지책(苦肉之策)의 일환으로서 지금 당장은 자체 청백전 및 연습경기에 올인하고 있는 상황입니다.​그리고, 듣던 중 반가운 소식이 있는데요, 그것은 다른게 아니라 국내 최고의 스포츠 전문 채널 스포티비(SPOTV)에서  "구단 자체 청백전 및 연습경기"를 생중계로 야구팬들에게 선사해 준다는 사실입니다.  사진을 클릭하시면 SPOTV NOW 홈페이지로 이동합니다. 어쨌거나, 비록 정규 시즌 경기만큼의 긴장도나 몰입도는 없겠지만 프로야구 LIVE 경기에 목말라하는 한국프로야구(KBO) 오타쿠들의 갈증을 조금이나마 해소시킬 수 있을 듯합니다.​그래갖고서,  지금 현재는 한화 이글스, SK 와이번스, 그리고 두산 베어스 등 3개 팀의 연습경기를 라이브로 즐기실 수가 있습니다.​ 그러면, 일정을 한번 살펴보겠습니다.  자체 청백전 및 연습경기 생중계 일정※ 구단 및 방송사 사정에 따라 변동될 수 있습니다.일시팀 명중계 채널4월4일(토) 13:00한화 이글스스포티비/스포티비 나우4월5일(일) 13:00SK 와이번스스포티비/스포티비 나우4월8일(수) 13:00SK 와이번스스포티비/스포티비 나우4월9일(목) 14:00두산 베어스스포티비/스포티비 나우4월11일(토) 13:00SK 와이번스스포티비/스포티비 나우4월13일(월) 14:00두산 베어스스포티비/스포티비 나우4월14일(화) 13:00SK 와이번스미정/스포티비 나우4월15일(수) 14:00두산 베어스미정/스포티비 나우4월16일(목) 13:00SK 와이번스미정/스포티비 나우4월17일(금) 14:00두산 베어스미정/스포티비 나우4월18일(토) 13:00SK 와이번스미정/스포티비 나우 시청 방법은, TV로 보실 경우에는 SPOTV나 SPOTV2를 이용하시면 됩니다. 그렇지 않고 PC 및 스마트폰 등을  통해 시청하시려면 스포티비 나우(SPOTV NOW) 채널을 이용하시면 됩니다.​자세한 스포티비 채널 및 PC·모바일 무료 시청방법은 아래 링크를 참조하시면 되겠습니다. SPOTVSPOTV 채널 PC/모바일 무료 시청 방법 안내 2020-01-06 안녕하세요, SPOTV입니다.  SPOTV NOW PC웹 및 모바일 앱을 통해 SPOTV 채널(온에어)을 무료로 시청하실 수 있습니다.  회원 가입만 하면 누구나 결제 없이 이용 가능하니, 많은 관심 부탁드립니다.  [시청 방법]  1. SPOTV NOW 홈페이지 또는 SPOTV NOW 모바일 앱 접속  2. 회원가입 및 로그인(무료) 3. 메인 배너 하단 'Live NOW' 탭에서 '무료' 표시가 되어있는 채널 접속 4. SPOTV, SPOTV2, SPOTV+ ...spotv.net 오늘(4/4)은 마침 한화 이글스 자체 청백전이 생중계되는 날이어서 저는 스포티비 나우(SPOTV NOW) 앱을 통해 즐길 수가 있었습니다.  그리고, 혹시 만약에 본의 아니게 생중계를 놓치셨을 경우에는 스포티비 나우에서 무료 VOD를 통해 다시 보실 수가 있습니다.​또한, 스포티비에서 방송되는 콘텐츠는 SPOTV NOW에서  무료 채널로 시청이 가능합니다. ​하루속히, 한국프로야구(KBO)를 비롯한 UFC, NBA, 그리고 해외 축구 등 모든 스포츠  중계가 재개되기를 바라면서 이만 포스팅을 마치겠습니다.  신혼집 가전제품 직구하기-삼성 LED TV 50인치​​ ﻿저번 블랙프라이데이에 직구한 삼성티비가 도착했어요-포장박스가 있어서 그런지 실제보다 엄청 커보였어요 .블랙프라이데이에 티비 직구는 가장 많이들 하시는거 같아요.그만큼 할인율도 높고 국내랑 비교해서 가격차이가 많이 나서 직구를 많이 하시는듯~직구하는 제품중에 가격차이가 가장많이 나는 제품이 티비인거 같다는 생각이 들어요,얼마전 결혼 한 친구도 국내에서 티비를 샀다고 하는데 제가 산가격에 2배는 되는가격인거 같더라구요~요새는 티비가 3D 나 곡면티비?같이 휘어진 화면도 나오고 하는데저는 원래 신혼집 거실을 서재처럼 카페처럼 사용하고 싶었던터라티비는 구매하지 않을 생각이었어요.하지만 손님들이 오시거나 부모님 오시고 하실때 티비도 없고 하면 심심하다는 남친이야기에 다시 티비를 구매하게 되었어요.ㅎㅎ그래서 LED TV 50인치 정도면 25평 신혼집 거실에 두고사용하기 적당하고 화면도 깨끗하게 잘보일꺼 같아요.3D티비나 곡면티비는 3D는 거의 사용할일이 없을꺼같고곡면티비도 어지럽다는 의견도 있는거 같아서 LED TV로도충분하다는 생각이에요 ㅎㅎ﻿삼성 LED TV 50인치 제가 구매한 티비 이렇게 생겼어요 ㅎㅎ깔끔하고 미래적?인 디자인 이기도 한 모습.군더더기 없는 디자인이 좋아요.​﻿요즘 티비는 정말 얇게 나오는거 같아요.디자인도 심플하고 선적인 디자인이 세련된 느낌이에요.어느 집에나 무난하게 잘어울릴수 있는 디자인인듯합니다.ㅎ​슬림한 옆면 . 공간을 많이 차지하지 않아서 좋아요.​티비 벽에도 많이 걸어서 사용하지만 저는 스탠드로 세워두고 볼생각이에요.거실에 책장으로 디자인해서 티비를 책장 중간에 숨겨놓고볼때만 티비장을 열어서 볼까하고 있어요 ㅎㅎ​티비가 있으면 계속 티비만 보게될까봐..주말에 남편이 쇼파에 누워서 리모콘만 들고 있을까봐 벌써 부터 걱정하고 ..있어요 ㅎㅎㅎ​티비를 많이 보기보다는 거실에서 책도 보고 차도 마시고 대화도 많이 나누는카페같은 거실을 만들고 싶어요.​티비는 뉴스나 영화.축구경기.야구경기 관람하거나 손님들 오셨을때 켜는걸로 ㅎ​﻿이정도 사이즈로 25평집에 50인치 적당한거 같아요.﻿저는 아마존에서 구매했구요.1499.99 달러짜리 블랙프라이데이 행사해서 679.99달러결제 했어요.여기에 관부가세+배송비가 150000원정도 들었구요.신혼집 티비 구매하면서저희부모님집에 있는 티비도 10년이상 오래되고 화면이 잘안나와서 같은 티비로 55인치로 구매해드렸어요 ㅎㅎ​결혼을 앞두고 계시다면티비같은 가전제품은 미리 해외직구로 구매하셔도 많이 절약하실수 있을꺼에요 : )결혼을 앞두고 사야할것도 준비할것도 많은데 이렇게 아낄수 있는 부분에서 절약하면서실속있게 구매하면 부담이 조금 덜어질수 있어요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구 시즌임에도 불구하고 코로나로 인해서 직접 경기 관람이 어려운데요. TV라도 보며 시청하는 것이 낙이라고 생각되네요. KBO는 물론이고 MLB에 진출한 국내 선수의 경기도 챙겨 보고 있는데요. 해외에서 활동 중인 류현진과 김광현 선수의 소시기 정말 핫합니다. 그런데 메이저리그를 챙겨보기 어려운 것이 현실인데요. 요즘은 오늘의스코어 어플을 통해서 MLB 소식과 무료스포츠중계로 시청이 가능해서 행복합니다.​ 오늘의 스코어 앱은 다양한 스포츠 경기의 진행 상황을 한눈에 살펴볼 수 있는데요. 원조이 계정이나 구글 로그인으로 간편하게 로그인할 수 있습니다.​   처음 설치하고 로그인하면 응원팀과 선수들을 선택할 수 있습니다. MLB에서 활동하고 있는 한국 선수들을 선택할 수 있습니다. 세인트루이스 김광현, 샌디에이고 김하성, 토론토 류현진, 텍사스 양현종, 탬파베이 최지만 선수가 보이네요.​​ 이렇게 원하는 응원팀과 응원 선수를 선택하면 이후 MLB  경기들을 실시간 중계로  시청할 수 있습니다. 관심 있는 팀, 선수의 경기를 한 번에 받아볼 수 있어서 하나하나 찾아보는 수고를 덜어줍니다.  해외뿐만 아니라 국내 경기들 역시 실시간으로 정보를 받알 볼 수 있어 야구 마니아라면 꼭  정말 필요했던 어플이 아닌가 싶습니다.​​ 거기다 국내 유일로 MLB  그래픽 중계를 제공하고 있다는 것이 장점이면서 특징입니다. 모바일에서 편리하게 별도의 비용 없이 무료스포츠중계 시청이 가능하다는 것이 정말 놀라운데요. 매우 리얼하게 경기 과정을 중계해 주기 때문에 정말 흥미진진합니다.​ 그리고 국내 경기 및 MLB 주요 경기 일정도 간편하게 살펴볼 수 있습니다. 또한, 어플을 통해서 관심 있는 팀과 선수들의 커뮤니티 시스템도 제공하고 있어서 서로 응원하는 팀과 선수를 응원하고 의견을 나눌 수 있어서 더욱 좋은 것 같습니다.​ 무료스포츠중계를 시청할 수 있는 것도 정말 매력적인데요. 자신이 응원하는 팀의 실적도 바로 볼 수 있고, 공감 컨텐츠와 실시간 컨텐츠를 통해, 분석, 자유 의견을 나누고, 재미있는 소식도 들을 수 있어서 정말 좋네요.​  매번 메이저리그 경기 시청은 국내와 시간대가 다르기 때문에 어려운데요. 지난 경기들도 살펴볼 수 있어서 정말 마음에 쏙 듭니다. 자신이 응원하는 팀과 선수의 지난 경기를 모아서 보고, 중가 중간 홈런을 치거나 멋진 플레이 장면은 팝업 형태로 보여주기 때문에 더욱 흥미진진합니다.​ 하단에는 좀 더 자세한 MLB  경기 내용을 살펴볼 수 있는데요. 모든 경기를 살펴볼 수 없기 때문에 요약해서 살펴보고 경기가 어떻게 진행되고 앞으로 어떠한 결과가 나와야 응원하는 팀과 선수에게 도움이 되는지 빠르게 파악되네요.​ 코로나로 인해서 경기장을 방문하여 경기 관람도 어렵지만, MLB의 경우에는 시간대가 달라서 챙겨보기 어려운데요. 무료스포츠중계 어플인 오늘의소코어를 통해서 소식을 들으니 정말 좋네요. 추후에는 야구뿐만 아니라 축구, 농구, 배구 등 다양한 스포츠 종목도 추가된다고 하니 스포츠를 좋아하지만, 챙겨보기 어려운 분들은 미리 설치하시면 좋을 것 같네요.​​ 오늘의 스코어 - MLB 문자 중계, 야구 축구 농구 라이브 스코어, 경기 분석 정보 - Apps on Google PlayHigh-end sports live score & MLB/soccer graphic text broadcast service.play.google.com ​'본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.' ﻿  ﻿﻿﻿개인적으로 나는 와일드한 스포츠를 선호하는 고로 추우나 더우나 밖에서 공기를 마시고, 풍경을 바라볼 수 있으며, 영활(靈活)하게 몸을 움직이는 데 보탬이 되는 야외 운동을 즐기는 편이다. 그렇지만 나와는 달리 보다 몸 안전을 중시하고 계절에 구애 받지 않는 운동 장소를 선호하는 사람들도 늘어나는 추세인데 근래 대중적으로 유행하는 스크린 스포츠가 대표적인 놀이거리이다. 현재 야구팬들의 축제, 가을 야구 시즌이 한창이다. 선수들의 열정과 투혼이 더해진 플레이와 한국 고유의 흥이 넘치는 응원 문화가 더해져 야구팬들은 기하급수적으로 늘어나고 있다.그러자 이제는 야구를 관람하는데 그치지 않고 직접 체험하는 이들도 늘어나고 있다. ​요즘 트렌드로 떠오른 VR을 이용한 스포츠 콘텐츠인 스크린야구에 대한 관심이 뜨겁다.스크린야구장은 날씨나 장소에 구애받지 않고, 야구 장비가 마련되어 있어 쾌적한 공간에서 야구를 즐길 수 있다는 장점이 있다. 또 가상공간이라는 인공적인 환경에서 실제와 가장 유사하게 야구 게임 환경을 구현해 실제로 자신이 스포츠를 즐기는 듯한 느낌을 선사한다. 이러한 독특한 매력 덕분에 스크린야구장은 대학가뿐 아니라 소규모 모임, 회식의 2차 장소로도 각광받고 있다. 야구 배팅을 많이 경험해보지 못한 초보자나 여성들도 자신의 수준에 맞게 난이도를 조절할 수 있는 핸디를 받을 수 있어 게임을 동등한 조건에서 함께 즐길 수 있다. ​실내 스크린야구장의 대표주자인 ‘리얼야구존’은 이러한 스크린야구의 매력을 안전하고, 생동감 있게 즐길 수 있는 곳으로 큰 인기를 얻고 있다. ‘리얼야구존’은 무엇보다 고객의 안전을 1순위로 생각하고 매장 내에 헬멧, 보호대, 야구 장갑 등 여러 장비를 비치해 안전하게 야구를 즐길 수 있도록 배려하고 있다.현재 리얼야구존의 전 매장은 메이저리그에서도 사용 중인 검증된 프로용 피칭머신을 도입하고 있다. 3개의 휠로 7가지 다양한 구종을 구사하며, 투구 정확도가 매우 높아 실투의 위험이 거의 없는 것으로 알려졌다.또한 실제 투수 거리와 같은 상급자룸인 메이저룸, 스크린 야구 경험이 있는 중급자들을 위한 마이너룸, 초급자를 위한 언더스로우룸인 루키룸 등 3가지 룸타입으로 구성되어 있어 가족, 친구, 연인 누구나 함께 즐길 수 있는 실내 스포츠 체험 공간을 구현했다.​ 한편 리얼야구존은 200호점 계약을 돌파하며, 지난 2016년에만 누적 고객 수 330만 명을 기록한 바 있다. 이렇게 국내 남녀노소 모두 골고루 스크린 야구를 선호하는데 약 1달 전 이와 관련해 다소 황당스러운 뉴스 보도를 들었다. 글쎄, 게임 화면에 나오는 여자 야구 선수의 핫팬츠를 착용한 몸매를 노출하는 차림새에 대해 어느 20대 중반 여성 직장인이 불쾌감을 표시했다는 것이다. 물론 그녀뿐만 아니라 남자 친구를 둔 다른 동갑내기 여성도 이 여자 캐릭터의 의상이 실제 야구 경기와는 무관하다며 불편한 감정을 내비쳤다.  그러자 스트라이크존을 운영하는 뉴딘콘텐츠 관계자는 "게임성을 부각하는 과정에서 다른 게임의 여자 캐릭터를 참고하다 보니 체형이 강조된 것 같다" 고 해명했다. ​이어 "남자 캐릭터도 강타자의 경우 덩치를 더 크게 묘사하는 등 다양한 체형으로 캐릭터를 표현했다"고 덧붙였다. 또 "남성 고객뿐 아니라 여성 고객도 스크린 야구를 즐길 수 있게 하려는 취지에서 올해 처음 여자 캐릭터를 도입했다"며 "아직은 여자 캐릭터가 하나뿐이지만 앞으로 다양한 캐릭터를 추가할 예정"이라고 말했다. 이 관계자의 해명과 여성 고객의 불편함에 대한 대처 방안은 현명했다. 그렇지만 가상의 게임 캐릭터에 대해서 그리도 이구동성으로 복장 항의를 한 여자 고객들에 대해서는 참 별꼴이라고 보여진다. 우선 당신들 의상부터 진짜 야구 선수처럼 차리고 나서 그런 말들을 해야 하지 않았을까? 이런 말을 들으면 황당할테지만 피차일반이다. 그 게임 캐릭터가 발가벗고 나온 것도 아니고, 다른 나라에서도 핫팬츠 심지어는 미니스커트까지 입고 나온 여 캐릭도 있는데 말이지. 그리고 안경도 쓰고 나오는 경우도 있다! 그리도 불편하다면 남자와 여자가 함께 경기하는 것도 불편해하지 그래! 국내 야구 게임에 나오는 여성 캐릭터는 배트걸과 같은 의상에다가 길거리에 다니는 일반 여자들보다 심하지도 않은데 말이지. 실제로 야구장 가서 치어리더들 복장 불편하다고 말하는 여자들 봤나? 하기사 운동 싫어하고 입만 산 성별만 여자란 거 내세울 수 밖에 없는 무능력자들이나 장애인이랑 동급 대우 받고 싶어하는 이기주의자들의 괜한 질투심이지. 그렇게 사사건건 가상 현실에 나오는 캐릭터에게까지 지나치게 간섭하는 건 열등감에서 발로한 거야. 만약 자신이 그런 노출 복장을 입고서 많은 남녀노소에게 젊음과 매력을 어필할 수 있을까? 없으니까 무조건 성상품화를 죄악시하고 사람들이 스트레스를 풀 만한 소일거리를 없애버리는거지. 하기사 유머 감각 없이 진지한 척 하는 빠가사리들이 뭘 만들어내고 즐기겠어? 스스로 즐기지 못 하니 남의 잔칫상도 뒤엎어버리는 격이지! 정 그렇게 불편하고 불만스럽다면 아예 게임 캐릭터를 수녀화 시키지 그래? 그럼 몸매가 아주 다 가려지고 매력을 어필할 수 없을테니까. 실제 야구장에서 치어리더와 배트걸이 괜히 있는 줄 아냐? 야구 경기의 주요 성원인 남성들의 사기를 북돋아주고, 잡일을 보조하는 데 있어서 일익을 담당하는데. 아참, 10년 전부터  천주교 수녀들이 청소년을 대상으로 성교육을 한다는 신문기사를 보고 별 희한한 일을 다 한다는 생각이 들었다. 수녀들은 세상을 피해 담장이 있는 수도원을 택한 여성들인데, 그들은 세상에 있는 모든 것이 육신의 정욕(성적 쾌락)과 안목의 정욕(재물의 유혹)과 생의 자랑(명예욕)이기에 그런 것들을 피해 들어간 것이다. 사실 그들은 청소년을 대상으로 성교육이나 하려고 수녀가 되지는 않았을 것이다. 개개인에 따라 차이가 있겠지만, 죄로 찌든 이 세상에서 신뢰할 수 없는 인간들에게 어떤 기대도 할 수가 없어서 여호와를 찾아 나서기로 결심한 것이 아마도 그들 모두의 공통분모였을 것이다. 사람이 신뢰할 수 없는 대상이라고 배운 사람은 인생을 많이 배운 사람이다. 그러나 이 세상은 사람들이 사는 곳이다. 신뢰할 수 없고, 서로를 속이려 하고, 은혜를 저버리거나 악의로 갚고, 또 의리를 배반하고 남보다 더 갖기 위해 형제, 부모 간에 싸움을 벌이고, 아내가 남편을 죽이고 남편이 아내를 죽이기도 한다. ​이런 가운데에서도 인간은 사랑을 말하며 장가가고 시집가서 살고 있다. 젊은이들은 사랑을 인간미의 극치라고 찬사를 아끼지 않지만, 돈, 권력, 명예(영화배우, 운동선수 포함)에 몸을 맡긴 여성들을 보면, 사랑과 웃음은 얼마든지 붙였다 뗄 수 있는 액세서리 같은 것에 불과하다는 것을 알 수 있다.수녀들은 이런 세상을 혐오하여 수도원으로 들어갔다. 그녀들에게는 그녀들만의 의상과 모자와 신발이 있다. 그런 차림은 세상으로부터 결별했다는 표식일 것이다. 그렇다면 수녀들 자신은 신뢰할 수 있는 대상인가? 그들은 인간의 심성이 없는 마네킹이나 로봇인가? 수녀만 되면 자기 정욕을 마음먹은 대로 조절이 가능하며, 환경에 구애받지 않는 자아를 견지할 수 있는가? 애시당초 남녀의 결합으로 탄생한 정욕의 존재인데 말이지.세상 사람들은 어떤 사람을 평가할 때 속을 알 수 없기에 그 사람의 외모를 존중하기 마련이다. 외모란 생김새나 옷차림뿐 아니라, 그의 학식, 직업, 취미, 성취, 표현 등도 포함된다. 그러나 여호와는 『바이블』에서 이리 말한 바 있다. "사람﻿들의 외모를 존중하는 것은 좋지 않으니, 이는 한 조각 빵을 위해서도 그 사람은 범죄하기 때문이라"(잠 28:21)​ 외모를 아무리 잘 갖추었다 해도 성욕과 먹는 것과 자존심을 상케 하는 일에 무반응인 사람은 없다. 또 외모만 그럴듯한 불교의 승려들은 얼마나 많은 재산을 가지고 있는가? 카톨릭이 병원, 학교들에서 나온 수익금, 헌금 등으로 숨은 재벌의 범주에 속한다는 것은 누구나 알고 있는 상식이다. 충북 음성 꽃동네의 오 신부는 여의도 면적의 3배나 넘는 재산 때문에 재판까지 받았다. 카톨릭 안에 있는 재산을 누가 다 계산할 수 있겠는가? ‘성직자 옷’을 입었다고 해서 그들이 과연 거룩하고 깨끗한 것인가?​진짜 프로불편러인 여자들은 지조나 제대로 지켜라! 하나라도 제대로 하라구. ​뭐든지 '이현령 비현령'(耳懸鈴 鼻顯鈴) 식으로 구니까 유능한 개인으로서 인정 못 받고 같은 찌끄레기들끼리 뭉쳐서 유세하는 것 밖에 없는 주제에.  핫팬츠에 파인옷 짝 달라붙은 옷 입는거 보고 강간이나 성추행 생각하지 말아야 한다는 여자들 말은 어디가고 게임에서 핫팬츠 입은 그림 나온다고 얼굴 붉혔다고? 어느 장단에 춤을 춰야 하는지 가르쳐줘. 여름에 길거리 나가면 더한 옷도 이고 다니는데 현실인데 근육질에 웃통 까고 나오는 남자 게임 캐릭터들은 어쩌냐... 하기사 남자 노출 즐기는 건 정당하다고 생각할테니 남성 인권은 어딜 가서 호소해야 하나~~ 까놓고 말해서 진짜 복장 단속해서 단정히 만들어야 할 대상은 바로 프로불편러인 여자들이다. 자기 외모의 매력을 십분 활용해 대중에게 눈호강 시켜주고, 즐거움을 선사하는 일부 유능한 여자들은 논외다! 부디 관리도 안 한 니들 몸매나 꽁꽁 싸매고 어디 함부로 돌아다니지 말며 조신하게 살아라. TV예능에서 여자 연예인들이 안전벨트를 착용시 가슴이 노골적으로 부각된다며 방송국 게시판과 전화를 불통나도록 난리 친 니들 때문에 차량 탑승시 제대로 매지도 않은 채 주행 방송하는 거 보면 아슬아슬 하기 짝이 없다. 그러다가 사고 나면 옆에 남자 예능인이 운전 못 해서 그런 거라고 전부 책임 다 뒤집어 씌울래?! 하여간 노출에 대한 이중적 잣대를 들이미는 이 나라의 상당수 여자들 때문에 사회적 신뢰 자본이 적잖이 상실된 실정이다. 바바리걸 수준으로 노출했으면서 잠시 보는 사람이라도 있으면 시선 강간범으로 모는 한국 여자들의 행태는 가히 '꽃뱀'이라 불러도 무방하다.  ​ 야구는 전문적인 운동으로서 족구, 농구, 필드하키(field hockey) 같은 단체 합작과는 다른 게 필요한데 바로 개인 성취와 밀접히 연관되어 있다. 이 점은 개인주의를 숭상하는 미국인의 심성에 부합하기도 한다. 만일 당신이 야구를 한다면 도와줄 사람이 그다지 많지 않을 것이다.  역사적인 각도에서 보자면 야구야말로 미국에서 처음 빛을 크게 발휘한 체육 유희이다. 그것은 수많은 미국인의 심령(心靈)과 사상에 특수한 지위를 차지하는 중이다. 야구팀은 주로 도시끼리의 경쟁에서 사회 의식과 격정을 창조하곤 하는데, 이는 과거의 다른 직업 체육과 함께 논할 수 없는 바이다. 누가 뉴욕의 거인 사이의 위대한 경쟁을 잊을 수 있을까나?​야구는 현재 미국에서 지위가 약간 하락했지만 여전히 미국인들에게 사랑받는 원인은 이런 스포츠를 통해 뜨거운 열정을 차분한 성격으로 변화시켜주는 데 있다. 즉, 미국인들의 성장을 돕는 촉매제라 이를 만하다.  야구는 이미 미국 문화에서 150년의 연혁을 자랑한다. 이 스포츠는 만화, 심지어 내전(Civil War) 이전에도 쓰여졌다.  야구는 한 개인의 작은 우주를 격발함으로써 당사자가 겪는 상황 하에 어떠한 잠재력도 분출해낼 수 있도록 돕는다. 새로운 조류를 추구하는 사람 역시 각종 배경을 동원해 계급과 종족에 구애 받지 않은 채 가지고 있는 능력을 있는 대로 투입할 수 있다.  야구는 진행 속도가 매우 완만한데 책략의 발전에 따라 성공과 실패가 판가름 나기 때문이다. 평가는 9회말 경기가 끝나고 난 뒤의 일이다. 미국 사회와 교육계에서는 다 큰 성인들이 야구에 흠뻑 몰두해 있다. ​야구의 템포, 외관, 책략은 모두 사람들을 끌어들이는 매력을 듬뿍 지녔다. 더 중요한 건 미국에서 제일 긴 역사를 자랑한다는 사실이다.​MLBAM의 부사장(CTO)인 조 인제릴로(Joe Inzerillo)의 말에 따르면 야구 한 경기 당 7TB(테라바이트)가 필요하다고 한다. 또한 가을 경기에 벌어지는 2000회가 넘는 경기에는 총 17PB(페타바이트)가 필요한데 300만 위안짜리 1TB 용량의 하드 디스크를 가득 채울 정도이다. 이 데이터는 놀랄 만한데 특히 고화질의 브라운관 화면에 쓰이지 않는다. 겨우 MLBAM이 경기 중에 공의 비행 궤적이나 야구 선수의 동작을 분석하는데 참고될 따름이다. 미국 MLB 어드밴스드 미디어（MLB Advanced Media）는 아마존 클라우드 컴퓨팅 서비스의 게이지(Guage) 암호 위에서 3주간 스타캐스트(StatCast) 시스템을 구동한 바 있다. 참고로 야구는 전통적으로 데이터를 중시하는 스포츠 경기이기도 하다. 어드밴스드 미디어가 데이터를 이용해 분석하는 역사는 매우 오래됐는데 작가 마이클 루이스(Michael Lewis)의 저작 『머니 볼』（Money Ball>）과 이를 개편한 동명의 영화에 이 점이 상세히 묘사되어 있다. 이 영화는 실제 사건을 편집한 이야기로 자금 곤란을 겪는 오클랜드 스포츠 선수팀이 데이터 분석을 통해 형편없는 선수들로 야구팀을 구성한다. 의외로 광범위한 질의 중에 예전 프로 경기에서 가장 좋은 성적을 거두는 야구팀의 하나로 거듭나게 된다. 책에서는 야구팀이 모든 분석 방법을 동원했던 전문적인 야구학과라고 밝혔는데 계량경제학(econometric)이라고 명명했다. 이 학과의 목적은 단 한 가지인데 야구 경기의 여러 통계 데이터를 기록함을 통해 경기와 야구부원에 대한 분석을 진행하고 평가하며 예측함에 있었다. 1964년에 출간된 『확률 야구』（Percentage Baseball）이래, 계량경제학의 역사는 이미 50년이 넘은 상태다. 정식으로 이 개념을 세운 빌 제임스(Bill James)는  보스턴 레드삭스의 고문으로 야구사상 가장 유명한 형상의 한 명이다. 계량경제학은 전통적인 야구계의 수수께끼를 풀어줬다. 어떤 야구여야만이 가장 힘 있는 타격을 제조할 수 있을까? 야구 선수가 내년의 경기에 크게 실력을 발휘하려면 어찌해야 할까? 어떤 결점이 야구팀이 잠재력을 끌어올리는 데 장애가 될까? 어느 야구 선수끼리 배합하는 게 가장 효과적일까? 이 모든 의문은 더 이상 완전할 수 없는 교련(敎練)의 경험에 의탁해 세분화된 데이터와 많은 컴퓨터, 분석을 통해 해답을 찾아낸 것이다. 스타캐스트 측은 데이터 문석의 성과를 거의 실시간으로 내었는데 그것은 수집한 작은 일부분을 낙관적인 전시했다. 더 많은 데이터는 야구팀에게 제공되어 그들이 더욱 합리적인 경기 책략과 훈련 계획을 제정토록 원조했다. 그 데이터는 주로 두 조의 설비로 수집되었는데 야구를 추적하는 레이더와 야구 선수를 추적하는 고속 비디오 카메라의 대열이다.   아기다리고기다리 던! 야구시즌이 왔다! 아 이 날을 얼마나 기다렸던가 야구를 잘하던 못하던 룰을 알던 모르던 간에 다들 자기팀의 모자와 유니폼을 입고 한마음으로 구장으로 향하는 그 날! 바로 프로야구 시즌~~~~~~~~잇힝!  4월 2일 오늘!부터 10월까지 펼쳐질 야구팬들의 행복한 순간! 야구는 TV로 보는 것도 좋지만 무엇보다 치맥과 함께 그들의 숨결을 느끼고 목이 터져라 응원하고 상대편 욕(?)도 해주면서 봐야 제 맛! 프로야구 일정표까지 나왔으니 4.2 오늘 광주에서 삼성 vs 기아사직에서 한화 vs 롯데잠실에서 LG vs 두산문학에서 넥센 vs SK 의 개막전이 시작되는구나~~~~~~~~~ 그런데 오늘 티몬에서 쏠쏠한 거 없나 검색하다 야구팬들이 좋아할만한 소식을 득템!   야구예매권 4장이 24,000원! 원래 정가만 해도 32,000원인데 호오 괜찮은 듯 거기다 뭐야 이 티빙인가 하는 거 3개월 이용권까지 준다해서 뭔가해서 봤더니 혹시라도 직접 구장에 가서 보지 못하는 자들을 위하여 노트북이나 PC 심지어 스마트폰으로 야구를 시청할 수 있는 것인데   야구 채널 뿐만 아니라 뭐 지상파, 케이블의 거의 모든 채널을 실시간으로 볼 수 있다는 TV없는 사람이나 밖에 있는 사람들에겐 그야말로 내 손안의 TV   티켓은 4월 3일까지 판매되고 원하는 구장, 팀 경기의 예매가 가능하고 모든 예매는 일반석 프로야구 관람을 자주가는 나같은 사람에겐 띵호와 인듯 ㄳㄳ 잘쓰겠습니다 ㅎㅎㅎ 태블릿 PC,노트북 혹은 스마트폰으로 프로야구 경기를 비롯한 TV 거의 모든 전채널을 관람하고 싼 가격으로 프로야구 관람까지 가능한 티몬과 티빙 감사합니다 티몬느님~ 올시즌 대박나라 프로야구! 기대할게요 우리 선수님들, 화이팅임다!  한화이글스파크(한밭야구장)좌석 선택: 내야 하단석​​드디어 야구시즌이 돌아왔다. 겨울내내 야구장 가고싶다고 노래노래부르던 오빠가 요즘 야구때문에 정신못차리고 있는중-ㅋ이번 2015 프로야구 시즌에 적어도 10번은 야구보러 갈꺼라던 김닥터는 개막 첫날과 마지막날 이틀이나 티켓을 예매해두었다. 한화이글스 유료회원에 가입한 덕에 티켓 오픈전에 야구티켓을 예매할 수 있었다. 그러나.... 개막전에서 신나게 응원하려고 응원석자리까지 끊어뒀으나 우천으로 경기취소ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하루 참고 기다려 목요일, 드디어 야구경기를 관람하러 한화이글스파크(한밭야구장)로 향했다.    한밭야구장 안에는 차량이 붐빌것 같아 근처에 주차했다. 야구장 입구에 잔뜩 보이는 치킨치킨치킨    티켓창구에서 예약번호를 말하고 티켓을 받았다. 오늘 우리가 야구를 관람할 좌석은 내야하단석-오빠 말로는 가격대비 가성비가 좋은자리란다 :)그동안 1루 내야 탁자석, 포수후면석, 중앙탁자석, 스카이박스에서 관람해봤는데 내야하단석은 처음!이러다 한화이글스파크(한밭야구장) 전 좌석을 다 앉아보는건 아닌가몰라-ㅋㅋㅋㅋ    오빠 한의원 마감하고 부랴부랴 달려왔는데도 이미 1회 경기는 끝나있었다. 전광판에 보이는 한화생명이글스파크!  한밭야구장 이름을 한화생명이글스파크로 변경한거 같았다. 이글스파크라고 하니 왠지 있어보이는구만ㅋㅋㅋㅋ     내야 하단석에서 바라본 경기장 모습-왼쪽 바로 앞에 스포츠기자석이 있고 그 옆으로는 선수들 덕아웃이 있어 선수들 얼굴을 코앞에서 볼 수 있었다.내 앞쪽에 기자들이 출입하는 작은 철망문이 있었는데 기자아저씨 한분이 문을 열어주셔서 뻥 뚫린 시야로 야구를 관람할 수 있었다.    야구관람에 빼먹을 수 없는 먹을거리!2015 프로야구 시즌을 맞아 한화이글스파크로 야구장 이름을 변경한 것과 더불어 못보던 먹거리들이 많아졌다. 국대떡볶이도 있고 고로케 파는 가게, 팝콘가게도 생겼더라는~ 올해부터 맥주는 외부반입이 안돼 편의점에서 꼭 사마셔야 한다.그래서 선택한 야구장 오늘의 먹거리는 스터프 핫도그, 국대떡볶이와 어묵, 허니버터칩 짝퉁인 허니통통 그리고 맥주!!!    경기보는데 김태균 선수가 코앞에 있길래 냉큼 카메라 셔터 누르기!김태균 선수를 엄청 좋아하진 않지만 작년에 김태균선수가 홈런치는 바람에 우리부부 TV 화면에 잡힌 적이 있었다. 그때부터 괜히 김태균 선수 나오면 신경쓰게 되더라는~    중간에 오징어도 질겅질겅씹으며 경기를 관람했다. 요번에 새로 영입한 용병선수 나이저 모건! 자신이 야구를 할때는 또 다른 자아인 토니플러쉬라는 자아가 나온다고해서 응원도 T 세레머니로 한다."T~나이저 모건~~~~T~승리를 위하여~~~~~~♬"야구장에서도 다중인격이 트렌드인가보다ㅋㅋㅋ 하긴 나도 아이들 가르칠때 또 다른 자아가 나오는거 같기도하고-ㅋㅋㅋ  ​​​한화의 포수 정범모가 몸푸는 장면도 찰칵! 가까이에서 본 적은 처음이었는데 사진보다 꽤 잘생겼었다. :)좌석이 선수들 덕아웃이랑 가까워 선수들을 자주 볼 수 있어 좋았다.  ​ ​ 4회까지는 양쪽 모두 점수도 내고 다이나믹한 경기였는데 그 이후부터는 초큼 루즈했다. 그래도 결과는 4:2 승리!!! 그동안 수없이 한밭야구장을 왔지만 처음으로 한화가 이긴 경기를 관람하게 되나니!!!!한화이글스파크로 이름을 간지나게 바꿔서 승리했나봉가!  앞으로 요로코롬 쭉쭉 승리하자꾸나!!!! 한화 화이팅!!!!    영화 라라랜드를 보신 적이 있나요? ​라라랜드의 배경지인 LA는 특유의 이국적인 색감과 여유로움이 가득하고,그저 길거리만 걸어도 영화 속에 있는 듯한 느낌이 들어요.  뿐만 아니라 LA는 전 세계의 야구팬들이 꼭 가고 싶어 하는 버킷리스트 여행지로도 유명한데요!바로 LA 다저스의 홈구장이 있기 때문이죠. ​미국 프로야구 직관에 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 방문까지! 여러분의 상상은 현실이 된다^0^지금 바로 CJ헬로에서 진행되는 이벤트에 참여하면 LA로 떠날 수 있는 기회가 똭!!!​    ​LA를 여행하기 딱 좋은 계절 5월총 5박 7일의 LA로 떠날 수 있는 특급 이벤트를 소개해드릴게요! ​   ​ LA로 가는 첫 번째 방법! 헬로샵의 방송& TV 인터넷 상품에 가입하면 추첨하여 7분께 LA 여행의 기회를 드립니다. 참여 방법이 너무 쉽죠?    ​여기서 잠깐! 헬로샵이란?헬로샵은 품질은 동일! 가격은 반값!이라는 모토로방송과 통신서비스 이용할 수 있는 CJ헬로에서 직접 운영하는 다이렉트샵인데요~ 좋은 이벤트에 부담 없이 참여하실 수 있도록 품 가격도 역.대.급 한정 특가로 준비했어요. 3월 한정으로 진행되는 가격인 만큼놓치지 않으셨으면 좋겠습니다.  ​   LA로 가는 두 번째 방법!  CJ헬로는 가입할 수 있는 지역이 정해져 있는 지역 사업자입니다.  상품 가입 가능 지역이 아니라고 슬퍼할 필요는 NONO~ 모든 분들이 응모할 수 있도록 추천 이벤트도 준비했답니다. ​   헬로샵에 직접 가입하지 않더라도, 주변 친구/부모님/이웃들께 상품을 알리고, 가입자를 모으면,  7분을 선정하여 LA 여행 기회를 드립니다.  추천을 하신 고객님은 추천 이벤트에, 추천을 받아 가입한 고객님은 가입 이벤트에 응모되니,  누이 좋고, 매부 좋고 도랑 치고 가재 잡고^^참! 추천을 받은 모든 고객님은 VOD 코인 5,000원권도 증정된다는 점 놓치지 마시고, 가입할 때 추천인 코드를 꼭 챙겨주세요! ​   LA로 가는 마지막 방법! <미국 프로야구 직관하러, LA가자! 이벤트>를 공유하신 후,  헬로샵 이벤트 페이지에 댓글로 공유하신 URL을 남겨주세요!  *많이 많이 공유하실수록 당첨확률은 UP! UP! UP!​   ​선착순 공유자 300분께는 편의점 상품권 2,000원권도 지급되니, 공유하러 무브무브 ​   ​CJ헬로에서 준비한 3월 한정 특가에LA 여행, 미국 프로야구 홈경기까지!  이벤트 참여하고 환상의 나라 LA로 떠나요! ​이벤트 참여하기!  CJ헬로같은 상품, 더 합리적인 가격. 방송, 인터넷 상품 비교해 보고 내맘대로 골라 할인 받자! CJ헬로bit.ly ​  ​ CJ헬로와 함께 LA 여행> 포스팅을 공유하고 LA에서 가장 하고 싶은 것을 블로그 댓글로 남기면CJ ONE 3천P 드림(5명,~3/10)  ​ 뿌핫.​이 글 보는 모든분들새해에 복 많이 받으시고행복만 하시기를.​냐하  ​​난 왜 이렇게 바쁜거죠.하는 것도 없이 아주 바쁜날들 뭐  ​​정말정말 티켓팅 하는거 진짜 이제 싫다하면서도#농구영신#부산kt소닉붐#겨울엔농구지​티켓팅 성공!​와..진짜 이거 예매하는데 딥빡​대표횽아 커플이랑 우리두리해서4자리 성공했는데갑자기 안됨?​고객센터 전화하니 새로고침하래서 해뚜만리셋됨 ㅎ​날 : 엇.. 그럼 다 날아간건가요?상담원 : 네... 죄송해요..​에라잇​결국 어미랑 내꺼만 성공 ㅠㅠ   일 마치고#양홍석선수#허훈선수     피켓 만들기하고 ㅋㅋㅋㅋ사직동으로!​난생처음 만드는 피켓이홍석 훈이 라니깔깔   부상으로 못 나오는 허훈 선수 앞에서ㅋㅋㅋ 응모권이랑멘토스!​멘토스 공짜로 주드라구용 개이득   농구영신 굳즈때문인지부산KT소닉붐 선수들 유니폼때문인지아주 바글바글​돈을 긁어모으는중​엄탱이도 유니폼 샀어염. ㅎ   뭐라도 하나 사먹을려고이렇게 길게길게 줄을 서여 ㅠㅠ   허훈덕이랑소떡소떡ㅎㅎㅎ​허훈덕은 찹찹함.그냥 뭐..​소떡소떡은 아주 소스가 매워서 어지러움.난 쪼레비니깐여 ㅎ​그냥 좀 늦어도 홈플러스 들러서뭘 먹고 올 걸 그랬다며 후회.​참고들 하시기를 ㅎ   다 묵고 들어가보니 복잡복잡​홈경기 관람 3회째인데사람이 엄청나게 많아서 놀래고   화이팅 여러분.​창원 팬들 진짜 많아서 놀램.​당나귀 덕분인가요?.?​김시래 선수는 부상이라서 못봄 ㅠㅠ 힝  연습중.​시합때도 이래 잘 넣으면 얼마나 좋을꽈  다 넣어버렴!   당나귀 스타들 보이구요 ㅎ    현주엽 감독님. ㅎㅎ   사람들이 바글바글​구석구석 모두 찼어여.   꺄하........​저 멀리 허훈 선수가 보이는데여 ㅠㅠㅠㅠ 가까이 가서 사진찍고 하고 싶었지마궁뎅이가 넘나 무거운 것. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   멀리 있어서 줌 땡겨 찍으니이렇게 무슨 모자이크처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​멀린스 여친 - 허훈선수 - 한희원선수​어서 부상에서 탈출해다시 나와 주세요 ㅠㅠㅠ   꼬옥 TV에 나오고 싶어서 만든 피켓ㅋ​근데 안 나옴.. ㅠㅠㅠ 에잇   경기 내내 들고 있어도TV에 안나옴​개서운 ㅋㅋㅋ​관객들이 넘나 넘나 많아서 안 나온거 같으니 다음번에 또 오자고 !!!   ​​농구 경기 끄트머리에 아주 찝찝했지만​​누가누가 못하나에서KT가 이 날은 조금 더 괜찮았던걸로​이겼습니데이!!! 꺄하    박쑤 박쑤 !!!!    이 날 천막 덮혀있던 좌석들도 자유석으로 채워지면서​대박 관중​시즌 최다 관중이었다고 합니다.​​아... TV에 나오고 싶어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   농구 경기 이겨서 기분이 좋아짐.​농구 영신 행사 진행합니다.  1월 1일을농구팬들과 농구선수들과함께 하다니^^!​별 경험을 다하네요이   딩 ~딩 ~​농구공 모양 종이 시강인 것.   새해 복 많이 받으시고아프지 맙시다 우리♥    ​  ​​​스릉흐는 내 여봉탱이2020년에는허리 아프지 말고감기도 말고​정리정돈이랑 청소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 더 잘 할 수 있도록 해주세요!​​​​​        우리 모두의 꿈이랬나..​꿈풍선이 날아갑니다    드림스 컴투루 입니다 여러분   이 뀸은 누구 꿈인지 몰라도꽁꽁 묶임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   크블 총재님이신가... ㅎㅎㅎ​잔망스러분 허훈선수뒤에서 계속 장난침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​애기같은 허훈선수   양홍석선수도감독님 인터뷰하는데뒤에서 계속 장난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이겼으니 모두모두 사랑스러븐것.​하 제발 계속 이겨줘영! ㅎㅎ     모두모두 박쑤 박쑤​크블 마이 사랑해쥬세염.ㅎㅎㅎ​야구 안되면 농구라도 제발 잘해보는걸루^^  ​집에 돌아와 꿀잠 잤어여 .ㅎㅎㅎ​색다른 20년 1월 1일 맞이!   하하 1월 1일에 뉴스 봤더니요래요래​농구영신 흥행 했다면서^^!​괜히 왜 내가 뿌듯한거지. 헤헤​아주아주 뜻깊은 저기에 우리가 있었다니하하  ​올해도 잘 부탁합니다.누구든 무엇이든.​하이팅!​아프지맙시다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단골로 가던 스크린이 있는 맥주집이 문을 닫아서어딜 가서 야구를 보면서 있을 수 있을까 하는 찰나에이 곳을 찾게 되었다!!이수역 부근의 #영풍치킨 . 밖에서도 야구가 틀어져있는 것을 보고바로 쏙 들어갔다!  TV가 있는데 한 대가 아니다 ~~!!   일요일 인데다가, 5시에 경기 시작이라 저녁시간 전이라서 그런지사람이 별로 없었다.​매장은 "ㄴ" 모양이라고 해야하나쭉 들어가서 오른쪽으로 꺾었고,TV잘 보이는 곳에 앉았다!  아래 사진처럼저 길을 쭉 걸어들어와 앉았다.야외테이블도 있었고,꽤나 많은 인원을 수용할 수 있는 곳 같았다.  에어컨도 빵빵하니 바로 치킨과 맥주를 시켰다~  반반 치킨을 시켰다. 21,000원.  한 조각도 추가로 시킬 수 있었다.내부 인테리어는 깔끔하고 시원했다.그런데 메뉴는 약간 뭐랄까어렸을 적 엄마아빠따라 갔던 호프집에서 봤던그런느낌이었다 ㅋㅋㅋ​ 반반치킨 : 21,000원 반반 치킨이 나왔다.뭔가 치킨도 옛날 느낌이었다.  요고가 대자 사이즈.중자는 5조각 18,000원 / 소자는 4조각 16,000원가격대가 좀 있다.  어쨌든 치맥과 함께 야구를 볼 수 있으니 즐겁지 아니한가.  야구를 보면서치킨만 먹기에는 뭔가 아쉬워서추가로 하나 더 시켰다. 감자튀김 : 17,000원 맥주와 잘 어울리는 안주인 감튀를 시켰다.일요일이어서 그런지야구보는 동안 손님이 많지 않아서편하게 야구 보면서 먹을 수 있었다.!!​​이날 한화도 승리했다~   영풍치킨이 좋은 것은 TV가 3대나 있다는 것이다.사진찍을 때 어플이 씌여있는지 모르고 찍어서..아래 모니터에 ㅋㅋ 얼굴 인식 ㅋㅋㅋㅋ​  적어도 3경기는 틀어 있을 수 있다는 뜻!!!   ​시원하게 치맥하면서 야구를 볼 수 있는 곳을찾아서 행복하다~~~  ​나중에 또 가야집~~~​​ 영풍치킨사당본점서울특별시 동작구 동작대로27가길 6  ​​​​#이수치킨집 #이수역치킨집 #사당본점영풍치킨#이수야구볼수있는곳 #이수TV있는식당#이수스포츠경기관람식당#이수역치맥 #이수역치맥야구#치맥먹으면서야구 #야구경기관람치맥#이수역치킨 #이수역맛집 #이수역내돈내산#이수역맥주 #이수치맥 #이수영풍치킨#영풍치킨 #옛날호프느낌이수 #옛날호프 #야외치맥#이수야외치맥 안녕하세요 스포츠를 좋아하시는 분들께 꿀 정보 하나 알려드릴께요이젠 집에서 직접 경기장 관람하는것 처럼 느낌을 받을 수 있는홈런TV!오늘은 무료로 전세계 스포츠들을 시청할 수 있는 홈런TV를 소개해 볼까 해요무료인데다 야구경기,축구,농구까지 이 모든걸 고화질로 볼 수 있는 곳이라고 해요!이거 완전 꿀정보죠?스포츠인들에게는 정말 희소식이네요홈런TV의 장점이죠!야구,축구,농구 등을 보면서 실시간 채팅으로 경기의 흥미를 올릴 수 있다는점!고화질의 끊김 없는 깨끗한 화면으로  스포츠를 실시간으로 시청할 수 있다는점!한참 보고 있는데 중간에 끊김 현상 나타나면 흐름 깨지고 정말 짜증지대로죠?홈런TV에서는 그런걱정 확실하게 덜어 드릴 수 있어요이러니 홈런TV를 선택 안 할 수 없겠죠?야구팬이시라면 국내야구뿐 아니라 일본,프로야구,메이저리그까지모두다 보길 원하시는데요전세계 스포츠를 무료로 시청할 수 있는 곳이 바로 홈런TV! 야구뿐만아니라 축구,농구까지! 대박이죠?4채널 멀티 채널 기능을 지원해서 동시간대에 여러 경기를 볼 수도 있다고 해요스포츠 경기 각종 분석자료가 매일 업데이트 되어서 경기를 보는 재미가 더 하겠네요PC뿐만 아니라 모바일에서 고화질의 스포츠를 실시간으로 볼 수도 있으니 참고하세요 이젠 언제어디서든 시청가능하겠어요고화질이라 정말 실감나는 현장을 맛 볼수 있어요!그리고 매일 많은 이벤트를 진행하고 회원간의 정보교류까지 가능하니 이보다 더 좋을 수 있을까요?정말 좋은 정보죠?이보다 더 편하고 좋을 순 없어요!여러분들과 함께 정보 공유해요!     GS SHOPGS샵 럭키백 프로모션아이패드 미니부터 LG Full HD LED 클래식 TV까지!   "어떤 게 나올까?" 태블릿으로 벤치에 앉아 사진도 찍고, 책도 읽으며 때론 야구나 영화도 보고 싶은 5월의 하루. 다만, 넉넉지 못한 주머니 사정은 이번 달도 아이패드와의 인연을 만들지 못한 분들 많으실 겁니다. 혹 이런 분들이라면 이번 'GS샵 럭키백 프로모션'이 인연을 만들 징검다리 중에 하나가 아닐까 합니다. 이벤트 기간 중 아이패드 미니, LG Full HD TV 등 원하는 상품을 랜덤으로 만나 획기적인 가격에 구입할 수 있는 기회가 바로 그 것이죠. 개인적으로도 이번에 나온 아이패드 미니 레티나를 비롯해 32인치 LG 클래식 TV 하나 놓고 싶은 생각이 간절한데요. 넓은 화면으로 야구 경기 관람하고 픈 이 마음...  그런 의미에서 오늘도 스마트폰 GS샵 럭키백을 뒤져 봅니다. 혹시 아나요? 여러분이나 저나 원하는 아이패드 미니나 LG 클래식 TV를 반값도 안하는 가격에 구입할 수 있게 될지?!  | GS샵 럭키백 프로모션 이벤트 소식, 아이패드 미니 레티나도?!      ■ GS샵 럭키백 프로모션이란?! '행운의 가방!' 말 그대로 GS샵 럭키백은 아이패드 미니 레티나, LG Full HD LED 클래식 TV와 같은 IT 기기를 비롯해 여성용 프라다 장지갑, 로즈몽 시계, 쿠션 테이블 등 다양한 제품들을 랜덤으로 만날 수 있는 럭키백 프로모션 입니다. 랜덤이란 점에서 어떤 제품이 럭키백에서 나올지 모르죠. 이렇게 럭키백으로 만난 제품들은 최소 56%에서 최대 87%의 할인된 가격으로 구입할 수 있습니다.  | 아이패드 미니와 LG 클래식 TV를 할인된 가격으로 만날 수 있는 기회!   아이패드 미니 레티나 모델이야 더 말하지 않아도 다들 잘 아시는 제품일 테고, LG Full HD LED 클래식 TV 32LN630R 역시 싱글족이나 신혼 가정에 안성맞춤인 아이템일 겁니다. 항상 눈 독은 들이고 있는 아이템들이지만 부담스러운 가격 때문에 선뜻 지갑을 열기 힘들었단 사실..., 저도 몇 번이고 공감하는 바이기에 시쳇말로 '밑져야 본전!' 오는 20일까지 진행되는 GS샵 럭키백 프로모션에 매일 참여해 보는 건 어떨까 싶습니다. 여성 분들이야 단연 프라다 장지갑이나 로즈몽 시계에 구미가 당기 실 테지만...,   | 프라다 장지갑, 로즈몽 시계도 랜덤으로!   이 외 품목으로는 침대나 쇼파에서 태블릿 및 노트북 사용에 용이한 쿠션 테이블도 있더군요. 미니 냉온장고와 싱글족에겐 필수인 미니 전기밥솥도 'Must Have' 아이템이지 않나 싶습니다. 모두 GS샵 럭키백 프로모션 기간 중 랜덤하게 만날 수 있는 제품들이죠. 아, 참여 방법에 대해 좀 더 자세히 이야기 해 볼까요?   | 쿠션 테이블, 미니 전기 밥솥 등 머스트 아이템들도 잊지 말자      ■ GS샵 럭키백 프로모션 참여 방법 아무리 좋은 이벤트라도 참여 방법이 어렵다면 다시금 생각해 보게 되죠. GS샵은 스마트폰 앱 안에서 모든 게 이뤄지며 한, 두번 터치만으로 어떤 제품이 나오는지 확인이 가능하기 때문에 번거로움은 전혀 없었습니다. 먼저, GS샵 앱을 다운 받습니다. 로그인 후, 메인 화면 가장 상단의 배너를 탭!   | GS샵 앱을 다운받고 로그인 하면 이렇게 럭키백 프로모션이 보인다   최대 90%할인 '참여하기' 버튼을 탭 하면 참여 당일 단 한 번 랜덤하게 위 제품들 중 하나가 등장하게 됩니다. 제품 구매 의사는 순수 사용자에게 있기 때문에 원하지 않는 물건이 나왔을 경운 내일 다시 도전을 하면 되겠죠? 전 오늘 걱정인형이 떡..., 제 걱정까지 걱정해 준다는 걱정인형... 다음에 보자! | 럭키백 프로모션은 하루 한 번만 참여 가능하다!   중요한 건 GS샵 럭키백 프로모션은 하루에 한 번 참여 가능하단 점이며 오는 20일까지 프로모션은 매일 진행될 예정이라고 합니다. 또한 이벤트 기간 중 원하는 상품이 나왔을 경운 구매는 단 한번만 가능하단 점도 참고 해야겠습니다. 단, 럭키백 진행 후, 카카오톡으로 3명의 친구에게 공유를 하게 되면 럭키백 1회 응모 기회를 받을 수 있단 점도 함께 알아두면 좋겠죠. 그러기에 원하는 상품 중 한 가지 혹은 두 가지 정돈 위시 리스트로!   | 럭키백 프로모션은 하루 한 번만 참여 가능하다!   그 간 가격 탓에 아이패드 에어나 미니 혹은 32인치형 Full HD TV 를 비롯한 상품 구매에 부담을 느꼈던 소비자라면 오는 20일까지 진행되는 GS샵 럭키백 프로모션에 참여해 보시기 바랍니다. 해서 원하는 상품이 나오면 구매! 굳이 나오지 않는다면 그만이니 전혀 부담 될 건 없으니 말이죠. 그럼 모두 럭키백으로 굿 럭!을 응원하며 저 역시 아이패드나 TV를 향해 내일 또 도전해 봐야겠습니다. 다른 유용한 이벤트 정보 접하는 대로 다시 찾아 뵐게요. 오늘도 모두 All is well :D                                   본 콘텐츠는 GS샵의 지원을 받아 작성되었습니다.아들내미가 야구경기를 무척 좋아합니다.한국에 있을 때는 SK 와이번스팀을 아주 열렬히 응원했었죠.특히 김광현 선수를 너무 좋아해서 본인도 투수가 되보겠다고 야구도 열심히 했었습니다.얌전한 아이인데 초등학교 6학년 때에는 친구랑 단 둘이 노원에서 지하철을 타고 인천 문학구장까지 야구관람을 갔다가밤 11시가 다 되서 올 정도로 새로운 모습을 보여주어 저를 놀래키기도 했었죠.미국에 와서도 한국 KBO시리즈 경기를 챙겨 볼 만큼 계속해서 관심을 갖고 있었습니다. 그러다가 류현진 선수가 LA Dodgers로 진출하면서 메이저 리그에 조금씩 관심을 갖더라구요.류현진 선수가 선발로 나오는 날 LA까지 갈 수가 없는게 현실Dodgers와 아리조나 프로야구팀인 D'Backs가 같은 구역에 속해 있어 두 팀이 하는 경기를 보러 가려고 계획하고 있었는데저희 집에서 야구장이 있는 피닉스까지 장장 3시간을 가야하니 게임을 한다고 아무때나 갈 수 있는 상황도 아니었습니다.피닉스에서 야구 경기가 자주 있는 것도 아니고 이런저런 이유로 계속 미루다 Dodgers와의 경기관림은 그냥 포기하기로 했죠.대신 다른 팀과의 경기를 보기로 하고작년 5월 26일, 메모리얼 데이에  D'Backs경기를 보러 피닉스에 있는 Chase Field Stadium으로 갔었습니다. Arizona D'Backs팀은 1999년~2003년에 우리나라 김병현 선수가 투수로 활약했던 팀이예요.저희가 2001년 뉴욕에 갔을 때월드시리즈에서 뉴욕양키즈와 맞붙은 다이아몬드백스팀에서 마무리 투수로 나온 김병현 선수가 양키스선수에게 만루홈런을 맞고역전패하여 망연자실하던 모습이 TV로 생생히 생중계 되었었습니다.다이아몬드백스라는 팀을 잘 모르던 때김병현 선수만 보고 응원했는데 져서 속상했었죠.   작년에 저희가 갔던 날은 메모리얼 데이 휴일이라 일찍 경기장에 도착했음에도 불구하고 많은 사람들이 줄을 서서 기다리더군요.더군다나 메모리얼 데이 특별 이벤트로관중 2,000명에게 한정판 Camo pattern 유니폼을 준다고 해서인지 경기장 주변의 도로를 막고 뱅뱅 돌아가며 줄을 서야할 만큼 사람들이 많았습니다.5월의 더운 여름날그것도 지글지글 태양열이 강렬한 피닉스 한복판에서2시간이 넘도록 줄을 서야하는 일은 보통일이 아니었죠.조금씩 지쳐갈 무렵입장시간이 가까워지면서그 줄 잘 서는 미국사람들도 어쩔 수가 없더군요.통제하는 사람이 없으니 새치기도 하고 한 무리가 아예 통째로 줄을 잘 서고 있는 사람들을 밀어내기도 하고....아비규환이었습니다.그런데 아무도 큰소리를 내서 싸우는 사람은 없더라구요.우리나라 같았으면 벌써 욕설이 오가며 싸웠을텐데미국사람들이 인내심이 많은 건지아니면괜히 시비걸었다가 총 한방에 해결이 날 수 도 있으니 조심하는 건지....(아리조나는 총을 합법적으로 지니고 다닐 수 있는 주거든요)아무튼 뻔뻔하고 덩치도 커다란 사람들과 본의 아니게 몸싸움까지 벌이면서우여곡절 끝에 특별 선물인 한정판 유니폼을 식구수 대로 받았습니다.이 옷만 보면 그 때 절박했던 순간이 떠오릅니다.ㅋㅋ   경기장 안에 들어가니 실내가 어마어마하죠.저도 야구를 좋아해서잠실 경기장도 가보고아들내미 덕분에 인천 문학경기장도 가 봤지만거기와는 시설면에서 비교할 수가 없더군요.그 커다란 돔구장에 에어컨이 풀가동 되어시원하고 편의 시설도 너무나 잘 갖춰져 있으니 말이예요.이날은 아리조나 다이아몬드백스와샌디에고 Padres(파드레스)팀의 경기가 있었습니다.어마어마하게 넓은 관중석이 꽉 찼습니다.44번 Goldschmidt 선수에게 환호를 외쳐주고...다이아몬드 백스에서 가장 인기있는 선수라고 합니다메이저리그에 그다지 관심은 없었지만그래도 우리가 살고 있는 아리조나팀을 응원했습니다.구장에 나오는 음악에 맞춰 박수도 치고함성도 외치면서 재미있게 관람했어요.해가 질 무렵이 되니까거대한 돔 구장의 지붕이 서서히 열립니다.우~와~ 실내경기장이 야외경기장이 되더라구요. 이 곳에도 음식을 들고 다니며 파는 행상들이 많이 있었습니다.생맥주통을 지고 다니면서 따라주는 아저씨가 신기해서....    우리나라처럼 경기 처음부터 끝까지 시끄러운 음악과 치어리더의 춤을 보는 대신중간 중간 치어리더들이 나와 관객들의 호응을 유도하고 선물을 던져 줍니다.경기에 집중하기에는 이 분위기가 더 좋은것 같아요.운 좋게 저랑 눈 마주친 치어리더가 던져준 선물을 하나 받았습니다.    D'Backs T 셔츠예요. 사이즈는 무조건 XXL...   메모리얼 데이라고 전광판에 이런 화면들이 자주 뜨더라구요....무승부로 조금은 지루하게 진행되던 경기가 9회말에 홈런을 친 다이아몬드백스의 승리로 끝났습니다.자리에 있던 모든 사람들이 한마음이 되어환호성을 지르며 좋아했었죠.  경기가 끝난 후 어둠 속에서 또 어마어마한 인파를 헤치며밤 늦게 집으로 돌아왔습니다.  Chase Field에 다녀온 아들내미'한국야구와는 확실히 스케일이 다르네요!'하면서 감탄하더군요.아이들이 어릴 때뉴욕 양키스 Stadium에 가서 야구경기를 본 적도 있는데 너무 어릴 때여서인지 그때 기억은 없더라는.이젠 컸으니 오래오래 기억하기를 바라면서...아들내미는 요즘도 프로야구와 프로축구에 푹 빠져있어게임에 관해서 물어보면 뭐든지 척척박사입니다.  지난주부터 한국의 프로야구가 시작했고4월 5일부터는 미국 메이저리그가 개막한다죠.  이사를 가면 다저스와 시애틀 야구팀은 다른 지역 소속이라 두 팀의 시합을 볼 수 있는 기회는 없겠지만 어디서든 우리 선수들을 응원하는 아들내미의 기를 받아서  올해도 우리 자랑스러운 류현진 선수와 추신수 선수의 선전을 응원합니다. 아 참, 올해는 피츠버그로 진출한 강정호 선수도 있네요.   이 사진은 류현진 선수가 한화 이글스 소속이었던 2012년 Tucson으로 Spring Camp훈련을 왔을 때선수들 모습을 보러갔다가 류현진 선수와 찍은 사진입니다. 한화로 돌아온 박찬호 선수에게 사인공을 받고 류현진 선수와 사진을 찍은 아들에게서 "엄마, 행복해요!"라는 말이 나오더군요.  우리 아들에게 행복한 순간을 선물한류현진 선수~2015년에도 좋은 결과 있길 기원합니다.화. 이. 팅!!   뜨거웠던 지난 주말 두산 vs. SK <태미 시구> 야구관람~    저희집에 TV가 두대 있는 이유는....  야구때문이예요.. 저녁때마다 주말마다,,, 야구본다고 리모콘으로 채널 4개를 쉴새없이 돌려보는 남편 때문에 나름 신경전을 해요. ㅋㅋㅋ 농담삼아 야구가 좋아? 내가 좋아? 하고 물어 볼 정도예요. ㅋㅋㅋㅋ >,,<   10년 넘게~ 두산 왕팬인 남편이 일주일 출장뒤에 피곤해서 시체처럼 쓰러져 지내더니'야구 보러갈까?'이러네요... 맘대로 하라고 했더니 입장권을 샀어요. >ㅠ< 그래도 테이블석이라 봐주기로 했어요. ㅋㅋㅋ    콘서트와 겹쳐서 잠실체육관이 들썩들썩 거려요~ LA다저스 푸이그 티셔츠를 입은 오빠~ 야구가 글캐 좋아??     철웅이와 사진도 한판 찍고!~     입장합니다.오랜만에 야구장이라 나름 설레요. ㅋㅋㅋ   테이블석이라 확실히 운동장도 가깝고 옆에 TV가 있어 중계도 같이 볼 수 있어 좋아요~       선수들 몸풀고 오늘의 시구로 태미가 나왔어요~잠시 태미의 멋진 시구모습 보고 가실께요!~     대박!~ 공중에서 360도 회전 ﻿  ﻿  하지만 더 멋졌던건 공중 360도 회전 후 안정적으로 착지해 멋지게 시구하는 모습이요..여자인 제가 봐도 묘기만 부리지 않고 마지막까지 멋지고 안정적으로 시구하는 모습이 왕 멋졌어요!~ 하지만,,, 이 세계뉴스감인 이 멋진 시구를 오빠는 못봤다는거!~안타까울 뿐이예용. 쩝,,,   또 다른 인기인. 철웅이~아이들이 서로 손잡아달라고 아주 난리였어요~ 쳐다봐달라고 열심히 이름도 부르고~~      저희 옆자리 관객님 TV에 나왔어요!~몇번을 찍어가던지,,,  그옆에 나도 있는데... 힝,,,    왔다갔다해도 우린 안비쳐주더라고요, ㅋㅋㅋ다음번엔 뭐라도 하나 써가던지,,,,   뜨거운 응원 모습!~     오늘의선수 노경은!~ 야구 잘 모르고 경기시간 너무 길어 힘들어 하는 나지만,,,오늘만은 너무 멋졌어용 ^^   전 오늘부터 노경은 선수 팬으로!~       안녕하세요 긍정 윰띠입니다 ^^ 저는 모든 스포츠를 다 좋아하는 사람입니다만저번에도 말씀드렸다시피그 중에서도 야구를 가장 좋아한답니다 ^^  저는 야구를 보는 것보다 하는 걸 상대적으로 더 좋아하는데요,그렇다고 보는 걸 싫어하는게 아니라 보는것도 좋아한답니다 ㅎㅎ그래서 도쿄돔에 찾아가 야구를 관람하기로 결심!!사실, 일본야구에는 그렇게 관심이 없었던지라누가 누군진 몰랐지만저희 이승엽 선수님이 계셨던 요미우리 자이언츠의 경기라약간 친숙하게 느껴졌습니다~~ <<경기 전 몸을 푸는 선수들>>역시 모든 야구선수들이 그렇듯이충분한 스트레칭과 캐치볼로 몸을 풀더군요!!그리고 경기가 시작되고~ <<가득찬 요미우리 쪽의 응원석>>이 많은사람들이 요미우리 선수들의 행동하나하나에환호를 하셨답니다!경기도 그랬지만 응원 덕에 정말 흥미진진 했어요!!역시 TV로 혼자보는것보단 야구장 응원의 열기속에서관람하는게 더욱 재밌다고 생각되네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개와 사람이 즐기는 원반(디스크독) 문화가 프로 야구와 밀접한 관계가 있다는 것을 알고 계신가요? 어제 두산과 LG 서울 연고팀 라이벌 전이자 올 시즌 프로야구 개막전이 열린 잠실 야구 경기장을 다녀왔습니다. 감사하게도 두산 베어스 구단주님이 배려를 해 주셔서 좋은 자리에서 즐겁게 경기를 관람할 수 있었습니다. TV나 기사를 통해서는 자주 접하는 야구이지만, 실제 경기장을 찾은 것은 20여 년만인 것 같습니다. 경기장의 뜨거운 열기를 느끼면서 저에게 가장 먼저 든 생각은 원반 문화였습니다. 원반 문화(디스크 독) 보급에 있어서 프로 야구가 기여한 바가 크다는 사실을 아는 분은 많지 않을 것 같습니다. 원반 놀이의 기원은 1871년 코네티컷의 제과점에서 만든 Frisbie Pie에서 기원을 하고 있지만, 개와 사람이 함께 원반을 이용한 놀이 문화는 프로 야구의 인기가 큰 역할을 하였습니다. 왜냐하면 이 스포츠를 최초로 대중에 소개하게 된 사건이 바로 미국 메이져리그 야구 중계 중에 일어난 사건이었기 때문입니다. 애초의 원반은 사람끼리 던지는 스포츠였습니다. 누가 개와 원반놀이를 처음 시작하였는지 알 수 없지만, 이 스포츠(디스크독)를 대중에게 소개한 사람이 알렉스 스테인(Alex Stein)과 그의 개인 애슐리 휘펫(Ashley Whippet)이라는 것은 그 누구도 반문을 제기하지 않습니다. 알렉스 스테인은 애슐리를 멋지게 훈련시키기도 하였지만, 애슐리는 2.7m의 높이로 점프를 할 수 있었고, 9m를 멀리 뛸 수 있는 타고난 디스크독이었습니다. 그렇지만 당시 디스크독에 대한 사람들의 반응은 시큰둥 했었고, 디스크독의 매력과 필요성을 알리고 싶은 알렉스 스테인은 급기야 애슐리를 데리고 메이져리그 경기(다저스 스타디움)에 무단 난입하여 이닝 사이 쉬는 시간에 8분간 공연을 하였습니다. 이 일로 알렉스 스테인은 체포가 되고 한 동안 애슐리를 잃어 버리는 사고가 났었지만, 이 공연은 TV 공중파를 타면서 디스크독 대중화의 초석을 마련하였습니다. 아마도 알렉스 스테인과 애슐리의 이 8분 간의 공연이 없었다면, 우리가 개들과 즐기는 원반 문화는 지금 우리 곁에 없었을 지도 모릅니다. 그 사건이 지금으로부터 40여 년 전의 일입니다. 그 이후로 사람끼리의 원반의 대가였던 피터 블룸(Peter Bloeme)이 이 문화에 합류를 하게 되고 디스크독 문화는 전 세계적으로 보급이 되고 기술적으로도 크게 발전해 왔습니다.  피터 블룸(Peter Bloeme), 제프 페리(Jeff Perry), 알렉스 스테인(Alex Stein)  1977년 경기장에서 시범을 보이는 애슐리 휘펫과 다른 개들  오늘 야구 경기를 보면서 알렉스 스테인이 떠오른 것은 제가 스카이하운즈 한국 대회를 주관하고 있어서인지도 모르겠습니다. 수 많은 개들이 활동성을 충족하지 못해 많은 문제들이 발생하고 있고, 개와 함께 달리고 호흡하는 문화가 취약한 한국의 실정이 아쉽기도 했기 때문입니다. 제 닉네임도 알렉스인데, 알렉스 스테인처럼 잠실 경기장에 무단 난입하여 공연을 하면 어떨까 하는 엉뚱한 상상을 하기도 하였습니다. 이웃나라인 일본에서는 이미 1995년 히로시마에서 열린 올스타 전에서 초청자인 피터 블룸의 디스크독 공연이 매진된 경기장의 4만 명의 팬들 그리고 도쿄방송을 통해 TV로 2600만명으로 추정되는 사람들에게 라이브로 시청되기도 하였습니다.  1995년 일본 프로야구 올스타전에서 Peter Bloeme의 공연  위 영상은 1995년 히로시마에서 열린 일본 프로야구 하프 타임 때의 피터 블룸(Peter Bloeme)의 공연 영상입니다. 위 영상이 의미하는 바는 실로 크다고 생각합니다. 피터 블룸과 개들이 보여주는 공연은 지금의 기술에서는 많이 뒤쳐져 보이지만, 미국 초청자인 피터 블룸은 자신의 개가 아닌 일본 현지의 손발이 맞지 않는 남의 개와 시범을 보였습니다. 20여 년 전에 이미 일본에는 원반과 개가 즐기는 문화가 크게 보급되기 시작했고, 그 견종을 보면 보더콜리에만 국한되지 않고 리트리버, 웰시 코기, 푸들까지 이어집니다.  어제 오랜만에 찾은 야구장은 제가 기억하던 장소에서 많은 변화를 거친 것 같았습니다. 예상대로 열띤 응원전이 펼쳐지고 있었지만, 그 응원은 상당히 신사적이었습니다. 과거 소주병이 있나 가방을 검사하고, 치어리더들 앞에서 추태를 부리던 장소는 아니었습니다. 더욱 보기 좋았던 점은 가족 단위의 관람객이 많았다는 것이었습니다. 제 앞에는 유치원생 쯤 되어 보이는 남매를 데려온 부부가 응원하는 팀이 선전할 때마다 아이들과 하이파이브를 하며 즐겁게 경기를 관람하고 있었는데, 32년 전 제가 6살 때 아버지가 5천원의 회원비를 내고 OB 베어스 멤버를 신청해 주신 기억이 문득 났습니다. 당시 야구 모자와 점퍼를 받고 좋아하던 기억이 새록새록 나면서, 이제는 야구가 가족 스포츠로 자리를 잘 잡았구나 하는 생각이 들었습니다.    원반 문화를 전 세계적으로 보급한 알렉스 스테인이나 피터 블룸이 없었다면, 활동성 강한 수 많은 개들이 온갖 스트레스를 껴 앉은 채로 집안에서 보호자들과 씨름을 하고 있었을 겁니다. 많은 문제들을 만들고 급기야 파양으로 치닫는 일도 많을 겁니다. 한국의 프로 야구 경기를 직접 관람하며 가족 스포츠로서 그리고 국민 스포츠로서 잘 자리잡은 것처럼, 개와 함께 하는 사람들이 개들과 함께 달리며 재미와 즐거움을 찾는 원반 문화 또한 한국에서 가족 스포츠로 그리고 반려견 스포츠로 잘 자리 잡기를 꿈 꾸어 봅니다. 이 문화를 보급하기 위해 평생을 헌신한 분들에게 감사하면서, 그들의 노력이 헛되지 않게 한국에도 잘 보급될 수 있도록 저 또한 쉬지 않고 달려야 겠습니다.        2014 프로야구 개막을 통해 본 6.4 지방선거    [출처 : KBO 홈페이지] 2014년 프로야구가 개막한지 한 주도 안되었지만 그 반응은 매우 뜨겁습니다. FA와 용병선수들의 영입으로 모든 팀에 많은 변화가 있었고, 그러한 변화들은 야구팬들의 손에 땀을 쥐게 만들고 있습니다. 아직 초반으로 게임수가 많지 않지만 전 구단이 모두 1위를 하고 있는 것도 많은 팬들이 관심을 갖게 된 부분입니다.   특히 올해는 야구선수와 팬들간의 관계를 더욱 가깝게 하기 위해 야구장에도 많은 변화가 생겼다고 해요.  야구장에는 과연 어떤 변화가?!먼저 두산 베어스와 엘지 트윈스가 홈팀으로 있는 서울의 잠실 야구장은 1, 3루 파울라인 안에 익사이팅 존을 신설해 선수들의 플레이를 더욱 가까이에서 볼 수 있게 했는데요. 그 외 기존 옐로우석은 좌석수를 줄이고 관중석 폭을 넓혀 좀 더 편안하게 관람할 수 있게 했습니다.  한화 이글스의 연고지가 있는 대전의 한밭경기장은 메이저리그식 포수 뒷좌석과 덕 아웃, 그리고 외야 불펜을 신설했습니다. 포수 뒷자석은 생동감 야구를 즐기기에 가장 안성맞춤이라며 벌써 자리전쟁이 치열하다고 해요.  롯데 자이언츠가 있는 사직구장도 메이저리그식 전광판을 내 놓았는데요. 교체된 전광판은 광안대교를 본 떠 만든 것으로 기존보다 1.7배나 커졌고 LED 풀컬로로 섬세한 영상을 볼 수 있다고 합니다. 또 투수들의 불펜 피칭을 보다 가까이 볼 수 있게 변신했습니다.   [출처 : 기아타이거즈 홈페이지] 기아 타이거즈는 아예 경기장을 새로 지어 이사를 했습니다. 2013년 무등 경기장을 마지막으로 올해부터는 광주기아챔피언스필드에서 경기가 진행됩니다. 챔피언스필드는 그라운드 내야가 한눈에 들어오고 어떤 관중석에 앉아도 마운드로 시선이 바로 향해 좋은 평가를 받고 있다고 합니다. 비록 오픈 된 후 많은 문제점들이 지적되었지만 추가적인 보완을 통해 좀 더 완벽한 구장이 될 것이라고 하네요.  프로야구 관중이 많아지며 많은 구단들이 좀 더 많은 팬들을 위해 구장을 리모델링 한 것처럼 6·4전국동시지방선거에 많은 유권자들이 편리하게 투표에 참여할 수 있도록 변화를 주었습니다.  사전투표제도를 도입하여 선거일에 투표할 수 없는 유권자들은 5월 30일(금), 31일(토) 2일간 별도의 신고절차 없이 전국 읍.면.동에 설치되는 사전투표소에서 투표할 수 있게 되었고, 신형기표대를 설치해 가림막에 의한 불편을 해소하고 투표소의 분위기를 보다 밝고 쾌적하게 개선했습니다.  거동불편자용 기표대는 거동불편자의 선거권 행사에 불편함이 없도록 일반용 기표대에 비해 기표대의 높이를 낮추고 폭과 길이를 늘리며 편의성을 한 단계 더 보완했습니다.    유권자들이 언제 어디서든 선거에 관한 모든 궁금증을 해결할 수 있도록 인터넷 방송국 NEC-TV를 개국했습니다. NEC-TV는 24시간 방송되며 5월 30일, 31일 사전투표와 6월 4일 선거 당일에는 전국의 주요 투•개표소 현장을 생중계할 예정입니다. ​​ 남자들의 스포츠로 인식되었던 프로야구. 하지만 관중들의 끊임없는 관심으로 구장이 변화하며 좀 더 친숙한 야구관람 문화를 만들었는데요. 중앙선거관리위원회에서도 더 많은 유권자들이 편리하게 선거권을 행사할 수 있도록 지속적으로 노력하고 있으니 선거일에는 야구관람뿐만 아니라 투표소를 방문하여 소중한 한 표를 행사하는 것도 잊지 마세요!​​(야구 용어)수비포지션이란?야구장에 간다경기 시작전...내가 응원할 팀의 선수들이 그라운드에서 몸을 풀고 있다오늘 나올 선발투수는 어제 예고가 됐으니양팀 선발 라인업을 좀 볼까^^전광판을 쳐다보며 양팀의 선발라인업을 확인해 보니대략 감독의 이날 전술이 머릿속에 그려진다수비를 강화한 라인업인지 아님 공격을 강화한 라인업인지...그리고 부상선수들로 인해 어쩔수 없이 끌고 나온 라인업인지가 대략 예상이 된다또 떠 오르는게 있다!!반드시 이기겠다는것인지...아님 이기면 좋겠지만 져도 좋다는것인지...ㅎㅎ그리고 양팀 선발투수의 방어율과 라인업의 무게를 비교해 보면승패의 윤곽은 대략 그려진다1년에 각 팀당 144경기를 하는데 어떻게 매일 상대팀을 이길수가 있겠는가~ 우리팀 5선발은 1~2선발보다 방어율이 떨어지는데 상대팀 1~2선발을 만나면아무래도 승리 확률은 조금 낮아질 수 밖에 없다그러나 최선을 다해서 승리를 할 수 있도록 하는것이 프로선수들 인 것이다~!!그래서 야구는 9회말 2아웃부터라 예상은 예상일뿐 실제 예상이 결과로 100% 다가오지 않치만그래도 이정도만 살펴도 친구와 승패팀 맞추는 2차내기에서 승리할 확률이 높다는것은 확실하다^^야구를 알고 보면 참 재미있고 감독의 의중이나 선수의 액션을 이해할 수 있다그리고 본인의 순간 순간 예상이 실제 결과와 맞아 떨어질때는 정말 너무 재미있다 ㅎㅎㅎ야구의 용어를 알면 경기에 더 몰입을 할수가 있고 집중력과 시야가 넓어짐을 느낄 수 있다그래서 야구에 재미를 막 느껴 가시는 분들이나 오래봤지만 야구에 대한 깊이가 없는분들에게기본적인 야구관람에 있어서 중요한 수비포지션에 대해서 알려 드릴까 합니다야구는 공격과 수비를 번걸아 합니다인생도 돈 벌때와 돈 잃을때가 있습니다그래서 야구는 인생과도 닮았습니다수비가 탄탄해야 적은 점수로도 이길수 있듯이절약을하면 조금 적게 벌더라도 작은 부자는 될 수 있답니다 야구는 투수놀음이라고 하는 이유가 적은 점수를 내주는 팀이 통계상 결국 좋은 성적을 냅니다공격은 업 앤 다운 싸이클이 있지만 투수, 수비는 대부분 그렇치 않습니다그래서 수비가 중요하고 기본중에 기본이 되겠습니다^^그럼 시작해 볼까요^^용어를 배우는 분들에게 있어 비교적 쉽게 다가서도록 정리해봤습니다수비상황-수비자 포지션별수비번호 영문표기 역 활투  수 (Pitcher)   1P 타자에게 공을 던지며 수비하는 선수포  수 (Catcher)   2C  투수의 공을 받지만 홈플레이트도 방어하는 선수1 루수 (1st Base man)   31B  1루 베이스를 맡아 내야 수비를 하는 선수2 루수 (2nd Base man)    42B  2루 베이스를 맡아 내야 수비를 하는 선수3 루수 (3rd Base man)  53B    3루 베이스를 맡아 내야 수비를 하는 선수유격수 (Short stop)   6SS 3루와 2루사이에서 수비를 하며 때론 2루와 3루 베이스를보조하는 선수좌익수 (Left fielder)  7LF     좌측 외야에서 수비를 하는 선수중견수 (Center fielder) 8CF     가운데 외야에서 수비를 하는 선수우익수 (Right fielder)  9RF우측 외야에서 수비를 하는 선수그 외지명타자 (Designated hitter)    DH 수비는 안하고 (투수 대신) 오로지 공격만 하는 타자대타자 (Pinch hitter)      H선발타자들중 한명을 대신해서 나가 타격하는 선수대주자 (Pinch runner)    R공격때 베이스에 나가있는 주자(Out)를 대신하는 주자(In)어떻게 이해가 되시나요? ​ 스타팅 라인업이 경기전 나옵니다숫자... 선수이름... 그리고 수비 포지션이 나옵니다!!숫자는 공격시 타순(치는 순서)을 말하며오른쪽 영어 약자는 수비포지션의 영문표기를 말하는겁니다그럼 타순별로 수비시 수비위치와 영문표기를 차분하게 살펴볼께요^^1번타자 신종길 선수는 RF이니깐 수비는 우익수라는 뜻입니다2번타자 김원섭선수는 CF이니까 중견수라는 뜻입니다3번타자 김주찬선수는 DH이니깐 지명타자로 출전 한거고수비는 안하고 오로지 공격만 하는 타자로 출전했다는 뜻이지요^^DH로 나오는 선수는 팀특성상 수비 포지션인 겹치거나 아님 본인이 수비가 약하던지그것도 아니면 부상으로 수비는 불가능 하지만 공격은 가능해 출전하는 이유이기도 합니다4번타자 브렛 필은 1B로 나왔으니 수비는 1루수를 본다는 이야기 입니다5번타자 이범호는 3B로 표시되어 있으니 3루수로 나온다는 이야기 입니다6번타자 김민우는 2B니깐 2루수을 맡는다는 이야기 입니다 7번타자 오준혁은 LF로 표시되어 있으니 좌익수로 나온다는 이야기 입니다8번타자 백용환은 C로 표시되어 있으니 포수를 본다는 이야기 입니다9번타자 강한울은 SS이니까 이낭 유격수를 본다는겁니다양현종은 P이니까 선발투수라는 거죠^^자 그럼 이렇게 보면 더 잘 이해 되시겠죠^^마지막으로 수비포지션별로 수비번호에 대해 알아 보겠습니다수비시 수비위치와 역활에 대해서 다 이해 하셨으니수비포지션별 수비번호는 위와 같습니다수비번호를 매기는 이유는경기시 전광판 스코어보드에 수비위치를 표시하거나 기록하는 스코어시트에 기재할때 이용되는데어디까지나 간결하게 표기하기 위함입니다.이해 되셨죠^^그럼 수비번호가 자주 언급될때는 언젤까요?바로 병살(더블플레이, 2아웃)이 나올때 언급이 되곤 하죠^^보통 유격수로부터 시작되는 6-4-3 더블플레이그리고 3루수로부터 이어지는 5-4-3 더블플레이또한 2루수로부터 시작되는 4-6-3 더블플레이그리고 1루수로 연결되는 3-4-3 더블플레이도 자주 볼 수 있습니다자 그럼 (야구 용어)수비포지션에 대해서 알아봤고 수비번호와 영문표기그리고 각 역활에 대해서도 알아 봤습니다앞으로 야구장에 직관을 가시거나 아님 TV로 야구 시청하실때선발라인업(스타팅멤버)과 수비위치를 확인해보시고그들중 내야수들이 펼치는 더블플레이는 어떤 형태의 더블플레인지도 자세히 봐 보세요한층 재미 있는 관람과 시청이 될 것입니다이상 (야구 용어)수비포지션에 관한 포스팅 이었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원야구장 KT위즈파크- 정말 가보고 싶었던 야구관람 첫방문!!!﻿저 처음 야구장 다녀왔어요ㅜ 그렇게 가보고 싶었는데 오늘 원 풀고 왔어여~~ ㅋ​우선 저를 야구장까지 데려가주시고 표도 끊어주시고 맥주도 선사해주신 윤대표께 감사 ​수원에 야구장이 생겼죠. KT 위즈파크.!저는 7월4일 토요일에 있었던 기아:KT 경기 보고왔습니다.​북수원 홈플러스 앞쪽으로 위치하고 있어 수원야구장 찾아가는 방법은 굉장히 쉽습니다.!​ 야구경기가 있는날은 수원야구장 주차장은 난리가 난답니다. 일하느라 늦어서 1시간 지각해버렸는데 ㅠ 이미 주차장은 만차..구장에 비해 주차장이 작다는 말이 있던데 저는 주차 못할거란걸 알구 아는분 식당앞에 콕^^;수원 KT위즈파크에 주차하실거라면 최소한 30분~1시간은 먼저 오셔야 수월할 겁니다.​ ​우리가 만나기로 한 GATE N !  KT위즈 주차장을 지나서 들어가면 나옵니다. 야구장을 위주로 문이 여러방향이 있는데 제가 들어온 방향은 북문! 선불 2000원에 KT야구장에 주차료를 내야 할 수 있다는 군여일반 승용차에 속하며 차종에 따라 선불금액은 조금씩 다릅니다.[+1000~3000원] ​주차장 라인에 야구공 모양으로 꽃들이 쭈루룩 ㅎ아 참 아이디어 신선하고 이쁘네 ㅎ ​드뎌 방갑게 상봉한다음 늦었으니 빨리 들어가요우린 수원야구장 좌석예매를 미리 해놓았어요 후후존이 아니구 114존 좌석으로 했지요 ㅎ 첫 관람인데 VIP로 모셔주는군여 ㅎ ​WIZZAP으로 이용하여 스피드하게 입장 가능 하니 참고하시구여 ​입장하는길에 각종 야구 용품도 매대에서 판매중 ㅎ저는 아직 팬이 될지 안될지는 미지수이기에 구경만~ㅎ 티켓팅 하시는 분들.! 저는 좌석예매를 했기에 현장에서 구매하는 분들도 있는걸 알구 신기했어여​​미리 찾아둔 kt wiz 경기 입장권.! 올레 멤버십 고객은 할인도 되네여 ㅡㅜ 이럴때 마다 kt vip시절이 그립군.. ㅎ​ 입장전 같이가신 윤대표님과~ ㅎㅎㅎ다행히 유니폼 여벌이 있어 저 주셨어여~일이 너무 늦게 끝나 땀에 젖고 쩔어 명찰까지 차고 있는 정신나간 나..윤대표님은 기아 팬인데 저한테 기아를 주입시키네요 ㅋㅋㅋ 항상 광주에서만 경기 보러 다니시다 원정경기는 첨이라고 들떠 계십니다 ㅋ  ​응원봉도 준비했고 신나게 뚜드려볼 생각  ​2층에 올라가니 요러케 매점들이 쭉 늘어져 있더라구여 나도 꼭 해보고 싶었던 야구장가서 맥주마시기 해봐야져   별나라 달나라에서 온 마른안주 가격 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ물가가 청담동인줄... ㅎㅎㅎㅎ ​게다가.. 수원kt위즈파크 매점이 다들 맥주가 동이나서... 하나도 시원하지 않은 맥주를 어쩔수 없이 사왔어요..ㅠㅠ 정말 목말랐는데 ㅠ ㅠ  ​​뭐 .. 치킨까지 시켜놓구 야구장 드뎌 입장! 와 와 신기해 신기해 아무것도 모르니 그저 바보처럼 저거뭐하는거야? 이거뭐야? 우와. 사람많다 신기해 시끄러워..이딴소리만 하고 놀기 시작...﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿기아팬들 정말 많았어요, 저희는 예매를 잘못잡아 기아응원석이랑 동떨어진곳에 앉아버렸는데 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿멀리서 기아팬분들 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿원정석에서 응원하는거 구경하기엔 딱좋은 자리였음 ㅋㅋ ​우리가 들어갔을때만 해도 기아가 지고 있는 상황 ㅡㅜ 난 누구의 편도 아니지만 우선 지켜보기로 해요 ㅎ  ​치킨도 왔쩌여~ ㅎ 반반 세트 시켰지요 둘다 종일 굶었더라구여..ㅜㅠ  정말 사진과 가격과 실제 비주얼은 틀리더라구여야구장 치킨은 짝궁같은 존재인데 야구장 내에서 보단 밖에서 사오는게 훨 이득일듯.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿식은 맥주와 닭강정을 먹으며 KIA가 지고 있는 경기를 보니 급 피곤해졌어요뭐 우선 같이 동행하신분 따라 같은편 응원해줘야죠 ㅋㅋㅋ금요일 경기에서도 기아가 KT에 졌다고 하는데 응원의 사기는 높았지만  현장의 경기력은 어제와 똑같이 이어지는군요​​​제가 야구에 기본적 지식이 없기에 경기에 대한 평가는 쓰지 못하지만 딱 하나 알게된건 있어요KT 이대형 선수 너무 잘생겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 걸어가는 뒷태.. 겁나 멋잇는데 이날 이대현 선수가 처 올린 공이 관중석으로 날라가 KIA 여자팬분 얼굴에 맞아 눈에 피가 흐르고 심하게 부상당했어요​TV생중계에도 비춰졌는데..다친게 많이 심각하더라구여 이대형 선수도 표정이 안좋았어 ㅜ ㅜ 야구보러 가시는 분들 날아오는 공 잡겠다구 막 덤비지 마시구 조심하셔요!!!!!​ 어이없는 경기였죠 ~ 제가 봐두 ..ㅡㅜ 12:3으로 경기 마무리, KT승!KT선수들이 팬들 향해서 인사 올리네요 ㅎ  KT가 생긴지 얼마 안된 신생팀이라고 들었는데, 그만큼 노력 많이 하셨나 봅니당 일요일, 지금현재도 경기중에 있는데요 , 오늘은 기아가 2연패의 쓴맛을 조금이나마 만회해 볼수 있을지 기대되네요 오늘의 수호선수 KT 신명철 ~거의 점수가 후반에도 밀리니 그때부터 기아팬들 무지 많이 나가시더라구여; 저는 끝까지 관람 후 퇴장!​나가면서 놀랫다...수원야구장이 쓰레기장이 되있음..이건 좀 처리하는 방안을 다시금 만들었음 좋겠다는 생각이 너무 들었어요나가는 통로 옆에 이렇게 있으니 ;;;; 쓰레기장이 아닌곳에 이게 당연한 버리는 곳이 될까 걱정이네여~저도 얼떨결에 여기다 버리긴 했지만.. 공공장소에 이런 부분은 개선되길 ...!​다음에 회사분들이랑도 가기루 했으니까 그때는 야구보는 법이라두 알아가서 좀 더 재미를 보고 오고 싶어요​​처음가본거에 의미가 더 큰 나는 오늘 하루 대만족입니다앙 ^^ ​ 콜로라도의 메이저리그 야구팀은 콜로라도 록키스(Colorado Rockies)다.비교적 최근인 1993년에 창단되었으니, 1901년에 창단된 동부의 유서깊은 메이저리그 팀인 뉴욕 양키스나 보스턴 레스삭스처럼 오래된 팀은 아니다. 하지만 그래도 메이저리그 야구팀 하나 없는 주들이 수두룩한 판에 콜로라도를 빛내주는 록키스가 있어 콜로라도 사람들은 아주 자랑스러워한다. 야구팀이 있으니 야구장도 있어야 한다. 명색이 메이저리그인데 동네 야구장처럼 후줄근한 수준어서는 안되니 말이다. 그래서 덴버 다운타운에 가면 쿠어스 필드(Coors Field)라는 이름의 대형 야구 구장이 있다. 구장 이름을 보면 알겠지만 콜로라도에 본사를 둔 맥주 회사인 쿠어스가 1995년에 1500만달러(현재 환율로 약 171억원)를 주고 구장 이름에 대한 권리를 사들였다. 억만장자인 아돌프 쿠어스가 지불한 이 1500만달러를 지금 생각해보면 정말 푼돈으로 엄청난 권리를 사들인 셈이 됐다. 왜냐하면 1500만달러로 "영원히" 야구장에 쿠어스 필드라는 이름을 붙일 수 있게 되었기 때문이다. 덴버시로서는 당시 계약이 정말 불공평계약이었음을 인지하고 있었는지, 아니면 누군가가 중간에 농간을 부려서 어영부영 계약을 성사시켰는지 모르겠지만, 쿠어스로서는 '세기의 계약'이 된 셈이다. 어쨌든...8년 전부터 콜로라도에서는 Weather and Science Day라는 이름의 행사가 쿠어스 필드에서 열리고 있다.  콜로라도에는 과학 사나이(science guy)라는 별명을 가진 스티브 스팽글러(Steve Spangler)라는 사람이 있다. 처음에는 과학 교사였다가 점점 학생들에게 과학이 얼마나 재미있는 학문인지를 보여주기 위해 콜로라도와 인접주 각지를 돌아다니며 과학쇼를 개최하고, 재미있는 과학 이야기 TV쇼 등을 만들어 출연하면서 유명세를 얻었다. 현재는 '스티브 스팽글러 과학(Steve Spangler Science)'과 과학을 접목한 교육용 장난감 '비 어메이징 토이즈(Be Amazing Toys)'라는 회사를 설립해 최고 경영자로 활동하고 있다. 스팽글러와 콜로라도 록키스, 9뉴스 방송사의 일기예보팀, 콜로라도 주립대학이 연합하여 매년 하루를 "날씨와 과학의 날(Weather and Science Day)"로 정해서 콜로라도의 학생들을 쿠어스 필드에 초청해 야구경기도 관전하게 하고 재미있는 과학 실험도 병행하는 날을 만들었다. 아이들로서는 학교를 벗어나 하루를 야구장에서 보내며 신나게 보낼 수 있게 되는 셈이다. 올해로 8회째를 맞는 '날씨와 과학의 날'은 4월 27일 금요일로 정해졌다. 이날 록키스와 맞붙을 상대팀은 워싱턴 D.C.에 기반을 둔 워싱턴 내셔널스(Washington Nationals)였다.세네카네 학교도 한달 전 쯤에 공문을 보내 록키스 경기를 보러 갈 사람 신청을 받았다. 참가비는 상당히 저렴하다. 제일 비싼 좌석이 20달러 정도, 제일 싼 좌석은 12달러. 여기에다 스쿨버스 타고 가는 비용에다 점심 식사 비용까지 합해서 한화로 한 3만원 정도 냈던 것 같다.드디어 기다리고 기다리던 록키스 경기가 있는 날. 날씨는 며칠 내내 비오고 흐리고 춥고 했지만 그렇다고 야구 경기가 취소될 정도는 아니니 일단 행사는 강행하는 걸로. (다음의 사진들은 대부분 세네카의 협찬으로 제공된 사진들임을 밝힙니다. © Copyright 2017 by Seneca)학교에서 스쿨버스 타고 아침 8시에 출발해 9시쯤 야구장에 도착한 세네카와 친구들. 경기는 1시 10분이었지만, 과학쇼부터 봐야하니 일찍 도착했다.일단 쿠어스 필드 안에 들어가서 과학쇼를 관람하기 위해 필드 맨 아래 좌석에 오밀조밀 모여앉게 된다. 이날 콜로라도 각지역에서 참가한 학생들의 수는 약 15,000명 정도 되었다. 필드랑 워낙 가까와서 연습을 위해 지나가는 록키스 선수들의 모습도 선명하게 보인다. 과학쇼는 과학쇼고, 록키스 선수들은 아침 일찍부터 몸을 풀기 위해 경기장 여기저기서 연습을 하고 있었다. 콜로라도 록키스의 마스코트인 보라색 공룡 '딩어(Dinger)'. 록키스의 마스코트가 공룡이 된 이유는 쿠어스 필드를 건설할 당시인 1994년 1월, 쿠어스 필드 건설현장에서 공룡알과 공룡의 갈비뼈가 발견되었기 때문이다. 이를 기념해서 록키스는 마스코트를 공룡으로 결정했다. 카메라가 아이들을 비출 때 세네카와 친구들의 모습이 나왔다. 신이 난 세네카가 사진으로 찍었을 때는 이미 카메라가 지나가서 세네카의 몸통만 나왔다. ㅋㅋ스티브 스팽글러가 열심히 과학의 원리를 설명하고 있을 때 록키스 선수들이 지나가고 있다. 푸른 드럼통 안에는 액체 질소(liquid nitrogen)가 들어있었다. 여기에다 뜨거운 물을 부으면 어떻게 될까? 동영상으로 직접 확인해 보시죠.  방공 훈련용으로 딱이겠네..... 어휴...에스테스 로켓(Estes rocket)을 쏘아올리자 공중에서 터지면서 작은 낙하산 같은 것들이 둥실둥실 내려왔다. 사진에는 안 나왔지만, 필드에서 연습하던 록키스 선수들 사이에도 떨어져 내리면서 하나는 록키스 선수 머리에 내려앉았다고. ㅋ개선장군이 꼭 꽃가루, 색종이 가루가 날리는 가운데 달릴 필요는 없다. 화장실 휴지로 만든 "화장실 휴지 터널(TP Tunnel)" 안을 달리면서도 나름 간지를 낼 수 있다는 사실. 휴지를 강력한 바람을 뿜어내는 파워 블로어(power blower) 앞에다 두면 파워 블로어가 돌아가면서 휴지가 미친듯이 풀려나간다. 화장실 휴지면 어떠냐. 경제적으로 가장 저렴한 축하 퍼레이드용 재료. 마지막 실험은 수소, 헬륨 등 3가지 가스로 채워진 풍선의 폭발 실험이었다. 마치 다이나마이트처럼 불을 붙인 심지가 슬금슬금 가스가 가득 찬 풍선까지 도달하면 펑 하고 폭발을 하는데, 소리가 마치 폭탄 터지는 것 같았다고. 세네카가 직접 촬영한 동영상으로 그 위력을 살펴보자.  이게 과학 실험의 마지막 피날레였다. 점심으로 핫도그를 먹고... 1시 10분. 이제 배정된 관중석에서 경기를 관람한다. 이날 록키스는 홈구장의 어드벤티지를 전혀 살리지 못한 졸전을 펼쳤다. 혹시 과학실험에서 수소 풍선이 폭발한 여파로 정신줄을 놓은 것일까???결과는 16대 5. 완전 내셔널스한테 발리고 말았다... 세네카와 친구들. 근데 맨 왼쪽 빨강머리 놈 누구냐!!! 세네카는 "그냥 친구야, 친구."하고 심드렁하게 대꾸했는데, 옆에 있던 엘리가 슬쩍 정보를 찔러준다. "쟤네 집 완전 부자야."부자야???? 잠시 귀가 솔깃... 나는 세차게 고개를 젓는다. "그래도 안돼!""엄마, 넘겨짚지마. 걔랑은 수업 같이 듣는 친구일 뿐이야. " 세네카는 어이가 없다는 듯 고개를 저으며 자기 방으로 사라져버린다.세네카야, 오해하지마. 원래 엄마들은 딸 남친 문제와 관련해서는 김칫국 시원하게 원샷 드링킹 잘해!!!! 이걸 성급한 일반화의 오류(hasty generalization) 라고 한단다. ㅋㅋㅋMLB 경기도 보고 과학 공부도 하는 재미있고 유익한 콜로라도의 Weather and Science Day 프로그램 이야기는 여기까지~   한국 프로야구 시즌! 야구장 필수품과 패션 알아보기안녕하세요^^ 엄마와 아기의 패션 감성공간 특별해입니다 요즘 한창 야구 시즌인데요부산에서 살게 된지 벌써 10년이 다 되어가지만저는 원래가 서울 출신인지라 넥센 팬이랍니다요즘 넥센이 좋은 경기력을 보여주고 있어서 야구 보는 맛이 나네요아직 6월이지만 넥센은 현재 4위로 나쁘지 않아요ㅎㅎ경기장이 서울에 있어서 직관은 힘들지만 넥센 경기가 있는 날에는 TV로 항상 챙겨보고는 해요  어제 6월 3일에는 대한민국 대표타자 삼성의 이승엽이 400호 홈런을 쳤어요!KBO 사상 최초 400호 홈런인 이승엽 400호 홈런볼의 가격은 부르는게 값이라고 하는 데요류중일 삼성팀 감독은 이승엽 400호 홈런볼의 가격이 “10억원” 이라며“이승엽이 은퇴하면 그 가격이 더 올라갈 것”이라고 말했어요이승엽 300호 홈런볼의 가격이 1억 2000만원이라고 하니 억대 가격이 수긍이 되네요로또 2등이 1억 원이 안 되는데..이승엽의 400호 홈런볼을 주운 사람은 정말 횡재 했네요  한참 야구 시즌인 지금!이승엽이 400호 홈런까지 쳤으니 많은 사람들이 야구에 관심을 갖고 있는 데요 데이트코스로도 너무 좋은 야구장패션과 필수품은 어떤 것들이 있을까요?1. 유니폼응원하는 팀이 없다면 굳이 유니폼을 살 필요는 없겠지만자신이 이 팀의 팬이다 싶으면 유니폼정도는 구매해도 좋을 것 같아요소속감도 생기고 팬심도 커지는 효과!!프로야구 유니폼은 대부분 매쉬소재이기 때문에 뜨거운 여름에도 시원하게 야구에 집중할 수 있게 도와줘요유니폼의 뒷 판에는 마킹도 가능하니 똑같은 유니폼 속에서도 자신만의 개성을 나타낼 수 있겠네요2. 가디건 요즘 같은 날씨에는 가디건도 필수 아이템이랍니다이 더위에 무슨 가디건이냐구요?야구는 보통 5~6시 쯤 시작해 밤에 끝나는데열대야 현상이 아직 없는 요즘은야구경기가 끝날 시간에 상당히 쌀쌀한 날씨에요또, 낮에도 기온이 많이 높지 않다면여름용 얇은 가디건을 걸쳐서피부를 자외선으로부터 지켜줄 수도 있답니다 야구점퍼같은 무거운 외투는 낮에 가지고 다닐때무거운 짐으로 느껴질 수 가 있어요이렇게 가벼운 가디건 가방속에 챙겨간다면덜덜 떨면서 귀가하는 일은 없겠죠?3. 운동화 관람석의 뜨거운 열기 속에서 4시간 가량을 응원하려면 스타일만큼 편안함도 굉장히 중요해요굽이 높은 구두보다는 운동화가 좋은 선택이 되겠어요 야구장에 걸맞는 분위기를 내기에도 안성 맞춤이에요활동성과 패션을 동시에 잡을 수 있는 야구장 필수품이랍니다 한국의 모든 야구장은 홈팀을 배려하는 차원에서 홈팀 응원석에 그늘을 만들어요혹여나 원정팀을 응원하러 간다면 뜨거운 햇빛에 대비해야 할텐데요4. 선글라스뜨거운 햇빛속에서도 우리들의 소중한 눈을 지켜줄 수 있는 아이템 선글라스에요눈을 편안하게 해줘 경기에 집중할 수 있게 해주고시크한 분위기 까지 연출할 수 있는 일석이조 아이템핀홀 선글라스를 착용한 가수 홍진영씨!유니폼과 세트로 맞춰 연출한다면많은 팬중에서 누구보다 돋보일 수 있을 것 같네요조금 과해보이긴 하지만... 야구장같은 특별한 곳에서는 괜찮겠죠? 5. 모자뜨거운 햇빛에 대비하려면 모자도 필수품이겠죠?모자의 챙이 피부가 상하는 일을 예방 수 있고선글라스 없이도 경기를 편하게 관람할 수 있어요! 야구장이라는 장소에 걸맞게 야구모자를 착용해주면스포티한 분위기를 한층 UP시킬 수 있어요6. 선크림 햇빛이 있는 곳에 빠질 수 없는 선크림이에요민감성인 제 피부에는 헤라의 제품이 가장 잘 맞는 것 같아요 선크림의 중요성을 알려주는 사진이네요트럭운전수가 왼쪽 방향에서만 장시간 햇빛을 받으니왼쪽 얼굴만 심각하게 노화가 되었어요요 사진 보시고도 선크림 안 챙겨 바르시는 분은 없겠죠? 선크림까지 준비한다면 원정팀에 쬐이는 뜨거운 햇빛완전정복 할 수 있겠네요!선크림은 사진의 류현진처럼 펴바르기보다는 두드려서 발라야 선크림의 제 효과를 발휘할 수 있다는 점 참고해주세요!  한눈에 볼 수 있게 정리해볼까요?1. 야구장이니만큼 야구 유니폼!2. 쌀쌀한 밤 기온에 대비한 얇은 가디건!3. 발이 편해야 몸이 편하니 운동화!4. 우리의 소중한 눈보호를 위해 선글라스!5. 피부보호와 편한 경기관람을 위해 야구모자!6. 강렬한 자외선을 막아주는 선크림!모두 챙기셨다면 야구장에 가셔도 좋아요! 쾌적한 관람을 위해서 반드시 필요한 아이템들이랍니다꼭 챙겨가신다면 분명 보다 쾌적하고 즐거운 야구 관람 되실거에요!    포스팅을 하고 있는 도중 넥센이 한화를 상대로 13점차 대승을 거두었네요기분 좋게 포스팅 마무리하고 내일또 다른 주제로 찾아뵐 수 있도록 할게요!엄마와 아기의 패션 감성공간 특별해입니다카카오스토리에 '특별해'를 검색하시면특별해의 모든 상품을 만나보실 수 있습니다글, 사진 - 윤활짝⚾️⚾️​코로나 시국에 드디어 #잠실야구장 문이 열렸다!여러 번 블로그에 적었다시피, 야구팀도 하나의 사기업으로서 어려운 재정 상황 속에서 버티며 오랜 기간 관중을 기다려왔다. ​해수욕장, 워터파크 등등 마스크 없이 하는 물놀이는 허용하면서 야구장만 닫는 건 말이 안 되지요. 공연장도 확진자 없이 운영 중이기 때문에 야구장 문도 열렸다고 생각하면 될 듯.​사실 그 전주에 너무 못해가지고 빡치고 그래서 야구장 안가!! 그랬는데... 우리 #키움 히어로즈 화욜 경기에서 넘 잘했지요.. 그래서 결승타 보자마자 예매한 거 누구지요? = 나🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️​​​ 칼퇴하고 나보다 더 멀리에서 오는 동생을 기다리는 동안 사진을 좀 찍어 보았다. 요렇게 줄서기 라인이 생겼고, 다들 1미터 거리두기를 실천하며 줄을 서 있었다. ​우리는 3회쯤 들어갔나? 그래서 이미 줄선 사람들이 다 들어가버림 ㅋㅋㅋ​​​​ 자, 입장 전 준비해야 할 것!코로나 야구 직관 규칙 첫 번째! 모든 관중들의 개인정보를 수집한다. 전자출입명부로 입장을 하기 때문에, 티켓을 양도하더라도 문제는 없음.​단!! 암표상을 막기 위해 무조건 모바일티켓은 운영하지 않고, 현장 수령을 통해 종이티켓을 받아야 한다.​실제로 6시반에 닥쳐서 가면, 티켓 수령 -> 줄 서서 입장, 발열 체크 등 최소 30분의 시간은 걸린다고 하니 좀 여유 있게 가길 추천함.​​​​​ 나는 사실 네이버 큐알코드를 미리 발급 받아서 그런가 잘 안 돼서 기계 앞에서 카카오로 다시 받아야 했다.어쨌든 기기에 스캔하고 출입할 수 있으니 참고하세요💙​​​​ 와우 이 얼마만의 잠실야구장이냐!!!작년 10월 가을야구 때 오고 나서 너무너무 오랜만이다.휴덕 기간에도 일년에 두세번은 야구장을 오곤 했는데, 늘 생경하고 좋다. ​​​​ 코로나 야구 직관 규칙 두 번째는 취식이 안 된다는 점이다.물과 음료수 정도만 허용되고, 주류도 허용되지 않는다. ​그래서 우리는 편의점에서 생수만 사서 열심히 마셨다. 옆 좌석 보니깐 음료수를 파는 야구장 내 카페는 문을 연 모양.하지만 맥주는 경기장 내에서 마실 수 없음. 취식 공간이 따로 있으나 찝찝해서 뭘 먹고 싶지 않았다🥺🥺​​​​​ 직관 오면 늘 찍는 아이폰 파노라마로 찍은 잠실야구장 내부.우리가 이번에 앉은 좌석은 네이비 330블럭 10열!​레드석을 앉을 수도 있었지만, 비도 오락가락한 날씨인 것도 있었고 잠실팅커벨들이 우수수 떨어지는 게 너무너무 싫어서 지붕 덮는 자리로 픽- 근데 오랜만에 네이비석 앉았는데, 생각보다 쾌적하고 너~~무 좋았다.​그리고 요즘 관중 찍는 거 너무 심각 수준이라(ㅡㅡ) 레드석 앉고 싶지 않았음.​​​  코로나 #야구직관 세 번째 규칙은 1미터 거리두기를 준수하고 있단 점🤘🏻🤘🏻🤘🏻잠실 야구장과 고척돔의 경우, 앞뒤 열을 한 줄씩 비우고 양 옆 두 좌석씩 비우고 앉게 되어 있다. 그러다 보니 가뜩이나 좁은 야구장에서 너무 쾌적.. 리얼 너무 좋았다 ㅋㅋㅋ 그래서 요렇게 유니폼도 걸어놓을 수 있었음. 사실 유니폼이 10장 정도 되지만, 이날은 #56 과 내 본진 밤느님의 실착을 가지고 직관 감 (ㅋㅋㅋ)​​​​ 내가 너무너무 좋아하는 야구장에서 보는 저녁노을. 모든 사진이 아이폰 무보정인데 (이날은 DSLR을 들고 갈 수가 없었음.. 외근 때매 ㅠㅠ) 이 사진만 유일하게 어플 쓴 사진이다.아우 너무 예뻐!!!! 넘 조타☁️💙☁️​​​​ 다시 야구 이야기로 돌아오면, 이미 1초에 점수를 3점이나 낸 상황이라 3:0으로 이기고 있었다는 점!2회에는 주춤했지만 3회부터 계속 조금씩 점수를 냈기 때문에 선발투수였던 #20 도 호투를 하고 있었다.​​​​  정후 응원가는 박수로 치기 진짜 어려웠다 ㅋㅋㅋㅋ 다들 열심히 박수 응원하는 중!!​​​  요것도 교수님 박수응원 영상! 정후도 교수님도 걸어나가심🚶🏻🚶🏻​​​​ 해지는 하늘 넘 최고된다...!!!4회에 2실점을 했지만, 5회에도 계속 득점을 하며 경기를 리드해갔다.​​​​ 아참, 이닝 교체 때마다 전광판에는 요렇게 코로나19 관람 수칙을 보여주고 있었다. 코로나 야구 직관 규칙 네 번째!소리를 지르거나 마스크를 내리는 행위는 금지!!환호성을 외치는 건 어쩔 수는 없는 모양새지만 관중들끼리 자체적으로 손뼉을 치면서 응원을 하는 등의 문화를 잘 지켜나가고 있었다.​그리고 안전요원들의 수가 매우 많아져서 우리 블럭의 경우, 자기 자리에 앉지 않은 관중들은 다 제자리로 돌려보내는 등 매우 엄격하게 관리 중이었다.​확진자가 나왔을 경우, 이동동선 등을 체크해야 하기 때문에 그 무엇보다 자기 자리에 앉는 게 중요할 것이다. ​근데 이것도 생각 안하고 자리 많이 비었다고 아무데나 앉으려고 하는 사람들 ㅡㅡ 진짜 어이없..​​​​​ 요 사진은 그냥 하늘 너무 멋있어서 찍었고요 ㅎㅎ드뎌 해가 지고, 조명탑의 모든 불이 환하게 켜졌습니다!​​​​ 케케 오랜만에 보는 #52 박병호선생님♥️사랑합니다♥️​아이폰8플러스 화질 너무나 별로지만 그래도 찍었다 헤헤​​​​​ 이날 기막힌 수비 여러 번 보여주었던 새로운 얼굴 #50 에디슨 러셀러셀이 오면서 7월의 안 좋은 흐름이 끊기고 좋은 흐름으로 가게 되어 지금까지 왔지요.​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클리닝 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주장님 제발 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 잘합시다 ㅋㅋㅋㅋ 네? ㅋㅋㅋㅋ​​​  사진을 보면 나의 흥분이 느껴질 수 있지만, 사실 이날 경기 내용은 정말 ㅋㅋㅋㅋ 롤코 그자체였다.6회초까지 쉽게 간다~ 이렇게 생각했는데 갑자기 쓰리런 맞고 7:5 된 거 있죠?결국 선발투수는 마운드를 내려오고 필승조를 돌리기 시작.​​​​ 진심 나는 꼴찌팀일 때부터 역전 당하는 경기에 단련되어 있는 새럼...^^그래서인지 우리팀이 작년, 올해 불펜 잘한다는데 난 아무래도 못 믿겠고요😖😖쫄려 쥬근다.. ㅇ-<-<​​​​ 다행히 불펜이 더 이상의 실점을 막았고, #3... 우리 팀 #키움히어로즈 공식 관종 하성이의 인생경기로 이 전광판을 찍고 나서 바로 5타수 5안타 3득점했지요 헤헤관중 들어오자마자 이렇게 잘하다니 그야말로 관종 히어로즈답다 ㅋㅋㅋ​​https://tv.naver.com/v/15054505 하성이 잘했으니까 요렇게 하이라이트 영상도 함께 올려야지! ​​​​ 아우 힘들게 힘들게 8:5로 승리!이날 MVP는 우리팀 필승조 #64 이영준 선수가 인터뷰를 했지요.​​​​ 요거 작년엔 없었던 거 같은데, 이렇게 될 줄 모르고 만들었을 텐데... 하여간 여러모로 오랜만에 야구 직관으로 행복한 시간을 보냈다.​이렇게 마스크 잘 쓰고, 안전요원들이 관리만 잘해준다면 큰 문제 없이 시즌을 날 수 있지 않을까 싶다.다른 것보다 화장실을 공유하는 게 좀 그렇긴 했지만, 물을 많이 먹으면 어쩔 수 없음...​집에 오니 거의 10시반이 다 되어서 너무 배고프다는 게 문제. 저녁은 꼭 먹고 가거나, 점심은 꼭 많~~이 헤비하게 먹고 가자!​​​자, 그럼 키움히어로즈가 승리했던 잠실야구장은 어디?바로 요기!! 잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장 ​  2020 프로야구가 5월 5일 개막전을 시작으로 시즌을 시작하게 되었습니다.전 세계의 이목이 한국 야구에 집중되었습니다.미국 현지에 생중계로 전파되어 정말 재밌는 상황들이 많이 연출되기도 했습니다.  그럼 지금까지의 2020 프로야구 순위 및 주요 부분 선수의 순위 부분을 체크해 보도록 하겠습니다.​먼저, 각 구단별 팀 순위입니다.  7일까지의 경기 내용들은 정말 야구 그 누구도 모릅니다.개막전에서 가장 핫한 2팀을 소개해 드려볼까 합니다.예상하지 못했던 개막전 위닝시리즈를 가져간 한화 이글스와 롯데 자이언츠입니다.  첫 번째 팀은 한화로 SK와이번스와의 원정 경기에서 8-4로 승리를 했습니다.이날 개막전에서 돋보인 선수는 단연코, 선발투수 장시환과 송광민 5타수 3안타 2타점 아니었나 싶습니다.1승 1패를 주고받은 한화는 개막전 마지막 경기를 승리함으로써 위닝시리즈를 챙겼습니다.이번 시즌 한화 이글스 위상이 과연 어디까지 올라가게 될지 지켜봐야 할거 같습니다.  거인 군단 롯데 또한 개막 3연전을 싹쓸이하게 된 팀입니다.무려 13년 만에 개막 3연전을 모두 쓸어 담으며, 3연승을 챙기게 되었고KT는 3연패에 빠지게 되었습니다.손아섭 선수는 김민수 투수를 상대로 스리런홈런을 쏘아 올리기도 했는데과연 롯데의 힘이 강팀을 상대로도 힘을 과시하게 될지 초반의 기세로이번 시즌을 쭉 이끌어가 올해는 팬들이 염원하는 가을야구를 확실히 안착할 수 있는 모습을 보여줬으면 좋겠습니다.​다음은 주요 부분 선두입니다.  확실히 맹위를 떨치고 있는 한화 선수 포지션들이 대거 상위에 자리 잡고 있는 상황입니다.이번 2020 프로야구 순위 기대해도 될까요?가을야구는 아니더라도 상위에 랭크되어 강팀으로 탈바꿈하길 기원해 봅니다.​다음은 타자 순위입니다.  아직은 시즌 초반이고 앞으로 진행해야 할 경기 수는 많이 남았지만2020 프로야구 순위는 이제부터 시작입니다.​KBO 리르 가 ESPN을 통해 미국에 중계까지 되는 가운데야후 스포츠는 8일 "메이저리그가 KBO 리그로부터 꼭 배워야 할 것"을 언급하기도 했습니다.보다 즐거운 야구, 보다 시끄러운 야구, 과감한 변화 등이 KBO 리그의 장점이라고 언급하기도 했습니다.​  야후 스포츠는 메이저리그 구장을 가봐라. 가장 시끄러운 사람은 아이스크림 판매원이라고 꼬집어 말하기도 했습니다.한국 야구는 조금 가벼워 보일 수 있지만 훨씬 재미있고, 즐겁다. 왜냐하면, 그놈의 전통 보다 팬을 더 중요하게여기기 때문이라고 덧붙여 말했습니다.확실히, KBO와 메이저리그를 보고 있자면 재밌는 건 KBO가 월등히 높습니다.야구장을 찾은 팬들이 선수와 하나가 되어서 응원을 하는 모습그에 비해 메이저 리그는 그냥 조용히 앉아서 호응이나 반응은 중요한 순간만 터져 나오는 모습들만 보일 뿐이지한국 야구처럼 열정적으로 자기 팀을 응원하거나 격려하는 모습은 쉽게 찾아볼 수 없습니다.  지상파 TV 중계 편성으로 시간대가 변경된 경기 일정도 확인하시고주말에는 집에서 맥주와 함께 야구를 관람해야겠습니다. 주말에 비도 온다고 하니경기 취소가 안되길 바라야겠네요  이상 2020 프로야구 순위 와 한 주간의 핫한 내용을 소개해드렸습니다.다음 주에는 과연 어떠한 내용들이 프로야구에서 생겼는지다양한 소식들로 안내해 드리도록 노력하겠습니다. 이게 얼마만의 포스팅이냐. 오랜만에 포스팅을 쓰려니 어쩐지 감격스럽기까지하다.포스팅하는 이 시간을 은혜롭게 만끽해야지! 야구에 입문하면서 나는 줄곧 야구 입문에 관한 포스팅을 쓰고싶었다. 조금 더 정확하게 얘기하자면 '아는만큼 보인다'라는 그 불변의 진리를 확인시켜 주고 싶었다. 야구에 대해 아무것도 모르던 지난날의 야구는 지루한 3시간 반이었지만, 지금은 스토브기간마저 안타깝게 느껴질 정도로 야구에 대한애정을 쌓게 되었다. 오늘은 이제 야구 입문 5개월에 넘어든 야구초보팬으로써 나의 입문 경로에 대해서 얘기할까한다. 이번주말부터 시작되는 시범경기부터 9월 플레이오프가 끝나는 그 순간까지. 길고 긴 그 순간을 함께하고 싶다면, 그리고 베이징 올림픽과 WBC의 감동을 아시안게임에서 느끼고 싶다면 야구에 입문하라고 말하고 싶다. 롸잇 나우.   ★야구 좀 보고싶은 언니들을 위한 야구 입문 도서 _ 추천도서 5권 ★   1. 야구아는 여자 (김정란, 나무수, 2009)'야구아는 여자'로 말 할 것같으면 입문용으로 가장 적절한 책이라는데 이견이 없을 것이다. 스포츠 기자 출신이라는 저자는 ‘어이없을 정도로’ 기초적인 부분부터 이야기를 풀어 놓기 때문이다. 책 표지 구석에 있는 KBO 공식추천도서라는 말이 거짓말은 아니었는지, 정말 기초부터 밟아 나갔다. 수개월 전 야구장을 처음 방문하기 전에 이 책을 읽고 갔더라면 조금 더 즐겁게 봤을 수 있었을텐데 하는 아쉬움마저 들 정도로 야구장에서 활용할 수 있는 ‘스킬’적인 측면에서 접근한 책이었다. 아울러 야구아는 여자의 가장 큰 미덕은 비교적 근작이기 때문에 생생한 뉴스처럼 시대에 뒤떨어지지 않게(응-_-?) 느껴진다는데 있다. 꽃미남 선수로 입문하라는 발상은 부정 할 수 없는 여자용 어필 포인트! 야구장 전광판을 읽는 방법을 비롯하여 여러가지 궁금증을 해결해줄 깨알같은 조언들이 가득하다.    2. 아빠와 함께하는 야구장 산책 (이헌재, MSD미디어, 2006) 제목 그대로 아빠가 아들한테 야구 가르쳐 줄 때 보면 좋은 책이다. 물론 나는 딸이고, 아빠가 가르쳐 준 것이라 아니라 독학하는 사람이라서, ‘~란다’라는 이 말투가 조금 거슬리긴 했다. 하지만 그것만 제외하면 야구 규칙 뿐만 아니라, 야구역사나 메이저리그 등 다양한 소식에 대해서 ‘찔끔’ 접해 볼 수 있다. 아들의 질문과 아빠의 대답인 문답형으로 구성되어 있는데 본인이 궁금한 사항만 쏙쏙 찾아보는 것도 괜찮은 방법이다. 사실 나는 폼 좀 잡아 보려고 야구교과서(잭 햄플, 보누스, 2009)라는 책을 통해서 공의 종류나 공 잡는 법을 익혀 볼까 했는데 그 책보다는 이 책이 훨씬 이해하기 쉬웠다. (야구 경기를 몇 개 보다 보면 공 잡는 법과 공의 종류 등에 대해서 분.명.히 궁금해진다!!!) 이 공 잡는 법과 공의 종류를 알고 보면 야구 경기가 훨씬 흥미롭다.   3. 알기쉬운 일러스트 야구규칙 (조해연/김박, 지성사, 2007)일단 일러스트를 제공한다는 점에서 큰 의미가 있는 책이다. 그러나, 거기까지. 솔직히 말해서 이 책은 끝까지 보기보단 중간까지만 보기 적당한 책이다. 중간까지는 일러스트를 통해서 기초 규칙들을 쉽게 마스터 할 수 있게 하지만, 뒤로 갈수록 ‘입문자가 굳이 알 필요 없는’ 판정에 대한 규칙들을 얘기하기 때문이다. 그럼에도 불구하고 이 책을 입문자용으로 넣은 이유는 앞서 얘기했던 것처럼 기본 규칙을 일러스트로 설명해서 보면서 익힐 수 있기 때문이다. 기본용어를 알고 보는 야구라면 해설위원의 얘기를 보다 쉽게 이해 할 수있는 것은 당연하다. 평소에 쓸데없는 과도한 궁금증이 많은 호기심대왕이라면, 판정에 대한 규칙들도 흥미롭게 느껴 질 수있을 듯 싶다.  4. 마해영의 야구본색 (마해영, 미래를 소유한 사람들, 2009) /   허구연의 야구 (허구연, 새로운 사람들, 2008)   사실 이 두 책은 야구 규칙이나 관람스킬을 제공하기 보다는 야구 비사에 가깝다. 야구 규칙에 대해서 잘 몰라도, 베이징 올림픽이나 WBC를 통해 야구라는 것에 대한 호기심이 생겼다면 비사들로 입문하는 것도 나쁘지 않은 방법이리라. 이 경우가 ‘마해영의 야구본색’이다. 허구연은 상세한 해설로써 유명한 프로야구 해설위원으로써 야구 칼럼을 묶은 ‘마해영의 야구본색’보다는 깊이 있는(?) 이야기를 제공한다. 뭐랄까. (덧, 인터넷을 찾다보니 '허구연의 야구'은 1990년대에 쓴 칼럼을 묶은거란다. 어쩐지..... 참고하시길바람.)마해영 선수의 책이 예능이라면. 허구연 해설위원의 책은 다큐멘터리라고나 할까.모쪼록 기본적으로 관음증적 호기심(응 -_-?!)을 갖고 있는 사람들이라면 야구에 제대로 입문하기 전에 흥미로운 이야기거리가 될 수 있을 것이다.  5. 야구교과서 (잭햄플, 보누스, 2009)'야구교과서'는 솔직히 말하면 입문용은 아니다. 제목 앞에는 이런구절까지 붙어있었다. '골수팬과 예비선수를 위한'이라고. 그러나 입문과 동시에 디테일한 지식을 갈구하는 사람들에게는 적절한 책이 아닐까 싶다. 이를테면 야구아는 여자가 교과서라면, 야구교과서는 1등급 학생을 위한 문제집이라고 해야할까. 사실 우리나라에서 쓰여진 책이 아니다보니 문화나 기타등등 뭔가 맞지 않는 듯한 느낌을 받을 수도 있으니 요령껏 찾아보길 바란다.나의 경우에는 투수들의 구질에 관심이 많았기 때문에 포크볼은 어떻게 쥐고, 슬라이더는 어떻고 컷패스트볼은 어떻게 던지고 하는 부분에 주목해서 봤었다. (결국 이 책보다는 앞에 소개한 아빠와 함께하는 야구장 산책이 더 유용했다... )모쪼록 요령껏! 흥미로운 부분에 대해서 심화학습용도로 읽기에 괜찮지 않을까 싶다.  아울러 어쩐지 간지나는 '아이템'이다.     ★  입문에 유용한 참고 아이템 ★  1. 천하무적 야구단 (KBS2, 매주 토요일 6시 30분)천하무적 야구단은 그야말로 스포테인먼트(스포츠+엔터테인먼트의 합성어)의 롤모델이다.(... 고 나는 생각했다.) 인천 문학구장을 홈구장으로 사용하는 SK와이번스가 표방하는 바로 스포테인먼트. 작년에 문학구장에 갔을때 야구장으로 소풍가자라는 현수막이 걸려있었다. 아무튼간에 각설하고, 천하무적 야구단에 있어서 야구는 빼놓을 수 없는 존재이다. 지금은 비수기라 잠시 경기가 잠시 소강상태이지만 천하무적 야구단은 마르코귀즈와 같은 깨알같은 상식들을 제공하며 야구의즐거움을 적극적으로 설파하고 있지 않은가.예능보다 야구에 집중하고 있는 출연자를 보면 보는 사람마저 야구가 저리 좋을까하고 생각하게 한다. 큰 점수차로 지고 있는 경기를 뒤집는다던가 만년후보 마르코가 대타로 나와 2루타를 날린때의 쾌감은 야구를 몰라도 가슴을 벅차오르게 한다. 천하무적 야구단을 알면 야구가 재미있고, 야구를 알면 천하무적 야구단이 재미있다. 얘기가 길어졌다. 하고 싶은 말은 많지만 여기까지해야겠다.모쪼록 야구입문때 유용한 프로그램인것 만은 틀림이 없겠다.  2. 야구 읽어주는 남자 (MBC, 3월부터 매달 첫번째 월요일 밤 12시 30분)작년에 시즌끝나고 파일럿 프로그램으로 했던 야구 읽어주는 남자가 정규편성이 된다고 한다. 야구 읽어주는 남자는 프로야구 리뷰, 비하인드 스토리, 선수들의 사생활과 통계, 테마 토크 등으로 진행된다고 하니 입문자에게는 흥미로운 소식이 될터! 우선 작년에 방송된 것부터 한편 찾아보길 바란다. 올스타전 최연소 MVP를 거머쥔 무서운 신인 기아의 새끼호랑이 안치홍과 롯데의 간판스타가 되가고 있는 패션리더 홍성흔이 나왔다.   3. 불타는 그라운드 (OBS)인천을 연고지로 하고 있는 SK와이번스의 다큐멘터리이다. 인간극장하고 비슷하다고 보면 되겠다. 비록 작년엔 시즌아웃되었지만(...) 우리나라 대표 좌완 김광현에게 호기심이 당기는 분들이라면 불그(불타는 그라운드의 줄임말)로 입문하는게 딱이다. 그냥 인간극장본다고 생각하듯이 보면 되니까~ 타구단 팬이라도 그걸 보고 있으면 어쩐지 마음 동하기도 한다. SK팬이 아니더라도 굉장히 흥미로운 프로그램이다.2008년 시즌에 1기가 방영되었고, 작년에 2기에 방송되었다. 올해도 방송해줬으면 좋겠는데...... 그것보다도 인천방송에서 SK꺼 하니까 서울방송에서 두산꺼 좀 안해주나요..... ㅜ_ㅜ  4. 기타 파일럿 프로그램파일럿 프로그램이라고 하기 애매하지만, 시즌이 끝난 후 이벤트성 방송으로 찾아보면 흥미로운 점들이 많다. 무엇보다도 경기에 대해서 압축적으로 보여주며 야구에 대한 관심을 유도해낸다. 이를테면 KBSN에서 방영한 '야생야사'라던가, MBSESPN에서 방영한 '2009 프로야구 결산' 등. 찾아보면 재밌다니까 그러네.    오랫동안 LG팬을자처해온 친구L은 야구는 인생이라고 하였다. 부산토박이인 K는 작년 준플레이오프에서 맥없이 무너진 롯데를 보며 비난 아닌 비난을 했었다. 그건 부모님이 자녀에게 드는 사랑의 맴매와도 같은 분위기였다.  인천에 거주하며 현대를 떠나보내고, SK에 마음을 줘버린 L오라버니는 TV에서 자꾸 나지완의 끝내기홈런(한국시리즈 7차전 9회말 끝내기 홈런)을 보여줘서 짜증난다고 하였다.  난 야구를 모른다. 야구를 좋아한 시간과 비례한다면 난 아직 얼팬일 뿐이다. 하지만 스토브리그 시간동안 뉴스 하나하나에 귀를 기울이고, 야구의 갈증을 짤빵과 천하무적 야구단으로 풀며 블로그 리뷰를 뒤지는 정성을 생각한다면 이제 입문을 뗀 기본팬으로 봐줘도 괜찮지 않을까. 입문자용 책 추천한다고해놓고 말이 너무 너무 길어졌다.난 역시 말이 너무 많아.... -_-; 모쪼록 이번참에 야구에 제대로 입문해서 더 재밌고! 신나게 야구를 즐기길 바란다.시범경기가 시작되는 이번주부터 한국시리즈가 끝나는 9월까지! 야구의 시즌은 길고 기니까!!!!!  팬이 되면 야구 안하는 기간이 너무 길게 느껴질지도.... ㄱ- ﻿우리나라에 프로야구 경기가 시작되던 그해, 1982년 9월 24일 18시 30분 82 세계야구선수권대회 [제 27회, ​1982 Amateur World Series, 1982년 아마추어 월드 시리즈]잠실 야구장에서 일본과의 결승전에서 5:2로 극적인 역전승리하여 이 대회 첫번째 우승을 하였습니다.당시 인천의 모 극장에서 영화관람 중 빠져나와 로비 모니터를 통하여 이 장면을 보게 되었는데그 감흥은 아직까지도 추억의 한 장면으로 아름답게 떠오릅니다.​​(추억의 명 장면)​8회 말 김재박 선수의 스퀴즈번트 성공 - 유명한 개구리 번트(피치아웃한 공을 번트하여 성공시킴)          한대화 선수의 역전 3점 홈런 - 좌측 폴대를 맞고 그라운드 안쪽으로 떨어진~~~          그 게임의 승리투수는 선동열 - 당시 고려대 2학년???  ​우연히 당시 경기장면 동영상을 보게되어 Down-load 받아 봤슴다.​                                                                      [출처 :  http: //blog. naver.com/yhjmania/ 110044111958 ]   1982년 3월 27일 국내프로야구 개막전​대한민국 열도를 흔들고 있는 프로야구는 많은 국민들의 원성을 듣는 정치권(전두환 대통령)의 국민관심돌리기 정책의 일환으로 탄생했다는 일화가 있다.개막전은 서울운동장(동대문운동장)에서 서울 연고인 MBC 청룡과 대구경북 연고인 삼성 라이언스의 대결(대통령 시구)로 시작하였는데개막전 삼성 이만수 선수의 프로야구 첫 안타, 첫 홈런​, MBC 이종도 선수의 역전 만루홈런 등 첫 경기​부터 온 국민의 관심을 집중하는 흥행 대박의 기회를 제공하였고국민들이 정치권에 대한 분노와 관심이 자연스럽게 프로야구라는 스포츠로 전위되었던게 아니었을까?​내 생각에는 당시는 TV 보급률이 ​낮은 환경에서 라디오로 중계되던 고교야구가 ​큰 인기가 있었던 것으로 기억된다고교야구의 인기는 높았으나 대학, 실업팀들의 흥행은 일반적으로 큰 관심을 갖지 못했던 시절에주중, 주말 할것 없이 전국을 무대로 펼쳐지는 프로야구경기를 통하여 국민들에게 정치권은 잊혀져가고 있었던 것이다.   효천인 생각    KT, 올레TV나우로 야구보며 응원하면 야구경기 VIP티켓 60매 증정- 올레TV나우에서 2012 프로야구 전경기 생중계 및 주말엔 편파중계 제공(성남=뉴스와이어) 2012년 04월 25일 -- KT(회장 이석채, www.kt.com)는 본격적인 프로야구시즌을 맞아 올레TV나우를 보면서 응원하는 고객들에게 야구경기 VIP 티켓을 제공하는 ‘프로야구 응원 이벤트’를 진행한다고 25일 밝혔다. 올레TV나우는 YTN, OnStyle, tvN, Mnet 등의 60여 개의 실시간 채널과 2만 3천여 편의 다양한 VOD를 스마트폰/패드/PC에서 언제 어디서나 즐길 수 있게 해주는 애플리케이션(이하 앱)이다. 특히 2012 프로야구 시즌 모든 경기를 올레TV나우의 SPOTV, SPOTV 2~4 채널을 통해 매일매일 볼 수 있다. 또한 주말에는 SPOTV 채널에서 홈경기와 원정경기를 나누어 해설자가 해당 팀의 입장에서 중계하는 편파중계를 즐길 수 있다. 이번 ‘프로야구 응원 이벤트’는 올레TV나우 앱을 스마트폰이나 태블릿PC로 다운받아 프로야구를 시청하면서 재미있는 방법으로 응원하는 모습의 사진을 이메일(event-otn@kt.com)로 보내면 응모된다. 보낼 때에는 응원모습 사진과 이름, 전화번호, 관람하고자 하는 경기(첨부1 참조)를 적어서 보내면 된다. 응모고객 중 30명 선정하여 5월에 진행되는 주요경기를 볼 수 있는 VIP티켓(테이블석)을 1인당 2매 제공한다. 이벤트 기간은 4월 25일부터 5월 2일 까지 이며, 당첨자는 5월 4일 올레닷컴(www.olleh.com) 이벤트 페이지를 통해 발표한다. 이벤트 세부내용은 올레닷컴이나 올레TV나우 앱 공지사항에서 확인 할 수 있다. 올레TV나우는 애플 앱스토어, 구글 플레이 스토어, 올레마켓을 통해 다운로드 할 수 있다. 무료관과 실시간 채널은 올레인터넷 또는 올레모바일 고객이면 무료로 시청가능하고 VOD상영관은 월 5천원에 이용할 수 있다. 올레TV와 올레 모바일을 동시에 이용하는 고객은 VOD 상영관을 무료로 이용할 수 있으며, 인터넷과 모바일을 동시에 이용하는 고객은 2천원에 이용 가능하다. 출처: KT홈페이지: http://www.kt.com14일부터 진행된 실외 스포츠 관중 입장 수가 늘어났다. 수도권은 10%에서 30%로 관중 입장 수가 늘었다. 예매사이트에서 본 30% 포도알​◎ 3명 이상의 지인과 함께 올 수 있는 직관10%에서 30%로 늘어나면서 예매할 때 포도알 부분이 옆으로만 2칸씩 띄어져 있고 앞뒤 간격은 사라졌다. 기존에는 친구와 함께 직관을 오면 3명 이상 오기 힘든 구조였다. 30%만 들어와도 좀 더 많은 지인과 많은 사람이 입장하기 수월해졌다. 많은 친구와 입장 할 수 있는 환경은 예매가 힘들어 야구장을 자주 오지 않는 팬들과 야구를 많이 좋아하지 않는 팬들을 쉽게 데려올 기회가 될 수 있다. 글을 쓰는 필자는 이번 기회로 친구들과 함께 직관을 다녀왔다. ◎ 비수도권에서 이미 진행된 30% 직관지난 5월 주말 삼성 경기를 직관했다. 매진 경기인 대구 라이온즈 파크는 30% 관중을 받았다. 기존의 10% 관중경기를 보다 30% 관중 경기를 보니까 구장 분위기가 크게 달랐다. 한눈에 보기에도 사람들이 많았고 육성 응원을 하지 못했지만 많아진 관중으로 커진 박수 소리와 사람들의 열기는 야구 직관의 매력을 더 끌어 올렸다. ​◎ 퍼센트만 늘려서는 해결되지 않는 문제6월 22일 두산과 키움의 경기는 키움 쪽 응원석이 운영되지 않아 많은 팬이 오렌지 석(응원석)이 아닌 블루 석에 자리를 잡고 있었다. 야구는 특히 다른 스포츠와 다르게 응원문화가 자리잡혀 있어 응원석 운영이 티켓파워에 많은 영향을 미친다. 수도권 관중 30%와 함께 여러 구단에서는 다양한 노력을 진행하고 있다. 출처: 기아타이거즈 인스타 출처: 야구친구 인스타◎ 원정응원석을 통한 관중 유도기아를 시작으로 롯데도 수도권 원정 응원을 시작했다. 특히 잠실야구장은 두산, 엘지와 같이 홈팀이 아닌 원정팀이 3루인 원정 응원석에서 뜨거운 응원 열기를 볼 수 있다. 원정응원석이 장기간 운영되지 않다가 이번에 부활하면서 많은 원정 팬들이 티켓을 구매할 수 있도록 유도하고 지속해서 관중동원율이 높아질 것이다. 출처 : KT위즈 유튜브 캡쳐 / 글을 올리는 현재 아직 취식은 불가능 한것으로 알고 있다.◎ 경기장 내 취식을 하고 싶은 구단들kt위즈는 유튜브를 통해 관중 30% 입장을 소개했다. 특히 아직 진행은 되지 않았지만, 취식 가능 부분을 강조하면서 앞으로 상황이 좋아지면 야구장 내에서 취식을 할 수 있다는 것을 강조했다. 좁은 취식공간은 많은 팬이 사용하기에는 공간이 협소하다. 또 취식공간 내에서 음식을 먹다 보니 경기장 밖에서 TV 화면이나 각자 폰을 통해 경기를 관람하고 있다. 경기장 내 취식은 수입 중에서 큰 부분을 차지하는 만큼 구단 입장에서 꼭 해결해야 하는 문제다. 야구의 꽃인 경기장 내 취식이 시작되면 가벼운 마음으로 즐길 수 있게 많은 팬이 유입될 것이다. 앞으로 백신 접종자가 늘어나고 관중 입장 비율이 늘어 날 가능성이 높다. 관중 입장 100%가 되고 마스크가 벗기 전까지 구단들은 최소한의 손해를 보고 팬들은 전보다 더 많이 경기장에 와서 즐겼으면 좋겠다.  #실외스포츠관중입장 #실외스포츠관중입장30 #수도권관중입장30 #실외스포츠관중입장2단계 #프로야구원정응원단 #기아타이거즈원정응원 #롯데자이언츠원정응원 #kt위즈유튜브  오랜만에 야구를 보러 갔다.다른 사람 차를 타고 간 경우가 많아서 집 근처에서 버스를 어떻게 타야 할지 몰랐다.집 근처에 사는 일행이 야구장 가는 버스를 알려줘서 같이 타고 갔다.주말 낮 경기라 그런지 가는 길은 차가 크게 막히지 않았다.집에서 꽤 거리가 있는데도, 버스로 30분이 안 걸렸던 것 같다.10명 가량 되는 인원이 각자 먹을 것을 사오기로 했다.우리가 준비한 음식은 피자, 족발, 햄버거, 떡볶이, 튀김, 순대, 치킨 등이었다.가장 중요한 술은 인당 맥주 1L 만 페트병으로 반입하는 것이 허락되었다. 검사하는 사람들 모르게 좀 더 싸가는 사람도 있는 모양이었다.건전한 야구 애호가들을 취객들로부터 보호하려는 취지인 것 같다.야구를 보며 원없이 술을 마실 수 있는 예전이 그리웠다.제한에 걸려 야구장 안에서 맥주를 사 마시면 상대적으로 아주 비싼 값에 먹어야 한다.야구장 주변도 환골탈태한 모습이 아주 인상적이었다.예전에는 입구 주변이 무의미한 주차장으로 쓰여 여러모로 불편했다.새 야구장에는 그 공간이 모두 잔디밭이나 기념품 매장으로 바뀌어서 아주 좋았다.그렇게 야구장 입구를 통과해서 좌석으로 향했다.우리가 잡은 자리는 1루 응원석으로 2만 2천원 정도 주고 표를 끊었다.일반 야구장 표 값이 2만원이 넘는다니 믿을 수 없었다. 표에 표시된 통로를 찾아 야구장으로 들어섰다. 야구장 좌석으로 가능 통로에서 언뜻 스치는 야구장의 모습이 너무 멋있었다.어떻게 지은건지 밖에서 서서 보는 야구장의 눈높이가 선수들의 눈높이와 같았다.좌석을 찾아 앉으니 의자도 새 의자라 좋았고, 무릎 앞에 공간도 충분히 넓었다.그렇게 자리를 잡고 피자부터 꺼내어 경기가 시작되기를 기다렸다.연고 팀인 NC와 두산의 경기였다.전날 큰 점수차로 홈팀인 NC가 졌기에, 승기를 기대해 볼 수 있는 경기였다. 경기 시작 10분 전에 시구가 있었는데 이게 또 아주 감동적이었다. 버스 기사님이 갑자기 아픈 승객을 발견하고 그 승객을 병원으로 안내하여 도운 사연이었다.그렇게 하기에 다른 승객들의 민원 등 여러가지 어려운 점을 무릅썼을 것이다.무엇이 먼저인지 잘 판단했던 버스 기사님의 용기가 만들어낸 선행이었다. 그 기사님이 나와서 시구를 하셨다.시구 소감을 물으니, ‘NC 파이팅!’ 이라고 간결하게 외치는 모습도 인상적이었다.그렇게 경기가 시작되고 술을 마시기 시작했다. 치어리더들의 응원은 예나 지금이나 야구장에 활기를 돋구고 있었다.경기는 투수전으로 양팀 모두 많은 점수가 나지 않았다.홈팀 공격 때마다 모두 일어나서 응원하는 모습이 인상적이었다. (다소 불편하기도 했고…)공수전환시 야구장의 이벤트는 아주 재미있고 다양해진 것 같았다. 카메라에 나온 사람들끼리 키스하는 이벤트, 치어리더 표정 따라하기, 맥주 빨리 마시기 등등…어쩌다 보니 이날도 3회 전에 술의 기운이 많이 올랐다.야구 경기는 어떻게 흘러가는지, 같이 간 지인들과 응원하는 게 더 즐거웠다.정말 야구 경기 내용을 보려면 역시 집에서 TV로 보는 게 나을 것 같았다.경기는 끝까지 아슬아슬하게 가다가 결국 NC가 3:2로 패했다.한참 따라가는 분위기였으나, NC의 뒷심이 다소 부족했다.작년에 성적이 부진했던 NC는 기존 두산의 양의지를 영입하여 분위기가 많이 달라진 것 같았다.친정팀인 두산과의 경기에서 양의지 선수는 어떤 생각을 했을지 궁금했다. 1루에 NC의 주루코치로 예전 롯데 팀의 레전드인 전준호 선수가 보여서 매우 반가웠다. 아무튼 그렇게 경기를 마치고 우리는 또 회포를 풀러 갔다. 올해 첫 야구경기는 이렇게 관람했다.주변에 아주 좋은 야구장이 생겨서 기쁘다.빠른 시일 안에 다시 찾고 싶은 야구장이다.​             ​#로키 #야구관람기 #NC창원파크 #다시찾고싶은야구장​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 날씨가 부쩍 더워졌어요ㅠㅠ 그런데 또 아침엔 약간 썰렁해서 감기걸리기에 딱 좋은 날씨인 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ그리고 제가 감기에 걸렸습니다...ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ다들 감기 조심하세요 아직까지도 감기가 꽤 독해요  감기로 한참 앓아 눕는 바람에 집에서 한동안 TV만 보고 살았어요ㅋㅋㅋㅋ평소 스포츠관람하는 것을 그다지 좋아하는 편은 아닌데,요즘 이상하게 야구보는게 그렇게 재밌더라구요!ㅋㅋㅋ 난생처음 야구관람에 재미도 붙였겠다! 요새 한참 또 야구경기들이 진행중이잖아요~ 게다가 주워 들은 바로는 최근 개장한 기아 챔피언스필드가 그렇게 시설도 좋다더라구요ㅋㅋㅋ그래서 야구 좋아하는 친구와 함께 야구 관람을 하러 갈 생각으로 여러가지 정보를 열심히 찾아보는 중이에요ㅋㅋ  헬리캠으로 찍은 기아 챔피언스 필드라고 해요!!너무 멋있지않나요?ㅠㅠ♡ 그리고 이건 챔피언스필드 내부 사진이에요~(출처 : 광주광역시 공식 블로그 http://www.saygj.com/4544)  사실 야구관람도 좋지만 한푼이 아쉬운 대학생 입장에서는조금이라도 더 저렴한 가격에 보고싶은 게 사실이니까요 그러다가 알게 된 팁!한페이카드로 기아타이거즈 홈경기 현장결제 시 천원이나 할인 된다는거!!말이 천 원이지만, 야구장 갈때는 대부분 여러명이서 가잖아요?? 두 명이 결제하면 2000원!4인가족이 결제하면 무려 4000원!!! 4000원이면 야구관람중에 곁들일 간식거리도 살 수 있겠네요 그리고 야구 진행 중간에는 경기장 이용고객에게 한페이카드 경품까지 주고 있다고 해요ㅋㅋㅋ 게다가 30%의 소득공제 혜택까지! 한페이는 이번에도 역시 저를 실망시키지 않았습니다ㅋㅋㅋ 혹시나 못믿으실 분들을 위해 이렇게 관련 이미지도 가져왔어요~쨘! 이제 좀 믿겨지시나요?ㅎㅎㅎ  참고로 기아타이거즈 입장요금도 가져왔습니다! 입장요금만 있으면 섭하죠ㅋㅋㅋ자리가 어디에 있는지 또 알아야하므로! 이것도 가져왔습니다 참고하세용ㅋㅋ그리고 요 카드! 너무 탐나지 않나요?? 챔피언스필드 사진도 너무 예쁘고 오른쪽 위에 박힌 로고도 고급스러운게 볼수록 갖고싶어지는 것 같아요ㅠㅠㅠ 요새 말로 취향저격이라고 하죠ㅋㅋ 제 취향 완벽하게 저격당했습니다 저의 팁이 다들 도움이 되셨나요?ㅋㅋㅋ간단하게 알려드리고자 썼는데 쓰다보니 또 이렇게 길어졌네요ㅠㅠ벌써부터 너무너무 기대돼요~ 두근두근ㅋㅋㅋ아 물론 관람료는 한페이카드로! 1000원할인 꼭 받겠습니다♥ 야구 관람하고나서 후기 쓰러올게요!      ​​﻿﻿﻿지난해 늦가을에 구일역에 고척 스카이돔이 개장할 때 드디어 나도 목동까지 안 가고 내가 사는 구로구에서 야구 관람을 즐길 수 있다는 생각에 듬뿍 환희가 들었다. 지금도 심심할라 치면 고척돔에 가서 야구 관람이나 하며 시간을 때우곤 하는데 구로구민이라서 반값 할인받는 가격으로 입장해 큰 부담은 없다. 그러고보면 나 지역 경제 활성화에 도움을 주는 사람 맞지? ​♧ 은예솔 아나운서: "우리나라 최초의 돔 야구장인 서울 구로구 고척 스카이돔이 오늘 오후에 정식으로 개장합니다. 서울시는 식전 행사로 오후 4시부터 고척 스카이돔에서 야구 선수 박찬호 등 50여 명의 스포츠 선수가 참여하는 팬사인회와 아이돌 그룹의 공연을 연 뒤, 오후 5시 반부터는 개장식을 진행한다고 했습니다. 이후 6시 반부터는 대한민국 국가대표팀과 쿠바 국가대표팀 간에 평가전 경기가 치러집니다. 2,700억 원이 투입된 고척 스카이돔은 완전한 돔형태로 야구 경기 때 18,000명을 수용할 수 있습니다."  ♧ 연합뉴스TV《뉴스 02》(2015년 11월 4일) ♣​ 고척 스카이돔 개장 첫 날, 저녁 무렵이 되자 찾아오는 사람들이 북적거렸다. 확실히 이 돔야구장이 생기니까 내 동네에 다른 구의 주민들과 외국인들까지 많이 방문을 와 구일역과 고척교를 오가는 사람과 차량이 눈에 띄게 많아졌다. 이제 고요한 안양천의 모습은 찾아볼 수 없게 된 거지. ​ 고척 스카이돔의 전면에 있는 4,500㎡의 보행광장에는 야구테마거리가 조성되었는데 안이 빈 금테를 두른 야구공 모양의 조형물이 비치되어 있다. 이것은 유영주 작가의 '역동적 물결'(Dynamic Wave)이란 작품으로 야구 경기시 발생하는 수많은 곡선과 역동적 에너지를 형상화해 웅장한 자태를 뿜어낸다.​ 안에 들어가보니 3루 내야석 2층 게이트에서 50여 명의 전·현직 야구 스타들이 방문해 사인회를 열고 있었다. 나는 야구선수에게 별 호감을 안 느껴서 거리를 두고 지켜봤는데 양준혁 씨와 자주 눈이 마주쳤다 ㅋㅋ 내가 개중에 워낙 키가 커서 말이지~​ 1루 내야석으로 들어가보니 KBO가 주관하고, 서울시가 후원하는〔2015 프리미어 12 대회〕준비로 분주했다.  김인식 감독이 이끄는 대한민국 대표팀과 국내에서 보기 힘든 아마야구 세계 최강자인 쿠바 대표팀이 워밍업을 하는 중이었다.  ​ 이럴 수가! SBS 스포츠 아나운서인 김민아 아나운서가 내가 앉은 좌석 앞 경기장 잔디에서 생중계 중이었다. 여기가 명당이야 ><​ 김민아 아나운서가 대각선 앞쪽을 바라보며 초대가수를 소개하는데 이런 얼마만이야! 약 3년 여만에 내 동네에서 이 친구들을 보게 될 줄이야. ​ 바로 장신의 모델 걸그룹 '나인뮤지스'! 내 동생의 친구들이어서 잘 아는데 생활력 강한 친구들이다. 고척돔은 홈플레이트에서 외야까지 거리가 가운데 쪽의 경우 122.167m이고 왼쪽 오른쪽의 거리는 100m에 약 1m가 부족한 99.116m로 잠실 야구장 다음으로 국내에서 두 번째로 큰 경기장이어서 나인뮤지스 친구들의 ♩DRAMA ♪무대도 그다지 인상적으로 보이지 않았다. 왜냐면 고척돔의 광활한 넓이에 소리가 흩어져버리고, 안무 동작에도 아우라가 묻혀 버렸기 때문이지. 진짜 무시무시한(?) 고척돔...   ​ 내가 원래 키 큰 여자를 좋아하긴 하는데 이 친구들의 공연 무대를 보는 내내 친근한 동생들로밖에 안 느껴졌다. 아직 난 연하 취향은 아닌가봐. 좀더 나이를 먹으면 다른 남자들처럼 그리 변할까? ​ 묘하게도 나보다 3살 연상인 김민아 아나운서에게만 자꾸 눈길이 갔다. 내가 건강을 중시하지만 스포츠 아나운서들에게는 별 관심이 없는데 말이지. 근데 멘트나 제스처를 듣고 보니까 단순히 스포츠에만 특화된 아나운서는 아닌 것 같았어. ​ 그리고 경기가 시작된 지 1시간만에 자리를 좀 더 오른쪽 내야 블루석으로 옮겨 치어리더들과 함께 신나게 국대 야구선수들을 응원했다. 엘지와 넥센의 치어리더들이 각 구단의 야구팬들과 일심동체로 에너지를 모아줬다. 엘지는 김민지 양과 정다혜 양이, 넥센은 최선미 양, 이엄지 양, 정인아 양이 출연했다.​ 세계 랭킹 3위인 쿠바와 7위인 한국의 대결은 전날 1차전에서 우리나라가 싱겁게 6:0으로 이긴 반전드라마를 선사했던 것과는 달리 이 날 2차전에서는 3:1로 지고 말았다. 1회말부터 2점을 내주며 시작해 국내 야구팬과 관중들의 야유를 받았는데 그나마 볼 만한건 마지막 타자인 김현수 선수가 친 홈런성 장타를 외야의 좌익수와 우익수 두 명이 서로 부딪히면서도 공을 잡아내는 기적을 만든 장면이었다. 그리고 놀란건 쿠바 선수들이 수비 도중 넘어지면서도 신들린 피칭을 선보이며 병살 처리를 했다는 사실이다!  ​ 해결사가 부재한 국내 야구 선수들의 경기보다 치어리더들의 경기가 오히려 더 잘 집중됐다능~ 국가 대표 선발인 한국 선수들의 방망이가 이 날은 헛스윙을 심하게 작렬했다.​ 그리고 이 날 개인적으로 유독 눈에 띄었던 국대 선수가 있었으니 바로 이용규 선수! 내가 좋아하는 유하나 양의 남편분이자 김성근 감독의 한화 구단 소속인데 다리 부상 중에도 열심히 야구 방망이를 틈틈이 휘두르며 경기에 임하는 모습이 무척 인상적이었다. 경기 중에는 헛스윙을 작렬했지만 난 괜찮다고 큰 소리치며 응원했다. 경기가 끝난 뒤 피날레 공연으로 걸그룹 베스티가 경기장에서 공연을 펼쳤다. 저 잔디 특수하게 만들어진 인조 잔디인데 비에 젖지 않고, 흙은 메이저리그에서 공수해 와 폭염에는 실내온도를 5˚낮추는 효과가 있다. 당시 저 베스티란 걸그룹도 나인뮤지스보다 약간 작을 뿐이지 키가 평균 이상은 됐다. 테이블석에서 봐서 그런지 눈에 더 잘 들어왔는데 국대 치어리더들처럼 별로 끌리지가 않더군. 아무래도 난 요즘 걸그룹에는 매료되지 않는 취향을 지녔나 봐~ 근데 다른 남자들은 소리 지르고 난리도 아니더군. 언제 봤다고 사랑한다는건지 ㅋㅋ 연면적 8만 3,476㎡의 1만 8천석의 관중석을 갖춘 국내 최초의 돔야구장인 고척 스카이돔은 지금 서남권의 랜드마크로서 처음에는 야구팬들에게 시설 문제로 오질나게 욕 먹었지만 지금은 개수(改修)를 거쳐 매 야구경기나 공연 때 꾸준히 찾는 명소로 자리매김했다. 물론 그 광활한 구장이 항상 다 인원이 채워지는 건 아니지만. 그래도 내가 사는 구로구가 예전에 황폐한 풍경을 벗어나 세계적으로 알아주는 도시로 발전하는 느낌이 들어 자부심이 들었다. 앞으로 고척돔을 시작으로 대한민국 전국에 돔구장이 속속 생기리라고 기대해본다. 사시사철 계절에 구애됨 없이 문화생활을 즐길 수 있는 그런 명소를 우리나라 사람들이 가질 수 있는 계기가 될 테지~        언제부터인가 TV를 통해서 운동경기 중계를 볼 겨를이 없게 되었다. 굳이 시간이 난다고 해도 보지 않게 되었다. 더욱이 직접 경기장을찾을 여유는 애시당초 없었다. 아마 굳이 다른 운동경기를 비롯해 자연스레 안 보게 된 것은 우리나라 스포츠계의 구조적 모순과 더불어상품화되어 있는 스포츠 안에서 설 자리가 없는 이들에 대한 시선을 좀더 두기 시작했을 때부텨였을 거다.  작년 잠실야구경기장 근처에 다닐 일이 있었다. 저녁때마다 불이 켜져 있는 그 경기장 너머의 실제 모습이 궁금했다. 함성소리와 선수들의모습도 궁금했다. 무엇보다 내가 본 적이 없는 다른 세상이기 때문에 막연히 알고 싶었다. 분명 같이 가줄 이도 있었지만, 내키지 않아서언젠가는 한 번 가봐야겠다고 마음만 먹고 있던 터였다. 뜨거운 햇살아래 시작된 야구경기는 내가 보기엔 전쟁터였다. 직업 선수들이 한해 협상한 그 연봉의 몫을 내년에 다시 협상할 그 이상의 돈의 가치를 생산해내기 위해서 땡볕에서 뛰고 있었다. 텔레비전 화면으로 보는 것보다 훨씬 더 마음이 졸였다. 공을 온힘을 다해 던지는 투수가 홈런이나 안타를 맞았을 때의 표정, 삼진을 당하고 마는 타자의 표정, 혼자 열심히 안타를 쳐서 기어코 3루까지 달려갔는데 팀아웃이 되어다음 회 경기로 넘어가야 할 때 등 난 그 치열한 상황을 마주하기가 어려웠다. 늘 치열한 삶터 변두리만 맴도는 나여서 그랬을까? 혼자 아무리 나가서 잘해도 결국은 팀선수들끼리 함께 하지 않으면 아무것도 얻을 수 없는 야구경기장에서 난 옆에 앉은 이의 겉도는 해설때문에 순간순간 예민한 감수성을 작동시키며 끝내는 혼자만의 경기관람을 즐겼다.       ★ 2019 프로야구 개막 ★ 올해는 다르겠지, 하는 마음으로개막일 만을 기다려 온 야구팬들을 위한전국 야구장 먹거리 총집합! 볼거리 먹거리 즐길거리 가득한 '맛있을 지도' ⚾    SK행복드림구장 허갈닭강정야구를 관람하면서 뼈있는 치킨은 먹을 수 없다! 야구 먹거리 특성을 살려 휴대하기 간편한 1인 1왕컵 닭강정부터 허브달콤맛 갈릭맛 등 기호에 따라  치맥 즐기기 !위치▶ 2층 1루 ​버거트레일러 오리지널 치즈푸틴SK행복드림구장의 자타공인 대표 맛집, 버거트레일러! 힐만스테이크버거와 체다&모짜렐라 치즈와 베이컨, 사워크림까지 듬뿍 올라간 오리지널 치즈푸틴의 세트 조합이 가장 인기!위치▶1층 1루 끝  102번 게이트 앞    잠실야구장 통빱삼겹살 정식한강에 라면이 있다면 야구장엔 ..삼겹살이 있다 !?딱 기분좋게 먹을 수 있는 크기와 바삭하게 잘 구어진 삽결살과 순대볶음 세트 ! 위치▶1루와 3루 올라가는 중간에 위치​신천 깻잎닭강정잠실야구장 먹거리 중 치킨으로 유명한 몇 집 중 하나로 신천 깻잎을 넣어 튀겨낸 깻잎 닭강정!위치▶서울 송파구 석촌호수로12길 13 '새마을 전통시장'잠실새내역 2번출구로 나와 직진하면 맞은편 '새마을 전통시장'안에 있다.​파오파오 만두파오파오는 TV에도 몇 번 소개되었던 잠실 만두 맛집으로 고기만두 김치만두 새우만두 세 종류만 판매 특히 새우만두는 새우의 씹히는 식감과 매콤한 맛이 일품. 위치▶서울 송파구 석촌호수로12길 13 '새마을 전통시장'     고척스카이돔 차이나플레인 짜장면야구장에서 짜장면을 먹는다고!? 전국 야구장 중 유일한 중식당 차이나플레인위치▶고척스카이돔 내야 4층 중앙 4-5구역    KT위즈파크 보영만두, 진미통닭바삭한 군만두와 새콤달콤 쫄면은 무조건 세트로 즐겨야 하는 KT위즈파크 인기 메뉴팁▶KT위즈앱으로 경기장예매, 주차예약, 음식예약까지 모두 가능!     한화생명 이글스파크 농심가락 통가래떡 떡볶이포장마차에서 즐기던 고추장 맛 많이 나는 쌀떡볶이로 1컵에 5천원 위치 ▶3루 1층 내야 끝    기아챔피언스 필드양동시장 양동통닭양동시장의 양동통닭은 백종원의 3대천왕에도 나왔던 맛집으로 광주에선 굉장히 유명한 치킨 맛집으로 닭발까지 튀겨준다고! 주문시 바로 튀겨주기 때문에 대기줄이 길어 경기 시작 전 부지런히 들렸다 가는 것 추천! ​팁 ▶한 시간 전에 미리 예약하면 대기시간을 줄일 수 있음     삼성라이온즈파크로라방앗간 만루홈런세트떡볶이, 납작만두, 모둠튀김, 치즈떡도그의 알차고 푸짐한 구성의 만루홈런세트!파파밸리 피자먼기 편한 퍼스널사이즈(1~2인용)의 피자가 10,900원​ 팁 ▶삼성라이온즈 앱에서 스마트 오더로 음식 미리주문하고 픽업하기  ​   사직야구장두남자핫도그주문 즉시 제조하는 시스템으로 출출할 때 간편하게 먹을 수 있는  좋은 두남자핫도그​푸드트럭존백종원의 푸드트럭 부산편에 나왔던 사직야구장 뒤 프드트럭존!사직야구장 뒤 모여있는 푸드트럭. 1인분 피자, 스테이크, 버거 등 다양한 메뉴를 골라먹는 재미! 위치 ▶ 푸드트럭존네이버 지도map.naver.com ​​          제가 기아와 sk팬이지만 사실 서울에 살다보니  실제로 가서 많이 본 경기는 두산이네요그래서 3번째로?? 좋아하는 팀이예요 심지어는 처음으로 산 유니폼도 두산 김현수였다는 ㅋㅋ응원하다가 응원하는 모습 찍혀서  tv에 나왔는데 친구가 마침 봐서 전화 온적도 있는 에피소드가 있다는 무더운 여름에는 불쾌지수도 올라가서 오랜만에 치맥좀 할겸 소리지르러 가봤어요!야구의 대해 잘 모르는 친구도 치맥과 함께 응원 따라하니까 좋아하더라고요~아직 야구장 안가보신분들 룰 몰라도 너무 재미있으니 한번 가보세요 추천 드려요^^     `가을야구`보러 경기장 갈 때 꼭 챙겨야 할 `이것`[한국경제]2012.09.07 야구관람 재미 높여줄 IT기기 4종…카메라서 게임기까지 가을이 본격적으로 시작되는 백로다. 여름 폭염이 끝나고 야외활동 하기 좋은 가을을 맞아 흥미진진한 경기와 응원을 즐길 수 있는 경기장 관람이 늘고 있다. 특히 국민스포츠인 프로야구가 정규시즌 막바지에 접어들면서 열기를 더하고 있다. 가을잔치를 향한 치열한 순위다툼에 관람객의 시선이 쏠려있다. 야구 관람의 재미를 더해줄 IT 기기에도 관심을 갖는다면 스포츠 현장의 생동감과 쾌감을 배가시킬 수 있다. 짜릿한 승부 장면을 담을 카메라에서부터 지루한 쉬는 시간을 달래줄 휴대용 게임기까지 야구장에 갈 때 챙겨면 좋은 IT 기기를 모아본다. ◆ 이승엽의 번개 스윙을 담고 싶을땐, 소니 DSLT 알파57  ﻿스포츠 경기의 생동감 넘치는 장면을 신속하고 선명하게 담아내기 위해선 고성능 카메라가 필수다. 선수들의 미세한 움직임을 포착할 수 있는 고속 연사 기능이나 풀 HD 동영상을 정확한 아웃포커싱(AF, 초점 외 나머지 배경을 흐릿하게 하는 것)과 함께 찍을 수 있는 소니의 DSLT 알파 57을 추천한다. 1610만 화소와 비욘즈(BIONZ) 이미지 프로세서로 적은 노이즈, 고화질의 이미지를 제공해 누구나 전문가 수준의 촬영이 가능하다. 어두운 조명 조건에서도 3개의 크로스 센서가 정확하고 안정적인 동체추적을 지원해 야간 경기에도 피사체를 쉽게 포착할 수 있다.  ◆ 중계방송과 경기 함께 즐기려면, 삼성 갤럭시 플레이어 70 플러스  경기 관람의 재미를 더하는 방법 중 하나가 전문가의 해설을 들으며 관람하는 것. 삼성 갤럭시 플레이어 70 플러스를 이용하면 라디오를 듣거나 DMB 중계방송을 보며 경기 내용을 세밀하게 이해할 수 있다. 이 제품은 지상파 DMB, 라디오는 물론 MP3 기능을 제공하며 1㎓ 듀얼코어 AP를 탑재해 두 가지 대역의 주파수를 사용할 수 있는 듀얼밴드 와이파이를 지원한다. 이를 통해 더욱 편리한 무선인터넷 환경을 제공하며 5인치 대화면을 적용해 경기장에서 보이지 않는 세세한 시합 장면까지 놓치지 않고 확인할 수 있다.  ﻿◆ 놓친 명장면 다시 볼땐, 에이디자인 TV DOCㆍHTC DMB Link   DMB가 없다고 해서 전혀 아쉬워할 필요 없다. 누구나 한 대쯤 가지고 있는 스마트폰에 작은 DMB 수신기 하나만 꽂으면 된다. 에이디자인의 TV 독(DOC)은 아이폰과 아이패드에 꽂아 간편하게 이용할 수 있는 지상파 DMB 수신기다. 3세대 이동통신이나 와이파이를 이용하는 앱 방식이 아닌 직접 DMB방송을 수신하는 방식을 사용해 야외에서도 끊김 없이 TV를 시청할 수 있다. HTC스마트폰에서 쓸 수 있는 DMB Link도 있다. 스마트폰 USB 단자에 연결한 후 HTC DMB 애플리케이션을 실행하면 자동으로 채널 스캔을 진행한다. DMB 무료 시청은 물론 방송 녹화까지 다양한 기능을 제공한다. 한 번의 충전으로 180분 이상 사용 가능하며, 크기는 7cm x 3cm, 무게 20g으로 휴대하기에도 간편하다.  ◆ 쉬는 시간도 즐기려면, 소니컴퓨터엔터테인먼트코리아 PS Vita  소니컴퓨터엔터테인먼트코리아의 PS Vita를 이용한다면 5회 말 경기가 끝나고 주어지는 지루한 클리닝 타임을 더욱 알차게 보낼 수 있다. 휴대용 엔터테인먼트 세계를 일상생활 속에서 자유롭게 느낄 수 있도록 고안된 전용 시스템으로, 5인치 OLED 멀티 터치 스크린과 후면 터치패드, 듀얼 아날로그 스틱, 정교한 6축 모션 센서 등 다양한 기능을 탑재했다.또 3G와 와이파이 네트워크를 지원해 플레이스테이션 네트워크(PSN)에 접속해 온라인 게임을 즐길 수 있고, 거실에서 PS3 등으로 즐기던 게임을 PS Vita로 불러올 수도 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  유뚱이에요 !!   2014 인천 아시안게임으로 전국이 들썩들썩 ! 인천이 후끈후끈 한데요 :)  쭌님이랑 야구 보러가자고 해서, 오픈일에. 10시 오픈시간을 잊어서 ㅋㅋ 조금늦게 예매 사이트 들어가는바람에 외야, 자유석으로 결승전 티켓을 미리 사두었는데요. 유뚱이 예매한지 몇분 안되서.. 바로 매진되던........  주차장 없을까봐, 두려운 나머지 ㅋㅋㅋ 6시 반 경기시작인데 3시도 되지 않아서 인천 문학경기장에 도착했어요 !     인천 문학경기장 내, 축구장과 야구장 사이의 'Gift Shop'  어떤것이 있나 하고 구경하러 들어가봤어요.   생각지도 못한 인천아시안게임 기념 초콜렛... ㅋㅋㅋ 아가들이왔으면 엄마사줘 !! 하지 않았을까 싶었어요 ㅋㅋ 가격은 비싸 ㅠ ㅠ 역시 비싸......  인형부터, 카드지갑, 여권지갑, 펜, 공책 기타등등.  엄청 많지만 , 그닥 끌리는건 없어서.. ㅋㅋ 카드지갑 저거 쪼끔 끌리긴했지만 그냥 패스 !      티켓 예매하지 못한사람들이 현장판매 티켓을 사기위해 줄서있는 모습이에요. 야구매표소와 축구매표소가 함께 있어서 더 혼잡했어요 ㅠ ㅠ 이게 중앙매표소고, 사실. 야구 1매표소, 2매표소, 축구 동쪽매표소, 서쪽매표소 있긴 하더라구요 ㅋㅋㅋ    축구장 입장시간이 다되어 가면서 각종 브랜드 치킨판매원들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기저기에서 만원 ! 만원 !을 외치더라는... ㅋㅋ 유뚱이랑 쭌님은 야구할때 먹으려고 축구때는 안샀어요.  원래 목적은 야구였기 때문에, 축구 볼까, 맥도날드에서 시간보낼까. 하다가 맥도날드 가는길에 줄이 짧은 서쪽?? 동쪽? 매표소에서 3등석 get 해서 ㅋㅋㅋ 축구장에 들어갔어요 !!   티켓사려 줄서있는데, ㅋㅋㅋ 국가대표 축구팀 버스가 오길래 저기 타있나?!!!!! 했는데 빈버스 ㅠㅠ    입장권 검수할땐 공항검색대처럼, ㅋㅋㅋㅋ 뭔가. 음. 검사했어요. ㅋㅋ가방도 통과시키고 ㅠㅠ    경기시작 전이라 아직은 텅텅 빈 축구관중석. 이때까지만 해도 , 이 큰 경기장이 꽉찰지 몰랐죠.... ㅋㅋㅋ    몸풀고있는 우리 선수들 !!!! 축구장을 처음가봤는데, 생각보다, 엄청 작더라구요 ㅋㅋ  TV에서 보는것 보다 훨씬 작아서 깜짝놀랬어요     태극기있는 곳이 응원단석 같아서, ㅋㅋ 끝쪽에 앉았더니... 태극기 반도 안차는 응원단 ㅠㅠ 빨간옷 입고 오신분들인데, 이분들만 계속 티비 나오구 ㅠㅠ 이쪽은 그냥찌끄리........ 티비 못나왔당 ...    경기전 행사 진행되고,  애국가 부를땐, 쭌님, 대형태극기 올라올때 쭉쭉 같이 올리수 애국가 부를때 좌우로 흔드는데. 우리가 통로쪽이라 쭌님 열심히 좌우로 흔드셨.......     경기 전 애국가 흐를때 태극기 좌우로 흔드는거 아래... 그쯤에 유뚱이 있었습니다 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   경기 내용이 재밌다, 보다  축구장처음왔는데 우와. 우와, 겁나재밌어. 축구장짱. 축구재밌어.  90분을 본적이 없는데, 축구장에서 보니까 시간겁나잘가 !!!!! 우어어어 축구장신세계야 !!!!!!!!  이런느낌???     이날 관중은 43,221명 입장했다고. 감사하다고 전광판에 떴었어요. ㅋㅋㅋㅋ 옆에 사람들이 이 경기장에 사람 이렇게 많은적 처음이라며..  진짜많긴했음 ㅋㅋ    김신웅을 비롯한 후보선수들 몸푸는곳 ! 정말 키크다. 공룡같앵.... ㅋㅋㅋ 87분 , PK로 얻은 골을 보자마자 나와서, 야구장으로 달려갈수밖에없는 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 야구가 시작되었지만.... 그래도 골 보고 나왔으니 만족만족     야구장도 사람 엄청엄청많더라구요 ㅋㅋㅋ결승이라긍가.  역전에, 역전에, 역전까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌는 경기였어요. 비만안왔떠라면 ㅠ ㅠ 더 좋았을텐데...    늘, 단장님들 + 치어리더언니들. 이렇게 있는것 보다가 오늘은 9개구단? 단장님들 모두 나와서 다같이 응원 !!  이런 광경을 언제다시보나 싶어서 얼른가서 사진찍었어요 ㅋㅋㅋ     이때까지만해도, 8회 초에 2:3으로 지고있었는데 갑자기 6:3이 되면서 역전 !     9회말까지 끝나고, 대만의 공격을 잘 막고 금메달 확정지은 순간. 선수들이 모두 다 뛰쳐나와요 !! 아싸!!!!하는거 같이 ㅋㅋㅋㅋ     다들 약속이라도 한듯, 핸드폰 손전등기능?! 플래쉬  키고 노래부르면서 흔들흔들 !!!!!!!    쭌님도, 유뚱이도 인증샷찍고. 뭐, 아시안게임이야, 한국에서 자주 한다지만. 아시안게임 야구에 대해 말도 많기도 해서. 언제다시, 아시안게임 야구 결승전에서 금메달따는걸 보겠어. 라는 생각으로 가게된  결승전.  가길 참 잘했던 것 같아요 :) 정말 언제다시보겠어 ! ㅋㅋㅋ    전광판, 그리고 ㅋㅋㅋ우비입고 하나둘 집에갈 채비하는 관중들 ㅋㅋ ㅠㅠ정말 비만안왔음.. 더 좋았을텐데 !     시상식을 기다리는동안 단장님들이 ㅋㅋㅋ 팬들이랑 놀아?! 주는데 막 팬들 폰으로 사진도 찍어주고, 팬들이랑같이도찍어주고, ㅋㅋ역시 친절하고 멋진 단장님들 !     시상식이 시작되고, ㅋㅋㅋ 생각보다 올래걸리길래. 중간에 나왔지요 :)  유뚱이는 지방사니까... 얼른돌아가야했으니까요.... ㅠㅠ 그래도, 시상식도 (쬐끔) 보고, 일반 프로야구와 다른   색다른 느낌도 받았어요 .   이건 화장실 가니까 ㅋㅋㅋ 여성 팬들 위한  (남자친구때문에 따라온 여친들을 위한??) 전광판 보는법. ㅋㅋㅋ    축구보고 야구 넘어갔더니, 좌석 없어서, 계단에 앉아서 치킨먹고 ㅠ ㅠ 계속 서서 야구 관람 몇시간을 했더니, 쪼꼼 많이 피곤하긴 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 집에 돌아오니 밤 12시가 넘은시각 !! ㅠㅠ 씻고 바로 뻗었지만. ㅋㅋㅋ 정말 즐거웠던, 하루였어요 !안녕하세요?!센터오브그래비티 이혜정입니다.  중동필라테스는 센터오브그래비티-​​​​야구의 계절!!!!프로야구팀 SK와이번스와 함께했던 그 날!의 포스팅!​​    ​​인천 행복드림구장에 도착하였습니다.SK와 두산과 경기가 있던 날!경기 두 시간 전,일찍 온 야구팬들의 모습이 보입니다.​​​   ​​저희는 SK와이번스 직원분의 배려로VIP실에서! 대기하였습니다.  중동필라테스​​​​   ​​들어가니 가장 먼저 눈에 들어오는...벽면에 에이스 김광현 선수 사진.​​​   ​​마치 김광현 선수를 실제로 만난 듯.설레는 마음으로 사진을 찍었는데~~~​​​    ​​산체스 선수를 만났지 뭡니까...반가운 마음에 사진 요청을 드리니-흔쾌히 함께 찍어주었습니다.감사합니다.   중동필라테스​​​​   ​​이 날 센터오브그래비티와 SK와이번스팀은레이디스 몸짱 클리닉!!!!!​​경기 전, 야구 팬들과 치어리더, 선수 분들께코어의 힘으로!!!!!에너지를 팍팍 넣어드릴 수 있는!!!!필라테스를 진행하였습니다.​​​​   ​​짜잔~~~~​​​   ​​어마어마하게 큰 빅보드에저희 센터오브그래비티 이미지를 띄워주셨습니다.사전 미팅 때 봤을 때보다 훨씬 더 웅장한 느낌이었고,매우!!!!!! 멋졌습니다!!!!!​  중동필라테스​​​​   ​​30여명의 야구 팬들이 그라운드에 깔린 매트에 자리해주셨고,​​SK와이번스 곽수산 아나운서의 진행으로행사가 시작되었습니다.​​​   ​​마이크를 들고,​​​   ​​초롱초롱눈빛 장전!!!!   중동필라테스​​​​    ​​소개 멘트를 하고,본격적으로 시작을 해봅니다.​​​   ​​매트에 앉아서 싯팅자세로!!!!​​​    ​​스파인 스트레치 동작을 열심히 설명하고 있습니다."두 팔을 앞으로 길~게 뻗어주세요."​​​​   ​​야구 팬분들 열정적인 응원을 위해!!!!!잘~ 따라해주셨습니다.​​​    ​​SK와이번스의 예쁜 치어리더분들도 함께!!!해주시니힘이 나네요!!!​​​   ​​이어서쏘우동작도-​​​   ​​너무 잘 해주셨습니다.​​  ​영상으로 보니현장의 분위기가 더 생생하게 느껴지네요.  중동필라테스​​​​   ​​그라운드에서 필라테스.정말 멋집니다.​​​     ​​행복드림구장 너무 예쁘구요.​​​   ​​큰~목소리로 힘차게  응원하려면코어에 힘이 꽉꽉 채워져있어야하겠죠!?​​​    ​​그런 의미에서데드버그.​​​    ​​​복부에 힘을 주고 팔, 다리를 길게 뻗어주세요!​​​   ​​SK와이번스 마스코트 와울이는신체 구조상 동작이 좀....힘들 것같네요. ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이렇게 귀여워도 되나요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ팬 분들도 좋아라 하시네요.  중동필라테스​​​​   ​​행사 중 깜-짝 이벤트!!!!선수들과 함께하는 필라테스!!!!이승진 선수와 김택형 선수가 입장하였습니다.​​​    ​​우와~!양 옆 매트에서 동작을 함께 해주셨습니다.​​​   ​​선수님 경기 전필라테스로제대로 몸 풀고 들어가세요~~!!​​​​   ​​김택형 선수와 마스코트 아테나.​​​   ​​참가해주신 팬 분들.선수들 보랴사진 찍느랴동작 따라하랴바쁩니다.  중동필라테스​​​​   ​​티저 준비되셨나요???​​​   ​​복부에 힘을 주시며허리가 무너지지않게주의해주시고,​​   ​​두 다리를 쭉-폅니다.​​​  ​티저 홀딩!!!!버텨주세요!!!!!김택형선수님 아테나 뭐하세요!?ㅎㅎㅎ​​​   ​​이어서사이드 플랭크.​​​   ​​이승진 선수님의 모습.멋있습니다.  중동필라테스​​​​모두들 동작 끝까지 열심히 해주셨어요.감사합니다. ​​​​   ​​폭풍(?) 같았던 시간이 지나가고,​​​   ​​마스코트 아테나가 꽃 한송이를 전달해주며 엄지 척해주니 bbb어찌나 감사하던지요.  중동필라테스​​​​   ​​곽수산 아나운서의 진행으로마무리 인터뷰가 진행되었습니다.선수분들 어떠셨나요? ㅎㅎㅎ​​​   ​​​함께해주신 모든 분들께 조금이나마 도움이 되었으면- 하는 마음을 담아.​​​   ​​센터오브그래비티와 SK와이번스의 레이디스 몸짱 클리닉!!!!  행사가 마무리되었습니다.  중동필라테스​​​​   ​​행사를 마치나서마지막까지 SK와이번스 직원분의 특급배려로경기관람을 할 수 있었습니다.​​​   ​​역시 TV보단 직관!!!!즐거웠습니다.​​    ​​지금까지 수년간 여러 형태의 운동 수업을 진행해왔었지만-그라운드에서 마이크 속 저의 목소리가 울려퍼지는 두근두근한 경험을 한 것은 처음이었습니다.매우 즐거웠고, 값진 경험이었습니다.​​평소 선수들을 만나고, 트레이닝 하지만경기를 준비하고, 경기장에서 고군분투하는 모습을 직접 보니 그 대단함을 새삼 다시 느낄 수 있었습니다.​​초대해주시고,특급배려해주신 SK와이번스 관계자 여러분께 진심으로 감사드립니다. ^^​​  ​중동필라테스​​  ​​​TEL. 032-223-0826카카오톡. @cog​​   센터오브그래비티경기도 부천시 소향로 35 월드프라자 5층 502호  ​ 인천 SK행복드림구장문학경기장으로 야구보러 가기!!  ​안녕하세요:-)랑율엘 맘 럭키썬이에요.!!!​​저번주 금욜에 저희 가족은 야구 경기를 보고 왔어요!!!​​저희 가족은 한화 이글스 팬ㅋㅋㅋ​​그건 신랑때문에 ㅋㅋㅋ 울 가족 모두 한화 팬이에요.​​하엘이 빼고 다같이 유니폼이 입고 갔어요.​​울 막둥이 엘군은 아직 못 사줘서 ㅠㅠ얼른 막둥이꺼도 사줘야겠어요.​​​암튼!​이번에 인천 SK 행복드림구장에서 SK와 경기가 있어서~금요일에 아이들 어린이집에서 일찍 픽업해서 출발 했어요.​​​남양주에서 인천까지 가려면....적어도 1시간 30분은 잡아야해서!!​넉넉잡아 2시간은 잡아서 가야해요.​​차가 밀릴수도 있으니까요.​​​근데 저희는 더 일찍 가요.​​일찍 좋은 자리에 주차하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ SK행복드림구장 주차하기 팁!​​SK행복드림구장에 주차하기 팁!​​#SK행복드림구장주차#문학경기장주차​문학경기장 주차는 입차할때 주차비를 선불로 지불해요.​​승용차는 2000원!​현금 미리 준비하시는게 좋아요.​​2000원을 지불하고 지하 주차장으로 들어가시면 되용!!​​그리고 주차 꿀팁이 있다면~!!​​밖으로 나가는 계단 입구쪽이 빨리 올라갈 수 있고!끝나고 내려와도 빨리 차에 탈 수 있어서 좋겠죠!!​그리고 계단 옆엔 화장실이 있어서 더 좋아요.​​그런데, 계단쪽은 차가 빨리 차므로....빨리 가야 새울 수 있다는거... ㅋㅋ​​그래서 저희는 일찍 가요.일찍 가서 미리 주차하고~밖에서 애들이랑 놀다가 들어가요.​​어짜피 주차가 선불이라 ㅋㅋ오래 있다고해서 많이 내는거 아니니까요 ㅋㅋㅋ시간적인 여유가 있으시다면 일찍 가서 먼저 좋은자리에 주차하고 노는게 낫죠 ㅋㅋㅋ​​그리고 끝나면 아이들한테는 시간이 늦은 시간이죠.​​늦은 시간이라 끝나고 차에 타면 바로 잠들어버리는데...​집에 도착하면 이미 뻗은 상태라서 양치를 해줄 수가 없더라구요.​​그래서 저희는 늦게 들어올것 같으면 양치를 챙겨가요.​​야구 경기 8회 끝나면 저희는 나와서 갈 준비를 해요.​​끝까지 보고 나오면 아이들도 졸려서 힘들어하고,사람도 북적북적 밀릴 수 있어서...​8회 초 경기 보고 나와요 ㅋㅋㅋㅋ​​일찍 나와서 지하주차장으로 내려와서 화장실에서 양치해주고, 세수 해주고, 손 씻기고!​​차에서 내복으로 갈아입힌 후,출발해요 ㅋㅋㅋㅋ​​그러면 집에 도착했을때!집에 들어가서 이부자리에 눕히면 땡!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래서 일찍 가서 화장실 앞쪽애 주차를 하려고하지용ㅋㅋㅋㅋ​​​#인천문학경기장주차팁#문학경기장화장실#아이들데리고야구경기장가기 #아이들데리고문학경기장가기 #아이들데리고외출하기​​​​​​​     ​어린이집에서 점심을 먹인 후 픽업해요.​​그리고 엄마아빠는 맥도날드 드라이브 뜨루 ㅋㅋㅋㅋ​​아이들 맥너겟이랑 칩스 사주고!!엄마아빠는 빅맥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​잘 먹고, 잠든 1호 3호 ㅋㅋㅋ​끝까지 먹고있는 2호 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹고 2호도 잠들었어요.​​그리고 막둥이믄 엄청 졸렸는지....치킨너겟 먹다가 손에 쥔채로 잠들었네요.... ㅋㅋㅋ​  ​​​#승용차카시트3개#다둥이카시트​​네비 찍고 안 밀리는곳으로 슝슝~​문학경기장에 도착했어요.​들어가면서 주차비 선불로 내고!영수증 받고~ 앞 유리쪽에 배치!!​혹시 모르니까 유리창에 보이게 놔뒀어욤ㅋㅋ​​​    ​주차하고 올라와서 편의점 앞에 앉아있었어욥ㅋㅋ​​   ​날씨가  딱 좋았어요!!!​햇볕은 쨍쨍하면서 바람이 산들산들 불어서 좋았어요.​​근데, 나중에 경기 보다가 추웠어요ㅠㅠ그래서 긴팔 챙겨간거 아이들한테 입혔지요.​​아직은 밤이 되면 쌀쌀해서~아이들 야구장 갈때 긴팔 겉옷 챙기는게 좋아요.​​​#야구장준비물 #아이들야구장준비물​​​   ​한화 유니폼 입고!ㅋㅋㅋ​#한화유니폼​​    ​울 아이들은 아이스크림 챱챱ㅋㅋㅋ​하율이는 메로나~~~ ㅋㅋ​​   ​하랑이는 월드콘!​​    ​둘이서 아이스크림을 어찌나 맛있게 먹는지 ㅋㅋㅋㅋ​햇볕이 더운날이라서~ 아이스크림이 넘나 빨리 녹아요ㅠㅠ​​​   ​막둥이랑♡​​​   ​티켓창구가 오픈되었어요.​​티켓 받고 인증샷 한번 찰칵!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​문학경기장에서 자리는 테이블석으로 ! ​저번에 문학경기장 왔을때,테이블석에 앉았었는데 ㅋㅋ그 자리가 맨 뒤 끝자리여서 ㅋㅋ한쪽이 막혀있어서 사람들이 안 지나다녀서 좋더라구요.​​그래서 이번에도 또 똑같음 자리로 예매했어요.​​    ​둘째랑 똑같은 유니폼입고!!​​​   ​우리집 여자들♥​​​   ​우리집 1호 2호 3호들과 ㅋㅋㅋㅋ​​     ​하하하 가족이에욥ㅋㅋㅋㅋㅋ​​다같이 사진 찍는건 참 힘들어요ㅠㅠ​다같이 잘 나오게 찍으려면 아주 몇십장을 찍어야 한장 건질랑말랑ㅋㅋㅋㅋ​​      ​딸들이랑 ㅋㅋ아직 야구장에 들어갈 수 없어서 ㅋㅋ밖에서 놀며 기다려요 ㅋㅋ​​    ​또 다같이 가족사진 ㅋㅋㅋ​하랑이랑 아빠랑 같은 유니폼ㅋㅋ하율이랑 엄마랑 같은 유니폼ㅋㅋ하엘이도 얼른 사줘야겠어욤ㅋㅋ​​    ​이제 경기장 안으로 고고!!!!​​   ​우리는 원정경기라서 ㅋㅋㅋ3루쪽으로 걸어가야해요 ㅋㅋ​​근데,테이블석이라서 !!거의 홈쪽!! 포수 왼쪽팔 뒷쪽 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​테이블석에 착석!!​​​     ​아직 경기전이라 룰루랄라 ㅋㅋ​​   인천문학경기장 키즈존​인천 SK행복드림구장엔 키즈존이 있어요.​​서울경기지역 야구경기장중에서 키즈존이 제일 잘 되어있는 곳이에요!!!​​근데, 이번에 가보니~ ​싹 바꼈더라구요. !!!!!!​​키즈카페처럼 더 좋아졌더라구요.​ 인천 문학경기장/아이들이 가기 좋은 야구장/인천 아이들과 가기 좋은 찜질방/인천 스파시스/하랑 2018.05.25~05.26​ 2018.05.25~05.26 43개월 다섯살 일상 in 인천에서 안녕하세요:-) 랑율엘 맘 럭키썬이에요. 다섯살, 43...m.blog.naver.com ​🔺2018.05.25에 갔던 인천 문학경기장🔺​​저때는 아이들 놀 수 있는 공간이 있고~비눗방울 불 수 있는 곳도 있고!​이것저것 있었어요.​​​​   ​이번에 가보니~싹 바뀐 키즈존!!!!​#인천문학경기장키즈존​​키즈카페인줄 알았어요.​이날 아이들이 엄청 많더라구여.어디키즈스포츠센터에서 아이들이 단체로 왔더라구요.​​나중에 알고보니~그날 애국가 제창도 그 아이들이 하고 ㅋㅋ선수들과 터치다운?! 그것도 그 아이들이 했어욤.​​​    ​이곳은 4~7세 아이들만 이용할 수 있어요.​​키는 120cm 이하 아이들만 이용할 수 있어요.​​그리고 8회말까지만 운영하고 있다고 하네요 ㅋㅋ​신발장도 마련되어있고!여기 문 앞에 도우미?! 한분이 계셔요.​​    ​볼풀장도 있고! 암벽등반도 있고!저쪽에 이것저것 있더라구요.​​​   ​그리고 노래방도 있어요!!!!​​“뽀요노래방”​​​    ​들어가서 ㅋㅋ울 아이들 노래 부르고 ㅋㅋ​신났어욤!!!!​      “B tv 살아있는 동화”​​사진을 찍어서 그 아이 얼굴로 동화를 읽어주더라구여.​신기방기!!!​​  ​#Btv #비티비 #SK티비​​​   ​갑자기 뽀로로 뒤에 서더니~ 사진 찍어달라며 ㅋㅋㅋ​​    ​아빠와 2호와 3호와 함께!!ㅋㅋㅋ​​   ​그리고 또 옆쪽엔 유아방이 있아요.​​이곳은예전에도 있던곳이었어요.​조금의 변화가 있더라구여.​​바닥이 바꼈고~그 전에는 카페트여서 별로였는데ㅜㅜ이번에 카펫을 다 걷어내고~ 바닥을 새로 깔았더라구요.​​   ​그리고 이곳은 유아방이라서~​4세까지만 입장이 가능해요.​그리고 이곳은 7회말까지만 운영해요.​​​   ​볼풀장이 있어요.그전에는 안전가드가 없었는데~이번엔 안전가드가 생겼네요.​​그리고 벽에 볼풀공을 던지면 터치가 되서 ㅋㅋㅋ스트라이크가 되더라구요 ㅋㅋㅋ​​아이들 신나서 공 던지고 또 던지고 ㅋㅋㅋ​  ​    ​하엘이도 볼풀장 안에 퐁당-!!!​​​       신난 우리 아이들♥​​   ​셋이서 쿵짝쿵짝!​​​   ​아이들이 신나게 놀고 있고 ㅋㅋㅋ​​    ​쩌쪽에서~ 뭐 하길래 보니까!​뭐 인터뷰 하고 있더라구요.​근데....... SK 선수라서 ㅋㅋㅋㅋ누군지 모름ㅋㅋㅋㅋ​​그냥 사진만 찍고 먹을꺼나 사왔어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    ​야구경기 시작! ​하랑이가 피자 먹고싶다고 해서~피자 먹으며 야구 관람!ㅋㅋㅋㅋ​​   아이들 데리고 야구장 갈때 준비물!​#아이들데리고야구장갈때준비물​​아이들을 데리고 야구장에 갈때는!이것저것 챙길것들이 많아요.​​야구장에서는 뭐든 다 비싸니까여ㅠㅠ​그래서 저희는 야구장 갈때 아이들 먹을것들을 챙겨가요.​​아이들 먹을 과자, 군것질, 마실것 등등ㅋㅋ​그리고!! 제일 중요한거!!!!​​아이들이 놀수있는것들을 챙겨가요 ㅋㅋ​​플레이도우, 색종이 등등ㅋㅋ​​   ​키키​​   ​울 아이들 피자 먹으며 야구경기 보는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​아직 시작한지얼마안되서~​사람이 안 찼어요.​​​   ​아이들은 피자먹고!!엄마아빠는 떡볶이랑 순대 ㅋㅋㅋ​​인천문학경기장에 오면 꼭 먹는 떡볶이 ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​울 아이들은 플레이도우 타임~ ㅋㅋㅋ​플레이도우로 조물조물 놀아요 ㅋㅋ​​#야구장놀이거리​​   ​울 첫째 하랑이가 만든 토끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​아이폰 기본 카메라와 스노우 어플의 차이.......​​피부톤의 차이가 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ​스노우 어플 사진이 진짜 내 얼굴이었으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ​​큰 바램이죠.  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​     ​울 아이들 플레이도우 가지고 놀며 야구경기 보고 ㅋㅋㅋ​엄마아빠고 야구경기 잘 보고 왔네요.​​근데..... 이날 졌어요ㅠㅠ​짜잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​문학경기장 갈때마다 지네요-.-​  ​​그리고나서 다음날 이겼더라구여-.-​우리 갔을때 쫌 이겼음좋겠네요!!!!!!!!​​  ​한화화이팅!#한화이글스 #마리화나 #한화야구 #이글스​​​  안녕하세요 여러분~새로운 변화의 바람, 넥센타이어 공식 블로그 입니다  (사진 출처 : 넥센 히어로즈 공식 홈페이지 / 경기를 끝내고 인사하는 넥센히어로즈 팀 )﻿  여러분 주말 경기 모두 잘 보셨나요?주말 기아와의 3차전 팽팽한 접전 끝에넥센히어로즈 팀이 2-1 아쉬운 시리즈가 되었습니다이번 주도 최선을 다해준 우리 선수들에게 박수를 드리면서 지난 주 결과를 정리 해보겠습니다   ﻿  ﻿ 현재 넥센 히어로즈 팀 순위는? ﻿  현재 삼성과의 공동1위를 하고 있습니다다시 단독 1위가 될 수 있도록 팬 여러분들 힘이 되어 주세요 ^^   ﻿  ﻿ 6월 3일 ~ 6월 9일까지의 경기 결과 ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿3승1무2패를 기록했습니다이번 주에 있을 경기들도 선수들이 잘 해낼 수 있도록 많은 응원 해주세요!  ﻿  ﻿ 2013 시즌 선수 순위 ﻿﻿﻿  타율부문에서 김민성 선수가 5위홈런 부문에서는 이성열 선수2위  박병호 선수3위 강정호 선수가 4위를 차지하며무려 세명의 선수가 5순위 안에 등극했습니다타점 부문에서는 박병호 선수 2위 강정호 선수 5위세이브 부문에서는 손승락 선수 1위홀드 부문에서는 한현희 선수가 1위를 차지했습니다   ﻿  ﻿ 선수기록 TOP 10﻿﻿﻿﻿﻿﻿<투수기록> ﻿﻿﻿  팀내 1위인 밴헤켄 선수는 11경기 방어율 3.80 으로 전체 순위  13위를 차지하고 있고팀내 2위인 나이트 선수는 12경기 방어율 3.38 으로 전체 순위 7위를 차지하고 있습니다  ﻿﻿﻿<타자기록>﻿﻿﻿ ﻿  팀내 1위인 박병호 선수는 홈런12개, 타율 0.312,46타점으로 전체순위 11위를 차지하고 있습니다   ﻿  ﻿ 앞으로의 경기일정 ( 6.11~6.16 예정) (﻿사진 출처 :넥센히어로즈 공식 홈페이지 / 경기 전 몸을 풀고 있는 선수들)      날짜 시간 경기 중계 구장 06.11 (화)18:30 넥센 VS 롯데XTM TV  사직구장06.12 (수) 18:30 넥센 VS 롯데 XTM TV  사직구장06.13 (목) 18:30 넥센 VS 롯데 XTM TV  사직구장06.14 (금) 18:30 넥센 VS LG MBC SPORTS+  잠실구장06.15 (토)17;00 넥센 VS LG MBC SPORTS+  잠실구장06.16 (일)17;00 넥센 VS LG MBC SPORTS+  잠실구장 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  ﻿ 넥센 히어로즈 화이팅   ﻿ (사진 출처 : 넥센 히어로즈 공식 홈페이지 / 선발 나이트 선수)  (사진 출처 : 넥센 히어로즈 공식 홈페이지 / 응원석을 가득 매운 목동 구장)  (사진 출처 : 넥센 히어로즈 공식 홈페이지 / 서건창 선수를 격하게 아끼는 누나 팬)   오늘 쉬고 내일부터는 넥센히어로즈 팀이 롯데와의 경기 사직구장과 LG 와의 경기 잠실구장으로 원정을 떠납니다이번 주도 넥센 히어로즈 선수들이 최선을 다해 단독1위의 격차를 벌여나갈 수 있도록﻿﻿﻿팬 여러분들 많은 응원 부탁드립니다 ^^   ﻿  ﻿ 경기권 저렴하게 구매하기 TIP ( ▲ 이미지를 클릭하시면 해당 사이트로 이동 합니다)  주말 경기를  평일 경기 가격으로 관람할 수 있습니다^^넥센히어로즈 팬 여러분들 많은 이용해주세요 ~       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 8월 29일(토) 두산 vs 한화 잠실구장 / 한화이글스 원정경기관람 ​​​8/29(토) 잠실야구장으로 야구를 보러 갔습니다.3위 두산과의 경기였어요^.^     저희의 자리는 레드석! +_+ 룰루랄라~♪     역시 야구장의 꽃!ㅋㅋㅋ 치맥이 빠질 수가 없죠~! 캬.. 근데 여기 굽네치킨이었나?순살이 양이 넘 적어적어~! 17,000원인데 사기당한기분이 들었어요.....ㅇ_ㅇ........!!!      선수들이 몸을 풀고있네요~아 한눈에 알아볼 수 있어! 진행빠♥       두산 정말 잘 하더라구요~!1회 초! 한화의 공격.정근우가 안타를 치고 1점을 냈어요>.<!!ㅎㅎ 그러나...2회말 두산이 3점을 뽑으면서 한화는 1회초 이후로 득점을 하지 못했다는 안타까운 소식이.........!!!!이 날따라 뭔가 답답해던 경기.... 흑흑...ㅜㅜ      8/29​두산 : 한화6 : 1​경기 종료되었어요~아쉽아쉽.....ㅜ0ㅜ​ 이번년도 직관 자주가는데 한화의 컨디션이 안좋을때만 가는지...승리할때가 많이 없네요~~집에서 TV로 봐야될까봐요.. 킁킁 ㅠㅠ!ㅋㅋㅋ​​그래도 오랜만에 간 잠실구장♡​재미있는 경기관람이었습니다~~!!^^​​​​​ ​  ⓒ J양 블로그_ROOPRETELCHAM♧http://blog.naver.com/ekekekdbgn     여러분은 어느 야구팀을 응원하시나요?곧 다가오는 여름을 대비해서, 한 결 맑아지고 밝아진 날씨를 맞아 많은 분들이 다이어트를 결심하고 운동을 시작하셨을 텐데요. 하지만 직접 운동을 하기보다 다른 사람의 운동 경기를 응원하며 즐기는 분들도 많으실겁니다. 그 중에 요즘 남녀노소를 떠나 인기스포츠! 야구! 올해도 어김없는 인기 스포츠 “야구”가 개막 했습니다. 그래서 오늘은 야구를 소개 시켜 드리겠습니다.     지금 글을 읽고 계시는 여러분들께서는 어느 야구팀을 응원하시나요? 각자가 다른 야구팀을 응원하는 데에는 팬 분들의 숫자만큼이나 다양한 사연과 이유들이 있으실 꺼 라고 생각이 됩니다.먼저  4월 프로야구 경기 일정을 알려드릴게요.  이번 4월만 해도 몇 십 여개의 경기가 있네요.~ 다들 응원하시는 팀 일정 확인해보세요 ^ ^!   참~! 야구경기는 단순히 경기를 보고 응원만 하는 것이 아니라, 각 구단별로 제대로 된 하루를 즐길 수 있도록 많은 프로그램이 준비되어 있다는 사실 알고계셨나요? 아시는 분들도 있겠지만 모르는 분들이 많으신 것 같아서 오늘은 그 중에 몇 가지 소개 시켜 드릴까해요. 저만 따라오세요~! <가족, 커플, 친구들과 함께 바비큐파티 - 인천 문학구장 야외바비큐ZONE> 인천 문학구장은 국내에서 유일하게 고기를 구워먹을 수 있는 정자가 설치되어 있습니다. 한껏 소풍 나온 기분을 만끽할 수 있는 바비큐 존이 있어서 커플이나 가족단위 응원객들의 인기를 얻고 있지요. 가격도 가족석은 4인에 8만원, 주중, 주말에는 1만원으로 부담스럽지 않고 저렴한 가격으로 온 가족이 야구 경기와 함께 고기를 구워먹으며 하루를 즐길 수 있답니다!! ﻿  <텔레비전에 내가 나왔으면 정말 좋겠네♬ 정말 좋겠네 ♪ - 부산 사직구장>  ﻿ ﻿텔레비전에 얼굴 한번 나오는것이 소망이신 분들이 있으실 텐데요.  그런 분들에게는 부산의 명물로 자리잡은 사직구장의 1루 꼭대기 자리를 소개해 드릴게요. 이 자리는 바로 앞에 TV중계용 카메라가 설치되어 있어서 방송에 나올 수 있는 기회가 많은 자리입니다. 헤어진 연인에게 자신의 변화된 모습을 보여주고 싶다거나, 헤어진가족(?)을 찾는다거나 자신의 외모에 너무너무 자신있으신 분들.. 꼭 참고하세요. ﻿  <빨리 오면 장땡, 비지정석의 매력 – 서울 목동 구장> 앞서 소개해 드린 인천 문학 구장과 부산 사직 구장에 흥미로운 지정석들이 있는 것과는 반대로 서울 목동 구장에는 이들과는 전혀 다른 좌석시스템을 갖고 있어요. 바로 ‘비지정석’ 자리 구분 없이 오는 순서대로 자리를 잡을 수 있는 구역이 있습니다. 오는 순서대로 야구경기의 또 하나의 즐거움인 응원전을 관람할 수 있는 응원단상과 가장 가까운 자리를 차지할 수 있어 인기를 얻고 있는 좌석 배정 시스템이지요.    여기에 소개드린 자리 이외에도 각 구장 및 구단 별로 다양한 이유의 좋은 좌석들이 따로 있습니다. 글을 읽고 계신분들도 응원하는 팀에 따라 경기장을 옮겨 다니면서 오늘 소개해드린 다양한 장소에서 야구 관람의 진정한 매력을 느껴보세요!  저번주 토요일 오후 5시에서울 종합운동장역 잠실야구장에서엘지트윈스와 한화이글스의 경기가 있었습니다.올해 이거한다 저거한다 바빳던 관계로야구경기는 보통 TV나 인터넷으로만관람을 하였는데요이날은 여자친구와 함께야구장 나들이를 다녀왔습니다!오후 4시 반쯤 도착해서 5시쯤에야구장을 한번 찍어봤어요.오랜만에 와서 그런지 뭔가 조금어색하고 색다른 느낌이 들더군요 ㅋㅋ참고로 저는 엘지팬입니다.이날 경기를 이긴다면5위 기아와의 순위경쟁에서 더욱 유리한 고지를 선점할 수 있었는데..실책 하나가 빌미가 되어 대량실점으로패한 경기였네요 ㅠㅠ그것만 아니었어도 분위기 끌어가면서이길 수 있는 경기였는데..하필 올해 처음 관 야구 직관 경기에서패배하는 모습을 보고 돌아오게 되었네요 ㅠㅠ게다가 이날 경기는 꽤 긴 경기시간을 기록했어요4시간 30분은 넘게 한거같아요.외야석에 앉아서 내야구나 투수 타자가 잘 안보였지만그래도 나름 재미있게 보고 왔던거 같습니다.엘지트윈스 올해 우승 기원합니다! 안녕하세요. 제주 라온프라이빗타운에 살고 있는 라온 부동산입니다.[골프  천국 제주도]에 살면서도 골프는 나와 거리가 먼 동경하는 스포츠였습니다.시간과 비용이 많이 드는 운동이라고 생각했지요.그런 제가 2년 전 라온프라이빗타운에 살게 되면서 골프는 일상생활이 되었습니다.연습장에서  상주하고 계신 프로님께 레슨을 받으면서 주말에는 9홀을 돌면서  골프에 입문하게 되었습니다.이번 처음으로 TV로 보던 골프 선수들 경기를 현장에서 갤러리가 되어  홀을 걸으면서 응원하며  경기 관람을 하게 되었습니다.처음이라 조심스러워 사진을 몇 장 못 찍었지만  기회가 되면  다음에 또 관람하려고 합니다. ​     ​         최 혜진, 지 한솔, 김 민선 모두 제가 좋아하는 선수들입니다.       안타깝게도 제가 응원하던 선수가 우승을 못했지만 훌륭한 경기를 보여준 그들에게 박수를 보냅니다.   이벤트로 트로피 앞에서 즉석 사진도 찍어 주어서 한번 찍어 보았습니다. ㅎㅎ날마다 푸르러지는 제주입니다.모두 모두 오늘도  즐거운 하루 보내세요.​[라온프라이빗타운] 제주도 살고 싶은 우리 집 알아보기 첫 번째 [라온프라이빗타운] 제주도 살고 싶은 우리 집 알아보기 두 번째 [골프가 왜 좋을까?] 골프를 추천하는 이유[라온프라이빗타운] 추천하는 이유​※제주도 라온프라이빗타운 이용 혜택(공동관리비 년 390만 원/년 납)라온 프라이빗타운 단지 내  9홀 골프장, 19타석 골프연습장 평생~~ 지정회원 2인 무료​헬스장, 수영장, 사우나, 아쿠아 풀장  평생 가족회원 3인 무료로 이용 모두 5인 회원 등록이 가능한 라온 프라이빗타운입니다.​​자세한 내용은 제주도 라온프라이빗타운에 살고 있는 라온 부동산 010-9001-8895로 연락 주세요.  ​​어느덧 팀당 약 40경기 정도 소화한 2020시즌 KBO리그!​하지만 5~6월 직관하기 좋은 나날들을코로나19로 인해 아쉽게 하염없이 흘려보내고 있습니다.​계속 무관중 경기가 진행되고 있는 가운데이제는 무더운 여름이 다가오고 있죠.​추후 상황에 따라 전격적으로 무관중을 끝내고점차 관중들을 늘려갈 여지가 있지만그래도 코로나 여파 및 무더운 날씨는 직관하기에 부담스럽기 마련입니다.​TV 중계라도 볼 수 있다는 것에 고마울 따름이지만또 한편으로 TV 중계만으로 만족하기에는 아쉬울 수 있으니훌륭한 툴 하나를 소개드리겠습니다.​TV 중계 같은 경우 화면은 아무래도 크지만다양한 각도로 볼 수 없고잠깐 놓친 득점 장면 등 주요 플레이를 즉시 볼 수 없어아쉬울 때가 있죠.​바로 포스팅을 통해 소개드릴 U+프로야구 앱은야구 중계 서비스로 직관 같은 집관을 즐길 수 있어서 강력추천입니다 ㅎㅎ​​  ​​2019년 5개 상을 수상한국내 최고 야구 전문 앱인 U+프로야구!​2020년에는 야구를 보고 다양한 정보를 찾는 야구 전문 포털로 진화했는데요.이동 통신사 상관 없이 누구나 이용 가능한 점이 아주 좋아요.​전 SKT이지만 LG팬이기도 하고이 앱을 접하고 나서는 늘 U+프로야구 앱을 애용하고 있답니다 ㅎㅎ​U+프로야구 앱은 홈화면에서 다양한 야구 소식을 즐길 수 있으며팀정보에서 내 응원팀의 경기 기록, 정보, 일정 등 모든 것을 한눈에 확인할 수 있어요.​경기 중일 때는 중계페이지에서 시청할 수 있으며백그라운드 모드로 다른일을 하면서도 경기를 즐길 수가 있지요.​무엇보다 원하는 위치와 장면을 선명히 확대하고돌려보는 최고의 프로야구 앱인데요.​정말 압도적 원탑 ㅎㅎ​​  ​​이렇게 전력분석부터선발투수에 대한 정보는 기본!​​  ​​맞대결하는 투타에 대한 정보도 알차고코스 및 구종, 구속도 바로 알 수 있어요.​​  ​​그냥 TV 중계를 수동적으로 보는 것을 넘어선주도적으로 원하는 정보를 풍부하게 바로 바로 접할 수 있는 점이 아주 매력적!​​  ​​U+프로야구 앱에는 아주 특별한 기능이 있답니다.​바로 경기를 가장 다양하게 보는 방법 '포지션별 영상'인데요.​TV 중계에서는 볼 수 없는 U+독점 중계 영상으로직관처럼 생생한 경기 장면을 즐길 수 있습니다.​​  ​​TV 중계 영상과 한 화면에서 동시 시청 가능하고생중계 시청 중 화면 가운데 아래 [포지션별 영상] 버튼을 누르면 돼요.​홈, 1루, 3루, 외야 방면 중 원하는 영상을 선택하면전체 화면으로 볼 수 있지요.​​   ​​홈에서 보기는 수비 움직임이 한눈에 들어오는 장점이 있어요.마치 잠실야구장 네이비 317, 318블럭에서 직관하는 느낌 ㅎㅎ​외야에서 보기, 3루에서 보기, 1루에서 보기모두 각자 보는 매력이 있죠.신기방기 ㅋㅋㅋ​'응원단캠' 제공 경기는 치어리더와 경기 내내 함께 응원 가능하며하루 1경기 제공을 한답니다. (SBS Sports 중계 경기 한정)​마치 직관같은 느낌적인 느낌 ㅎㅎㅎ​​  ​​세계에서 가장 빠른 하이라이트 '주요 장면 다시보기'도 엄청난 메리트입니다.​네이버 같은 포털 중계에서도 경기 영상이 올라오려면시간이 다소 걸리는데 U+프로야구 앱은 경기 중 득점, 홈런 등 주요한 상황을 바로 다시보기가 가능해요.​실시간 중계 중에도 다시 보고 싶은 주요장면을 선택해서 시청할 수 있지요.놓친 장면들은 바로 확인이 가능하니 비록 놓쳤어도직전 플레이들에 대해 같이 환호하고 같이 아쉬워할 수 있습니다 ㅎㅎ​​  ​​팀간, 투수-타자간 전적 비교 데이터로경기를 더 흥미롭게 해주는 '상대 전적비교'도 있어요.​생중계 시청 중 화면 오른쪽의 '투수 vs 타자' 버튼을 눌러주면현재 대결 중인 투수와 타자의 전적을 실시간으로 확인할 수 있습니다.​​  ​​응원 댓글을 통한 양팀의 응원전을 보는 재미도참여하는 재미도 꿀잼 ㅎㅎ​​  ​​최대 5경기까지 한 화면에서 동시에 보는 '동시 시청'도 할 수 있는데요.순위싸움이 치열할 때우리팀 경기 말고도 다른 경기 결과도 중요할 때가 있죠.​함께 보며 흥미진진 만끽~~~ㅎㅎ​​  ​​U+5G 고객만 사용 가능한 U+5G 특화 가능도 있는데요.​경기장 구석구석 원하는 곳을확대해 실감나게 보는 경기장 줌인입니다.​경기장 전체를 초고화질 영상으로 촬영해경기장 구석구석 원하는 위치를 확대해도선명하게 볼 수가 있어요.​TV 중계로는 볼 수 없는 내야, 외야, 불펜상황, 주루 플레이까지4K/8K로 자세히 볼 수 있어마치 야구장에 있는 것처럼 실감나게 즐길 수 있답니다.​신기하죠 ㅎㅎㅎㅎ오히려 직관 때보다 더 가깝게 볼 수 있어 개꿀ㅋㅋㅋ​​  ​​또한, 홈에서 일어나는 모든 순간을 포착하는 홈 밀착영상입니다.​60대의 카메라로 촬영한 홈 영상을 영화 매트릭스의 장면처럼원하는 속도와 보고싶은 각도로 돌려 볼 수 있습니다.​짜릿한 홈런 스윙은 물론긴장되는 홈 접전 상황까지 홈 주변 상황을 더욱 생동감 있게 즐길 수가 있어요.​홈에서 일어나는 모든 순간을 원하는대로 시간을 앞 뒤로 돌려가며 홈 상황을 자세히 볼 수 있죠.​우리가 비디오 판독을 자체적으로 하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​경기장 구석구석 원하는 곳을 확대해 실감나게 보는 '경기장 줌인'홈에서 일어나는 모든 순간을 포착하는 '홈 밀착영상'홈, 1루, 3루, 외야방면의 원하는 경기 상황을 골라보는 '포지션별 영상'실시간 중계중에도 주요장면을 돌려보는 '주요장면 보기'​깔끔하게 바뀐 인터페이스와 함께 특별한 장점이 아주 많은 U+프로야구 앱!​​  ​​더욱이 오늘의 팀을 맞추면 선물이 팡팡!고득점 팀을 맞추는 게임 '도전999'와​경기 전/경기 중 대화와 함께 응원하는 '라이브 채팅'을 할 수 있고​야구 분석부터 해설까지 국내 최고의 야구 매거진SBS Sports '베이스볼S' 다시보기 등 신규 컨텐츠까지 추가됐어요.더욱이 모바일에서 야구 매거진 프로그램을 다시보기 할 수 있는 것은U+프로야구가 유일합니다.​특별한 기능들과 새롭게 즐길거리가 더욱 많아진 U+프로야구 앱!2020년 더욱 새로워진 LG유플러스 어플로무더위도 날려버리고 무관중경기의 아쉬움을 이겨보아요. ㅎㅎ​지금 당장 앱을 다운받고한 번 써보세요.한 번 활용해보시면 왜 U+프로야구 앱이 야구 중계 어플 중 원탑인지알 수 있으실 거예요 ㅎㅎㅎ​​해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 2013 프로야구 시즌은 잠실 야구장에서!       2013년 프로야구 시즌이 시작되었습니다  !﻿ 야구를 좋아하는 많은 사람들이 모이는 잠실야구장에는 ﻿ 정말 재미있는 경기 뿐만 아니라  재미있는 이벤트도 열리고 있답니다 ^0^ ﻿ ﻿     그곳은 바로 KTB 투자증권 존 !!!!!  정말 많은 사람들이 야구를 보기위해 잠실을 찾았는데요!   그 중에서도 더욱 재미있는 야구관람을 위해서는잠실 야구장의  KTB 투자증권 존을 찾아오시면 된답니당^0^﻿﻿  잠실야구장의 VVVVVIP석인 KTB 투자증권존에는테이블부터 달라요 !!﻿  최 훈 작가의 만화가 그려져 있는 Fun한 테이블이 있는 KTB투자증권존, 야구 경기도 보면서, 쉴 때는 만화를 볼 수 있는일석이조의 테이블 !    테이블 뿐만아니라,KTB 투자증권존에서는 Fun경영에 맞는Fun한 이벤트를 진행중인데요 ! 바로 추억의 종이뽑기 게임으로,옛날의 추억을 되새기는 어른들 부터,귀여운 아이들까지 정말 많은 분들이 재미있어하시더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿    ﻿  야구경기티켓부터, 치킨, 맥주, 모자 등  정말 많은 경품이 준비되어있어요 !!!  그리구,참여만 하셔도 KTB투자증권의 소소한 선물이 주어진답니다^^     집에서 TV를 통해 보는 야구경기보다많은 사람들이 모이는 잠실야구장에서 다함께 소리치고, 활기차게 응원하면서 보는 경기가더 박진감 있고 재미있다는거 아시죠????   늦은 시간에도 두산베어스의 치어리더들의 멋진 응원이 함께하고 관객들의 멋진 호응이 함께하는잠실야구장 ! ﻿  그리고 Fun한 이벤트가 함께하는 Fun한 KTB투자증권존에서  재미있게 야구보고 함께 응원해요^^  온라인 이벤트도 있으니 많이 참여하시구, 이번 2013년 프로야구 시즌잠실야구장에서 보다 재미있는 관람되셨으면 좋겠네요 !     오늘은 메이저리그 야구장 중에 하나인 뉴욕의 씨티필드로 가보려구요. 뉴욕 여행 중 가장 기대되었던 순간이었어요.사실 양키스 구장에 가고 싶었지만 제가 머무는 동안 경기가 없어서조금 아쉽긴 하지만 메츠 구장에 가게 되었습니다.메이저리그 경기를 본다는 생각에 여행 오기 전부터 정말 설레었던 것 같아요! 숙소가 타임스퀘어 근처가 지하철 타고 다니기가 정말 좋았어요.언리미티드 메트로 카드를 구입하고 이제 꿈의 구장으로 가기 위해 지하철을 탔습니다. 메츠 구장 가는 지하철은 타임스퀘어가 종점이구요. 내리는 역도 거의 종점 근처라서40분 정도 시간이 걸린 듯 해요. 그리고 제대로 가고 있는지를 알려면 사람들 보면 알아요. 대부분 메츠 모자를 쓰고 있거나 글러브를 하나 쯤 끼고 있더라구요.  지하철을 타고 30분 쯤 가서 Mets-Willets Point역에 내리면 되구요.정말 많은 사람들이 쏱아져 나오더라구요. 일요일 오후 경기라 그런지 가족 단위가 많았어요.가족 나들이로 야구 관람만한게 없는 것 같아요. 저도 나중에 대구에 새로운 구장이 생기면 딸을 데리고 갈 생각입니다^^​메이저리그 야구장에 간다는 생각에 벌써 신나기 시작했습니다. 두둥! 씨티필드 구장 앞이에요. 입장하는 사람들이 줄을 조금 서 있더라구요.야구장에서 기다리는 사람들은 다 이렇게 즐거운 것 같아요! 제가 들고 있는 게 티켓입니다. Stubhub라는 티켓사이트(http://www.stubhub.com/)에 접속해서 미국 현지에서 구매했구요 Tickets at StubHub! Where Fans Buy and Sell TicketsBuy & Sell Concert Tickets, Sports Tickets, Theater Tickets and Broadway Tickets at StubHub!www.stubhub.com호텔에서 어렵게 출력한 입장권이에요.우측 하단에 바코드가 있는데 그걸 찍더라구요. 드디어 구장 안으로 들어왔어요.입장을 하니 42번이라는 숫자가 가장 먼저 눈에 띄더라구요.영화 '42'에 나오는 재키 로빈슨을 의미한다고 합니다.  ​(출처 : 구글 이미지)​​최초의 흑인 메이저리거 '재키 로빈스'(출처 : 구글 이미지)그를 기념하며 구장안을 살펴 봅니다! 구장안에 들어가니 쇼핑 욕구를 불러일으키는 곳이 바로 보이더라구요.경기 시간이 임박해서 일단 쭉 둘어만 보고 경기장으로 ㄱㄱㄱ제가 예매한 자리가 맨 윗층이라 걸어서 올라갈 줄 알았는데 엘 리 베 이 터 를 타고 올라가더라구요!역쉬 메이저리그 야구장이구나 싶었습니다. ​뉴욕 메츠의 홈구장!씨티필드입니다^^와우! 정말 아름다운 야구장이었어요!!!정말 깔끔하고 멋진 야구장이었습니다.이곳은 2013년 메이저리그 올스타 경기가 열렸던 곳인데요제가 이런저런 검색을 하다보니최고의 마무리 투수 뉴욕 양키스의 마리아노 리베라 선수의 마지막 올스타전을 치뤘던 곳이라고 하네요(출처: YouTube Spotv)​​일단 인증샷부터 먼저 찍고요 ㅎㅎㅎ​​​구장 시설이 정말 최고였습니다. 자리간 공간도 넓고다리도 이렇게 뻗을 수 있어서 경기 보기에 최적의 공간이더라구요.영화관처럼 안락한 느낌이었습니다.대구 시민 야구장과는 비교 불가!대구야구장 빨리 신축하길 바랍니다. 너무 열악해요ㅜㅜ어차피 야구장만 입장하면 된다는 생각에 좀 높은 곳에 표를 구했어요.전망 좋고 한 눈에 야구장이 다 보여서 정말 선택 잘했다 싶더라구요.진짜 이 감동은 잊지 못합니다. 야구장 보면서 감동을 하다니 왜 그런 걸까요?TV에서나 볼거라고 생각했던 것을 직접 눈으로 봐서 그런거겠죠.참 기분이 좋았습니다. 잘 왔구나 싶더라구요^^평소 야구를 좋아하고 류현진 선수로 인해 메이저리그에 관심이 많은데이렇게 구장에 오게 되니 이후로도 관심 있게 메이저리그를 보게 되더라구요.​전광판도 대낮이지만 선명하고야구에 필요한 기록과 데이터를 한 눈에 볼 수 있게 해서관중들을 배려한 모습이었습니다.제법 높은 곳이었지만야구 관람하는데 전혀 문제가 없었어요!오히려 전체적으로 선수들의 모습들을 볼 수 있어서 더 좋았답니다!제 바로 밑에 있는 분들은 더 안락해 보이네요!아이들이 참 많더라구요^^예전에 삼성라이온즈 어린이 회원을 했던 추억이 새록새록 떠올랐습니다.주말 경기라 관중들이 많이 모여서 야구 관람을 하고 있더라구요!이날 야구 경기 내용은 메츠가 일방적으로 끌려다니더라구요.올해 성적이 부진하던데 저날은 더욱 못했습니다.집사람이 '삼성보다 못하노'라고 했을 정도니까요.하지만 상관 없습니다. 메츠팬도 아니니 그저 야구 자체를 즐겼어요.​야구장에서 9회말까지 다 보고 싶었지만 다음 일정이 있어서 조금 일찍 나올 수 밖에 없었어요 ㅜㅜ아쉬운 마음에 기념품 가게에 들러서 작은 기념품도 하나 샀어요^^구장 밖에서도 아쉬움을 달래보고요..설레었던 꿈의 메이저리그 구장씨티필드는 이제 추억 속으로...한국에서도 이런 멋진 야구장에 계속 생길거라 믿어요! 이제 다음 일정을 위해 다시 지하철을 탑니다!----------------------------------------------------예전에 올렸던 포스팅에 미비하고 아쉬운 점이 많아서새로운 사진을 더하고 필요한 부분을 좀 더 보완하여 수정하였습니다. ﻿  6월 3일 상암월드컵경기장 대한민국 vs 세르비아 친선경기6월 5일 잠실야구장 두산 vs 삼성  - 축구경기가 저녁8시라 논현동에서 6시에 출발했는데, 겨우 주차하고, 입장해서 자리에 딱 앉으니 선수입장.   좀만 늦었음 큰일날뻔 했어  - 야구경기 2시간전에 도착해서 주차할 곳 찾는데 2시간넘게 걸리는 바람에, 그것도 한강에 주차하고 걸어가는    바람에 시구를 못봤다는 슬픈 전설때문에, 차 놓구감.   그래도 한시간은 일찍 가야된다.   사람 너무 많아서, 발권하고 입장하고 자리에 앉는데도 꽤 오랜시간과, 약간의 짜증이 남. - 축구장은 6만6천석. 워낙 크다보니, 자리가 텅텅 빈것처럼 보이나, 세르비아전(2군이였음에도) 4만여명 관람. - 야구장은 2만7천석. 매진이여도 축구보다 적은 관중이라는거다.   (야구팬들. 축구장 꽉 안 찬다고 뭐라하지 말란 말이야!) - 개인적으로, 경기는 축구가 더 재밌지만, 응원전은 야구가 더 재밌다.   - 직접 경기장에서 보는것과, 집에서 TV로 보는것은 여러가지 차이점이 있지만,   맥주와 치킨이 꼭 있어야 한다는 것은 똑같다.- 서울에 축구 구단이 하나 더 생겼으면 좋겠다.    잠실축구장 사용하던지, 잠실 쫌 힘들면, 암사동쪽이라도, 구리쪽이라도 축구장 하나 더 만들고 말이야!  힘 들 겠 지 ?       82년 칼라 텔레비전이 보급되던 그 해, 대한민국에 프로야구는 등장했습니다. 육상부, 축구부, 야구부 등 각종 운동부를 넘나들었던 믿을맨은 이 프로야구의 매력에 안빠져들 수가 없었죠. 첫경기인 MBC 청룡 이종도의 만루홈런도 프로야구 광이 되게한 이유가 되었었죠. 출범하자 마자 믿을맨은 좋아하는 팀의 스티커, 책받침, 모자 등을 모으기 시작했습니다. 그 당시 제 연고팀이라고 하면 삼미슈퍼스타즈였을 겁니다. 제 거주지가 부천이었으니까요. 그런데 전 연고를 배반하고 삼성라이언즈를 택했습니다. 이만수, 이선희, 오대석, 함학수 등을 무척 좋아했었죠. 부모님은 마산 출신이라 롯데를 응원하시더군요. 채널의 권력도 롯데중심으로 돌아갔습니다. 집안의 그 분위기가 더 이상 삼성을 응원할 수 없게 했습니다. 믿을맨은 울며 겨자먹기로 팀을 옮기기로 했죠. TV를 보려면 어쩔 수 없었습니다. 그래서 떡 6개월만 삼성라이온즈를 응원하고 이후로는 롯데의 광팬이 되어버렸습니다. 최동원, 한문연, 김용철, 김용희, 박동희, 염종석, 박정태, 김민호, 김응국, 전준호, 박계원... 그 이름만으로도 우승 당시의 기쁨과 열정이 살아나네요. 아시는 분은 아시겠지만 롯데는 응원도 참 사람을 흥분하게 합니다. 라이터 응원에서 신문지 응원까지...믿을맨은 그 응원의 열기를 일부밖에 경험하지 못했습니다. 응원의 진수를 맛보려면 연고지인 부산으로 가서 경기를 관람해야 하는데 거리상으로 도저히 갈 엄두가 못났응께요. 또 지역라이벌이자 과자라이벌인 롯데와 해태의 경기도 볼수 없었습니다. 그네들이 코리안시리즈를 하면 모를까... 다른 팀에도 믿을맨을 열광시킨 몇몇 선수가 있었습니다. OB의 박철순, 윤동균, 김우열, MBC청룡의 이종도, 이해창, 삼성의 이만수,장효조, 김시진, 해태의 김성한, 김봉연...삼미는 솔직히 말해 없었습니다.     오랜만에 82년 당시의 엠블렘을 보니 옛 추억이 떠오릅니다.마산종합운동장 KT대 NC 야구경기 지난 5월 15일 일요일 있었던 야구경기였어요..정말정말 오랜만에 야구보러 가자해서들뜬 마음 달래며 한달음에 달려갔던 마산종합운동장이예요^^ 1루 3층 내야석 VIP 일반 13,000원 입니다^^경기장 안으로 들어가는 길목에 요로코롬~~~ 먹거리 노점상이들이 잔뜩  펼쳐져 있네요^^몇가지를 초이스해서 두손 무겁게 가던길을 재촉했더랬습니다.ㅋㅋ여기는 NC다이노스 팬샵이예요^^전 사실 마산에 야구보러 첨왔어요.ㅠㅠ그래서 여기 NC다이노스 팬샵도 첨이예요.시간이 촉박했지만...이곳을 안둘러 보고 갈 순 없다는 사명감으로고고씽~~~^^ ﻿위에 있는 티를 사서 여기 있는 명판 중각기 본인들이 좋아하는 선수들 이름을 사서는등판에 붙힌다는군요~~~아하~~!!!﻿사람들로 엄청 붐비는 중에도제 눈은 휘둥그레져서 여기저기 기웃기웃...어른아이 할 것없이 야구복을 사고 모자를 사고...저도 대열에 합류하고 싶었지만..담기회를 기약하며 눈도장만 찍고 나왔더랬어요^^ 이곳에선 아이들이 여러포즈로 사진을 찍겠네요?저는 어린이도 아닌데..다시 동심으로 돌아가는 기분은 뭘까요~~~??마냥 들뜨고 행복한 이기분^^﻿방송국 차도 보여요^^이쁘게 하고 나올걸... 혹시나  카메라에 잡히지나 않을까? 꿈도 야무지죠???ㅋㅋ﻿아차!!!저희는  이 안내판 내용을 모르고서는밖에서 캔맥주를 사들고 들어왔지 뭐예요?ㅠㅠ ﻿전에 중국가서 많이 마셨던 칭다오...일회용 프라스틱 컵을 따로 사서맥주를 컵에 부어들고 입장해야 한대요..ㅋㅋㅋ﻿짐가방(전부 먹거리ㅋㅋ)을 들고 어렵사리?  자리를 찾아 앉았어요﻿아침도 못먹은 저희는경기에 집중하기 전에 아점을 차려 놓았습니다.와구와구~~~~  쩝쩝맛나게 먹으면서  경기를 관람시작하였어요^^ ﻿점수차가 크게 나지 않습니다.경기장엔 가족들,, 연인들,,모두모두 응원전이 열띠네요... 응원가에 율동에..  다만 저만 뻘쭘히 앉아 있었다는.. ㅠㅠ9회말까지 2대2 연장전까지 왔네요...배가 출출한지 다시 매점으로 먹거리를 사러 다녀 오시네여..ㅋㅋ아저씨는 과연 드시러 온건지... 경기 관람하러 온건지..ㅋㅋ﻿﻿경기가 끝을 내지 않고.. 비는 추적추적 내리고...관람하던 사람들이 하나둘 일어서서 응원을 시작하고 있어요저희는 더 보고 갈까하다가  비도오고.. 우산도 우비도 없고해서...먼저 일어나기로 했답니다.. 차막히기 전에 나가자고..ㅋㅋ우린 NC의 진정한 팬은 아닌거같다고.. 미안해하며..ㅋㅋㅋ﻿ 다음 경기 안내입니다.20일(금) 18:30 21일(토) 17:00 22일(일) 14:00정말 놀라운게... 전 사실 스포츠 보는걸 별루 좋아하지 않거든요..집에서 TV로 볼때와 정말 현장은 다른느낌이예요..함께  마치.. 한편이 된듯한 경기장의 흐름과~~~콘서트장과 같은 열기와 응원~~~정말 현장체험은 색다르네요.... 넘넘 재밌었어요^^담에 또 올테야!!!!등판에 선수이름(이름은 조금 더 고민해서 ㅋㅋ) 꼭 새기고 풀세팅해서 입고 올거예용ㅋㅋ6회말까지 뒤지고 있다가 2대2 동점을 안겨준 손시헌 선수^^ 멋졌어요연장전까지 2대2 동점으로 끝이 났지만...홈구장에서 수고많으셨던 NC다이노스응원합니다~~~~!!!그리고 작년보다 좋은 모습 보여주신 KT선수들도 수고하셨어용^^ 프로야구를 재미있게 즐기는 방법은? 직관! 마구마구와 함께! 여러분들은 야구 좋아하시나요? 인스군은 요즘 야구 보는 재미에 산다고해도 과언은 아닌데요. 인스군은 개인적으로 LG트윈스의 팬이라팀의 초반 부진(현재 9위)에스트레스를 좀 받았으나, 요즘에는 양상문 감독 부임 이후 ‘꼴쥐’를 벗어나려는 노력들이 이어져 재미있게 보고 있습니다. 그럼 프로야구를재미있게 즐기는 방법에는 뭐가 있을까요? 인스군이 추천하는 방법은 바로 '야구경기 직관하기'와 '마구마구같은 야구게임'을 플레이하며 즐기는 것 입니다.  프로야구를 재미있게 즐기는 방법 중 하나는 ‘직관’ 즉, 직접 야구장에 가서 관람하기입니다. 야구경기는 혼자서 보는 것보다는 여럿이서 함께 즐기는 것이 더 재미있습니다.야구경기는 주로 저녁시간에 하기에 호프집에서 친구들과 보거나, 집에서 배달음식과 함께 즐기는것도 꽤 재미있습니다. 하지만 가족, 친구들이나 연인과 함께야구장에서 직접 좋아하는 팀이나 선수를 응원하며 즐기는 것은 또 다른 재미를 안겨줍니다. 많은 사람들이모여 열정적으로 응원을 하는 내야석에 앉아 응원하면 TV를 통해 보는 것보다 훨씬 큰 재미를 느낄 수있습니다. 또 직관에 빠질 수 없는 치맥이나 피맥을 대동한다면 프로야구를 즐기는 재미는 두 배가 되죠.   마구마구 프로야구를 재미있게 즐기는 두 번째 방법은 인스군이 많이 사용하는 방법으로, 마구마구같은 프로야구를 소재로 한 게임을 플레이하며 즐기는 방법입니다. 마구마구를 비롯 근래 등장하는 야구게임들은 왠만하면 한국야구위원회(KBO)에서 실제 선수들의 라이선스들을 확보해서 나오기 때문에 실제 같은 몰입감이 더 한데요. 자신이 좋아하는 팀으로 게임을 즐기면실제 프로야구 경기와는 다른 결과를 얻을 수 있어 재미있습니다. 요즘처럼 LG트윈스가 저조한 승률을 보이고 있을 때에 마구마구에서인스군만의 트윈스를 만들어 1위를 달리고 있는 팀을 뭉개주면게임에서나마 소소한 대리만족을 느낄 수 있죠. 마구마구 또 마구마구 같은 야구게임을 즐기는 것은 야구의 룰을 이해하거나 야구에 대한 지식을 쌓는 것에도 도움이 됩니다. 야구를 잘 모르는 사람이라 하더라도 야구게임을 직접 플레이하다보면, 평소 복잡하다고 생각하던 야구의 룰을 재밌고 쉽게 배울수 있습니다. 특히 마구마구 같은 야구게임은 기본적으로 다양한 선수데이터를 바탕으로 하기에 굉장히 오래된레전드급 선수들도 지원을 합니다. 지금 현역으로 뛰고 있는 선수들뿐만 아니라 레전드 선수들에 대한 정보들도게임에서 얻을 수 있어, 한층 더 깊게 야구에 대한 지식을 쌓을 수 있습니다.  올해 프로야구 시즌도 어느덧 3분의1이 흘렀습니다. 프로야구를 재미있게 즐기는 방법으로 직관과 야구게임을 소개해 드렸지만, 정작 인스군도 올해는 여러 일정들과 겹치는 바람에 직관을 못가고 있네요. 마구마구나 여러 가지 야구게임들은 계속해서 즐기고 있지만 말이죠. 그간 스윕 한번 제대로 못해 초상집 같던 LG트윈스에 다시금 활기가 불어오고 있는 요즘이니, 좀 더 더워지기 전에 조만간 잠실로 직관을 다녀와야겠다는 생각을 해봅니다. 야구를 즐기는 것에 왕도가 어디있겠습니다. 인스군이 이야기해드린 방법 외에도 야구를 즐기는 방법은 무궁무진합니다. 어떤 방법이든 이 글을 보시는 분들 모두 남은 프로야구 시즌 재미있게 즐기셨으면 좋겠습니다. ㅇㅅㅇb  복합문화공간. JoyContents.▶ [프로야구 기본 상식] 한국 프로야구 개막! 야구 기본 상식은 알고 보자!지난 주말 2015 한국 프로야구가 개막했습니다. (빠밤!) 앞으로 10월까지 쭈~욱 진행될 야구 경기를 관람하는 것은데이트하기에도, 가족끼리 나들이하기에 참 좋은 곳인데요~!무더위가 찾아오기 전~1루수 파울 볼 잡으러 야구장으로 놀러 가보시는 건 어떠세요?  1) 한국 프로야구 10개의 구단 파악하기!작년까지는 한국 프로야구에 삼성 라이온즈, 넥센 히어로즈, NC 다이노스, LG 트윈스, SK와이번스,두산 베어스, 롯데 자이언츠, KIA 타이거즈, 한화 이글스 총 9개의 구단이 있었는데요.올해는 새로 합류한 KT wiz 까지 총 10개의 구단이 경기를 치르게 됩니다.▲ kt wiz 를 제외한 9개 구단 팀 마스코트 피규어(상품보러가기) 잠실 야구장(LG&두산), 목동 야구장(넥센), 인천 문학야구장(SK), 수원 KT 위즈 파크(KT),대구 시민운동장 야구장(삼성), 부산 사직구장(롯데), 광주 챔피언스 필드(KIA),마천 마산야구장(NC), 대전 한밭종합운동장(한화)까지총 10개의 구단이 9개의 구장에서 번갈아 가며 사이좋게 경기를 치르게 되는데요.늘어난 구단만큼 경기 수도 144경기 증가하여, 올 한해 동안 총 720경기를 진행한다고 합니다.2) 초보자들이 꼭 알아야 하는 야구 기본 상식&용어!구단에 대해서 파악했다면 다음으로는 경기 진행을 이해하기 위해 꼭 알아야 하는상식과 용어에 대해 알아보도록 할 건데요~먼저, 경기를 하는 선수들의 포지션에 대해 알아보겠습니다!야구는 총 10명의 선수가 경기를 뛰는데요. 이중 '지명타자'는 수비를 보지 않고 타석에만 서는 선수를 말합니다. 투수를 제외한 나머지 8명의 선수는 각자의 자리에서 수비를 보며수비 보는 자리에 따라 위와 같은 이름이 붙여집니다.(* 타석에서는 정해진 타선에 따라 공격하게 됩니다.)이어서, 야구 경기의 기본 용어에 대해서도 알아보도록 할까요?• 안타 : 타자가 친 공을 수비수가 잡지 못해 출루하게 되는 일을 말합니다. 이때, 수비수 실책이 없어야 안타로 기록됩니다.  • 스트라이크/볼 : 투수가 던진 공이 스트라이 존에 꽂히면 스트라이크, 그렇지 않으면 볼이라고 합니다.• 삼진 아웃 : 스트라이크가 3개가 되면 세 번의 기회 동안 공을 치지 못 했다 하여 '삼진 아웃' 당하게 됩니다.• 볼넷/사사구 : 스크라이크 존을 벗어나게끔 투수가 공을 네 번 던지면 '볼넷'으로 타자가 출루하게 됩니다.• 번트 : 공에 배트를 갖다 대어 가볍게 공을 내야로 굴리는 기술입니다.• 데드볼/빈볼/사구 : 투수가 던진 공이 몸에 맞출 경우 데드볼이라 부르며, 타자는 출루하게 됩니다.• 실책/에러 : 수비수가 잡은 공을 놓치거나 실수로 공을 잡지 못 했을 때를 말합니다.• 폭투 : 투수가 던진 공을 포수가 놓쳐 주자가 뛸 기회를 만들어 주는 것을 말합니다.• 방어율 : 투수가 경기마다 얼마나 실점을 했는가를 말하는 것으로, 숫자가 높을수록 나쁜 것입니다.• 벤치클리어링 : 그라운드 위에서 선수 간의 싸움이 났을 때, 양 팀 선수들이 몰려나와 뒤엉켜 있는 상황을 말합니다.• 홈런/장타/단타 : 타자가 친 공이 타석에서 멀수록 장타, 가까우면(내야 안) 단타라고 하며, 운동장을 넘어가면 홈런이라 합니다.• 도루 : 출루한 주자가 수비의 허술한 틈을 타서 다음 베이스까지 가는 일을 말합니다.• 병살 : 타자가 친 공이 곧바로 수비수에게 잡혀 두 명의 선수를 연달아 아웃 시키는 일을 말합니다.이 밖에도 야구에는 무수한 용어가 있는데요~경기를 보면서 하나씩 터득해보시기 바랍니다! (찡긋)마지막으로 전광판 보는 방법에 대해 알아볼까 하는데요~야구 전광판은 숫자와 약자로 적혀 있어 처음 보는 분들은 어려우실 수 있어요.때문에 야구장 가기 전에 미리 익혀두시면 좋답니다! 3) 2015년 새롭게 도입된 야구 규정!새로운 구단과 함께 2015년 새로 도입된 야구 규정들이 있는데요.여러 규정 중 다음 규정은 경기를 보는 데 있어 알아두면 좋을 듯하니 꼭 기억해두세요~!• 스피드한 경기를 위해 생긴 규정!타자가 타석에 등장할 때부터 기존에는 선수 소개 후 10초 이내에 타석에 들어와야 했지만 2015 시즌에는 10초 이내에 들어오지 않을 경우, 스트라이크 선언을 받게 됩니다. 또한 타석에 들어선 뒤에도 한 발은 계속 타석 내에 두어야 합니다. 이를 어길 시에는 선수에게 벌금 20만 원을 부과한다고 하네요. 벌금을 물지 않기 위해서라도 더욱 빠르게 경기가 진행되겠죠? 마지막으로 투수의 경우도 교체 시간이 2014 시즌에는 2분 45초였는데 올 시즌에는 2분 30초로 15초가 짧아지고, 볼넷이나 데드볼 같은 경우에도 기존에는 보호대를 풀고 1루까지 갔었는데 현재는 1루까지 뛰어서 간 뒤에 보호대를 해제하는 것으로 변경되었습니다.• 불타는 가을야구! 와일드카드 결정전 신설!매년 10월 초가 되면 정규 시즌이 마무리되고 이른바 가을야구! 1,2,3,4위 팀이 맞붙는 포스트시즌이 시작되는데요~ 2015부터는 포스트시즌에 정규 시즌 4위와 5위 팀이 맞붙는 와일드카드 결정전도 진행된다고 합니다! 와일드카드 결정전은 총 2경기를 치르게 되는데요. 4위 팀의 경우에는 2경기 중 1승만 하게 되면 자동으로 준플레이오프 경기에 진출하지만, 5위 팀의 경우는 2경기를 모두 승리해야만 준플레이오프에 갈 수 있습니다. 와일드카드 결정전은 2경기 모두 4위 팀 홈구장에서 열린다는 사실도 잊지 마세요^^1) 야구표 예매하기!2015 프로야구 시즌 티켓은 티켓링크, G마켓, 인터파크 티켓 등에서 예매할 수 있는데요.인기구단의 경기나 주말 경기의 경우는 그야말로 '티켓 전쟁'이라고 불릴 정도로 치열하다고 해요.티켓링크의 경우 스마트폰의 모바일 애플리케이션을 이용하면 좌석지정까지PC 예매 시와 동일한 조건으로 조금 더 빠르게 예매할 수 있다고 하며,구단 별로 다양한 할인 제도도 마련해놓고 있다고 하니 참고하시기 바라요!또한, 프로야구는 개막 기간 동안 현장 판매도 운영하는데요.이는 구장마다 탄력적으로 진행하니 방문하시는 구장에 대해 미리 알아보고 가시는 게 좋아요! 대부분의 현장 구매 표는 경기 시작 2~3시간 전에 판매 개시를 한다고 하니 참고하세요. * 티켓링크 어플로 구매하는 방법 *① 티켓링크 어플을 열고 로그인을 해줍니다.② 원하는 팀의 경기를 선택합니다.③ 원하는 날짜와 시간의 경기를 선택합니다.④ 원하는 좌석을 선택합니다.⑤ 구매하는 표의 수를 선택합니다.⑥ 티켓 발급을 위한 개인정보를 입력합니다.⑦ 세 가지의 결제수단을 이용하여 티켓값을 지불합니다.⑧ 티켓 발급 완료!* 구장 명장은 어디? *- 서울 잠실 구장 : LG 트윈스와 두산 베어스의 홈구장인 잠실 구장은 장내가 워낙 넓어 응원 혹은 관람 등 목적을 확실히 하여 좌석을 선택하는 것이 좋은데요. 야구에 집중하고 싶은 마니아들은 홈플레이트가 바로 보이는 네이비 지정석 317~319 블록을 추천합니다!- 인천 문학구장 : 인천 문학구장의 왼쪽 외야 관중석은 잔디밭으로 되어 있는 일명 '그린존'으로, 지정된 좌석 없이 돗자리 등을 이용해 자유롭게 볼 수 있습니다. 아이와 함께 구장을 방문하시는 분들이라면 편안하게 '그린존'에서 관람하시는 거 어떠세요?- 부산 사직구장 : 최고의 응원 열기로 유명한 부산 사직구장은 1루 측 내야 꼭대기 자리인 S-라석가 명당이라고 하는데요. 경기장도 잘 보이는 것뿐만 아니라 바로 앞에 중계용 카메라가 설치돼 있어 TV 중계 카메라에 자주 잡힐 수 있다네요.- 창원 마산 구장 : 창원 마산구장에는 가족끼리 즐길 수 있는 '가족석'이 따로 마련되어 있는데요. 나무 데크로 이루어진 이 좌석은 최대 6명까지 앉을 수 있으며, 가족들이 빙 둘러 않아 파티도 할 수 있다고 해요.2) 야구장 갈 때 꼭 챙겨야 하는 it tem!야구장에 갈 때는 무조건 편한 차림이 좋은데요.3시간이 넘는 시간 동안 자리에 앉았다 일어났다 하며,큰 소리로 응원하려고 하면 체력 소모가 많이 되기 때문이에요~!또한 좌석으로 햇볕이 내리쬘 수 있어 모자와 선글라스, 선크림 등을 챙기고,짧은 바지나 치마를 입었을 경우 무릎담요를 챙겨가면 더욱 편안하게 야구를 관람할 수 있답니다.1) 룰플레이 프로야구모자 넥센 스냅백 와인   ▶ 상품보기2) 룰플레이 디즈니 곰돌이 푸우 두산모자 스냅백 G   ▶ 상품보기3) 룰플레이 두산베어스 프로야구모자 어센틱 니콘패치   ▶ 상품보기4) 구찌 명품 선글라서 GG1951S bks   ▶ 상품보기5) [RAYBAN] 레이벤 선글라스 RB2140A 902(54mm) 아시안핏   ▶ 상품보기6) [AK몰] 두산베어스 홈/ 어웨이 어센틱 유니폼   ▶ 상품보기7) [AK몰] [삼성라이온즈] [wefan] 프로야구 캐리커쳐 홈 티셔츠 유니폼   ▶ 상품보기8) [AK몰] [아이스크림페어리] 소프트 블랭킷 무릎담요   ▶ 상품보기또, 야구 관람하면 빠질 수 없는 게 바로 먹거리인데요~2015년부터는 경기장 내 안전과 쾌적한 관람을 위하여 주류 및 캔, 병, 1L 초과 PET 음료의 반입이 제한되며,소지품은 가방 1개와 쇼핑백류 1개로 제한한다고 해요. 이점 꼭 참고하셔서 반입 가능한 간식과 음료만 챙겨갈 수 있도록 하세요.1) 농심_웰치소다화이트그레이프맛_355ML*3   ▶ 상품보기2) 농심_새우깡_90G   ▶ 상품보기3) 롯데칠성_오늘의차옥수수수염차_500ML   ▶ 상품보기4) 동아오츠카_포카리스웨트_900ML   ▶ 상품보기5) 해태_초코홈런볼컵_51G   ▶ 상품보기6) 땅콩버터통오징어_100g(봉)/불갈비맛오징어_100g(봉)   ▶ 상품보기(땅콩버터/불갈비)7) 프링글스_양파맛/치즈맛_110G   ▶ 상품보기(양파맛/치즈맛)8) 오리온_오징어땅콩_202G   ▶ 상품보기9) 롯데_레이즈포테이토칩클랙식_125G   ▶ 상품보기10) 마일드치킨_1마리_HMP델리   ▶ 상품보기11) 델리_마늘양념순살치킨_팩_HMP   ▶ 상품보기 12) 델리_뿌려치킨_1마리_HMP   ▶ 상품보기작년에는 삼성 라이온즈가 우승을 차지해 3연승이라는 기록을 남겼는데요!올해는 어떤 팀이 우승을 가져갈지 정말 궁금해집니다!매주 월요일 야구 경기가 없으니, 화~일 동안 여러분이 좋아하는 팀을 열심히 응원해보세요!ㅎㅎ(* 응원 방법은 각 구단 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 미리 응원 노래를 익히고 가면 야구장에서 더 신나게 응원할 수 있으니 참고하세요~!)       대한민국 프로야구 KBO 경기가 미국에서 방영되며 한국 야구에 대한 관심이 상당히 높아졌죠.한국야구의 빠던은 물론 응원문화까지 화제가 되고 있어요.1주일전에 해외 야구포럼에는 2014년 10월 KBO 준플레이오프 3차전 NC다이노스와 LG트윈스 경기가 담겨있는 영상이 올라왔습니다.8회말 2점 차로 지고있던 LG가 NC를 추격하는 경기가 펼쳐지자 LG팬들이 보여준 어마무시한 응원 떼창이 특히 화제의 중심이 되었네요. 해당 경기 응원 떼창이 얼마나 웅장했으면 잠실야구장에서 코엑스까지 들렸다는 말도 있었습니다.이에 대한 해외 댓글을 살펴보았습니다.​아래 영상에서 웅장한 떼창 응원을 실감나게 들으시려면 이어폰 추천합니다.​   ​​<댓글>​​DisneylandTree내가 KBO 경기에 가본 적이 있는데, 직접 경험하지 않고서는 사람들이랑 함께 응원하고 응원가 부르고 하는게 어떤 느낌인지 온전히 느낄 수는 없을거야모든 선수들 별로 응원가가 있어서 님들이랑 주변에 있는 모든 사람들이 같은 노래로 응원할 거고.그리고 빠따가 부러져서 위로 치솟는 걸 보면 노래가 완전 굉음으로 변하기도 해관객들이 엄청 환호하고 소리쳐서 스피커나 응원단장 호루라기 소리가 묻혀버릴 정도지.이런 변화는 마치 마틴이 홈런을 때렸을 때 "쿠에토"라고 하는 거랑 비슷하다고 할까나.​​ㄴPittsburgh Pirates삼성이여 또 경기 해라해라​​Washington Nationals포수로 인해서 심판이 오판했던 거 아닌가​​ㄴpeacockypeacock나도 다시 보기를 볼 때까지는 오판인 줄 알았었어정말 중요한 순간에 환상적인 플레이를 한다니까.​​KT Wiz 나는 2017 한국시리즈 3차전에 관람할 기회가 있었는데, 내 평생 가장 기억에 남는 멋진 기억 중에 하나야야구 팬 섹션이 경기장의 팀들만큼이나 경쟁이 치열했어.​​ㄴNew York Yankees진짜 대박. 나는 그 해에 있는 2차전에 갔었어. 1-0으로 패하긴 했지만, 기분은 미친 듯이 좋았었다니까​​Tampa Bay Rays 월요일 오후에 트로피카나 필드에서 주최하는 오리올스 경기들이랑 비슷한 것 같아.​​LG Twins 트윈스는 한국 최초의 서울 팀이라서 한국에서 가장 큰 팬 층을 보유하고 있어.우리 경기장 라이벌인 베어스가 활개를 치는 몇년 동안, 트윈스는 거의 30년 동안 포스트시즌에 나타나지 못했었지.양키스와 메츠의 반대 버전과 같다고 볼 수 있어.​​ㄴmodok2777트윈스 작년에 포스트시즌에 출전했음.. 전체 팀 중 4등이었어그들은 한국 시리즈에 꽤 오랫동안 등장하지 못하긴 했지만 지난 10 년간 포스트 시즌에는 지속적으로 등장했는걸.​​ㄴㄴLG Twins내 말은 선수들이 포스트 시즌에 종종 나타나지 않았다는 거야. 매년 꿈이 좌절됐거든 ㅋㅋㅋㅋ​​ㄴㄴㄴmodok2777아 그렇구나. LG는 26년 전이 마지막 우승이었나​​ㄴㄴㄴMinnesota Twins잠깐 이거 어디서 듣던 소린데?​​Seattle Mariners 이건 대부분의 유럽 축구랑 몇몇 미국 축구 클럽을 생각나게 해.나는 이 경기의 분위기가 너무 좋아.​​ㄴBoston Red Sox몇몇 미국 축구 클럽 :​디ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ트로이트!시ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ티!​​ㄴTheWonderSnail왜 MLB는 이런 것들 일부를 받아들이지 못하게 하는거야? 빠던도 안되고 응원도 저렇게 못하니까 선수들이 더 크게 흥이 안 나는 것 같아​​ㄴㄴMilwaukee Brewers 1910년대에 응원가 같은 게 없었으니까 지금도 없는 거겠지.​​ㄴㄴㄴTheWonderSnail어떤 불문율이랄까..​​ㄴㄴㄴbeggsy909대형 스크린에 영화 홍보, 키스 캠, 그리고 모든 타석들 사이에서 스피커가 터지는 록이나 랩 음악으로 너무 번잡한 느낌이야.자연스러운 관중의 응원은 침묵에서 나오는 거 아닌가 대형 전광판이랑 경쟁할 수는 없어.​​ㄴNew York Mets관중이 꽉 차서 그런 걸 수도 있지만 안필드나 셀틱 파크, 라봄보네라에서 들을 수 있는 소리만큼이나 소리가 크네.​​Houston Astros관중들이 감히 마치 본인들이 야구를 하는 것처럼 신나하고 심지어 즐거워 하다니!야구가 좋은 자리만 내주고 3이닝동안 그저 앉아서 내가 얼마나 부자인지 모두에게 보여주기 위한 것이라는 걸 저들은 모르는가봐?ㅋㅋㅋㅋ​​Boston Red Sox 아직도 야구 팬들을 만나지 못한다는 게 참 안타까워포스트시즌이 시작되면 한국 야구팬들이 얼마나 열정적이고 정열적인지 우리 모두가 알게 되길 바래.​​Boston Red Sox진짜 푹 빠져있음​​St. Louis Cardinals 유럽 축구팀 경기 분위기랑 비슷한것 같아. 대박.​​Houston Astros 가자 다이노스!!​​ㄴNC Dinos 다이노스 팀이여!!! 아자!!​​pitatime한편 미국이 내놓을 수있는 최고의 응원은 디펜스라고 합니다! 그리고 렛츠 고 양키즈 박수 박수 박수 박수 박수​​TheMagicianDolph재미있는 게 경기장 아나운서 같은 사람이 "박수 시작"이라는 말로 조용한 관중을 한 데 모은다는 점이야. 경기장에서 반은 박수를 치는거 같아.MLB는 세계에서 가장 많은 죽은듯한 관중을 보유하고 있는 스포츠리그인 듯.​​ㄴSeattle Mariners캐나다 경기들 보면 진심 조용해. 응원같은 건 상상할 수도 없다니까.​​ㄴlotus__ii문화적인 문제야. 미국의 주요 스포츠에 가보면 이런 응원은 거의 없어. MLS는 가지고 있지만 게임이 해외에서 일어나니까 그쪽 문화를 수용했다고 보면 되는거지.나는 미국이 스포츠나 팀에 대해 덜 열정적이라고는 생각하지 않아.우리는 단지 다른 방식으로 경기를 즐긴다고 생각해. 솔직히 양키스 플레이오프에 참가해보면 관중의 폭발로 이어지는 긴장된 순간에 구호를 덜 외치고 조용히 보면 더 긴장되고 기분이 좋고 그렇더라고.나는 그걸 더 좋아해. 이런 경기에 참석해 이런 분위기를 경험해보고 싶기도 하지만 나는 대박 장면을 기다리며 계속 웅웅거리는 양키즈 경기장을 택할래.님이 MMA 행사를 본다면 호주·일본 등 몇몇 나라는 미국이나 유럽 도시에 비해 가끔 핀이 떨어지는 소리를 들을 수 있을 만큼 조용한 관중이 있는 것도 볼 수 있을거야.​​ㄴㄴpitatimeMMA에 대해서는 잘 모르지만 멜본 크리켓 구장에 AFL 경기에는 몇 번 가봤었거든. 거기서 관중들 소리에 귀먹는줄...​​ㄴㄴㄴlotus__ii오, 물론이지! 난 가본 적은 없지만, TV나 온라인에서 본 적이 있어. 국가들이 각각 어떤 분위기로 어떻게 다른 스포츠에 접근하는지 보여주는 사례로 사용했었던 것 뿐야​​ㄴChicago Cubs대학축구랑 농구는 대규모 프로그램을 위해서 역동성을 띄고 있긴 하지만프로스포츠에서는 님의 포인트가 맞을 수도.​​ㄴNew York YankeesKBO경기에 수십 번 다녀왔는데 님 말에 동의해. KBO 분위기를 좋아하지만 미국에서의 우리 분위기도 좋아하거든. 당신이 말한 것처럼 각기 다른 두 가지 문화가 있는 것 뿐이지. KBO가 바뀌는 건 원치 않지만 MLB가 바뀌는 것 또한 정말 원하지 않아. 어쩌면 둘 다 서로의 어떤 측면을 채택할 수 있을지도 몰라. 하지만 전 세계적으로 각자 다른 야구 문화를 가지고 있다는 사실이 얼마나 기쁜 일이야.  모든 경험들을 유니크하게 만들어주잖아.또 KBO에서는 끝없는 환호(말 그대로 멈추지 않는 것)가 수시로 파울볼에 과민반응을 일으키고 뜬공을 유발하기도 하지. 딱히 큰 팬이 없는 사람이라면 KBO는 분위기 때문에 훨씬 더 매력적이라고 말할 거야. 야구를 좋아하지 않는 사람들과 함께 KBO 경기에 갔었는데 그건 그 분위기를 좋아하기 때문이었거든.그런 사람들이 MLB 경기에 가자고 조르지는 않을 것 같아. 나 역시 그들에게 권하지 않을 것 같고.결론은 둘은 상반되긴 하지만 재미있다는 점이야.그치만 KBO에서는 외부 음식과 음료(맥주 포함)를 허용해 그러므로..ㅎ​​pitatime가자 타이거스!!​​ㄴㄴYoungKeys미국에서 두 차례 UFC 행사에 갔는데 둘 다 강렬한 스포츠라기보단 골프 대회에 참여하는 느낌이었어몇 시간 동안 기다리면서 몇 분 동안만 응원했고, 6시간에서 7시간 동안 대부분의 사람들은 거의 죽거나 실종된 것과 다름없는 분위기였지.​​ㄴㄴㄴlotus__ii나는 UFC의 열렬한 팬이지만, 그들이 나를 로건 옆에 두지 않는 한 다시는 거기 가지 않을 거야. 너무 시간이 길어. 보기도 힘들고 말야. 말 그대로 오랫동안 꼼짝도 안 해. 실제 싸움에서도 그러잖아. 마치 싸움이 벌어지고 있는 일본처럼, 큰 순간이 올 때까지 아무도 말하지 않는거지.미국에서 사람들은 덜 인기 있는 싸움 경기는 무시하고, 단지 1, 2개의 빅 매치를 위해 거기에 있는 거야.​​ㄴSeattle Mariners 손으로 박수치는 소리를 들을 수 있군. 박수 박수 박수 박수​​Baltimore Orioles 단지 보고 듣는 것만으로도 신나​​SNFC난 트윈스에 미침(한국 팀이나 미국팀이나 하하)​​ㄴArizona Diamondbacks 진짜 쩔어! 이거 보고 나니까 플레이 오프 게임 보려고 여행가야 할 판이야 열정 대박이다​​Oakland Athletics 2년 동안 한국에서 일을 했었는데, 지인 친구인 한국 동료 덕분에 야구 경기 티켓을 얻어서 간 적이 있었거든.덕분에 우리는 테이블이 있는 쩌는 좌석에 앉아서 야구보면서 후라이드 치킨이랑 맥주도 먹을 수 있었어.그때 진짜 충격받았어. 그 이후 나는 KBO의 열렬한 팬이 되기도 했고. 경기장은 마이너리그 크기여서 경기도 아주 가까이서 볼 수 있어.​그런데 다소 이상했던 점은 경기장에 가보면 팬들이 이렇게 열렬한데도 회사 사람들이나 여러 사람들이랑 대화해보면 한국에서 야구를 잘 모르는 사람이 절반이나 되는 것 같더라고.(야구 팀 이름이랑 같은 이름이 있는 회사를 포함해서 말야!)​​DrunkleSam47대박. 스포츠 그리워. 관중도 말야. 그리고... 다른 사람들도ㅠㅠ​​Culindo50와우, 정말 강렬해, 2019년 월드시리즈도 그렇게 강렬하지 않았어.​​New York Yankees아주 장관이고만!​​Kansas City Royals 모든 카디널스 팬들은 이거 보면서 격분하고 허공에 주먹질 하고 있을듯.​​Tohoku Rakuten Golden Eagles박용택은 LG 트윈스 팬들한테 특히 레전드야​​ㄴSan Francisco Giants 이병규도!​​JRamsChiques"우~~~"거리는 것들이랑은 보지마라​​San Francisco GiantsESPN이 몇 경기, 나아가 플레이오프까지 보여줬음 좋겠어. 미국 스포츠가 다시 시작한 후에도 말이야.​​New York Yankees이런 말을 할 줄은 몰랐는데, 이거 보면서 양키 스타디움이 부끄러워질 뻔했어.​​​번역기자:heytak해외 네티즌 반응가생이닷컴 www.gasengi.com 엊그제(10월22일) 열렸던 2012 프로야구 플레이오프 5차전 ‘롯데’ VS ‘SK’의경기를 직관하러 인천문학구장에 다녀왔습니다. 개인적으로 올해 프로야구 시즌 때 직관할 기회는 참 많았지만, 때마다 여러 일정들과 겹치는 바람에 번번히 무산되고 말았는데요. ‘아~ 올해는 프로야구 경기 직관은 물건너 갔구나~‘하고 있었을때, 마침 기아자동차 페이스북에서 진행되고 있는 ‘2012 프로야구 플레이오프포스트시즌 티켓을 잡아라’ 이벤트 덕에 구하기 어렵디 어려운 플레이오프 5차전 티켓을 얻어 그것도 무려 스카이박스에서 ‘롯데’ VS ‘SK’경기를 보고 왔습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up!인스군은 LG 트윈스 팬이라 거의 서울잠실구장만 가고 인천문학구장에는 이날 처음 가봤는데요. 잠실구장 보단 나중에 지어진 구장이라 그런지 깔끔하고 아담한 사이즈가 돋보이는 문학구장이었습니다.스카이박스도 처음 가본 것이었는데, 내실에 소파와 냉장고, TV가 구비되어 있고 바깥 테라스 쪽에 또 따로 의자가 준비되어 있더군요. 한번 가보고 나니 사람들이 왜 "스카이박스~ 스카이박스~"하는지 알 수 있었습니다. 다른 건 둘째치고 '뷰'가 일반석과는 사뭇 다르더군요.   인스군은 3루측, 롯데쪽의 스카이박스에서 경기를 관람했습니다. LG 다음으로 좋아하는 팀이 롯데라 인스군도 신나게 따라서 응원했는데요. 사실 경기보다 치어리더 언니들에게 더 눈이 갔다능... 쿨럭! ㅇㅅㅇ; '강남스타일'부터 '질풍가도'까지 달려주신 롯데 치어리더분들이렇게 신나는 퍼포먼스를 두고 경기만 보고 돌아왔다 말한다면 그거슨 거짓말~ 아이유 뺨치는 롯데 치어리더들2012 프로야구 플레이오프 5차전 롯데 VS SK 전의 선발라인업!선발투수로 SK는 김광현, 롯데는 유먼이 등판했습니다. TV로만 보던 김광현군의 투구폼 정말 액티브하더군요. 하지만 이날 김광현은 2회를 채 채우지 못하고 내려갔습니다. 2회초 롯데의 충암라인 김주찬과 조성환에게 연속으로 안타와 실점을 내줬기 때문이죠. 둘의 활약으로 불 지펴진 롯데의 초반공세는 충암인의 한사람으로써 뿌듯한 장면들이었습니다.인스군과 고등학교 같은 반 친구였으나 얼굴은 시험볼 때만 봤던 주찬친구.인스군과 고등학교 생활을 함께하진 않았지만 왠지 친근한 성환선배님.김광현이 내려가고 채병용이 마운드에 오른 뒤로는 롯데 타선이 잠잠해졌습니다. 채병용은 4이닝동안 1피안타 5삼진 무실점으로 롯데 타선을 틀어막았고, 5회에 박재상이 역전 3루타를 치며 타격에 박차를 가했죠. 이때부터 분위기는 SK쪽으로 기울기 시작했습니다. 역전 3루타에 난리난 SK관중석롯데는 송승준, 정대현 카드까지 빠르게 소모했지만 수비의 덕을 보지 못했고, 타격에서도 강민호와 홍성흔 등 수위타자들이 기회를 제대로 살리지 못해 결국은 6대3으로 한국시리즈의 꿈을 접어야만 했습니다. 역시 가을 야구 전문이라는 SK 와이번스의 힘이 느껴지는 경기였습니다. 2012년 프로야구도 이제 한국시리즈만을 남겨놓고 있습니다. 개인적으로는 팬인 LG트윈즈가 참 씁쓸한 성적을 거둬 가슴아픈 한 해기도 했는데요. 그래서인지 인스군에겐 이날 경기가 왠지 남의 잔치에 박수 쳐주고 돌아오는 듯한 기분을 안겨주기도 했습니다. 하지만 간만에 야구장 나들이로 올해 프로야구의 개인적인 마침표를 찍고 돌아온 것 같아 홀가분했던 2012 프로야구 플레이오프 5차전 이었습니다. 여기까지 포스트시즌에 오르지 못한 '기아' 덕에 '롯데'와 'SK'의 경기를 보고 온, 역시 포스트시즌에 오르지 못한 'LG'팬 인스군이었습니다.2012 프로야구 플레이오프 포스트시즌 티켓을 잡아라’ 기아자동차 페이스북 이벤트 페이지http://twr.kr/4VMu기아자동차 페이스북에서 진행되고 있는 ‘2012 프로야구 플레이오프 포스트시즌 티켓을 잡아라’ 이벤트는 한국시리즈까지 계속되고 있으니, 삼성과 SK 전의 직관을 노리고 계시다면 한번 도전해보시기 바랍니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up! 복합문화공간. JoyContents.탑 클라우드 호텔수원에서 2박 3일 묵었던 숙소. 호텔이라 이름 붙어있지만, 호텔과 모텔 사이 그 언저리쯤.​수원에는 야구경기 관람이 주 목적이었으므로 야구장 근처의 깨끗한 숙소를 찾다가 예약.나름 가격 대비해서 크기, 청결도 등 괜찮았다.  깔끔하게 정돈된 침대, 그리고 TV 근데, 난 건식 세면대가 불편한데, 여긴 세면대 있는 공간이 너무 넓었다. 그것도 건식으로. 다른 사람들은 세수할 때 물 안 튀나?? 궁금.. 넓직한 세면대 그리고 화장실과 샤워시설도 분리되어 있다. 숙소에 가면 물로 변기를 휙 닦아야 하는 나로써는 건식 화장실이 좀 불편했지만, 분리되어 있는 것도 나름 괜찮기는 했다.  2박에 135,000원이었는데, 나름 만족한 숙소~1층에 커피머쉰도 있는데 맛도 괜찮아 몇 잔 마심~^^    비가 오네요;;;며칠전 신랑 휴무일에 아들 3명을 데리고 야구장 간다고 하길래 잘 다녀오라고...저는 밀린 업무를 열심히 하고 자유롭게 혼자만의 시간을 보냈어요. 자유롭지도 않았지만요; 서울 살적에 큰아이 데리고 아빠와 아들이 잠실야구장 데이트하고 맛있는 치킨도 먹고 그래서 아이들이 야구장가서 응원하는걸 좋아해요. 전 개인적으로 야구 재미없지만 ㅡㅡ요...이번 야구장 데이트는 인천SK행복드림구장으로 갔다왔네요.아이들 모두 지하철을 좋아해서 잠실 야구장 가려고 했는데 멀어서 그냥 인천SK행복드림구장으로 다녀왔데요.야구 경기 시작 시간은 18:30분부터~~준비성 철저한 신랑은 텀블러 4개에 찬물, 정수 챙기고물티슈, 과자, 음료수, 젤리 등등 준비하고저녁시간이라 아이들 배고플까봐삼겹살도시락을 사서 먹였데요.야구장 내부에도 먹을것이 엄청 많더라구요.2층 음식점에서 삼겹살 도시락, 순살닭꼬치, 순살닭강정..응원하면서 맛나게 먹고 왔답니다.   5회까지는 의자에 앉아서 응원했는데,6회부터 자리를 박차고 가까운 곳에서응원한다고 저렇게 셋이서 목이터져라 응원하고 있네요.SK vs 두산 경기였는데 SK가 지고 있었거든요.큰아이 학교 친구들 중 야구 좋아하는 친구들이 꽤 있다고 하더라구요.SK 응원가도 같이 따라부르고 안타치면 환호하고아웃되면 아쉬운 탄성까지 ㅎㅎ큰아이는 큰목소리로 응원하더니 목이 쉬었네요 ㅋㅋ경기는 아쉽게 패했지만... 9회말까지 열심히 응원하고집에 왔다고 하네요.다음엔 잠실야구장 가기로 했다며, 기대에 가득찬 얼굴로 재미있었다고 하네요 ㅎㅎ뭘 알고 재밌다는 건지^^ 분위기에 취한건지 몰라두요 ㅎㅎ   TV중계도 재미있지만 뭐니뭐니해도 직관이 재미있고 스릴있고 긴장되고 맛있는 음식도 같이 먹으면서 현장 분위기도 느끼고 실컷 소리지르고 아이들이 너무 좋아해요 ㅎㅎ아빠가 야구광팬이라 자연스레 아이들도 좋아하네요.모처럼 저도 오랜만에 가져보는 자유시간 이였어요 ㅋ   인천SK행복드림구장에서는 경기 종료 후 이벤트를많이하는데요. 이날은 치어리더 특별공연으로 꾸며졌데요. 치어리더 특별 이벤트 인천SK행복드림구장​21시50분 경기 종료 후 집에 도착하니 22시 40분정도에 왔네요. 아이들 모두 재미있었다고 하네요 ㅎㅎ​차량 이용시 주차요금은 2,000원 선불 이오니 참고하세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​오후 여섯시 반. 당신의 말초신경을 자극하는 프로야구 중계 시간이 다가오지만 곁에는 TV가 없는 절망적인 상황! 이런 때에는 스마트폰을 꺼내들어 야구 중계 어플을 이용해 좋아하는 팀 응원을 하는 모습은 이제 거리나 대중교통, 심지어는 직장이나 학교에서도 쉽게 찾아볼 수 있습니다.​하지만, 아무리 프로야구 생중계를 볼 수 있는 수단이 있더라도 친구(혹은 연인이나 가족)들과 함께 수다떨면서 보는 야구장 분위기만큼 좋은건 없을 듯한데요... 이번에 소개할 U+ShareLIVE 프로야구 생중계 공유 기능은 조금이나마 야구장 분위기를 낼 수 있는게 포인트입니다!​​​​프로야구 생중계도 공유되는 U+ShareLIVE, 야구 하이라이트 놓치는 분들에게 추천!​​ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​​사진도 동영상도 무료영화도 스타독점영상도 메이킹필름도 공유되는 U+ShareLIVE​​에서 스포츠 생중계까지 가능하다니, 이거 참 물건입니다...라는 생각을 하면서 스포츠 생중계 파트를 봅니다. 지금은 한창 프로야구 경기가 중계되고 있는 시간이니 spotv 야구 중계가 On Air로 표시되어있군요.​​​| 잘 하는 팀 우리팀! 요즘은 야구 순위 상위권인 NC 다이노스 응원을 하고 있습니다.ㅋㅋ​원하는 야구 경기를 골라다가 이렇게 친구들이나 야구를 같이 보고픈 지인과 함께 대화하면서 볼 수 있는게 U+ShareLIVE의 큰 장점인 듯합니다. 프로야구 생중계를 공유한다면 상대방 스마트폰에 푸시알림이 가기 때문에 야구 하이라이트를 놓쳤다고 히스테릭해지는 친구들에게 한 번 선심써주는 센스를 발휘해도 좋습니다. 통신3사와 별정통신사 가리지 않는 어플이니 마구마구 초대하자구요?​​​​​프로야구 생중계를 시전(?)했을 때 화면은 여느 동영상 공유와 같은 창이 뜨는데요, 차이가 있다면 프로야구 생중계는 라이브 영상이니 재생 편의기능이 부족한 U+ShareLIVE에서도 불만 없이 시청할 수 있을 듯합니다. 영상 화질이나 끊김현상이 걱정되긴 하지만... 다른 영상에서 좋은 모습을 보여주었으니 걱정하지 않아도 되겠죠?​​​​| 영상을 보면서 대화창을 볼 수 있다는건 스포츠 생중계에서 빛을 발합니다. ㅡㅡb​대화를 하면서 프로야구 경기 영상을 라이브로 받아본다. 이거 참 매력적인 옵션이지만 많은 생중계 어플에서 화질이나 끊김현상 중 하나에서(맨날 초고화질을 외치는 어플은 버벅임의 극치를 보여주고, 부드~러운 화면을 외치는 어플은 화질이... orz) 한계를 보여주기도 한 기능인데요... U+ShareLIVE에서는 화질과 끊김현상에서 어느정도 타협을 봄으로써 해결한 듯합니다.​​​​​위 부분처럼 시선 이동이 잦은 부분에서는 아래 부분(정적인 때)과는 달리 블럭 현상이 생겨 영상의 비트레이트가 높지는 않은 듯한데요... 대신에 위 화면 이상으로는 화면이 선명한걸로 보아 해상도가 많이 떨어지지 않는 듯합니다(나름 HD래요). 다른 생중계 어플에서는 해상도를 넘어 비트레이트까지 차별화를 하고 있는데, 이 부분은 조금 아쉬움이 느껴지네요.​끊김 현상의 경우, 신호 상태에 따라 약간의 버벅임이 생기더군요. 빵빵~ 터지는 와이파이 환경에서는 매끄럽게 재생되었지만 신호가 간당간당한 와이파이 상태나 3G 상태에서는 물 흐르듯이 매끄러운 화면을 기대하지 힘들 듯합니다.​​​​​화질과 전송속도 문제를 해결하기 위해 다른 어플들처럼 화질/해상도 변경 옵션이 있었으면 하지만, 아직 그런 옵션은 제공되지 않는 듯합니다. 영상때도 그렇고 재생시 다양한 옵션이 제공된다면 무료 어플들 중에서 제법 후한 점수를 쳐줄 수 있을 듯한데, 조만간 업데이트로 옵션이 제공되었으면 하는 작은 바람이 있습니다.​덧. 그건 그렇고, 지금 스코어(6:1로 NC가 지고있어!!)가 심상치 않은데... 설마 어제의 15:5 대패라는 악몽이 재현되는건 아니겠죠!!!!!!!​덧2. ...라고 적고 있는데 1점을 만회한 NC!!!​ 계속 업데이트하면 글 올리기 곤란할 듯하니 이정도에서 마무리해야겠습니다.ㅋㅋ​​​​​여튼, U+ShareLIVE에서는 2014 프로야구 생중계 서비스뿐만 아니라, 이와 연계해 이벤트도 열고 있습니다. 야구 팬들이라면 누구나 관심있어하는 추신수 vs 류현진 메이저리그 경기에 이어 새로 떠오른 빅매치!! 이대호 vs 오승환 일본 프로야구 리그 경기를 볼 수 있게끔 후쿠오카 야구 여행상품권(동반 2인)을 걸고 이벤트를 진행하고 있습니다.​5명에게 2회 경기 관람+왕복​ 항공권+숙박까지 제공하는 패키지를, 100명에게 프로야구 9개 구단 유니폼을 제공한다고 하니 저도 한번 참가해봤습니다. ㅡㅡb​프로야구, 저도 참 좋아하는데요... 저도 이벤트 한 번 참여해보겠습니다.​​​​​| 어서 와. 생중계 공유는 처음이지?​저를 제외한 두 명을 초대하고, 응원하는 팀이 미묘하게 다른(이 중에 한 명, 롯데 팬이 있다!!) 분을 위해 롯데 경기까지 공유했다는 사실! 이렇게 간편한 이벤트이니, U+Box 쓰는 분들이라면 한 번 도전해보고 아마 높지 않을 듯한(통신사의 제약 없이 이용 가능하다지만, U+Box 쓰는 분들이 그렇게 많진 않은 듯해요) 경쟁률에 기대하면서 발표일을 기다려보는 것도 좋은 듯합니다.​​​​​지금까지 U+ Share LIVE로 프로야구 생중계 보는 아리엘이 스포츠 생중계 공유 기능을 한 번 살펴보았는데요... 지금도 보고 있지만 이거 꽤 괜찮은 듯합니다. 화질이나 끊김현상에 다른 어플보다 우위를 점하진 못하지만 다른 친구들과 대화하며 실시간 야구중게를 볼 수 있다늬~♥​덧. 야구중계 보는 아리엘 인증샷.jpg​​| 갤럭시넥서스가 딱 들어맞는 AOC 2367의 스탠드, 이거 은근히 편합니다.​ㅋㅋ​​​​그리고, 다음에는 공유방에 사람들이 미어터지는... 정도는 아니지만, 많은 친구들과 함께 메신저 기능을 활용해보도록 하겠습니다. 클라우드 서비스지만 공유에 강점이 있는 U+ShareLIVE인지라 여차하면 메신저로 써도 될 정도인지 알아보면 좋을 듯하잖아요? ㅎㅎ​​ ​이 글은 U+ShareLIVE 평가단 활동으로 쓴 글입니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제 버킷리스트중에 하나였던, 메이저리그 직관보기!!!첫 미국여행이기에 무조건 첫번째 계획이었습니다.다행히 여행일정중 이 날이 시카고컵스의 마지막 경기날. 예매관련 포스팅은 여기 참조~~http://heewon1032.blog.me/220013144556  시카고 컵스 VS 뉴욕 양키스 무엇보다 양키스도 한번에 볼수 있다는점이 엄청난 매력이었던 경기!!     시카고 컵스의 홈구장'리글리 필드'역사적으로도 유명한 구장입니다.그리고 올해로 100년째를 맞는 역사적인 구장 Red호선의 애디슨역에 내리시면 바로 앞에 있습니다.지하철 역 바로 앞이라서, 교통으로도 최고!!!   아직 경기시작 2시간전쯤인데도,,벌써부터 엄청난 인파!!!시카고 컵스의 로고의 변화~~지금의 로고는 1979년부터 사용되고 있는거라고 하네요.시카고 컵스의 레전드인 '빌리 윌리엄스'내셔널리그 타격왕도 했었던 인물  사람들 다 여기앞에서 사진찍더라고요.리글리필드에서 유명한 대문판데기???  역대 유격수 시즌 최다 홈런의 주인공'어니 뱅크스' 역시 이분도 인기가 많으셔서, 주위에서 다 사진찍기!그래도 유명한 '세미 소사'를 찾아보려 했지만너무 많아서 못찾았습니다.  경기 시작전,양키스의 배팅연습중~~시작전에는 저렇게 앞에가서 볼수도 있습니다.그런데 아에 경기장 안에는,자리 좋은분들만 갈수 있어요 ㅠㅠㅠ    시카고컵스의 도루중~~도루 성공!!!  이곳의 묘미가아닐까..저기 외야쪽에 있는 하얀것이다 새입니다.....TV중계에서도 저거 카메라에 잡더라고요 ㅋㅋ  경기는... 어느새 연장 13회까지 갔습니다.너무합니다...컵스가 9회초까지 2대0으로 이기다가9회초에 2대2 동점 내줘서 연장갔어요.그런데 미국은 연장이 제한이 없다고 하더라고요.... 그래서 처음으로 야구를 13회까지 봤습니다.결국 결과는13회에 양키스에 2점 먹혀서 4대2로 졌어요.진짜 암걸릴뻔했습니다.. 무사 3루타, 1사 3루타 이렇게도 쳤었는데다 점수도 잘 못내고..... 순간 컵스는 미국의 기아인건가.. 이런느낌  연장 들어가서는, 많은 사람들이 집에가서앞쪽에 자리 비었길래.. 앞까지 나와서 엄청 가깝게 경기관람!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 패배  그래도 '데릭 지터'를 봤습니다.지금 현존의 최고 레전드 유격수올해 은퇴한다고 하는데, 그전에 실제로 보게되다니..감격!!!그리고 데릭 지터가 타석에 들어서면컵스 팬이든, 양키스 팬이든 다 기립박수 쳤습니다. 저도 모르게.. 이종범선수 생각 ㅠㅠ   뉴발란스 신상 아이템으로 엣지 야구장 패션을 연출해보시는 것 어떠신가요??야구장엔 야구점퍼를 입어야한다?과연 SK와의 경기에서는 누가 웃을 수 있을지!!!!!!! 완전 박빙이라 지금부터 기대가 되는군요!!!근데 롯데야구팬들 목청이 너무 좋으셔서 살짝 기가 죽더라구요~ 철웅이와도 인증샷!  찰칵~!!   정말 외야까지 꽉~~ 들어찬 관중들의 모습에 절로 신났더랬죠 ㅋㅋ 후후, 저희는 두산자리에 앉아 두산을 응원했습니다!   다른 지인님은 청바지에 뉴발란스 550운동화를 신으셨는데요화려한 그래픽 프린트가 멀리서도 눈에 띄더라구요 ㅋㅋㅋ  뉴발란스 야구장 패션의 좋은예 여자편입니다 ㅋㅋ  지인님은 뉴발란스 그래픽 프린트 바람막이 자켓과 뉴발란스 550WG를 착용하며두산은 여성팬분들이 정~~말 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ이번주에는 SK와 두산의 경기가 펼쳐지는데요그리고 뉴발란스 신상 420PE를 착용하셨고, 옐로우 색상의 양말로 포인트를 주셨습니다!! 막판에 끝까지 따라붙는 롯데의 추격이 무서웠는데, 다행히 1실점으로 끝나 승리를 거머쥘 수 있었죠!!!! 지난주 토요일 엔비마크씨 지인들과 함께 야구경기 보러갔다왔습니다!!!!!!특히나 20대의 젊은 팬층이 더욱 많아져서 열띈 응원전이 되었더라는~ 두산 vs 롯데 2차전 경기가 열린 4월 17일 토요일 잠실야구장!! 와우~ 일찌감치 예매를 했는데, 토요일이라 그런지 좋은자리는 벌써 다 빠졌더라구요 약간 날씨가 쌀쌀해져 패딩조끼와 함께 입어도 스타일이 삽디다!자연스러운 스포티 캐주얼룩을 선호하시는 분이라면, 야구잠바 대신 바람막이 자켓을 추천해드립니다!평일이라 경기장에 가서 직관은 못하지만!!!골수팬, 열혈팬이 아니라면 좀 부담스러우실 수 있죠~ 쭉 단독 선수를 고수하다 어제 경기에 패하면서 2위로 한계단 밀려났습니다  이날 MVP는 쓰리런 홈런의 주인공인 손시헌 선수에게로 돌아갔습니다 ㅋㅋㅋ뉴발란스 신상 야구점퍼와 운동화로 스타일리쉬한 야구장 패션을 연출하시기 바랍니다~!!!!!!그리고 경기시작 47분만인가? 매진되었다고 하더라구요~  야구잠바 대신 뉴발란스 신상 그래픽 프린트 바람막이 자켓을 입으셨습니다~!!! 캐주얼 패션아이템과 야구응원복 1석 2조를 원하신다면50번 김현수 선수의 등번호 방망이로 힘차게 응원을 하니<iframe frameborder='no' width=500 height=408 scrolling=no name='mplayer' src='http://blog.naver.com/post/multimediaFLVPlayer.jsp?vid=65474DA3A5D13AB34E7B021DC9E8493B2099&inkey=V1236fb016d3e9e82459086c0dc4891466a61d9e654abaac1fc7c1e09ef8932c4ac2286c0dc4891466a61&width=500&height=408&ispublic=true'></iframe>옐로우와 블루의 컬러매치가 감각적인 이 제품은 이번에 출시된 뉴발란스 엣지 신상아이템!!!!그럴땐 야구점퍼와 운동화로 캐주얼하면서 트렌디한 야구장 패션을 연출하시면 된답니다~!열혈팬이시라면 구단 유니폼과 뉴발란스 신상 운동화를 매치하시고, 엔비마크씨가 찍은 잠실야구장 직관 인증샷!!!! 형광 옐로우가 포인트인 블랙 야구점퍼 90사이즈와 청미니스커트 그 사람많은 야구장이지만, 저 멀리서도 눈에 띄는게 범상치 않은 아이템이더라구요!ㅋ 엔비마크 피플 여러분들도 야구응원하러갈땐  프린트가 독특한 뉴발란스의 바람막이 자켓 하나면 특별히 신경쓰지 않아도그동안 쌓인 스트레스가 다 풀리는 느낌인듯!ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 손시헌 선수와 이종욱 선수의 홈런포가 터지며  지인님 뉴발란스 야구점퍼와 청스커트 그리고 사진에는 안보이지만 뉴발란스 야구장 패션 좋은예 여자편!두산이 승리하여 선뜻 경기장을 떠나지 못하는 지인님들 ㅋㅋㅋㅋ  4:3으로 두산이 승리하였습니다  남다른 야구장 패션을 연출하셨는데요~독특한 스타일을 뽐내실 수 있습니다 ㅋㅋㅋ 뉴발란스 야구장 패션 좋은예 남자편!야구장에 갈땐 응원 구단 유니폼을 입는 것이 정석?일 수 있으나,뉴발란스 420 운동화로 스타일리쉬한~ 야구장 패션을 연출하셨습니다~ TV중계를 통해 열심히 응원해야겠습니다!!!!!! 퐈이야!!!!!!!!!!!! 엊그제 금요일, 4월 22일!! 기아 엘지전!! 잠실 야구장에 다녀왔어요 ^^2011년 프로야구 개막 이후, 첫 야구장 나들이였습니다. 직장동료들과 퇴근 후 함께한 야구장 관람이었는데요.사실 기아 광팬인 저는 ... 한번도 직장동료와 함께 한 적이 없었어요.  꽤 열성적으로 응원하는 기아 빠순이 한 명으로써 동료들에게 저의 본심을 드러내고 싶지 않았거든요.회사에서는 조용히 일하는 편이라. ㅎㅎ  꽤 다시 봤다며,,, 놀라는 제 동료들!! 유쾌한 사람들과 함께 응원한 야구장 이야기 들려드릴께요.   잠실야구장은 2호선 종합운동장역에서 내리면 됩니다! 야구장이라는 출구가 있어요. ㅎ "옴메야, 이 야구장 출구는 언제 생겼지?" 꽤나 궁금한 안다미로입니다.작년까지만 해도 없었는데,, 고새 바뀌었군요.  쥐포 하나 문어발 하나 사봤습니다. ㅋ문어발은 다리 하나 뜯는데 30분이 더 걸립니다. "겁네 딱딱해요~" 빠른 손놀림으로 구워주는 쥐포언니~ 사랑합니다.  쌍둥이와 호랑이와의 경기입니다! 여태까지 잠실 경기장은 항상 두산과의 경기 일 때만 가봤던 저입니다. ㅋ그러나 요새 엘쥐가.. 왜이리 잘하는지. ㅋ 지난 번의 두산 때 안가고 엘쥐전을 기다렸던 안다미로양입니다. ㅋ기아도 좋지만, 상대방도 서로 잘해야 더 재미있지 않겠어요? 막대풍선을 가지고 온 저는 셀프 코너에서 막대에 바람을 불어넣어봅니다. ㅋ저희 동료들은 기아팬 한명, 롯데 팬 한명, 한화 팬 한명, 아직 응원구단이 없으나 이대형을 좋아하는 한 명, 그리고 저!! 이렇게 5명입니다.  ㅎㅎ 티켓에 이대형이 모델이군요! 역시 훈남!! 슈 퍼 소 닉! 이대형입니다.   기아타이거즈를 좋아하지만, 그 앞서 국내 프로야구를 좋아하는 한 사람으로써, ㅋ 이대형은 참 잘 훈남에 야구도 잘합니다.(이게 프로야구좋아하는거와 무슨 관련이 있지?) 옐로우석도 이제 지정석이 되었습니다!! 차차 소개해드릴께요. 그것보다 편의점이 생겼다는 사실,, 제가 너무 잠실야구장을 안가봤나 봅니다.언제 편의점이 생겼지?^^  카드 사용하는 저로써는 그저 반가울 따름이네요. ㅋ 야구장 갈때마다 항상 현찰 미리 뽑아서 왔었는데 말이죵.  구석구석 LG25시 편의점이 있으니 좋네요. ㅋ 그나저나 TV도 엘쥐고 구단도 엘쥐고. ㅋㅋㅋ 두산이 넘 없네요 ㅋ중공업이라 할게 없나?  제가 갔던 금요일은 날씨가.. 진짜.. ㅜㅜ 목요일 오후늦게 부터 내리기 시작했던 비가,, 금요일 오후 3~4시까지 내렸던 것 같아요.비가 안오게 기청제라도 지내야하나... 하는 심정으로 금요일 내내 얼마나 마음 졸였는지 모릅니다.'올해 첫 야구장가는건데 우천취소면.. 불길해불길해... " 하고 말입니다. 다행히 잠실은  경기를 진행한답니다. 일본처럼 시설 좋은 돔구장이 아니기에.. 선수들 비 젖은 구장에 다치지는 않을까 걱정했었는데.. 그나마 부산, 대전은 우천으로 취소되었다 하네요. 그런 궂은 날씨여서 그런지, 구장의 그린석은 꽤 썰렁합니다.제가 앉은 옐로우석도 군데 군데 빈 곳들도 있었구요. ㅋ 역시 날씨가 좋아야 합니다. 돔구장이라면 전혀 이런 걱정 안할 텐데 말이죠..  프로야구 30주년.. 국내야구를 참 좋아하는 한 사람으로써,, 올해는  제발.. 돔구장 건립에 좀 더 힘을  써주셨으면 하는.. 안다미로의 바람이 있습니다. 야구장의 또 다른 묘미는 바로 "식(食)야구" 아니겠어요?이제부터 본격적으로 먹어보겠습니다.  제가 사랑하는 치맥입니다 ㅋ 평상시엔 카스, 야구장엔 맥스,  왜그런지 모르겠습니다. 야구장에서는 맥스가 제일 맛있는 것 같아요. ㅋ 그리고 함께 하는 치킨!! 내가 사랑하는 치킨!! 소녀시대가  그렇게 구워댔던 그, 굽네 치킨'이네요.  ㅎㅎ 맛있겠죠? 야구장에서의 맛은 평상시의 두배라는 사실!! 아마 야구매니아들은 알겁니다. 5회말이 끝나고 잠시 스트레칭시간입니다.ㅎㅎ 열심히  흔들어댔던 막대풍선도 내려놓고 저 도 따라해봅니다  쭈욱~쭈욱!! 땅도 고르고 있는 모습입니다.  53번! 이대형선수입니다. ㅋ83년생, 올해 29살의 바른 청년(?)입니다. ㅋ 키도 크고, 다리도 길고, 그 긴 다리로 어찌나  잘 뛰는지,,,  정말 용규만큼 도루를 간지나게 하는 선수입니다.저런 vip석에도 앉아봐야 할터인데,한 번도 못 앉아 봤네요. ㅋ 넓직 넓직 ..저는 언제쯤 앉아볼까요 ㅋ 하긴 뭐,, 돈 만  더 주면 충분히 앉아 볼 수 있습니다.  알고 계십니까? 올해부턴 잠실 야구장의 지정석이 확대되었다는 사실!!저도 이번에 방문하면서 알게 된 사실인데요. 옐로우석도 지정석이 되었다는 겁니다. 이제는 3~4시간 전에 와서 자리 맡아 기다릴 필요가 없습니다. ㅎㅎ사실 야구장 오면서 항상 눈 살 찌뿌린 것 중 하나가 과도한 자리차지였거든요.심지어 저는 돈을 내고 들어왔음에도 계단에 앉아 본 적도 두어번 있었거든요. ㅎ (제길..)두명이 와서 한 의자엔 가방 놓고, 한 의자엔 치킨이며 음료수를 놓고 4자리를 차지하니,, 그런 경우없는 일이!!!!  이제는 이렇게 의자 마다 번호가 있어서 좀 더 편하게 그리고 느긋하게 볼 수 있게 되었습니다.또 한 의자 밑 상대편의 의자 뒷 부분에 이렇게 맥주를 놓을 수 있는 공간이 생겼네요 ↓↓↓이런 작은 변화 하나가 야구장을 찾아오는 사람들을 더 즐겁게, 편하게 해주는 것 같습니다. 이젠 돔구장만 생기면 되겠군요!!   광적으로 응원하는 2人 계속 서서 응원합니다!!  하긴 엘쥐가 이기고 있었으니까요.  노랑물결이 힘차게 솟아오르고 있네요. ㅎㅎ  이기면 좋겠지만, 이기지 않더라도 최선을 다해 선수를, 팀을 응원합니다.그 자리를 즐길줄 아는 야구팬문화!!! 저는 이런 야구가 참 좋습니다. 요새 스마트폰!! 많으 사람들이 갖고 계실텐데요.잠실 야구장에서도 와이파이는 참 잘 터집니다!!U+zone이 구역마다 콸콸콸 터지네요!!  마음놓고 무선인터넷, 와이파이를 즐길 수 있는 이 곳입니다. 팬서비스를 참 잘 해주는 야구장입니다! 광주구장을 아직 가보지 못한 저로써는,,,  흑흑,, 저도 기아선수들의 흰 유니폼입고 뛰는 모습을 보고 싶습니다. 참고로 !! 오늘의 팁     안다미로가 전하는 오늘의 짤막 야구팁!!   선수들의 유니폼 색깔 기준은 뭔가요? 야구는 홈경기와 어웨이경기가 있습니다.홈경기는 자신의 구단이 속한 경기장에서 경기하는 경우를 뜻하며, 나머지는 어웨이경기입니다.예를 들면 기아타이거즈의 홈 경기는 광주이며 그 외에는 어웨이 경기라고 보시면 됩니다. 홈 경기를 할 때는 흰색유니폼을, 어웨이경기를 할 때는 각 구단의 색깔 유니폼을 입습니다.   괜찮아요!! 올해는 꼬~옥 광주구장을 가보고야 말겠습니다. 하하. 제 자리는 1루수 자리였어요. 3루 관중석이 매진인지라, ㅋ(역시 기아..)그래도 1루였음에도 기아막대풍선을 들고 자신있게 응원했다는!! ㅋ  저의 좌석이 앞의 바에 시야가 걸리는 자리라, ㅋㅋ 다소 난감해다만,공격과 수비만큼은 자세하게 잘 볼 수 있었답니다. 경기는 1:2로 졌습니다.엘쥐의 승리였구요. 첫 야구장관람이었는데,, 아쉽게도 졌습니다. 그래도 재미있었어요. 폭투도 없었고, 에라도 없었고, 큰 점수차이  나지 않게 양측 모두 재미있는 야구 경기를 펼쳐주었거든요.ㅎ전 이기는 것도 좋지만, 함께 즐길  수 있는 야구가 더 좋습니다. 기아선수들!! 힘내세요!! 고개들고 당당하게 가셔도 됩니다. 오늘 경기 멋있었으니까요. 인터뷰는 LG 안방마님! 조인성이 합니다!! 비온 뒤라 바람도 불고 꽤 쌀쌀했던 야구장이었습니다.따뜻한 핫쵸코가 땡기는 밤이었습니다. 언제부터 잠실운동장역 출구가 '야구장' 으로 바뀌었는지!!지정석의 확대로 내 돈주고 조금 늦게 도착해도 편안하게 볼 수 있네요!! 국내 프로야구 30주년, 올해는 600만관중 돌파가 목표라고 합니다.개막 한지 한달도 안되었지만, 이 정도의 열기라면 충분히  돌파할 수 있을 것 같네요!! 야구장 나들이 어떠신가요?다음번엔 목동, 넥센전 보러갑니다. ㅎㅎ    네이버 블로그 스포츠 오늘의 TOP에 올라왔습니다. 항상 감사합니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    ﻿ 2013 포스트시즌 일정 확정 어제 프로야구 마지막 경기에서 저의 예상을 깨고 바티스타의 역투에 힘입어 한화가 넥센을 이기면서 잠실에서 두산을 이긴 LG가 PO에 직행하는 포스트시즌일정이 확정되었습니다. 승리한 LG에게 축하를 보내고 마지막 경기에서 정말 아쉽게도 한화에게 덜미를 잡힌 넥센은 처음 시작한다는 심정으로 다시 천천히 준비를 해야 할 것 같습니다. 넥센은 그나마 다행한 것은 나이트와 벤헤켄 원투펀치가 그대로 PO 1,2차전에 투입될 수 있다는 것이 희망이 아닐까 생각되네요. 이렇게 위로를 드립니다. 포스트시즌 일정을 확인하기 이전에 먼저 경기 원칙을 설명드리겠습니다. 해마다 포스트시즌은 늦게 시작하기 때문에 기후의 변화와 경기 결과가 매우 밀접한 관계가 있었고 특히 그 중 무승부가 발생하여 전체 결과에 많은 영향을 미쳤다는 점을 상기하시면서 아래 원칙 참조하시면 좋겠습니다. 2013 포스트시즌의 경기 원칙 1. 연장전은 15회까지로 하고, 연장전에서 승패를 가리지 못할 경우 무승부로 한다.2. 무승부로 처리된 경기는 미리 공지된 경기가 모두 끝난 후 다음날에 실시된다. 무승부로 처리된 홈팀이 홈구단이 된다. 3. 무승부로 인하여 새로 편성된 경기는 무승부가 발생한 구장에서 실시되고, 중간에 이동일은 추가되지 않는다.4. 한 시리즈에서 2무승부 이상 발생하면, 이동일을 1일 추가한 뒤에 2연전을 실시한다.5. 포스트시즌 평일 경기의 개시 시각은 오후 6시이고, 주말 및 공휴일 경기의 개시 시각은 오후 2시이다.  2013 포스트시즌 경기일정 ﻿준플레이오프 경기일정 플레이오프 경기일정 한국시리즈 경기일정 자료 출처 : 네이버 스포츠  이제 다음주 화요일이면 포스트 시즌이 시작됩니다. LG에게 패한 두산과 한화에게 패한 넥센이 준플레이오프를 치르게 되는데 준플레이오프 경기 결과가 어떻게 될지 기대가 됩니다. 두산과 넥센 선수들이 멋진 경기를 펼쳐주기를 바라구요 다음주는 주중에 한글날도 있고 해서 많은 팬들이 야구장을 찾을 것으로 기대가 되는데 미리 미리 예매하시어 즐거운 경기 관람이 되었으면 좋겠습니다. 저는 삼성팬이라 준플레이오프와 플레이오프는 TV로 중계를 시청할 계획입니다. 그런데 아직 TV 중계일정은 확정이 되지 않았네요. 지상파중계는 모르겠고 스포츠채널 어디에서는 하지 않겠습니까?  멋진 승부를 기대합니다.  ﻿ 마구마구 2020이 정식 서비스를 시작했습니다. 안녕하세요. 게임리뷰어 용티입니다. 모처럼 돌아온 명작 프로야구 게임의 복귀에 그간 야구에 목말랐던 모두가 환영하는 분위기입니다. 그 열기를 반영이라도 하듯 론칭과 동시에 양대 마켓 스포츠 게임 부분에서 유일하게 인기, 최고 매출 1위를 달성하는 등 좋은 평가를 받고 있는데요. 본 포스팅에서는 마구마구 2020에서 진행 예고된 업데이트와 이벤트, 현재까지 나온 사용 가능한 최신쿠폰 정보들을 간략히 정리(소개)해 드리도록 하겠습니다.​​ 부산하면 갈매기! 야구, 야구하면 롯데자이언츠 아니겠습니까!ㅋ 마구마구 2020 모바일 출시 소식에 예전에 인스타그램에 올렸었던 부산 사직구장에서의 마지막 야구관람 후기 사진을 찾아봤습니다. 참 즐거웠던 추억입니다. 갑작스러운 코로나19 상황으로 한동안은 이처럼  구장을 찾아가 야구를 관람하는 것은 어렵게 된 것 같아 아쉬운 요즘입니다.​​ 하지만, 상황이 그렇다고 해서 야구팬으로서 어찌 야구 자체를 멀리하겠습니까.  야구장 못 찾는 설움을 야구게임으로 나마 달래야겠죠. 이런 요즘 잠깐씩 가볍게 플레이하기 좋은 모바일 야구게임이 바로 마구마구 2020입니다. 특히, 이번 게임의 경우, 접속하지 않아도 경기가 진행되는 자동 플레이 방식을 도입해 딱히 폰을 꺼내 직접 플레이하지 않아도 선수 영입에 필요한 재화 획득 + 자신의 팀 육성이 가능한 것이 가장 큰 장점이죠. 학교나 직장에서 일보다가 잠시 폰을 꺼내 그동안 진행된 게임 결과 확인하며 획득한 자원으로 팀 육성해나가는 재미가 아주 쏠쏠합니다.​​ 게임은 자동 진행 가능한 KBO 싱글 플레이와 AI와 시뮬레이션 경기를 펼치는 시뮬레이션 리그, 직접 다른 유저와 실시간 친선전을 가지는 실시간 경기 모드로 구성되어 있습니다. 등장하는 캐릭터가 귀여운 SD 캐릭터로 디자인되었다는 점을 제외하면 야구 본연의 재미 요소인 전략성과 선수 육성, 이적 등 팀경영의 매니지먼트 요소들은 실제 KBO 리그의 프로야구팀을 운영하는 것처럼 리얼하게 잘 구현해 놓았습니다.​​ 결국, 본 게임의 목표는 자신이 원하는 구단의 드림팀을 구성하는 것인데, 사실 여기엔 많은 비용을 필요로 하죠. 하지만 노가다 + 조금 공을 들여야 할 뿐, 무과금으로도 충분히 원하는 팀 덱 꾸리는 것이 가능합니다. 제가 좋아하는 롯데 자이언츠의 경우 엘리트 뽑기에서 네임드 선수들 나와준다면 금상첨화이겠지만, 꼭 그렇지 않더라도 이대호나 번즈, 손아섭 정도를 제외하면 카드값 저렴한 편이고, 실시간대전 3판, 손컨을 통한 싱글플레이, 일일퀘스트 2회를 제외한 싱글즉시완료권 킵, 자동모드 + 4배속 플레이, 광고시청 등을 이용 최대한 효율적으로 일정부분 비용을 조달할 수 있습니다.​​ 엘리트 선수 영입(뽑기)하는 법에 대해 정리해 드리면 사전예약 보상 뽑기 1회, 그리고 엘리거나 이벤트라고 해서 현재 진행 중인 인게임 이벤트 수행 보상으로 1명의 선수 영입이 가능합니다. 그리고, 레벨업 25, 50~100레벨 달성 보상(총 9명), 선수강화 220회 성공보상, 스탯분배 890회 시도보상, 싱글 플레이 인게임 경기 1350회 승리 보상, 이적센터 790명 선수 판매, 이적으로 330명 구매 보상 등으로도 엘리트 카드를 얻을 수 있습니다.​​ 혹, 소과금 생각하고 계신 분들 같은 경우에는 마구20 스타터팩이 가장 가성비가 좋은 편이며, 이외에 중과금러 같은 경우에는 론칭 이벤트팩 정도 구매해 주시면 좀 더 많은 선수들을 영입, 원하는 덱을 꾸길 수 있는 수고로움을 낮추고, 확률을 조금이나마 높여줄 수 있습니다.​​ 참, 게임에서 현재 입력 가능한 쿠폰은 MAGU6000, MAGO8000, MAGU2020, 10000MAGU, LIVECARD, MAGU13000E 등입니다. 해당 쿠폰을 입력하면 스페셜 선수펙 25장과 레어카드, 라이브카드 등을 받으실 수 있습니다. 일단 이것부터 먼저 입력하시길 권합니다.​​ 이렇게 어느 정도 엘리트 선수 + 쓸만한 선수들을 이적, 영입해서 팀을 꾸려주고 나면 본격적으로 게임을 즐기면 되는데요. 자동으로 돌려도 되고, 손컨 해서 실시간 친선전 위주로 게임을 플레이해도 좋습니다. 자동도 편해서 좋긴 하지만, 투수의 구위나 타자의 타격감을 잘 살려줄 수 있는 손컨을 통해 좀 더 리얼한 야구 플레이를 즐기는 것도 나쁘지 않습니다. 앞서 잠시 언급했었지만, 경험치 보상도 좀 더 얻을 수 있는 방법이기도 하고요. 경우에 따라서는 자신보다 높은 스텟을 갖춘 팀을 잡아내는 유저대상 친선전에서의 짜릿함을 맛볼 수도 있습니다.​​ 정규리그에서의 롯데자이언츠 팀의 순위 1위 달성, 거기에 한국시리즈에 올라 우승까지~! 최근의 성적만 놓고보면(현재 8위) 현실에서는 실현 불가능, 게임에서나 가능한 일이라 자이언츠팬으로서 조금 웃프네요. 최근 원정 승률이 낮아서 버벅대는 롯데인데, 부디 순위 관리 잘해서 올해 가을야구 가능했으면 하는 바람이 있습니다. 어찌 되었건 마구마구 2020에서 팀 잘 꾸려서 롯데자이언츠가 우승하는 걸 보니 속이 후련했습니다. 부디 언젠가 꼭 현실이 되기를 응원해 봅니다.​​ 그리고 유저들이 겁나게 나왔으면 좋겠다고 여러 포럼과 갤러리에서 이구동성 요청했었던 친구 추가와 친선경기 모드가 업데이트될 예정이라는 것이 개발자 노트를 통해 공개되었습니다. 게임 내에서 유저들 간에 상호 합의하에 친구를 맺고 1 vs 1 친선 경기를 진행할 수 있게 되는 것인데, 무작위 랜덤으로 모르는 유저와 진행하는 경기가 아닌, 자신과 직접적으로 친분이 있는 친구와 함께 즐기는 야구게임이라 확실히 좀 더 승부욕에 불타올라 재미있게 플레이할 수 있지 않을까 싶습니다. 역시 운영의 넷마블이랄까, 이런 유저 요청 빠르게 반영해 주는 건 확실히 칭찬할만 하네요.​​ 공식 페이스북 접속하면 팔로워 돌파 이벤트 쿠폰, 게임관련 정보들을 얻을 수 있고, 공식 커뮤니티에 접속하면 현재 진행 중인 마구마구 모바일TV 유튜브 공식 채널 구독자 달성 이벤트, 초보 탈출 공략왕, 빙고, 모바일야구대회 이벤트 참여가 가능합니다. 다양한 선수팩 외에도 스타벅스 아메리카노 1잔권 같은 경품 당첨의 기회도 있으니 게임 플레이 하시다가 시간여유 되시면 접속해서 참여해 보시길 권합니다. ​* 공식페이스북 / 구글다운로드 / 앱스토어다운로드​​이번 마구마구 2020 플레이 리뷰 포스팅은 여기까지입니다. 가볍고 편리하게 즐길 수 있다는 점이 가장 강점인 프로야구 게임입니다. 정리해 드린 내용들 참고하셔서 부담없이 플레이 해보세요. 그건 그렇고 하루빨리 야구장 가서 직관하고 싶습니다. 지난번 사직구장 응원전 정말 재미있었는데ㅎ​​ ​  저번 주, KT와 두산의 시범경기 때부터 기다려왔던삼성과 KT의 2016 프로야구 시범경기를 다녀왔습니다.2016 프로야구 직관 (0309) - KT vs 두산 시범경기3월 8일, 드디어 2016 프로야구시범경기 일정이 시작되었습니다! 시범경기가 시작되기를 완전 기다렸지만,...blog.naver.com그때는 응원하는 팀이 아닌다른 팀들끼리의 경기라서별 감흥이 없었지만, 오늘 직관을 간 삼성 vs KT 경기는완전 몰입하고 관람할 수 있었습니다. ㅎㅎ저번 주에 시범경기를 보러 갈 때는 자가용을 이용했다면,이번에는 지하철 1호선과 버스를 타고 갔습니다.1호선 성균관대역에서 하차한 후,경기 62-1번을 타면수원 KT 위즈파크 앞에 도착합니다.KT 위즈파크 앞의 버스정류장.야구공 무늬의 좌석이 무척 앙증맞네요. ㅎㅎ그야말로 야구장 앞의 버스정류장이라는느낌이 팍팍 들었습니다!정류장 배너 벽면에는 KT 위즈파크에서의야구경기 일정을 살펴볼 수 있었어요.삼성은 4월, 7월, 8월에수원에 경기하러 오는군요!버스 정류장 건너편에는수원 KT 위즈파크가 바로 보입니다. 드디어 KT 위즈파크 경기장에 입장!1시 반에 경기장에 도착했더니 경기는 2회가 진행 중이었어요.경기는 3:0으로 삼성이 털리는 중이던...평일(화요일) 한낮임에도 불구하고정말 많은 사람들이 야구를 관람하고 있었습니다. KT의 덕아웃.저번에는 1루쪽 테이블석에 앉아서보지 못했던 홈팀 덕아웃입니다. ㅎㅎ이번에는 삼성이 있는 3루에 앉아서삼성 덕아웃을 못보겠네요...ㅎㅎ저번의 요한 피노에 이어서오늘 KT의 선발로 나선 투수는 슈가 마리몬,4이닝까지 삼성 타선을 1실점으로잘 막고 내려갔습니다.삼성 선발 정인욱은 3실점으로 털렸는데...ㅠㅠ삼성의 1번타자로 나온 장신의 구자욱 선수.카메라 렌즈가 미천하여 흐릿하게 찍혔지만그 기럭지만은 정말 장난이 아니었습니다. ㅎㅎ3회초, 이 타석에서 3루타를 치고 1득점을 올렸습니다. 굿굿!선발 5번타자로 나선 이승엽 선수.오늘은 무안타였지만이승엽 선수가 타석에 서는 것을본 것 만으로도 수원 KT 위즈파크에온 보람이 있었어요. KT의 1번타자 이대형 선수.키 크고 잘생기고 빠르긴 하지만타격폼이 별로라고 생각하는 선수...ㅎㅎ공포의 10할타자(!)인 마르테 선수.타율이 10할인 게 무척 신기해서 찍었습니다. ㅎㅎ(결국 이날 3타수 1안타로 타율 6할이 되었습니다.)그리고 오늘 경기에 온 보람(?)이라고 할까요?작년 9월, 삼성과의 경기에서 십자인대 부상으로시즌아웃되었던 장시환이 돌아왔습니다.역시나 위력적인 투구로 2이닝 동안삼성 선수들을 꽁꽁 묶더군요...ㅠㅠ그리고 5회말, 대타로 들어온 윤요섭 선수가승부에 쐐기를 박는 솔로 홈런을 때렸습니다.KT 위즈파크에서 처음 보는 홈런이었습니다.(옛날 현대 수원구장 시절에도 보긴 했지만...) 5회가 끝난 후 클리닝 타임.KT 위즈파크의 매점.계단을 타고 올라가는 수고만 한다면다양한 메뉴의 먹거리를 즐길 수 있습니다.참고로 시범경기라 그런지 몇몇 매장들은문을 열지 않았더군요...ㅎㅎ경기장으로 들어가는 길에는 벽면에포토존을 꾸며놓았습니다.포토존 외에도 수유실, 파우더룸, 아이들 놀이터 등다양한 편의시설들이 있었어요.시범경기의 최대 장점은좌석에 구애받지 않고 이곳저곳을 돌아다니며야구경기를 다양한 각도로 볼 수 있다는 것 같아요.5회까지 3루 자리에서 야구를 보다가 6회부터는가운데 쪽으로 자리를 옮겼습니다.1루쪽 KT 응원석 방향.저번 주보다 더 많은 관람객들이응원단장과 치어리더와 함께열렬하게 응원하고 있었습니다.KT의 하얀 막대풍선도 등장했습니다. ㅎㅎ오늘 열린 5경기 중에서 KT와 삼성의 시범경기는TV 중계가 없었습니다...ㅠㅠ그래서 경기장 가운데, 카메라가 위치하는 발판이텅텅 비었네요...ㅎㅎ 평소 카메라가 위치하는 장소에서 사진을 찍으니KT 위즈파크의 전경이 한눈에 들어옵니다.이번에는 1루쪽, KT의 응원석으로 옮겨왔습니다.KT의 불펜.KT의 응원석에서는응원단장과 치어리더들, KT의 팬들이열렬한 응원을 펼치고 있었어요.시범경기 때는 원정팀에서치어리더가 안오네요...ㅠㅠ싸이의 나팔바지에 맞추어열정적인 동작을 보여주는 KT의 치어리더들.오늘은 많은 팬들이 수원구장을 방문해서응원하는 맛이 났을 것 같습니다. ㅎㅎKT 위즈파크의 익사이팅석에도들어가 보았습니다.저는 야구 직관 통틀어 처음 들어가 본익사이팅존인데, 평소 듣던 대로현장의 분위기를 실감나게 느낄 수 있네요. ㅎㅎ경기 중간 선수들이 외치는 구호나1루수 글러브에 공이 꽂히는 소리가바로 옆에서 들리더라구요. 익사이팅존에서 생생한, 색다른 뷰를한껏 느낄 수 있어서 좋았습니다. :D(시즌 중에는 못가보겠지...)어느덧 경기는 9회초.마지막 투수로 이창재가 등판했습니다.하지만 바로 3실점을 하고...이창재 덕분에 저번주 두산처럼삼성의 짜릿한 승리로 마무리될 것 같았지만결국엔 5:4로 삼성이 아쉽게 지고 말았습니다. ㅠㅠ9회가 끝나고, 양팀 선수들의 인사를 끝으로오늘의 경기가 마무리 되었습니다.삼성과 KT의 시범경기는3월 16일에도 잡혀있고,17일 18일에는 LG와의 경기가 잡혀있습니다.마음 같아서는 16일 시범경기에도 가고싶지만...ㅠㅠ경기를 마친 삼성 선수단이버스를 탑승하는 것을 구경한 후 서울로 올라갔습니다.(너무 순식간에 지나가셔서 사진들이 너무 하찮네요...ㅠㅠ) 오늘 KT와 삼성의 시범경기에서는양팀 모두 주전 위주의 라인업을 내놓았는데,두 팀 모두 불펜이 별로였습니다...(백정현, 이창재...ㄷㄷㄷ;;;)그리고 삼성의 현재진행형 레전드 승짱과부상에서 돌아온 장시환의 건재함을 직접 볼 수 있어서직관의 보람을 느낄 수 있었습니다.15일, 16일, KT와의 시범경기 일정을 끝나면 17 18 기아,19일, 20일에는 넥센과의 시범경기가 고척돔에서 있는데,주말에 시간이 되면 고척 스카이돔에 가봐야겠습니다. ㅎㅎ집 근처인데 안 갈 수가 없네요 ㅎㅎ(넥센이라 입장료는 무지 비싸게 받겠지...ㅠㅠ)  프로야구의 시즌입니다.물론 다른 스포츠의 시즌도 함께 하고는 있지만방송 중계만 놓고 본다면 프로야구가 단연 앞서 있겠습니다. 야구장에 직접 찾아가 야구 경기를 관람하는 것은 TV로 보는 것과는 색다른 매력이 있습니다.누군가는 응원의 재미에 누군가는 치킨에 맥주를 즐기는 재미에아니면 색다른 데이트 장소로 야구창을 찾기도 합니다.요새는 가족 단위나 직장 단위로 오시는 분들도 많습니다.﻿이처럼 야구장은 하나의 놀이공간으로 자리잡은 느낌입니다.    야구장을 자주 찾지는 못 하지만 시즌 중에는 가끔 찾아갑니다.제 경우는 LG트윈스를 응원하고 맥주와 치킨을 즐기는 향락파에 가깝습니다.하지만 카메라도 챙겨가서 야구장의 여러 모습을 담기도 합니다.   개인적으로 사용 비중이 낮아 망원렌즈를 갖추고 있지 않습니다.기회가 되어 탐론의 SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 야구를 즐길 기회가 생겼습니다.개인적으로 탐론은 처음 접해보고 망원으로 야구장의 구석구석(?)을 살펴볼 기회입니다. 오늘의 경기를 함께 할 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD ﻿망원렌즈입니다.SP는 최상급 렌즈라는 뜻이고,초점거리가 70~300mm, 최대 조리개가 F4~F5.6 (최소 조리개 F32~F45)Di는 디지털 SLR(이나 SLR)용 렌즈,VC는 손떨림 보정이 있으며,USD는 초음파 AF 모터를 사용했다는 의미입니다.근접으로는 1.5m까지 촬영 가능하고,최대 배율은 1 : 4, 화각은 화각 34˚21' ~ 8˚15', 필터는 62mm를 사용해야 합니다.크기 (지름X길이) : 8.2 x 14.3 cm, 무게는 755g으로 생각보다는 덜 무거운 편입니다.자 지금부터 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD ﻿망원렌즈로 경기를 감상해 보겠습니다. 경기는 LG트윈스의 잠실 홈경기입니다.  상대팀은 저 당시까지는 아직 1위를 달리던 SK 와이번스.  잔디에 물을 뿌리며 경기를 준비하는 동안 뭔가 행사가 있는 모양입니다.  야구장에 가보면 경기 전 이런 저런 행사가 가끔 있는데오늘은 양궁 국가대표 선수들의 적응훈련이 경기장에서 있었습니다.  가끔 뉴스에서 나오던 바로 그 훈련이었습니다.시끄러운 곳에서도 평정심을 잃지 않고 화살을 날리는 멘탈 강화 프로그램!  남녀 선수로 나뉜 양팀으 소개가 끝난 뒤 모두 준비선 뒤에 섰습니다.  준비 된 과녁을 향해 관중들의 함성과 마스코트들의 깐죽거림을 뒤로 하고화살을 하나씩 날리는 선수들  일전에 들었던 기억으로 야구장의 소음과 양궁장의 중국 응원단 소음도가비슷한 수준이라고 했던 내용이 떠오르네요.사실 경기장에서는 저 정도로 옆에서 까불다간 맞을 수도 있겠지요.  여기서도 어김 없이 만나는 텐! 10점~!  그렇게 한번씩 모든 선수들이 화살을 날리고  승부 결과는 남자팀의 1점차 승리입니다.세계 대회 나가셔서 지금보다는 더 잘 쏘시리라 믿습니다. 다음으로는 장안의 화제 중심! 바로 시구였습니다.홍드로 이후 시구가 메인 이벤트가 되어 너도 나도 공을 잡기에 이르렀습니다. 사전 정보가 없었기에 시구자가 누구인가 기다리고 있는데김.태.희!김태희의 열혈팬은 아니지만 LG팬으로서 김태희의 시구는 상당히 반가운 일이었습니다.김태희가 LG제품 광고모델하는 것이 있나? 아쉽게도 자리 잡은 곳이 3루측이어서 김태희 등만 바라보는 위치였습니다.전광판을 통해서만 아름답다는 그 얼굴을 확인할 수 있더군요. 옆에 있던 한 청년의 대사가 문득 와 닿더군요."장내 아나운서가 부럽다."하긴 팬싸인회 같은 자리 말고 김태희와 저렇게 가까이 자리할 기회가 보통은 없겠지요. 그렇게 응원의 대사를 읊고 화이팅을 외쳐주신 다음 김태희 투수는 안정적인 투구폼으로 공을 뿌리고서 퇴장합니다.자세한 영상은 '김태희 시구' 검색하시면 많이 나올 겁니다.  이렇게 경기 전 이벤트가 모두 끝이 나고 자리가 점점 채워져 갑니다. 슬슬 선수들이 나와 몸을 풀기 시작합니다. 모든 운동은 준비 운동이 중요합니다. 프로선수나 조기축구 선수나 똑같습니다.몸이 재산인 프로야구 선수들에게는 철저한 준비 운동이 정말 중요하겠지요. 야구를 보러 오신 외국인 손님분들도 경기 전 나름 의식을 행하고 있었습니다.  외국인 청년의 유니폼으로 봐서는 LG의 팬인 듯 싶어 보였습니다.사진을 찍는 척 하면서 SK 선수들에게 주술을 걸고 있어 보입니다.그래! 당신들은 진정한 LG의 팬~!! 이 분들은 뜨거운 태양을 신문지로 피하고 계셨습니다.야구장을 찾는야구팬들에게 있어서 태양빛은 피부관리상 어떻게든 피하면 좋지요.  경기 시작에 앞서 국민 의례.야구 경기란 것이 공식적인 행사이기 때문에 국민 의례를 하게 됩니다.  오늘을 즐길 수 있다는 것.거창하게는 아닐 지라도 나라와 조상님들의 노고가 있었음을 생각하면서 국민 의례도 즐깁시다.  자 이제 모든 준비와 절차는 끝나고 경기가 시작할 때입니다.  비록 3루석에 있었지만 홈경기라 그런지 주변에 LG팬이 아주 많았습니다.반대편에서 보니 LG팬심이 더 잘 보이는 듯 하네요. 이제 본격적으로 경기가 시작됩니다. 여러분은 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 관람 중이십니다.  본격적으로 경기가 시작되면 응원열기가 뜨거워집니다. 응원 열기가 팬심의 척도는 아니지만그래도 응원도가 높을수록 선수들도 경기를 더 열심히 하지 않나 싶습니다. 전광판에 경기 과정이나 선수 기록이 나오기 때문에 경기 중에 전광판을 자주 보게 됩니다.  역투하는 투수의 모습을 담고 보면 정말 '역투'입니다.구질에 따라서는 팔 휘는 각도가 장난이 아닌 경우도 많습니다. 야구장에서 보면 투수의 공 속도가 방송으로 보는 것보다 훨씬 빠릅니다.타자의 반응속도가 1초도 안 되는 순간에 결정해서 나오는 것이기 때문에어쩌면 야구란 스포츠는 정말 머리를 많이 쓰는 두뇌 게임이라고 할 수 있습니다. 응원팀을 떠나 김광현 선수는 잘 하든 못 하든 긴장을 하게 만드는 투수입니다. 야구란 운동은 화끈한 타격전이 물론 재미있기는 하지만팽팽한 투수전에서 오는 긴장감도 매우 즐길만한 거리입니다. LG의 최고참 이병규 선수.스포츠는 최고참이 많으면 좋다고 생각합니다. 프로경기의 경우는 더더욱 그렇겠지요.야구를 배우고 즐기는 어린 선수들에게 이병규 선수와 같은 존재는 살아있는 가르침이죠.관리 잘 해서 이종범 선수 이상으로 계속 플레이를 봤으면 좋겠습니다. 얼핏 보면 굉장히 고독해 보입니다.따라하는 이도 없고 다들 경기 관람만 하거나 쳐다보고만 있습니다. 하지만 위로는 응원의 열기가 뜨겁습니다.그리고 또 적절한 타이밍에 언니들께서 등장하시어 분위기를 고조시켜 줍니다. 프로축구 경기를 본 적이 없어서 잘 모르겠지만이런 응원 분위기는 야구장만의 느낌이 아닐까 싶기도 합니다. 이 날의 경기는 일진일퇴의 공방전이 이어졌습니다.그런 시소게임이 보기도 재미있고 응원도 이어지고 좋습니다. 경기가 이어지고 투수의 투구수가 늘어나면서 사람들도 적당히 즐기게 됩니다. 관중들의 눈빛을 통해서도 경기에 함게 몰입할 수 있습니다. 물론 경기장에서 타는 갈증을 맥주로 다스리는 맛은 정말 좋습니다. 지나친 음주는 삼가야 하겠지만 적당한 음주는갈증 해소는 물론 프로야구 경기의 재미를 배가시켜 주는 보약이라고 해도 안 지나치겠죠? 앞좌석을 보면 컵홀더가 있어 음료를 쉽게 보관할 수 있습니다.이제서야 살펴봐서 언제부터 있었나 잘 모르겠네요. 여기저기서 자신의 팀을 열정적으로 쉼 없이 응원하시는 팬들을 볼 수 있습니다.저 두분은 정말 쉼없이 응원하시더군요.  이분들은 경기가 치열해지고 타격전이 될 수록 바빠지십니다.타석에 들어서는 선수들이 많아지고 출루를 많이 하게 되면그만큼 버리고 가는 배트를 챙길 일이 많아지니까배트걸이 자주 왔다갔다 한다 싶으면 경기가 치열한 걸로 봐도 되겠습니다. 망원렌즈로 관람을 하니까 평소 잘 못 보던 장면들도 눈에 들어오게 됩니다.  경기를 좀 더 가까이 자세히 보겠다는 의지가 강한 아버지와 아들입니다.  어린 아이들이 초집중모드로 경기를 지켜보는 경우도 종종 보였습니다.야구는 룰만 안다면 정말 빠져들어서 볼 수 있는 경기입니다.  '마실 거?!' 계단을 내려가던 아이의 몸이 향한 곳그러나 이내 엄마의 손에 이끌려 가던 길을 재촉하게 됩니다.﻿﻿  경기장 곳곳의 외국인 팬들도 심심치 않게 찾아볼 수 있었습니다.  파울볼을 잡아내는 3루심  경기 중 막대풍선이 경기장 안으로 들어오면 경기가 잠시 중지됩니다.외야석의 관중 중 과연 누가 범인인가? TV 중계를 보다 보면 이런 다양한 모습을 방송에서도 만날 수 있습니다. 재미있는 장면을 볼 수 있는 것이 바로 이렇게 구석구석에서 경기장 곳곳을 잡아내는카메라맨들이 있어서 가능한 일입니다. 양팀 선수들이 땅 위에서 흘리는 땀 이외에도정말 많은 분들의 땀이 모여 하나의 훌륭한 경기를 만드는 듯 합니다. 경기가 치열해 질수록 출사에 참여하신 분들의 셔터가 바빠집니다. TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 촬영하면서 정말 좋은 점이반셔터 상태에서 흔들림 보정이 완벽하게 된다는 점입니다.  숨을 완벽하게 멈춘 것처럼 반셔터 상태에서 피사체를 잡아완전한 사진을 얻어내는 안정성이 정말 좋았습니다. 이 맛에 망원렌즈 쓰는 듯 합니다. 경기 중간중간 중요한 타이머가 전광판에 작동됩니다.  투수전 양상이던 경기는 SK가 한점 앞서나가면서부터 불이 붙기 시작합니다.SK의 리드에 SK팬들이 신났습니다.  하지만 추가 실점의 위기에서 벗어난 LG,야구는 위기 뒤에 찬스라고 하죠. 이제 LG의 대반격이 시작됩니다. 올해 LG 야구를 바라보는 시선 중 달라진 점 중 하나가오랜 부진에서 벗어난 것보다 어느 팀과 붙어도 쉽게 지지않고 따라붙는 저력그런 경기력을 보여주고 있어서입니다. 과거 LG 야구의 전성 시대를 그리워 하는 팬들이 가장 그리워 하는 포인트는바로 용수 형님과 상훈 형이 이끌던 철벽 구원진이었습니다.지금의 LG 야구에 그때와 같은 계투진과 구원진만 있다면 야구가 스릴러가 되지는 않을 텐데요. 폭풍 타력이 이어지지 않고 드문드문 터진다는 점도 현재 LG의 문제점입니다.다행히도 저 날은 LG 타력이 터지는 날이었습니다.  LG는 5회말 대거 7득점을 하면서 전날의 충격적인 패배를 잊게 만들고 있었습니다.그렇습니다. 이날의 경기는 바로 임찬규 선수에게 악몽같던 패배 다음 날 경기였습니다. LG팬들이 당장 원하는 것은 우승도 아니고 신바람 야구도 아닙니다.이처럼 점수 날 때 나고 지켜낼 때 지켜내는 정상적(?)인 야구를 하길 원하는 것입니다.물론 이기니까 팬들이 열광적으로 응원하는 것은 사실이지만 진다고 응원을 안 하지는 않습니다.올해는 LG의 그 승부욕 넘치는 야구가 되살아난 탓에 팬들도 신이 나는 겁니다. 해는 너머러 사라지려고 하고 불이 하나둘씩 들어옵니다. 이제 야간경기에 돌입하는 순간입니다. 이제 허약한 불펜진과 집중력이 떨어질 시간임을 걱정해야 할 때가 왔습니다. 다행히도 이벤트가 선수들에게 휴식을 가져다 주는 순간입니다. 이 키스타임이 있어 예비 연인들이 야구장에 자주 가곤 합니다.카메라가 비춰졌는데 머뭇거린다 싶으면 구장 전체에 공포감(?) 넘치는 연호가 넘실댑니다.즉, 이 여자 또는 이 남자에게 뽀뽀를 해야겠다 싶은 욕심이 있다면야구장을 찾아가 보심이 좋다는 이야기 입니다. 물론 카메라맨을 사로잡아야 가능한 미션이긴 합니다. 키스의 열정에는 노소가 따로 없습니다.오히려 연세 드신 분들이 격한 감성을 뿜어주시는 경우도 많습니다. 물론 어린이들에게도 승부의 기회는 존재합니다. 어린이는 소중하니까요. 눈싸움 대결에서도 LG 어린이팬이 승리합니다. LG 승리의 조짐이 엿보입니다. 또 하나의 승부는 테이블 위에서 병뚜껑을 누가 끝에 가장 가까이 멈추는가 하는 대결이었습니다.정말 손에 땀을 쥐게 하는 흥미 넘치는 대결이었습니다.  이벤트가 끝나고 경기가 재개되고 LG 팬들은 승리를 바라는 응원을 이어갑니다.연패는 이제 끊어내고 연승을 만들어가자는 소박한 소망을 담아서 말입니다. 카드 섹션은 파도 응원으로 이어집니다. 경기장 분위기 괜찮으면저 파도가 끊없이 돌아갑니다. 초저속 파도응원도 볼거리 중 하나입니다. 나름 6점의 리드였지만 헐벽 마무리진은 한회만 정상적으로 막아내더니,7회와 8회 연달아 점수를 내주며 작가 대열에 오를 준비를 하는 듯 싶었습니다.이래서 김용수, 이상훈 과거 회상신이 LG에는 많은 듯 합니다.계투진들 용수형처럼 짝팔이 될 수도 있다는 각오로 던지란 말이닷~! 다행히 SK 팬들의 시나리오는 완성되지 않았습니다.LG 승리라는 평범한 드라마로 이날 경기는 끝이 나게 되었습니다. 안타 수만 놓고 본다면 SK가 8점이고 LG가 5점이어도 어색하지 않는 최종 스코어. 개인적으로는 경기장 방문 불패의 기록을 이어갈 수 있어서 좋은 하루였습니다.원래 경기장에 가서는 경기를 즐기는 편이라 사진은 필요한 몇컷만 찍는 편입니다.하지만 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 ﻿﻿경기장 구석구석 살펴보며색다른 야구의 묘미를 즐길 수 있는 기회였습니다.  프로야구를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 방법으로의TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈 동행은 꽤 괜찮았습니다.  비슷한 수치적 나열을 보여주는 캐논 L렌즈가 160만원대라는 것을 감안하면50만원대 중반의 가격은 심청이 수준으로 착하다고 말할 수 있겠습니다.L렌즈가 물론 좋기는 하지만 이 정도면 유저들에게 좋은 모습으로 충분히 어필하리라 생각합니다. 렌즈야 이것저것 다 갖추면 행복하겠지만 사진 취향에 따라서광각이 더 좋은 사람은 망원하고는 덜 친하게 되는 게 사실입니다.렌즈란 것이 자주 쓰는 한두개만 마운트하고 별도로 갖고 다니기 때문입니다. TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈는 고가의 망원렌즈가 아닌가격과 성능을 고려해서 망원렌즈가 하나 있으면 좋겠다 싶을 경우 괜찮은 모델이라고 생각합니다.무게나 성능, 조작감에서 야구장 다녀와서 보니 후한 점수를 줄 수 있겠습니다.  줌이나 포커스 링의 경우 넘치지도 부족하지도 않은 적당한 조작감이 괜찮았습니다.손떨림 보정도 안정적이고 포커싱 속도도 좋습니다. 이 렌즈의 단점을 말할 때 VC 구동시 소음을 말하는 분들이 계십니다.그런데 그 소음이라는 것이 참 개인적인 감각 중의 하나입니다.제 경우는 사진 찍는 순간에는 아무런 소리가 들리지 않는 편입니다.눈에 집중된 감각 때문에 귀가 듣는 감각이 2선으로 밀려난다고 하겠습니다.구동 소음과 같은 내용은 전적으로 개인차가 있기에 테스트 해보시는 것이 좋을 내용입니다. 스위치의 조작은 부드럽습니다.렌즈 조작을 이러이렇다 말로 표현하기에는 한계가 분명 있어 보이지만부드럽다는 뜻은 뻑뻑하거나 헐겁지 않은 적당한 수준을 말합니다.어떤 기종이든 손에 익게 되면 모두 부드럽게 작동하게 되겠지만TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈의 전반적인 조작감은안정적이다라고 정의드려도 대체적으로 인정받을 수 있겠습니다. 이탈을 잘 해서 잃어버리기 쉬운 렌즈 캡이나장난감스럽다는 반응도 있는 후드가 약점이 될 수도 있을 수는 있지만렌즈 자체의 완성도에 비춘다면 작은 약점이라고 할 수 있겠습니다. 야구장을 다니기 위해서 망원렌즈를 사지는 않습니다. 그런 경우도 물론 있겠지만대개 담고 싶은 피사체들이 좀 멀리 있거나 탐방 출사를 자주 가게 되는 경우아니면 찍을 것이 많은 여행에 데리고 가는 경우 망원렌즈 도움이 필요할 때가 있습니다.하얀 L렌즈, 백통이라 말하는 로망을 구비하면 물론 좋겠지만주머니가 얇은 유저들이라면 1/3 가격에서 고민을 안 할 수 없게 됩니다. TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 제품 자체의 완성도는 좋습니다.로망 대신 현실적인 선택으로 영입해도 괜찮은 선수입니다.약점없는 완벽한 제품은 없듯 이 제품도 부분부분 약점이 있을 수는 있지만전체적인 우수한 성능이 약점을 떠올릴 기회를 없애버리는 제품입니다. 나라면 살 제품인가? 네. 여유가 된다면 구비할 제품﻿이라고 말씀드릴 수 있겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012 프로야구 개막전이 내일입니다!본격적인 프로야구 정규시즌이 시작되기만을 기다린 야구팬들이 많으실텐데요.지난달 17일부터 시작한 2012 팔도 프로야구 시범경기는 2011년 시범경기 총 관객 250,402명(49경기), 평균 관객 5,110명이었던 역대 시범경기 최다 관객 기록을 무려 46% 상회한 총 관객 358,561명(48경기), 평균 관객 7,470명을 기록했다고 합니다.시범경기가 역대 최다 관중을 돌파한 만큼, 정규시즌 사상 최초의 700만 관중 돌파 가능성이 점점 커지고 있는데요.올 프로야구 정규시즌은 대한적십자사도 함께 한답니다!어제 한국야구위원회 7층에서 대한적십자사(총재 유중근)와 한국야구위원회(총재 구본능)가 사랑나눔 실천을 위한 사회공헌협약을 체결했는데요. 그동안 각 구단별로 사회공헌 활동을 해왔지만, 9개 구단이 함께 사회공헌활동을 하는 것은 이번이 처음이랍니다.이번 사회공헌협약을 통해 9개 구단 대표선수들로 구성된 헌혈홍보사절 구성으로 헌혈 홍보 실시, 심폐소생술 보급과 스포츠 세이프티 문화를 조성하고, 국․내외 대형재난 발생시 공동 모금활동을 전개하는 등 나눔 문화 확산을 위해 상호 노력하게 된다고 합니다.그리고! 올해 6월 14일 ‘세계헌혈자의 날’에는 “헌혈하는 당신은 진정한 영웅(Every Blood donor is a hero)”라는 메시지를 전달하기 위해 헌혈홍보대사 또는 헌혈에 꾸준히 참여해 온 헌혈영웅들의 시구가 4개 구장(잠실, 부산, 대구, 광주)에서 진행될 예정입니다!레드스토리는 각 구단의 마스코트들도 헌혈 홍보대사로 같이 활동하면 좋겠다는 생각이 들어요~  (잠실야구장 좌석배치도 확인하시고 예매하셔요~)내일 프로야구 개막전이 벌써부터 기대가 되는데요.요즘 파란 하늘에 봄 햇살 가득한 날씨도 좋고, 야구장 나들이 가시는 분들도 즐겁게 관람하실 것 같습니다.프로야구 700만 관중 모두가 야구의 기쁨과 함께 헌혈의 따뜻함도 나누실 수 있으면 좋겠어요~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.프로야구 개막전 일정4.7 (토)13:55한화  VS  롯데 KBS 2TV사직13:55KIA  VS  SK SBS TV문학14:00LG  VS  삼성 XTM TV대구14:00넥센  VS  두산 SBS ESPN, 경인방송 TV잠실 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요~ 해피맘입니다^^이게 얼마만인지 몰라요~야구장에 온지!!!!감격이네요~​작년엔 코로나때문에 오고 싶어도 못오고올해도 시즌 초반에는 관중을 제한적으로 끊어서 받길래계속 집에서만 TV로 봐야 하나 했는데직관하는 날이 오네요~​ 삼성라이온즈파크​대공원역 4, 5번출구대구시 수성구 야구전설로1​대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 대구삼성라이온즈파크를 이용하시려면대중교통을 이용하면 편리해요~버스도 바로 앞에 내리구요지하철2호선은 대공원역 4번 출구와5번 출구로 나와도 되니까요!​ 이 계단을 올라가면 매표소가 나오죠~조카 찬스를 이용해득템한 표는 테이블 좌석입니다!​ 듬직하고 노련한 오승환 투수의모습이 나와서 뭔지 모를 든든함이 ㅋㅋ오늘 예감 좋은데? 하며표를 받아들었습니다~ 표를 구했다면 입장을 하기 위해무료전화 한통을 해야 해요~바로 출입자 등록을 하는거에요!​콜 체크인 번호로 전활 하면등록이 되고 폰으로 온 문자를스텝에게 보여주면 통과할수 있답니다~! 가방검사를 하면 또 계단 오르기~막둥인 맘이 급한지 먼저 올라갑니다ㅋ 계단에는 제가 좋아하는구자욱선수의 모습이 보여요~신나라!더욱 신나게 올라갈수 있었네요! ​드뎌 경기장의 모습이 한 눈에들어옵니다~​야구경기를 직관하는 이유는이 살아있는 장면과 함께 호응할 수있다는 게 아주 매력적입니다 경기장에 도착을 하니벌써 1점을 우리 삼성이 낸 상황이네요~​일찍 들어올것을 !!! 오재일선수가 타석에 선 모습이바로 보입니다! 관중들 많으네요~테이블 좌석 또한 코로나로 인해한좌석 띄워앉기입니다! 테이블 좌석은 오늘이 첨인데요~이거 완존 좋음요!​가방도 얹어도 되구요~물이나 음료는 마실수 있으니올려두니 편하네요!​그리고 테이블석이 포수석과 가까워아주 잘 보여서 더욱 좋더라구요!  박해민 선수를 좋아하는울 막둥인 박해민을 응원하기 위해유니폼을 가지고 왔고요~   박해민 선수 나왔어요~열렬히 응원합니다ㅎㅎㅎ특히 막둥이가요~​이 날 잘하더라구요!5타석 4안타에다가 1득점, 2타점까지올리는 쾌거를 이뤘어요~요즘 한창 물이 오른 모습입니다! ​  2회말인데요~아주 경기가 재밌어요!3대 0으로 이기고 있어요​피렐라 선수가 나옵니다~점수 내야 할 때 항상 보탬이 되는 선수죠!​오늘도 2안타~자기 몫을 잘 해냅니다   아~~~  제가 사랑하는구자욱 선수가 나옵니다~♡안타 하나, 타점 하나!더 잘 할수 있는 선수인데제가 보기엔 안타깝네요 ㅠㅠ​힘내라~~~~구 자 욱 !!!  이닝이 끝날때 어김없이 나오는코로나19  관람수칙!마스크 착용은 필수이고지정 좌석에만 머무르기 그리고취식은 지정된 테이블에만 하기와육성응원 대신에 율동 응원을 하라는 거죠~​하루 빨리 코로나19가 사라져신날땐 소리도 지르고하면 좋겠어요!!! 5회가 끝나고 그라운드 고를 시간이거나투수교체를 할땐 항상이벤트가 열려요!이거 완전 꿀잼인데요~​저도 참여했어요!   선발인 뷰캐넌 선수 넘 잘했거든요~6회까진 넘나도 신나고 재밌었어요!​이승현 투수가 교체되더니계속 놔둬도 되겠더만감독이 심창민 투수로 교체를 합니다 ㅠ​아~~~~이게 이 날 삼성라이온즈 감독의실수였어요!​투수 교체 타이밍을 잘못 잡았다는것을 알수 있었던게그만 만루홈런을 맞아 5대 5대가되고 말았습니다 ㅠㅠ​그럴수 있다 칩시다!하지만 이때부터 심창민 투수가무너지는 거에요!  경기가 시작되고 2시간여쯤 되니야간 등이 켜집니다!그러면 수비수들은 특히 눈이 부실텐데요~야외수들은 특히 구자욱선수힘내요~~~~ 경기 도중에 아이가 배가 고프대서간식거리를 사러 나오니마스코트가 보이네요!​마스코트도 마스크 착용 했어요 ㅋ이젠 커서 그런지 사진도 안 찍으려는막둥이입니다 간식을 사러 줄을 서면서도경기를 보며 있는 열혈팬인 해피맘 ㅋㅋ  아이가 수제어묵을 사 달라는데무슨 어묵 하나에 3,500원!금가루를 넣었을까요? ㅠㅠ​암튼 그렇게 사주고 먹는 동안전 관전하고 그리곤 또 다시 테이블로돌아갑니다~  심창민투수, 오늘 영 컨디션이말이 아닌 모양입니다!또 점수를 주고  마고 나네요 ㅠㅠ​아~~~~오늘 경기 졌다!!!바로 짐싸야죠?​아이도 춥다고 해서 바로 지하철역으로내려왔어요!  모든 경기를 다 이길수는 없겠지요?하지만 감독은 적재적소의 선수 기용을 잘 해야하는 사람입니다~그도 사람이기에 실수할때도 있겠지요! 조금은 아쉽네요~제가 직관할때만 지는 이런 경우는!!!더욱더 그렇습니다ㅠㅠㅠ​담번에 오면 이기는 경기를 봤으면 좋겠어요~프로야구 경기는 이겨도 재밌고져도 재밌지만오늘처럼 5점 차이로 이기다가패전을 당하면 정말 보는 관객도 힘 빠지거든요~보는 우리도 힘빠지는데경기하는 선수들은 얼마나 더 힘들겠어요??그래서 내일은 하루 쉬고또 화욜부터 응원하렵니다~​삼성라이온즈 화이팅~!!!!우승 가즈아~~~~~^^​#삼성라이온즈파크경기장 #경기직접관전 #삼성대LG전 #역전패 #구자욱 #심창민 #피렐라 #이승현#대공원역   방갑당~ 마산구장아~~~ 어느새 2014년 시즌도 개막이 얼마 남지 않았습니다. 참고로 올해는 3월 29일 토요일 개막전인건 아시죠?? ㅎㅎ 올해는 위메프에서 후원계약을 맺었나 보네요 ㅎㅎㅎ 저기 자세히 보시면 위메프 석이 빨강색으로 되어 있습니다. 시범경기임에도 많은 사람들로 가득찬 마산구장의 모습입니다. 날씨가 화창해서 그런지 더더욱 더 많이 오신 거 같네요.. 머.. 마산&창원분들의 야구열정이야 모두다 아는 사실이구요 ㅋㅋ 올해는 정말 악재의 연속이였떤 우리 로미씨... 거의 2달만에 첫 외출인듯 하네요.. 안녕~ 마산구장아 잘 있었어?? 라고 말하는 듯 한 로미씨입니다. 우리 로미씨는 생후 20개월쯤(?)된 아기로서... 마산구장은 뱃속에 있을 때를 제외하고... 벌써 3번째 방문이랍니다. ㅎㅎㅎ 참고로 우리 로미씨네 가족은 삼성팬!!!! ㅋㅋㅋ 계단을 좋아라하는 우리 로미씨에게는 마산구장은 천국이죠 ㅋㅋㅋ 오널의 경기는 2013년 돌풍의 주역 넥센 히어로즈입니다!!! 올해에도 뉴스에서 많이 오르내리는 강지광 선수와 조상우 선수... 두 눈으로 직접 보고 왔습니다.  특히나 조상우 선수의 허벅지... 소문대로 정말 대단하더군요 ㅎㅎㅎ 시범경기임에도 불구하고 치어리더분들이 오셨네요... 특이한건 내야쪽이 아니라 외야쪽이라는 점입니다. 택근브이 선수 ㅋㅋㅋ 저희는 로미씨의 활동(?)때문에 외야에서 관람을 했는데요.. 바로 눈 앞에 택근브이 선수가 보이더라요. 계단을 오르락내리락 힘이 들었는지 잠시 휴식을 취하시는 로미씨~ 요즘 호비에 완전 빠져사는 우리 로미씨인데... 아빠터널 놀이에 완전 심취해 있는 모습니다. 아빠 터널만 외치면 저렇게 지나간답니다. ㅋㅋㅋ  두둥~! 우리 로미씨도 선글라스로 한껏 멋을 내어 봅니다. ㅋㅋㅋ 신기하게 절대 벗지 않고 경기 내내 계속 끼고 있었땁니다. ㅋㅋㅋ 여기는 메이저리그 구장이라고 생각하고... 마산구장을 뒷 배경으로 아빠와 함께 촬칵!!! 야구장을 왔으니 치킨을 먹어야 겠쬬?? 아빠와 함께 치킨 사러 고고싱~~~ 저 엄청난 계단을 모두 걸어서 내려갑니다. ㅋㅋ 치킨한마리랑 다이노스 뽕망치로 돌아온 로미씨~ 다이노스 마스코트가 참 귀여운 응원망치입니다. NC다이노스가 응원쪽으로는 아기자기하게 잘 만드는 거 같습ㄴㅣ다. 우리 로미씨를 위한 만찬(??) ㅋㅋㅋ 냠냠~~ 꼭꼭 씹으세용~~~  날씨가 넘 더워서 아빠는 반팔 모드로 ㅋㅋㅋ 이제 하이파이브를 외치면 이렇게 손바닥도 마주쳐 준답니다. 정말 많이 무럭무럭 잘 자라줘서 고맙네요  선글라스가 그렇게 좋아?? 아직도 계쏙 착용중 ㅋㅋㅋ 이제 그만 놀고.. 아빠랑 야구도 보자꾸나~~~  외야쪽에 새롭게 생긴 좌석인 듯 합니다. 나중에 시즌이 오픈하면 인기가 완전 많을 것으로 예상이 되어집니다. 바로 아래에 위치한 외야쪽 응원석~~~ 음악소리가 완전 들썩들썩 ㅋㅋㅋ  응원소리에 맞춰서 우리 로미씨도 완전 신이 났답니다. ㅋㅋㅋ이상으로 2014년 어느 따뜻한 봄날의 마산구장에서 로미가족이였습니다. ㅎㅎ 오널 뉴스에서 마산구장이 TV에 나왔는데.. 우리 로미씨가 아는 척을 했습니다. ㅋㅋㅋ 이제 본인이 다녀온 곳이 다 기억이 나나봐요 ㅋㅋ 더더욱더 많은 곳을 데리고 다녀야겠따는 사명감(?)이 생기네요.... 올 여름은 마산구장을 자주 찾을 듯 합니다. 다음번 마산구장 탐방기를 기대하면서 전 이만 물러갑니다. ㅎㅎㅎ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요? 해운대원주민입니다.미국을 대표하는 스포츠 경기중에 메이저리그는 최고의 스포츠 중에 하나랍니다. 이번에 여행했던 미네소타와 보스턴에서도 각각 메이저리그 구단이 있는데요. 보스턴여행중에 보스턴 레드 삭스의 경기를 관람한다는 얘기를 듣고 정말 설레였답니다. 제가 사는 부산은 구도의 도시라고 불릴 정도로 야구에 대한 열정이 대한한데요. 저 역시도 야구를 정말 좋아해서 매년 야구장을 수차례 찾고 있답니다.    보스턴의 야구구단은 보스턴 레드 삭스로 전통있는 명문 구단이랍니다. 심지어 작년에 월드시리즈 챔피언이기도 하지요. 하지만 보스턴 레드 삭스만큼 전통을 자랑하는게 있는데요. 바로 보스턴 레드 삭스의 홈구장인 펜웨이 파크입니다. 펜웨이 파크는 1912년에 세워져 미국에서 가장 오래된 야구구장이랍니다. 현재까지도 나무로 만들어진 의자가 있으며 미국 야구구장중에 가장 수용인원이 적으며 주차시설이 없지만 매년 많은 관람객들이 찾고 있답니다.  테드 윌리엄스, 바비 도어, 조니 페스키, 돔 디마지오  칼 야스트렘스키 야구장 밖에는 전설의 야구선수들의 동상들이 있어서 이곳에 왔다면 인증샷은 필수랍니다.    팬웨이파크로 들어서니 입구부터 많은 사람들로 붐볐다. 그만큼 미국에서의 야구에 대한 열정과 보스턴 레드 삭스의 인기가 대단하는 것을 실감할 수가 있었답니다.    야구장 곳곳에 야구 굿즈를 파는 상점들이 있는데 이미 많은 사람들이 모자든 티셔츠이든 대부분 하나이상의 굿즈를 착용하고 있었습니다. 저도 너무 사고 싶었지만 이미 하버드 티셔츠와 보스턴 티셔츠를 많이 구입하여 패스했습니다.     펜웨이 파크 외벽에는 보스턴 레드 삭스가 월드 시리즈 우승한 년도의 깃발이 걸려있었는데 2000년대 들어서 벌써 4번이나 우승을 했을 정도로 실력은 최고랍니다. (우리 부산의 롯데는.....ㅠ)      펜웨이 파크에 들어가기 위해서는 소지품 검사를 하고 입장을 할 수가 있습니다. 아마 미국은 총기 소지가 자유인 나라이기 때문에 이렇게 검사를 하는거 같았습니다.   야구경기장 곳곳에 이렇게 레드 삭스가 그려진 현수막이 붙어 있었습니다.   직원인지 팬인지 몰라도 이렇게 코스프레 하는 사람도 있고 야구장 밖에서도 볼게 많았습니다.      28번 선수의 티셔츠를 입은 사람들이 많았는데 아마 우리 부산으로 치면 이대호쯤 되는 선수인가 봅니다.     오래된 야구장인 만큼 매표소도 클래식합니다.    이것이 바로 메이저리그 티켓입니다.    티켓팅 후 야구장에 들어오니 짐검사를 하면 이렇게 표를 붙여줍니다. 아마 짐검사했다는 표인거 같았습니다.   경기장에 입장전에 이렇게 간식등을 판매하는 곳들이 있었습니다.  그리고 바로 뒤돌아서면.....   이렇게 경기장이 보인답니다. 드디어 제가 메이저리그를 두 눈으로 직관하게 되었습니다. 아니 보스턴 레드 삭스 경기를 직관하게 되었습니다. 야구팬으로써 엄청난 감격의 순간이었답니다.      이 야구장은 3만7천여명을 수용할 수 있는데 빈자리가 거의 없을 정도로 많은 사람들이 끊임없이 들어오더라구요. 한가지 특이한건 조용히 야구경기를 보더라구요. 가끔 약간의 구호를 외쳤지만 우리나라처럼 응원가를 부르거나 그러지 않아서 다소 심심했답니다.       응원은 하지 않았지만 경기장 곳곳을 누비벼 맥주와 음료수 등을 판매하는 사람들은 한국과 똑같이 있더라구요. 우리나라처럼 맥주가방을 메고 다니면서 생맥주를 판매하지는 않았어요. 오래된 야구장처럼 다들 머리에 이고 다니더라구요.      그리고 멀리 앉아있는 관람객들을 위해 곳곳에 tv로 경기를 보여주거나 틈틈이 재미있는 영상을 보여줘서 이런 영상을 보는 것도 재미있었답니다.         처음부터 보스턴 레드 삭스가 점수를 내줘서 좀 아쉬웠는데요. 그래도 중간중간 안타를 치며 경기를 재미있게 풀어가더군요. 그리고 미국에도 경기중 애매한 판정이 나오면 비디오판독을 하더라구요.          광각렌즈로 펜웨이 파크 구장을 다 담아봤습니다. 전광판만 3개인게 신기하더라구요. 사실 100년이 넘은 펜웨이 파크와는 너무 다른 현대식 전광판이라서 썩 어울리지 않았지만 시대의 흐름에 따라 어쩔 수 없는 부분이기도 하죠.    그래도 점수판만큼은 아직 빈티지 스타일을 고집하고 있더라구요. 몇년전까지만해도 점수판을 수동으로 한회가 끝낼때마다 사람이 나와서 바꿨다고 하는데 지금은 바로바로 자동으로 운영되고 있었습니다.     홈뒤에 중계석과 관람석 건물도 특이합니다. 정말 클래식한 분위기가 물씬 납니다. 미국역사중에 오래된 보스턴의 역사와 너무 잘어울립니다.     그리고 펜웨이 파크하면 가장 먼저 떠오르는 것이 있죠! 바로 그린몬스터입니다.좌익수 뒤편의 11.2미터 높이의 초록색 벽인데요. 이 너머로 공이 넘어가야지 홈런으로 인정이 되는데요. 그런데 오히려 이 그린몬스터가 보스턴 레드 사스팀 타자들에게는 유리하다고 하네요. 이 그린몬스터가 외야에서 내야쪽으로 앞으로 많이 나와있어서 좌익수 플라이가 될 공들이 오히려 그린몬스터에 맞고 안타가 될 경우가 있다고 하네요. 참 재미있는 곳이죠?         잠시 화장실을 가기 위해 일어났는데요. 사실 경기장과 반대인 제일 높은 쪽에는 관중석 바로 뒤가 화장실이예요. 우리나라처럼 나가는 길도 따로 없답니다. 이곳에도 맥주와 간식거리, 레드삭스 굿즈를 파는 상점 등 다양한 상점들이 있답니다. 특이한건 상점 위에 tv로 경기를 볼 수 있어서 좋았답니다. 우리나라는 화장실에 있다가 함성이 들리면 무슨 일이 일어났는지 궁금한데 여기는 바로 알수 있어서 좋았어요. 참고로 전 한국에서는 부산 사직구장만 가봤습니다.   경기가 지고 있어서 붐빌걸 대비해서 끝나기전에 나왔답니다. 그런데 나중에 호텔에서 보니 역전해서 이겼다는....ㅋㅋ야구장을 나오면 바로 제일 큰 레드 삭스 굿즈를 판매하는 기념품가게가 있답니다.        모자부터 유니폼 등을 비롯하여 온작 굿즈들을 판매하고 있었는데요. 아직 롯데 유니폼도 없는 저는 그냥 구경만 하다가 나왔네요. 롯데가 코리안시리즈 올라가는 날 구입해서 경기장 갈려고 하는데 제발 유니폼 살날이 왔으면 좋겠습니다. 올해는.....망......ㅠ   이렇게 역사와 전통을 자랑하는 보스턴 레드 삭스의 펜웨이 파크에서 메이저리그를 직관하고 이날밤 감동해서 일찍 잠이 오질 않았습니다. 다음에는 저보다 더 야구를 좋아하는 와이프와 아들과 함께 이곳 보스턴에 야구 보러 와야겠습니다. 펜웨이 파크4 Yawkey Way, Boston, MA 02215 미국    ​ [미국] 워싱턴 D.C.- 메이저리그 야구 구경가자 2편  난생처음 미국 메이져 리그 야구 구경을 할 기회가 생겨서 야구장에 가게 된 이야기 2편 시작을 하고자 합니다.  이때 경기는 워싱턴 네셔널즈(washington nationals) VS 신시네티 레즈(cincinnati reds)의 경기였습니다. 1편에서는 경기장 입구에 있는 동상 세개 설명하려고 자료를 찾아서 공부하느라고 무지하게 힘들었던 기억이 납니다. 야구에 대한저의 옛기억을 한번 끄집어 내보고자 합니다. 가장 인상적이었던 것을 먼저 이야기를 해보면 고등학교때 제가 다니던 학교에는 야구부가 있었습니다. 그리 잘하는 팀이 아니었지만 운동장을지날때 마다 연습하는것을 자주 볼수가 있었습니다. 투수가 공을 던질때면 공이 바람을 가르는 소리를 들을수가 있었는데.. 우와.. 정말 날아가는 그 소리와 포수의 품속으로 빨려가면서 내뿜는 그 소리는 정말 이게 야구의 진짜 소리구나 라는 것을 느끼기 충분했습니다.  어릴때 친구들하고 동네에서 테니스 공으로 하던 야구, 주로 TV로 프로야구 시청하다가, 야구장 근처에 살아서 TV에서 어쩌다 중계하는게 집밖에서의 함성소리가 우리집에서도 들린다고 신기해 하다가 가끔 몇 회 이후입장시 공짜 야구도 구경해보고, 잠실에서 하는 플레이오프도 한번 구경해보고 경기끝나고 진팀과 이긴팀의 관객이 한바탕 붙는것도 구경도 해봣습니다. 나이를 먹으면 먹을 수록 야구와 점점 멀어졌네요. 뭐 국제대회때 한국대 타국의 경기보면서 응원하는 딱 그정도~~ 해외에서 열심히 뛰는 한국선수들이 나오는 경기를 스포츠 하일라이트에서 보는 그정도.. ㅎㅎ 그러다가 이렇게 메이져리그 경기를 보게 되었습니다. 그냥 신기하기만 하고 관람을 온게 아니고 관광을 온 그런 기분이라고나 할까요?    1편에 이벤트 대회를 했던 대통령 레이스의 주자중의 하나인 루즈벨트 대통령이 금발미녀들 틈에서 환하게 웃고있습니다.  1편에서는 4명의 대통령이 레이스를 펼쳤는데 또 중간에 키스타임 이벤트가 있네요. 전광판에 남녀가 비춰지면 무조건 키스를 해야합니다. 모두들 즐겁게 키스나 뽀뽀를 합니다.  우리나라에서 이렇게 전광판에 사람들이비춰지면 챙피하다거나 아니면 땡땡이치고 야구구경 간거걸릴까봐 얼굴가리느라 바뿌지 않았을까요? ㅎㅎㅎ 관객들을 가만히 보면 거의다 가족끼리, 아이들과 부모들이 함께 온 사람들이 참 많은 것같습니다. 미국이라는 곳이 가족간의 시간이 참 많은 부분이 부러운 부분중에 하나입니다. 재미있는 예를 하나들면 우리나라에서는 대중교통도 발달되어 있고 학원같은경우 학원버스같은게 잘 갖춰져 있어서 아이들 독자적으로 학교를 간다거나 친구집을 간다거나 이런게 가능한데 미국의 경우는 아이들이 스쿨버스 또는 도보를 제외한 거의 모든 이동이 부모와 함게 이루어질밖에 없습니다. 그만큼 부모와의 시간이 많은것같습니다. 야간경기로 완전히 접어들었고 라이트가 제대로 들어와서 낮과 같이 환한 경기장입니다. 밤에 이렇게 환한곳이 이전에 있었나 싶을정도입니다. 한국의 밤은 참 환한데 ㅎㅎ 미국은 야구장이 가장 환한듯합니다.잔디밭이 참 잘 관리되고 있는점도 인상적이었습니다.관광객의 눈에는 쓰레기통도 신기하기만 합니다. 이곳 선수들의 헬멧을 쓰고 있는 쓰레기통도 카메라를 든 관광객에는 피사체로 훌륭해보입니다. 다른 사람이 보면 저사람은 무슨 쓰레기통을 사진을 찍느냐고 그랬을지도 모릅니다. 좀 있으면 경기가 끝나는데 번잡합을 피하고자 내려오면서 밑을 향해서 셔터를 눌러봅니다. 저처럼 먼저 나오는 사람도 꽤 됩니다. ㅎㅎ 나가기 전에 외야수 쪽에서 한번 서서 이쪽에서 보면 어떤 모습일까 하고 잡아봅니다. 아마 이쪽은 좀 싼 좌석이지 싶습니다. 이쪽에서 보니 경기장이 좀 커보이더라구요. ㅎㅎ아까 잠시 이벤트로 대통령 레이스에 참석했던 대통령 한분이 관객들속에 있는것을 발견했습니다. 머리가 얼마나 큰지 정말 큰바위 얼굴.. ㅎㅎ.이분은 루즈벨트 대통령입니다. 금발의 미녀에 둘러쌓인 루즈벨트 대통령 정말 즐거운 표정이십니다.공이 날아가는 모습을 한번 찍어볼려고 했는데.. 줌렌즈가 아닌이상.. ㅎㅎ 힘드네요. 공은 날아가고 타자는 노리고 있고 수비는 어디로 날아올까 기다리고 있는 그런 현장이네요.1편에서는 낮이었는데 지금은 야경 동상사진입니다.전설의 선수들의 동상입니다. 어떤 선수인지 궁금하시다면 1편을 보시길.. 1편의 주소링크는 마지막에 남기겠습니다.쓰레기통이 자꾸 눈에 띄어서 자꾸 사진을찍고 싶어졌습니다. 어딜가나 빠지지 않는 기념품 가게.. 안들어가 보면 서운해서 들어가서 이것저것 입어보고 모자써보기도하고 사진도 찍고.. ㅎㅎㅎ. 정말 다양한 모자를 볼수가 있었습니다. 대통령 레이스에 나오는 그 대통령들이 기념품점의 대표이미지인가 봅니다. 저걸보니 러쉬모어산에 있는 진짜 큰바위 얼굴을 보고싶어졌습니다. 언제간 봐야하는데.. 생각을 해봅니다.이렇게 아쉬운 야구구경을 마치고 돌아가는 길입니다. 주차장으로 가는 길입니다. 이제 가면 언제 또 보나.. 이런 생각에 자꾸 뒤돌아 보게 됩니다. 무지하게 아쉬웠나 봅니다.   경기가 완전히 끝나고 한꺼번에 사람이 빠지면 무지하게 시간도 많이 걸리고 차빼기도 힘들것같아서 다 끝나지 않았는데 조금 전에 자리를 나와서 먼저 돌아가는 중에 아쉬워서 자꾸 뒤를 바라보면서 셔터를 누르고 있는데 자기찍는줄 알고 있는지 친절히 포스를 잡아주시는 한분입니다. 포즈를 잡아주시길래 고맙다고 손한번 흔들어 주었더니 웃으면서 또 포즈를 잡아줍니다. ㅎㅎ 아쉬움을 뒤로하고 주차장에서 차를 봤는데 허걱.. 기분을 완전 다운시켜주는 뭔가가 윈도우 블러쉬에 꽂혀있더군요. 와우 ㅠ.ㅠ주차장이긴 한데 임시로 주차금지된 구역에다가 차를 대었기 때문에 티켓이 발부되었다고 나옵니다.한참 주차할때 경찰들 주변에 많았는데 한마디 안하고 있고 주차비도 다 미리 계산도 해놨는데 주차비 계산기도 평소처럼 잘 작동되고 이런 임시 주차 금지지역은 경찰이 제지도 하고 주차요금계산기도 작동이 안되야 하는거 아닌가..  나중에 보니 작은 글씨로 전봇대 같은데 써있었습니다. 정말 야구 구경 잘하고 끝에서 벌금 폭탄을 받고 나니 기분이 확 나빠지는게 왠지 억울하기도 하고 하소연 할때도 없고.. 눈물을 머금고 돌아와야 했습니다. 신기하기만 메이져리그 야구구경은 주차티켓으로 참 기분좋게??? ㅠ.ㅠ  마무리를 했답니다. 모두들 주차를 잘해야 겠습니다. [미국] 메이저리그 야구 구경가자,  워싱턴 DC. 1편은 다음과 같습니다.http://blog.naver.com/hang0e/10095248748    ​지난봄부터 시작한 한국 프로야구가 지난 19일부터 불을 밝힌 포스트시즌 준플레이오프에 들어가며 절정에 다다랐다. 이번 준플레이오프에서는 첫가을야구의 주인공이 된 NC와 정규 시즌에서 기적을 만들어낸 LG의 격돌이 아주 흥미진진한데 현재에는 창원 마산구장에서 LG가 1,2 차전을 모두 승리해 단 1승만 추가하면 플레이오프에 진출할 수 있는 기회를 갖게 된다. 이번 시리즈를 3경기로 끝내버리려는 LG 그리고 이대로는 물러날 수 없다며 다시 한 번 진검승부를 기약하고 있는 NC가 잠시 후 잠실구장에서 2014 준플레이오프 3차전을 치르게 된다. LG는 정규리그 부진을 이번 준플레이오프에서 모두 만회하려는 듯 대포로 시리즈를 압도하고 있다. 1차전에서는 3점 포로 승부를 결정하더니 2차전에서는 브래드가 시원스러운 2점포를 쏘아올리며 팀에 통쾌한 승리를 안겨주었다.  이병훈·안준모 해설 위원의 특별한 중계 방송  이런 결과는 정규리그 3위라는 우수한 성적을 거두며 가볍게 준플레이오프에 안착한 NC 팬들에게 큰 실망을 안겨 주었는데 절망할 필요는 없다. 역대 준플레이오프에서 1,2 차전을 내주고도 3연승으로 플레이오프에 나간 사례가 두 차례나 있었고 야구의 진정한 승부는 9회 말 2아웃부터라는 말도 있지 않는가! 그런데 이런 박진감 넘치는 준플레이오프 중계를 이병훈, 양준모 해설 위원이 아프리카TV를 통해 특별 생중계 한다는 소식이다.    안준모 해설위원은 해설위원이자 야구 광으로도 유명하다. 학창시절부터 야구에 흠뻑 빠져살던 안준모 해설위원은 그의 꿈을 키워 결국 LG트윈스의 해설위원이 됬고 그의 LG트윈스에 대한 사랑을 가득히 담은 편파 판정은 너무나도 유명하다. 이병훈 해설위원은 지난 1990년 LG 트윈스에 입단 해태를 거쳐 삼성 라이온즈까지 이어온 선수 생활을 마무리하고 2001년을 시작으로 야구 해설위원으로 변신 지금은 KBS N 스포츠 야구 해설위원으로 활동 중인 선수 출신의 해설위원이다. 이런 둘이 준플레이오프 3차전을 앞두고 아프리카 TV에서 다시 만났다. 그런데 아프리카 TV는 모두가 알듯이 SNS 기반을 통해 전문가가 아닌 우리와 같은 일반인 BJ가 방송을 꾸려가는 방송이다. 지난 인천아시안게임도 마찬가지였고 이번 프로야구 또한 일반인 BJ가 중계를 해왔으나 이번엔 특별히 두 전문 해설자가 등장 한다고 하니 정말 흥미롭지 않을 수 없다.    특히 이번 방송이 더욱 기대되는 것은 이병훈 위원 때문인데 이미 그는 여럿 토크쇼에 출연하여 거침없는 입담으로 약방의 감초와도 같은 역할을 톡톡히 하고 있기에 정규 방송과는 달리 자유로운 방송 포맷인 아프리카TV에서의 그의 활약은 이번 특별 중계방송을 더욱 기대하게 만든다. 지난 방송에서는 해설 도중 전 프로 농구선수 석주일이 느닷없이 난입해 큰 재미를 주었다. 프로야구 중계 때문에 농구팬들 다 빼앗기겠다고 그리고는 사라지며 하는 말 'LG 파이팅!!' 이런 황당하고도 재미있는 방송사고 아닌 방송 사고는 아프리카TV에서만 볼 수 있는 재미인듯하다. ​그리고 이런 이들의 센스 넘치는 해설은 야구 지식이 없는 이들에게도 야구를 재미있게 즐길 수 있도록 해준다. 하지만 이들의 편파 중계는 어쩔 수 없다. 양준모와 이병훈 이 둘이 만났으니 말이다..    아프리카TV에서는 이번 3차전 외에도 앞으로 펼쳐질 모든 포스트시즌 겨기를 특별 중계방송을 통해 계속 이어간다고 한다. 아프리카TV를 통해 프로야구를 즐기면 이런 점이 좋다. 우선 PC에서는 물론 모바일을 통해 공간적 제약 없이 어디서나 관람을 즐길 수 있다. 그리고 내가 놓쳤던 경기들을 하이라이트만 쏙쏙 뽑아 다시 보는 것도 가능하다. 그리고 마지막으로 다른 중계방송으로는 볼 수 없는 톡톡 튀고 재미있는 해설과 함께 할 수 있다는 점을 물론 빼놓을 수 없고 말이다. ▶ 아프리카TV 특별 중계방송 : http://play.afreeca.com/lgtwinstv  <본 포스팅은 해당 업체의 후원으로 작성되었습니다> ​ LG 유플러스 5G프로야구 밀착 생중계 듀얼스크린 보기by. 새벽별5월부터 LG유플러스 5G 와 함께 생활이 더욱 편리하고 빨라지고 있다. 속도감을 넘어 일상의 편리를 주는 5G 라이프. 생활의 모든 편의에 5G를 더하니 삶이 + 된다. 점점더 우리 생활 가까이에 5G가 많아지고 있다. 워낙 기계치라 어플들을 하나하나 깔아보고, 영화에서 게임, 동영상, 야구보기 등 하나하나의 어플들을 시도해 보고 있다. 다양한 각도에서 다양한 시야로 세상을 볼 수 있는 세계. 5G는 참으로 경이롭다.#유플레이어스 #유플러스5G #유플러스프로야구 #듀얼스크린#LG유플러스 #LG5g #5G #LGV50 #LGU+ #5G프로야구 #프로야구    ​​​​꼭 LG V50 유저가 아니더라도 차원이 다른 LG유플러스 5G를 생활 곳곳에서 만날 수 있으니, 가까운 영화관, 지하철, 카페 곳곳에서 직접 체험해 볼 수 있다. 집에서 보다 외부에서 그 진가를 발휘하는 유플러스 5G.      ​​​​​코엑스의 영화관에는 LG 유플러스 브랜드관이 있어 다양한 체험이 가능하다. U+ 트릭아트 포토존에서 LG V5 듀얼폰의 카메라 화각도 테스트해보고, 다양한 영상과 함께 실감가는 유플러스 5G 라이프를 체험해 볼 수 있었다. 모든 것이 입체적인 생활, 5G는 마치 4차원을 넘어 5차원의 새로운 세계를 보여주는 듯 하다.         ​​​​​​방학동안 딸아이와 함께 본 봉오동 전투도 코엑스 LG U+ 5G 관에서 입체서라운드의 느낌으로 관람.        ​​​​​LG 유플러스로 가장 재미는 건 야구를 보는 재미가 늘었다는 사실. TV에서 보는 단편적인 야구가 아닌 마치 내 눈 앞에서 시구되는 듯한 착각을 일으키는 리얼게임 같은 LG 유플러스 프로야구.  ​​​​u+다양한 U+ 5G 서비스 중에서도 딸아이는 아이돌 라이브를 가장 사랑하고, 나는 주로 U+ 프로야구를 시청한다.   ​​​​​특히 생주계 중 타격 장면을 원하는 각도와 속도로 돌려볼 수 있어 현장감이 생생하다. 상대의 타율, 타수, 안타, 혼런, 타점 등 투구 분포도와 타격분포도까지 파악할 수 있으니 해설이 따로 필요없는 기분이다. TV 보다는 유플러스 프로야구앱으로 보는 것이 더 흥미진진하게 재미있다.   ​​​​야구장에서는 특히 더 필요한 LG 유플러스 5G. 현장에서 관람하는 것도 의미있지만 놓친 장면이나 상대의 전적 등을 실시간으로 모니터링하며 흥미진진하게 관람할 수 있다. 현장에서 함께 5G 서비스를 받으면, 전문가 이상의 관전포인트로 실시간 관람이 가능하다.경기장 줌인, 홈밀착영상, 포지션별 영상보기, 득점장면 다시보기, 상대전적 비교로 전문 프로해설 위원 없이도 야구박사와 동석한 기분.      ​​​​​롯데 팬으로서 이날은 선두점으로 앞서고 있던 날이었다. 비디오판독도 2번이나 있었는데, 판독이 나오기도 전에 난 5G로 주요장면들 다시 한번 돌려보기 했다.꼭 현장이 아니더라도 이동 중에, 지하철에서, 야외에서 실시간으로 이렇게 관람이 가능하다니 놀라울 따름.   ​​​​듀얼폰이라 야구중계 뿐 경기 중 카톡이나 영상찍기 등 다양한 걸 함께할 수 있으니 더 좋으다.이 뿐 아니라 프로야구 일정 및 순위, 경기정보, 문자중계, 주요영상 등 지난 경기도 더불어 볼 수 있으니 새로운 세상.요즘은 해외프로야구 경기도 추가되었으니, 이제는 세계가 하나인 기분. 매 새벽마다 실시간으로 보는 것도 좋겠지만, 지난 경기도 리얼하게 입체영상으로 볼 수 있으니 좋은 세상 아닌가?   ​​​​​경기장에 60여대의 카메라가 곳곳에 설치되어 다양한 각도, 장소에서 찍은 영상을 밀착으로 볼 수 있는 LG 유플러스 프로야구 서비스AR 중계도 되고, 3D 입체중계에 8K 중계까지 가능한 5G의 매력.  우리의 생활은 어디까지 발전하는 것일까? 상상력 넘어의 다양한 생활읠 구현할 수 있는 다양한 서비스. LG U+ 유플러스 5G와 함께 오늘도 나이스한 하루.    ​​​- 본 포스팅은 LG 유플레이어스 활동을 통해 제품을  제공 받아 직접 체험한 후기입니다. - ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로야구 관중 600만, 그들만의 응원문화가 떴다   올 시즌 지금까지 잠실, 사직, 목동, 대전 4개 구장의 관중을 합한 결과 약 71,700여 명이 입장해 역대 최소경기(126경기) 만에 200만 관중을 넘어섰습니다. 이렇듯 많은 야구팬들이 야구장을 찾고 있는데요. 팀의 성적이나 홈·원정경기 관계없이 야구 그 자체를 즐기는 야구팬들의 발을 이끕니다. 또한, 야구팬들의 발을 이끄는 것으로 그들만의 응원문화를 들 수 있는데요. 재미있고 즐겁고 유쾌한 야구 응원문화는 세계에 소개될 만큼 주목을 받고 있습니다.    한 손엔 신문지, 머리엔 주황색 봉투   그림 1. 사직구장에서만 볼 수 있는 주황색 봉투 응원   부산 사직구장에서는 다른 구장에서 볼 수 없는 진풍경을 볼 수 있는데요. 바로 신문지 물결입니다. 신문지를 여러 갈래로 찢어 흔들며 응원하는 모습을 볼 수 있습니다. 과거 몇몇 사람들이 신문지를 구겨서 흔들기도 했는데요. 현재 신문지는 사직구장에 없어서는 안 될 필수 응원도구가 됐습니다. 만드는 방법도 잘 알려져 있는데요. 신문지를 반으로 접어 반대편을 여러 갈래로 찢습니다. 찢은 후 동그랗게 말아 붙여주면 응원 도구가 완성되는데요. 신문지 응원도구가 인기를 끌면서 경기가 있는 날 사직구장 앞에서는 날짜 지난 신문을 팔기도 한답니다. 신문지 응원도구가 인기를 끌자 비닐 재질의 반영구 총채 신문지 응원 도구를 판매하기 시작했는데요. 관중들이 직접 신문지를 찢는 수고로움을 덜고, 경기가 끝나면 버려지는 신문지 쓰레기 배출량을 줄일 수 있다고 합니다.  사직구장의 또 다른 명물은 바로 주황색 쓰레기봉투입니다. 경기의 종반쯤에 쓰레기봉투가 앞에서부터 사람들에게 전달되는데요. 이 비닐봉투는 롯데 구단 쪽에서 쓰레기봉투용으로 관중들에게 나눠주던 것이었습니다. 몇몇 야구팬들이 이 주황색 봉투에 바람을 넣어 머리에 쓰기 시작했는데요. 많은 사람들이 따라 봉투를 쓰다 보니 인기 응원도구로 확산됐습니다. 경기 중에는 응원도구로, 경기 후에는 쓰레기를 담는 봉투로 사용돼 일석이조의 효과를 거두고 있습니다. 이 봉투로 모자를 만드는 방법에는 여러 가지가 있는데요. 동그랗게 바람을 불어 묶은 후 귀에 거는 방법과 나비처럼 봉지 가운데를 접어 귀에 거는 방법이 있습니다. 또 영화캐릭터 ‘슈렉’의 귀처럼 봉지 끝부분 두 곳을 살짝 묶어 쓰는 방법도 있답니다.   그림 2. 야구 응원도구인 플랜카드와 머리띠   야구장에서 가장 많이 볼 수 있는 응원도구는 단연 막대풍선입니다. 소리가 커서 통일감 있는 응원소리를 낼 수가 있는데요. KIA는 노란색, LG는 빨간색 등 구단별로 고유 색깔 막대풍선으로 응원을 합니다. 그 외에도 선수들의 유니폼 또는 모자, 머리띠와 손수건 등도 빼놓을 수 없는 응원 도구인데요. 각 구단과 좋아하는 선수를 응원하는 플래카드도 많이 볼 수 있습니다. 요즘은 스마트폰이나 태블릿PC를 활용한 경우를 볼 수 있는데요. 전광판 애플리케이션을 다운받아 간단하게 피켓을 만들어 응원합니다.     노래로 응원한다!   응원에서 응원가는 없어서는 안 되는 요소인데요. 응원의 흥을 더욱 북돋워 주는 응원가는 구단별로, 선수별로 다양하게 있습니다. 재미있고 특색 있는 응원가는 프로야구 경기의 또 다른 재미를 주고 있는데요. 자신이 응원하는 팀의 응원뿐만 아니라 상대방 팀 응원가에도 귀 기울이게 된답니다. 구단별로 유행가를 이용한 응원가가 인기인데요. “비 내리는 호남선 남행열차에···”가 울려 퍼지는 곳은 광주 기아구장입니다. 신나는 유행가 ‘남행열차’는 승리의 노래로 잘 알려져 있습니다.‘세계에서 가장 큰 노래방’이라고 불릴 정도로 응원가로 유명한 롯데자이언츠는 ‘부산 갈매기’로 그 명성이 자자한데요. 부산을 상징하는 노래 ‘부산 갈매기’와 ‘돌아와요 부산항에’를 합창하는 3만여 관중의 모습은 어떤 나라에도 볼 수 없는 진풍경이라고 합니다.LG트윈스는 오래전부터 가수 패티 김의 ‘서울의 찬가’, ‘서울의 모정’, ‘그대 없이는 못 살아’ 등의 노래를 응원가로 사용했는데요. 이에 가수 패티 김은 지난 4월 잠실야구장에서 시구를 선보이기도 했습니다. 또 당일 패티 김은 ‘그대 없이는 못 살아’를 열창했는데요. LG팬은 물론 상대 팀의 팬들까지 함께 불렀으며, 기립박수를 받기도 했습니다.두산베어스는 윤수일의 ‘아파트’가 유명한데요. 8회 말 응원단장이 “띵동, 띵동 누구세요?”라고 외치면 축포와 함께 아파트 노래가 나오고, 관객들은 한목소리로 따라 부릅니다. SK와이번스는 ‘연안부두’, 한화이글스는 ‘무조건’ 등이 유명합니다.   그림 3. 지난 4월 시구자로 나선 패티 김  구단마다 특정 선수의 응원가가 따로 있는 경우도 있는데요. 선수의 개성에 따라 팬들이 유행가를 개사해 부르고 있습니다. 두산의 김동주 선수의 응원가는 어린아이도 좋아하는데요. 동요 ‘비행기’를 “동주 동주 김동주(헤이!) 김동주(헤이!) 김동주(헤이!) 동주 동주 김동주 홈런 김동주(홈런!)”으로 가사를 바꿔 응원가를 만들었습니다.기아의 이용규 선수는 그 인기만큼 응원가가 두 개인데요. 그중에 하나는 트로트 ‘샤방샤방’의 후렴구에 이용규 이름을 붙여 만든 것입니다. “얼굴은 V라인(이용규!) 몸매는 S라인(이용규!) 아주 그냥 죽여줘요”롯데의 강민호 선수가 타석에 서면 노브레인의 ‘넌 내게 반했어’라는 노래가 터져 나옵니다. “롯데의 강민호, 롯데의 강민호, 오 오 오 오 롯데의 강민호”로 가사는 오로지 ‘롯데의 강민호’가 전부일 정도로 단순합니다.삼성의 마무리 투수로 유명한 오승환 선수의 응원가는 애니메이션 ‘영혼기병 라젠카’ 주제곡의 반주에 맞춰 부르는 ‘오승환 세이브 어스(우리를 구해 주세요)’입니다. 한화 구장에서 ‘아리랑’이 울려 퍼지면 ‘코리안 특급’ 박찬호 선수가 마운드에 들어섰다는 것을 알 수 있습니다.   좋은 자리를 맡아라!   그림 4. 문학구장에는 고기를 구워 먹을 수 있는 바비큐 존이 있다  인천 문학구장에는 삼겹살을 구워 먹으며 야구를 관람할 수 있는 바비큐존이 있습니다. 한 두산베어스 팬은 문학구장에서 꼭 한번 삼겹살을 구워 먹고 싶다고 인터뷰하기도 했는데요. 바비큐존은 꼭 SK와이번스 팬이 아니더라도 SK 홈구장을 찾고 싶어지게 만드는 명물이 됐습니다. 인기를 끌면서 200여 명을 수용할 수 있는 바비큐존 좌석이 금세 동나 버린다고 합니다. 바비큐존은 팬서비스 차원에서 시작했는데 SK와이번스와 문학구장의 인지도를 올려주는 역할을 톡톡히 하고 있습니다. 문학구장에는 바비큐존 외에도 가족끼리 잔디 위에 돗자리를 펴고 둘러앉아 경기를 관람할 수 있는 ‘그린존’, 외야 펜스 뒤에 커플끼리 오붓하게 관람할 수 있는 ‘홈런커플존’ 등도 있습니다.   그림 5. 대전 한밭야구장에 새롭게 설치된 익사이팅존  부산 사직구장, 대전 한밭구장 등 몇몇 구장에서 ‘익사이팅존’을 볼 수 있는데요. 내야와 외야 사이의 파울 지역에 돌출된 좌석으로 펜스가 없거나 낮아 경기를 좀 더 스릴 있게 즐길 수 있는 곳입니다. 선수들의 거친 숨소리도 들릴 것 같고, 땀구멍도 다 보일 듯한 위치에 있어 야구팬들에게 인기가 많은 좌석인데요. 하지만 그만큼 위험한 자리라 헬멧과 글러브를 대여해 주는 구단도 있다고 합니다. 파울볼을 글러브로 잡아보는 즐거움을 누릴 수 있을 것 같습니다.야구장에서 가장 명당자리는 응원단석 앞이라고 할 수 있는데요. 응원단 구호에 맞춰 열정적인 응원을 즐길 수 있어 관중들이 많이 선호하는 자리라고 합니다. 하지만 주의해야 할 점이 있는데요. 음악 소리와 막대풍선 등 각종 소음에 노출돼 귀에 무리가 갈 수 있고, 커다란 음악 소리에 맞춰 자신도 모르게 목소리가 덩달아 커지게 된다고 합니다. 이때 성대에 무리가 갈 수 있으니 물을 자주 마시고 고성을 지르지 않는 것이 좋다고 합니다.    야구도 식후경~    야구장에서 빼놓을 수 없는 음식은 바로 치킨과 맥주인데요. 이는 어느 구장이나 마찬가지로 인기 있는 먹을거리입니다. 과거에는 삶은 달걀과 김밥, 컵라면이면 충분했었는데요. 세월이 흐르면서 먹을거리 역시 많이 변했습니다. 피자, 족발, 치킨 등 그 종류도 다양해졌는데요. 지역마다 특색 있는 간식들도 이목을 끌고 있습니다.   그림 6. 야구장에서 가장 인기 있는 음식은 치킨과 맥주다   대구구장에는 치킨이 유명한데요. 8개 야구장 모두 인기 있는 음식이지만 특히 대구는 더욱 인기가 많다고 합니다. 하루에 300~500마리는 기본이며 야구장에서 직접 튀겨주는 특별한 치킨을 맛볼 수 있습니다. 이 인기에 대구지역 치킨 브랜드가 전국적인 프랜차이즈로 성장하는 중요한 매개가 되기도 했는데요. 또한, 대구의 명물 납작만두도 야구팬들 사이에 인기 있는 간식입니다.  사직구장에는 문학구장처럼 삼겹살을 직접 구워 먹을 수는 없지만 삼겹살을 배달해 먹을 수 있습니다. 야구경기 내내 삼겹살 배달에 분주한 사람을 만날 수 있는데요. 핫팩이 깔린 플라스틱 통에 구운 삼겹살과 깻잎, 상추, 고추, 마늘 등 각종 채소가 함께 배달됩니다. 바닷가 사람들답게 직접 회를 떠 와 야구 관람을 하면서 먹기도 합니다. 터키인이 즉석에서 만들어 파는 케밥도 사직구장의 인기메뉴입니다.     그림 7. 사직구장에서 케밥 파는 외국인   잠실구장에서는 햄버거와 치킨을 먹는 사람들을 많이 볼 수 있습니다. 잠실구장 내에는 패스트푸드 매장이 많이 들어서 있는데요. 인기가 있는 만큼 패스트푸드 업체들은 프로야구와 연계한 햄버거 마케팅에 적극적입니다. 두산베어스 관중을 대상으로 추첨을 통해 햄버거 상품권을 증정하는 등 다양한 마케팅을 벌이고 있습니다. 거품이 많은 생맥주를 직접 따라주는 생맥주 판매도 눈길을 끄는데요. 이는 다른 구장에서도 쉽게 볼 수 있답니다. 이 외에도 광주구장은 쫄깃한 족발을, 대전구장은 따끈한 국물이 일품인 가락국수를 즐겨 먹는데요. 구장마다 특색 있는 음식들이 응원의 힘을 더합니다.    여성 관중을 잡아라!    그림 8. 인천 문학구장에 있는 여성전용 ‘파우더룸’  야구장을 찾는 여성들이 늘고 있습니다. 여성이 전체 프로야구 관중의 40%를 차지할 정도인데요. 이처럼 여성 관중이 늘어나면서 여성을 타깃으로 한 야구 해설서도 나오고 있습니다. 구단별로 다양한 이벤트는 물론 여성을 위한 시설까지 마련하는 등 여성관객을 위한 여러 가지 노력을 하고 있습니다. 잠실구장에는 총 200개의 ‘코인라커’를 운영하고 있습니다. 1, 3루 쪽 내야 관중석 뒤쪽 복도에 있는 라커는 여성들의 옷이나 가방 등을 보관하기 쉽도록 설치됐는데요. 여성들이 번거로운 짐 없이 야구관람 할 수 있도록 했습니다.  인천 문학구장에는 여성전용 ‘파우더룸’이 있습니다. 1루 쪽 1층에 있으며 23평 규모의 아늑한 공간인데요. 홈경기에 입장한 여성 관중이라면 누구나 무료로 이용 가능합니다. 백화점이나 쇼핑몰에서나 볼 수 있었던 파우더룸을 야구장에서 이용할 수 있다는 점이 여성들의 관심을 끌고 있는데요. 파우더룸에는 경기를 실시간 볼 수 있는 tv는 물론 야구 관련 서적들을 비치해 편리함을 더했습니다.   그림 9. 넥센 히어로즈 주부야구특공대 회원 24명의 시구  또한 몇 개 구단에서는 여성팬을 위한 이벤트를 열기도 하는데요. LG트윈스는 여성팬을 대상으로 ‘레이디데이’ 이벤트를 발전시켜왔습니다. 2010년부터 대학교 캠퍼스를 직접 찾아가 여대생을 대상으로 야구 특강을 진행하고 있는데요. 여성 관중 비율은 높아지고 있지만 아직 야구에 대해 잘 모르는 여성들이 있어, 야구를 알리고 있습니다. 또한, 커플 게임을 통해 해외여행권 증정, 야구장 내에서 피트니스 체험, 네일아트 서비스, 응원피켓 만들기 체험 등 다양한 이벤트를 열고 있습니다.두산베어스는 ‘퀸스데이’를 지정해 다양한 행사를 여는데요. 여성 관중에 한해 블루 지정석 이하 입장권 가격을 2,000원 할인해주며, 여성에게 다양한 경품 증정 및 포토타임 등 다양한 혜택을 주는 시간을 갖습니다. 넥센 히어로즈는 ‘주부야구특공대’를 모집해 주부들에게 야구를 알리기 시작했는데요. 홈구장과 가까운 목동지역에 거주하는 30~50대 기혼 여성들을 모집해 구장 투어를 비롯해 야구 용어 및 규칙, 상식 등 야구에 대한 교육을 하고 있습니다.       야구는 재밌다. FUN! FUN!    그림 10. 상대편 투수가 견제구를 던질 때 롯데가 외치는 구호 ‘마!’   구단마다 응원구호들이 있습니다. 그중에 특이하고 재미있는 구호를 가진 구단이 있는데요. 바로 롯데 관중들의 구호입니다. 파울볼이 관중석으로 떨어지면 많은 사람들이 ‘아주라’를 외칩니다. ‘파울볼을 아이에게 주라’는 말을 사투리로 줄여 외치는 것입니다. 외치는 구호에 대부분 주위 아이에게 공을 주지만, 눈물을 머금고 파울볼을 건네는 어른도 있습니다. 왜냐하면, 야구팬이라면 누구나 파울볼이나 홈런볼은 소장하고 싶은 물건이기 때문입니다.    또 롯데 팬들은 상대 투수가 견제구를 던지거나 사구를 던졌을 때 ‘하지 말라’는 의미로 “마”를 외칩니다. 상대편을 향해 ‘우~~~’와 같은 야유가 아닌 또 다른 방법으로 상대편 선수를 불편하게 하는데요. 이런 롯데의 ‘마’ 구호에 다른 구단 팬들도 대응해 나서고 있습니다. 삼성팬들은 ‘왜 그러는데?’의 뜻인 사투리 ‘와’가 적힌 플래카드를 들고 외쳤고, SK는 “쉬~”, 두산, 넥센, LG팬들은 “왜”를 외쳤습니다. 이런 구호들에 대해 거부감을 드러내는 팬들도 있지만 어디까지나 응원 차원의 재미로 여기는 팬들도 많습니다.   그림 11. 한화이글스는 편파중계와 이글스 웹툰을 서비스한다.   각 구단은 열정적인 야구팬의 성원에 부응하기 위한 다양한 콘텐츠를 개발하고 확산시키고 있습니다. 특히 한화이글스의 다양한 시도가 주목할 만한데요. 특히 야구를 잘 모르는 팬들도 쉽게 야구에 다가갈 수 있도록 일종의 FUN마케팅을 벌이고 있습니다. 한화이글스는 편파중계와 야구 웹툰으로 재미있고 쉽게 야구팬들에게 다가가고 있는데요. 편파중계란 중립적이고 객관적인 해설이 아니라 자신이 응원하는 팀을 중심으로 말 그대로 편파적 해설을 하는 중계를 말합니다. 이글스 편파중계는 이글스팬 개그맨 3인방과 캐스터가 이글스팬만을 위한 해설을 하는 중계입니다. 이글스 웹툰은 유명 웹툰작가들이 한화이글스 비하인드 스토리, 2012시즌의 흥망성쇠에 관한 이야기를 재미있게 만화로 표현한 것입니다. 편파중계와 웹툰은 한화이글스 홈페이지를 포함 모바일웹과 애플리케이션에서 볼 수 있습니다. 대전 야구장에 무료 와이파이를 제공함으로 스마트폰만 있다면 언제든지 편파중계를 즐길 수 있습니다. 야구문화가 변하고 야구팬들의 열정이 커지면서 소셜네트워크서비스(SNS)를 활용해 팬들의 응원에 부응하는 구단들이 있습니다. 구단이 SNS를 활용하는 것은 판매 촉진용이나 홍보참여를 위한 용도와는 달리 오로지 야구팬들을 위한 것인데요. 더욱더 팬들의 목소리에 귀를 기울이고 팬들과 더욱 친밀해지려는 구단의 노력을 엿볼 수 있습니다.   - 자료 출처 - * 기사「[SW뉴스②]사직구장 응원 3종세트 엿보기」 / 세계일보 (2008-04-28) http://bit.ly/M2Ns0T「“선수·관중 충전제” 귀에 쏙쏙~프로야구 인기 응원가는?」 / 스포츠서울 (2011-07-10)http://news.sportsseoul.com/read/entertain/954298.htm「선수 응원가 필수··· 마! 마! 뭐여! 뭐여! 야유는 선택이죠」 / 중앙일보 (2012-04-13)http://bit.ly/LkGHq9「야구야, 네가 있어 행복하다!」 / 소년한국일보 (2012-05-08)http://kids.hankooki.com/lpage/news/201205/kd20120508151800103230.htm「[프로야구] 롯데는 마! LG는 왜!」 / 중앙일보 (2012-04-17)http://bit.ly/KZPh0e「WBC 이후 야구장··· ‘삼겹살 존’ ‘키스타임’도 있네」 / 서울신문 (2009-04-03)http://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20090403500009「한국의 '다저 도그'는? 프로야구 명물 먹을거리는?」 / 스포츠서울 (2011-05-29)http://news.sportsseoul.com/read/baseball/943580.htm「프로야구 응원하다 성대 아웃 될라」 / 국민일보 (2011-10-19)http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1&gCode=all&arcid=0005468940&cp=nv「야구 보고 공짜 간식 먹고··· 팬들은 즐겁다」 / 국민일보 (2011-06-01)http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1&gCode=kmi&arcid=0005017251&cp=nv「‘야구 초보’ 당신을 위한 2012 프로야구 친절 설명서」 / 레이디경향 2012년 5월호 http://lady.khan.co.kr/khlady.html?mode=view&code=11&artid=201205101808581&pt=nv「LG트윈스, ‘키즈·레이디데이’···팬과 더 가까이」 / 한국경제 (2012-05-20)http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012051666421「두산베어스, 5월 퀸스데이 실시」 / 맥스뉴스 (2012-05-09)http://news.maxmovie.com/movie_info/ent_news_view.asp?mi_id=MI0095660715「[프로야구] 롯데는 마! LG는 왜!」 / 중앙일보(2012-04-17)http://bit.ly/LkGJOO「프로야구 FUN마케팅은 진화 중, 한화 이글스 야구웹툰과 편파중계」 / 미디어스 (2012-04-24) http://www.mediaus.co.kr/news/articleView.html?idxno=24784 - 이미지 출처 -그림 1. 「사직구장 쓰레기 봉투 응원」 / 연합뉴스(2008-09-20)http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=107&oid=001&aid=0002275424그림 2. 「[포토]잠실야구장 찾은 팬들, ‘어린이날 응원 컨셉은 머리띠!’」 / 조이뉴스24(2010-05-05)http://joynews.inews24.com/php/news_view.php?g_menu=702120&g_serial=490719그림 3. 「패티김, ‘그대없이는 못살아’ 열창 이후 ‘하이킥’ 시구」 / 스포츠경향(2012-04-15)http://bit.ly/KcTlcz그림 4. 「‘야구장은 놀이터다’···바비큐 파티·잔디밭에 돗자리 펴고 관람」 / 한국경제(2010-05-28) http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2010052849781그림 5. 「그라운드, 눈 앞에 오다」 / 중도일보(2012-05-09)http://www.joongdo.co.kr/jsp/article/article_view.jsp?pq=201205080295그림 6. 「야구장에선 역시 닭튀김」/한겨레매거진(2010-10-07)http://www.hani.co.kr/arti/specialsection/esc_section/442689.html그림 7. 「[COVER STORY | 天·高·野·飛 02] 홈구장 명물들 “날 보러 와요”」/주간동아(2009-10-28) http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=037&aid=0000008742그림 8. 「SK, 문학구장에 여성전용 파우더룸 설치」/ 스포츠월드(2010-03-06)http://bit.ly/LkGJOO그림 9. 「[포토] 미녀 주부 야구 특공대 24명 동시 시구」 / 스포츠조선(2011-08-05)http://bit.ly/KLO8LN그림 10. 「[프로야구] 롯데는 마! LG는 왜!」 / 중앙일보(2012-04-17)http://bit.ly/LkGJOO그림 11. 「프로야구 FUN마케팅은 진화 중, 한화 이글스 야구웹툰과 편파중계」 / 미디어스 (2012-04-24) http://www.mediaus.co.kr/news/articleView.html?idxno=24784☞ 작성 글은 등록일을 기준으로 하며 출처 사이트의 사정으로 링크 연결이 되지 않을 수 있습니다.      어제 14일, 연장까지 대접전을 이룬 두산과 넥센의 준플레이오프전이 두산이 8-5로 승리를 거둬 처음 2연패의 수모를 뒤집은 3연승으로 플레이오프전에 진출하게 되었습니다. 어제 늦게까지 경기를 보신 분들 많으시죠? 누군가는 울고 누군가는 웃었을 준플레이오프전, 이제는 플레이오프와 한국시리즈만 남았습니다!  야구의 묘미라면 TV중계보다 직접 관람! 치맥을 먹으며 목이 터져라 응원하는 게 야구의 즐거움 중 하나이죠? 이제 한 경기 한 경기가 박진감 넘치는 프로야구경기, 직접 예매해서 야구 즐겨보아요    VS 플레이오프 LG VS 두산 경기 일정 및 예매  < 플레이오프 경기일정 >경기 차수일시경기시간장소1차전10. 16 / 수요일18:00잠실야구장2차전10. 17 / 목요일18:00잠실야구장3차전10. 19 / 토요일14:00잠실야구장4차전10. 20 / 일요일14:00잠실야구장5차전10. 22 / 화요일18:00잠실야구장   < 플레이오프 예매 >경기 차수예매 일시예매처1차전10. 15 / 14시 예매오픈G마켓 바로가기 클릭 스마트폰 티켓예매앱(G마켓, 티켓링크)2차전10. 15 / 15시 예매오픈3차전10. 18 / 14시 예매오픈4차전10. 18 / 15시 예매오픈5차전10. 15 / 16시 예매오픈    한국시리즈 경기 일정 및 예매 오픈 안내  VS    < 두산 베어스 VS 삼성 라이온즈 >경기차수일시경기시간장소1차전10. 24 / 목요일18:00대구시민야구장2차전10. 25 / 금요일18:00대구시민야구장3차전10. 27 / 일요일14:00잠실야구장4차전10. 28 / 월요일18:00잠실야구장5차전10. 29 / 화요일18:00잠실야구장6차전10. 31 / 목요일18:00대구시민야구장7차전11. 1 / 금요일18:00대구시민야구장 <한국시리즈 예매일정>경기차수예매일시예매처1차전10. 21 (월) 14시 예매오픈G마켓 - 바로가기 클릭티켓링크 앱2차전10. 21 (월) 15시 예매오픈3차전10. 22 (화) 14시 예매오픈4차전10. 22 (화) 15시 예매오픈5차전10. 22 (화) 16시 예매오픈6차전10. 23 (수) 14시 예매오픈7차전10. 23 (수) 15시 예매오픈   10. 21 수정 :) 5차전이 10월 22일에 끝나 예매 진행이 23일 경으로 예상했지만, 두산과 LG의 경기가 예상외로 일찍 끝나(!) 두산이 한국시리즈 진출을 확정하면서, 한국시리즈 예매 일정도 확정되었답니다~ 10월 21일/22일/23일 3일에 걸쳐서 예매가 진행되니 예매 오픈 시간을 잘 확인하시고 예매하시기 바랍니다.  심기일전하시고~~ 모두 예매 성공하세요      예매혼잡을 막기 위해 예매 날짜는 같아도 예매 오픈 시간은 각각 다르니 이 점 주의하셔서 잘 예매하시기 바랍니다. 워낙 인기가 많으니 예매 오픈시 서버다운은 흔하게 일어나 가슴아픕니다.   간단한 티켓 예매 팁을 드리자면, PC방 등 컴퓨터 사양이 좋은 곳이나 컴퓨터 상태를 최적화시킨 후 이용하시는 것이 좋고, 스마트폰 속도가 괜찮은 분들은 PC와 동시에 모바일 예매를 진행하셔야 합니다. 간혹 본인의 컴퓨터 시간이 다른 경우가 있으니 시간이 맞도록 재조정하시고, 초 단위로 시간을 확인하셔야 하죠. 간혹 정각이 되기 전에 예매창이 열리는 경우가 있으니 딱 시간에 맞춰 접속하기보다는 몇 초, 몇십 초 일찍 도전을 해봐도 좋겠죠? 물론 F5키 남발은 서버다운을 부르니 금지! 조급함은 잠시 넣어두세요~   그리고 창이 빠르게 뜨지 않는다고 섣불리 새로고침을 누르거나 다시 접속하는건 금지! 아예 서버에서 저 멀~ 리 튕겨져 나갈 수 있으니까요.  결제를 위해 필요한 모듈은 미리미리 설치해두세요. 결제수단도 미리 정해서 기억해 두시는 것이 좋습니다. 자리까지 다 잡았는데 액티브 프로그램을 설치하라고 나온다면, 지갑을 뒤적거리는 사이에 오류가 나버린다면...!!!  상상만 해도 끔찍하죠?   수강신청보다 무섭다는 프로야구 예매! 다들 좋은 결과 있으시길 바랍니다. 부르는게 값이라며, 스포츠에 대한 열정을 이용하는 무서운 암표상은 부디 없어졌으면 하는 바람을 가져봅니다 흑흑  그럼 자신이 응원하는 팀이 우승하길 바라며 화이팅~!          어느덧 입추에 들어섰습니다. 그러나 지긋지긋한 장맛비와 강렬한 폭염은 지칠 줄 모르고 있습니다. 벌써 여름휴가를 다녀오신 분들도 꽤 계시겠지만 바쁜 업무나 일정 때문에 아직 휴가를 출발하지 못하신 분들도 있으리라 생각됩니다. 또 다른 분들은 피서지 등의 여행이 아닌 자신만의 시간을 갖거나 독특한 휴가 계획을 짜고 계신 분들도 있으리라 생각됩니다. 그래서 오늘은 여름휴가를 색다르게 보내는 방법에 대해 이야기 하려 합니다. 비싼 물가 사정을 감안한 저렴한 휴가 보내기!!! 그 방법에 대해 알아볼까요? 집에서 게임하자!   올 여름 인기를 끈 CF의 한 카피가 있습니다. "집 나가면 개고생이다"라는 카피죠. 올 여름은 정말 "집 나가면 개고생이다"라는 생각이 절로 들게 합니다. 비 아니면 무더위. 둘을 피하기 위한 발버둥을 쳐봐도 결국 둘 중 하나는 만나곤 했습니다.   그래서 제안하는 여름휴가 보내는 방법! 시원한 집에서 친구들과 게임을 즐겨보는 것은 어떨까요? 혼자 하는 게임들은 휴가철이 아니더라도 할 수 있기 때문에, 같이 하는 게임들을 찾다보면 콘솔용 파티 게임이 제격이 아닐까 합니다. 특히 Wii 게임 중에 이런 재미난 파티 게임들이 많습니다. 이번에 출시된 <래이맨 엽기토끼 TV 파티> 역시 독특한 색깔의 게임으로, 친구들 모두 모여 즐기기 좋은 파티 게임입니다. Wii모트와 밸런스 보드를 활용한 <래이맨 엽기토끼 TV 파티>는 여러 명이서 휴가를 재미나게 보내게 해줄 타이틀이죠.    Wii Fit을 제외하고 처음으로 위 밸런스 보드를 사용할 수 있는 게임인 <래이맨 엽기토끼 TV 파티>는 패러디를 적절하게 활용하고 있기 때문에, 원작인 <래이맨> 시리즈를 잘 몰라도 쉽게 적응할 수 있습니다. 또한 4인에서 8인까지 게임이 가능하기 때문에, 친구들과 모여 할 수 있는 게임입니다.  영화관에서 영화 관람을!    여름에 시원한 곳을 생각하면 떠오르는 곳이 은행, 영화관, 카페 등이 대표적이죠. 달콤한 팝콘, 톡 쏘는 콜라와 함께하는 영화관을 찾아가 보는 것은 어떨까요? 휴가로 영화관이 살짝 아쉬울 수 있지만, <해운대>나 <국가대표>, <지아이조> 등의 영화는 후회 없는 선택이 되리라 믿어 의심치 않습니다.     특히 <해운대>는 바다, <국가대표>는 스키점프, <지아이조>는 화려한 액션을 강점으로 하고 있기 때문에 이런 무더운 여름에 어울릴만한 영화라고 생각됩니다. 다들 한국형 재난, 스포츠, 액션 장르이기 때문에 장르도 적절하다고 봅니다. 다만... 최근에 영화 관람료 인상이 가장 큰 타격이라 할 수 있겠지만요. ㅠ_ㅠ    프로야구 관람!  선수들의 열정과 프로야구 팬들의 뜨거운 응원은 더위도 물리칠 만큼 강렬합니다. 2009 WBC(World Baseball Classic) 준우승에서 시작된 야구 열풍은 연일 높은 관중 수를 보여주고 있습니다. 올해는 '2009 CJ 마구마구 프로야구'라는 타이틀로 진행되고 있는 한국 프로야구 리그는 지난 8월 3일 400만 관중을 돌파해, 역대 3번째 최소 경기 400만 관중 돌파라는 기록을 세웠습니다.    KIA 타이거즈의 상승세와 응원하는 맛이 살아있는 롯데 자이언츠 등 색깔 있는 팀들이 다양하기 때문에 가까운 야구장에서 피서를 보내는 것도 좋은 방법이라고 생각합니다. 주위에 야구를 조금 아시거나 하는 분이 함께 한다면 더욱 더 즐거운 관람이 될 것입니다. 시원한 맥주와 치킨이 함께 한다면 더욱 더 즐겁겠지요? :) 이정도로 게임, 영화, 프로야구의 3가지로 여름휴가를 신나게 즐기는 방법에 대해 알아봤습니다. 친구들과 재밌게 게임을 하는 것도 좋고, 가까운 영화관에서 즐거운 영화 관람도 하고, 야구장에서 팀을 응원하다보면 얼마 남지 않은 여름이 순식간에 가을이 되지 않을까 하는 상상도 하곤 합니다. 근래 뒷심을 발휘하는 무더위에 건강 조심하시길 바랍니다. 정말 덥다는 말이 절로 나오네요. :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 해 역대 최다 관중 수를 기록하며 큰 흥행을 기록한 프로야구가 드디어 개막했습니다.더구나 류현진 선수도 메이져리그에 진출해 야구를 좋아하시는 분들에게는매우 기대되는 올 시즌이 되지 않을까 생각되는데요.  ▲ Flickr.com ⓒtoughkidcst ﻿ ﻿ ﻿매년 야구장을 직접 찾아 경기를 관람하는 사람들이 늘고 있지만,그에 못지 않게 TV로 야구를 시청하는 팬들이 훨씬 더 많은 것이 사실입니다. ﻿ ﻿야구장을 직접 찾지 못한 수많은 야구팬들에게도흥미 있고 생생한 중계를 보여주기 위해 방송사들은 여러 가지 노력을 기울이고 있습니다.   ▲ Flickr.com ⓒFeelin’ Kinda Blue ﻿ ﻿ ﻿각 방송사들은 야구 중계를 위해 해설진을 새로 꾸리고,전문적인 중계를 위해 비시즌 동안 기획했던 프로그램들을 준비하고 있습니다. ﻿ ﻿특히, 한 방송사는 중계방송을 위해 ‘피칭캠’ 이라는 카메라를 개발했습니다.피칭캠을 업그레이드 한 피칭캠2를 올 시즌 선보이고 있는데요.   ▲ Flickr.com ⓒtoughkidcst ﻿ ﻿피칭캠은 투수의 투구모습을 더 선명하게 볼 수 있으며,특히 투구궤적을 잔상처럼 화면에 남도록 보여주게 됩니다. ﻿﻿투수와 포수 뒤 쪽에 무인카메라를 설치해 1초에 수십 장의 사진을 찍고 서버로 곧장 전송해 주는 원리인데요. ﻿ ﻿또한, 그 간의 야구 중계에서는 투수가 던진 공을 촬영하기 위해 약간 비스듬한 위치에서 촬영해 왔습니다.그렇기 때문에 카메라에는 실제 공 움직임이 왜곡되어 찍힐 수 밖에 없었던 것이죠.   ▲ dcinside.com ﻿ ﻿하지만 이 피칭캠을 통해 투수와 포수의 시점에서 모두 촬영할 수 있게 되어,이로 하여금 시청자들에게 더욱 정확한 중계를 할 수 있을 것으로 기대됩니다. ﻿ ﻿이 기술은 스포츠방송 PD와 전문 카메라맨들이 뭉쳐 시청자에게 보다 현실감 넘치는  중계 영상을 서비스하고 싶어 개발했다고 하는데요.스포츠 방송 사상 처음으로 특허 등록까지 마친 기술입니다.   ▲ wintelips.com 윈텔립스 특허검색 <피칭캠 관련 특허> ﻿ ﻿ ﻿이처럼 스포츠 중계에도 과학적 기술이 점점 더 적용되고 있습니다.과학이 숨어있는 야구 중계와 함께 올 시즌도 즐거운 야구게임 즐기시길 바랍니다! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿  추천버튼을 누르면 더 많은 사람이 글을 읽을 수 있습니다.오랜시간 작성한 제 포스팅의 점수는 얼마일까요?       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.지난 5월초에는 어린이날과 석가탄신일이 연달아 생기면서황금연휴가 되었습니다. ​이 꿀같은~~황금연휴를 푸른우리집 아이들은 어떻게 보낼까 고민을 하다가 어린이날에는 야구장나들이석가탄신일때는 외식과 영화를 보기로 정하게 되었습니다.​평소 운동경기를 무척이나 좋아하는 아이들!하지만 직접 볼 기회는 많지 않는데요그래서 이번 휴일을 맞이하여 프로야구 경기를 직접 관람을 한다고 하자 아이들의 처음부터 많은 기대감을 가지고 가게 되었습니다. ​TV에서만 보던 선수들을 직접보게됐다며 아이들은 신기해하며 즐겁게 경기를 관전하였습니다. ​​​열심히 응원하는 아이들!!​​​푸른우리집 아이들의 먹방!!​​또한 그 다음날 석가탄신일에는 천호 애슐리에서 맛있는 점심을 먹고 영화 어메이징 스파이더맨을 감상을 하였습니다^^!​계획을 잘 짜준 우리아이들과 삼촌,이모들덕분에​푸른우리집아이들의 황금연휴를 즐겁게 보냈습니다​​​ ​                      아이들의 꿈이자라고 희망이싹트는생활공동체​​​​​​무더운 여름이 끝나고 선선한 바람과 함께 대구과학대학교 학생들은 지난 9월 13일!대구과학대학교의 날을 맞아 삼성라이온즈 파크에 다녀왔습니다!대구과학대학교 Day라는 특별한 날로 대구과학대학교 학생이라면 누구든지 OK!단체로 야구관람을 갔답니다. :)​삼성라이온즈와 한화와의 경기 시간에 맞추어 저희는 학교 앞 구암역에서 3호선을 타고 삼성라이온즈 파크 경기장으로 갔습니다!3호선 구암역에는 온통 들떠있는 대구과학대학교 학생들로 가득 찼답니다 :)​3호선을 타고 신남역에서 내려 2호선으로 갈아타러 가야겠죠?영남대 방면으로 가서 대공원역에서 내리면, 이렇게 삼성라이온즈 파크 가는 길이 여기저기에 안내되어 있답니다!​에스컬레이터를 타고 쭈욱~ 올라가면, 대구 삼성 라이온즈 파크에 도착을 하게 되는데요! 많은 사람들과 맛있는 음식냄새를 맡으며 드디어 경기장 안으로 들어갔어요! ^ㅇ^ 삼성 로고를 보는 순간 심장이 두근두근~!​오늘 대구과학대학교 학생들은 외야지정석에 앉아서 경기를 보았습니다!생각보다 경기장과 객석이 너무 가까워서 좋았고, TV에서 중계로만 보다가 직접 응원을 하면서 경기를 보니 더욱더 실감나고 들떴어요. :)​야구장까지 와서 응원만 하기에는 섭섭하겠죠?응원봉을 열심히 흔들다가 시원한 맥주 한잔! 정말 최고의 조합이었습니다!! ​1층 외야지정석 이외에도 2층 블루존과 5층 SKY 자유석등 정말 넓은 경기장인 만큼 좌석도 다양하게 있는데요! 최대한 가까이서 경기를 보는 것도 좋지만, 이렇게 높은 층에서 시원한 바람을 느끼며 응원하는 것도 정말 최고인 것 같습니다!​삼성하면 이승엽! 이승엽 선수가 다가오는 10월 3일 대구에서 마지막 경기를 앞두고 있는데요. “Good-bye 36” 이승엽 선수의 부스가 삼성라이온즈 파크 앞에 설치되어 있었습니다.​부스 안에는 이승엽 선수에 관한 사진과 유니폼, 역사 등으로 가득 채워져 있었답니다. 삼성에 이렇게 훌륭한 선수가 있다는 것이 괜히 뿌듯하고 너무 멋져 보였답니다! ㅠㅅㅠ​이승엽 선수 부스 옆에는 이렇게 커다란 Lions Team Store가 있는데요!여기에는 선수들이 입고 있는 다양한 유니폼과 응원 도구들, 야구공 등 여러 가지 물건을 살 수 있는 곳이에요! 정말 늘 많은 사람들이 북적이고 있답니다..야구를 정말로 좋아하는 저는 이곳에서 삼성 유니폼을 사고, 선수들의 싸인까지 받았답니다. >_<​오늘도 정말 멋진 경기를 보여준 삼성라이온즈! 대구과학대학교 학생들이 열심히 응원해준 덕인지 무려 13 : 5로 이겼답니다!학교 행사로 인해 친구들과 신나게 야구응원하고 즐기며, 기분 좋게 집까지~학우들과 함께 해서 더욱 좋은 최고의 행사였습니다!이번에 참가하지 못한 학생들이 있다면 꼭 다음기회에 참가해보시길 바랄게요!완전 강추!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 갑작스런 장맛비가 무척이나 반가운 여름입니다.어제까지만 해도 올해들어 가장 무더웠던 33도를 기록하였었는데,역시나 비가오고 나니, 그나마 그 열기가 한풀 꺾여서 낮에 비를 맞는 것이 조금 싫긴 하지만, 더운 것보단 나은 것 같아요.​이렇게 비가 올때엔 집에 얌전히 앉아서 뽀빠이tv를 틀고야구 실시간 시청하는 것이 제게는 가장 즐거움인데요.야구 좋아라 하시는 분들이라면, 즐겨보는 곳이 한군데즈음은 있으신가요?    ​누구나 하나쯤은 취미라는게 있을텐데, 그것이 어렵거나 많은 돈이 필요한 취미라면, 함께하는 것이 어려울 수도 있겠지만함께 하는 것이 쉽고 어렵지 않다면그 정보를 공유하면서, 더 재밌는 스포츠 문화를 만들어 갈 수 있을 거라 생각되네요​   ​그래서 저는 요즘처럼 덥고 비가 많이 오는 시기에 더욱 뽀빠이tv를 찾게 되는 이유가 아닌가 싶기도해요.​저와 비슷한 상황의 다양한 사람들과 함께웃고 떠들며 얘기도 하면서 이런 저런 수다를 떨다보면하루가 금새 가버리거든요.​   ​처음에는 조금 낯설기도 하였던 온라인 문화였지만,굳이 직관을 가지 않아도 충분히 직관만큼이나 즐거움을 유도할 수 있었죠​    ​뽀빠이tv 통해서 알게 된 것이 있다면 야구외에도더 재밌게 볼수 있는 스포츠가 많다는 것이었어요.처음엔 야구를 실시간으로 보기 위해서 접하였던 것이 이제는축구 농구 할 것 없이 모두 재밌는 관람을 하고 있죠 ㅎ   얼마전 다저스의 경기에서는 득점을 9점이나 하였지만겨우 이길 수 있었는데, 범가너가 6실점을 하는 바람에정말 식은땀을 흘린 날도 있었어요​다저스가 샌프란시스코 추격을 따돌리면서위닝시리즈를 가져오게 되었는데, 7:1로 앞서던 경기를 9-8로 겨우 이겼어요데뷔전을 치루었던 조쉬 스볼츠가 9회 3실점하며 분위기가.. 어두워졌었죠마무리 켄리 잰슨은 어렵게 시즌 22세이브를 챙길수 있었구요매디슨이 4회 난타를 당하며 3.2이닝 6실점에 그쳤네요.​계속해서 그 자리를 유지 할 수 있을지.. 의문이랍니다​#뽀빠이tv #야구실시간 ​​​ 드디어 2012 프로야구 한국시리즈가 열렸습니다.오늘 KBO에서 2019프로야구 포스트시즌 일정을 발표했습니다.뜨거웠던 정규 리그가 두산의 승리로 마감 되고 본격적인 가을야구의 시작 KBO 포스트시즌이 진행되고 있습니다.기다리고 기다리던 플레이오프 5차전, 오늘 경기는 아마도 이번 플레이오프 최고의 시청률을 기록할 듯 합니다.10월 6일 화요일 LG와 기아의 경기가 아직 남아있습니다만 포스트시즌 진출팀은 확정이 되어 경기일정이 확정되었네요넥센 히어로즈와 기아 타이거즈가 미디어데이를 가졌습니다.2020프로야구 포스트시즌 두산과 LG 의 준플레이오프가 시작됩니다. 날씨도 쌀쌀해지고 해가 짧아졌습니다. 이철이 바로 야구팬이라면 누구라도 마음이 들뜨는 포스트시즌이지요.오늘 LG와 NC의 준플레이오프 2차전 경기가 진행중인데요.KT위즈 팬 입장에서는 굉장히 아쉬운 결과입니다.현재 가을야구 경기를 앞두고 있는 팀은 4팀이 있는데요.정규 리그 1위와 플레이오프 승자가 벌이는 한국시리즈가 있습니다.어찌됐던 좋은 결과를 얻은 팀들과 팬들에겐 축하를 보냅니다그리고 2013 프로야구 포스트시즌 일정이 드디어 정해졌어요 1회에 채은성 선수에게 홈런을 맞긴 했지만, 5회까지 출루를 허용하지 않았습니다.이제 막바지에 들어선 2019프로야구 포스트시즌 일정이 아직 나오지 않은 것 같은데요1루쪽보다 경기 관람하기에는 더 좋은 위치였습니다.이제 남은 4팀 두산, SK, 한화, 넥센이 열띤 경쟁을 시작하니, 열심히 응원하도록 해요.11월 1일 경기는 일단 11월 2일 오후 6시 30분에 잠실야구장에서 진행될 예정입니다.스마트폰 인터파크 티켓 예매 앱 등을 통해 1인당 최대 2매까지 가능합니다.장원준은 준플레이오프부터 플레이오프까지 경기를 뛰면서 경기감각도 올리면서 괜찮은 공을 던졌어요!! LG트윈스와 NC다이노스로 확정이 되었습니다.큰 소리로 건배하며 떠들어서 기분을 망쳤다고 호소하기도 합니다.초반 KT위즈의 선제점으로 자연스럽게 KT위즈의 승리를 점쳤지만, 이후 3,4회와 8회 기아가 2점을 내면서 역전했습니다.양 팀 모두 두 투수에게 무척 고전하였지만 먼저 선취점을 낸 것은 두산이었습니다.단순히 타이틀 스폰서가 아닌 각 구장에 팔도 왕뚜껑 홈런존을 만들어  그 곳에 홈런볼이 떨어지면 사랑나눔 기부 행사를 펼쳤습니다.국내 프로야구 포스트시즌은 8일(화)부터 시작합니다.이게 투수를 교체해도 어쩔 수 없었네요. 이거 이러다 진짜 넥센 우승하는거 아닌가요? 남은 경기도 컴투스프로야구2018 로 KBO 포스트시즌을 돌려봅니다. 2020 프로야구 포스트시즌은 관중 입장을 50%로 확대하여 실시한다고 합니다. 그래서 저도 서울로 원정가서 포스트시즌 직관 계획을 세워야 겠습니다.플레이오프 1차전은 10월 29일 수요일 열리게 되겠죠.크게 번지지는 않았지만 현재 온라인에서는 이것을 두고 갑론을박 말들이 많습니다.준플레이오프부터 한국시리즈까지의 포스트시즌 입장권은 어디서 예매할 수 있을까요? 바로 G마켓, ARS, 현장 구매를 통해 티켓을 구입할 수 있습니다.1차전 기념 SK 와이번스 넥센 히어로즈로 플레이 해봤습니다.현재 준플레이오프 1,2,5차전 티켓 예매가 오픈하였습니다.인터파크에서 예매 가능하며, 고척 경기도 오픈 예정입니다.길이 조절을 통해, 스케쥴까지 리얼한 야구를 즐길 수도 있고 빠르게 승부를 낼 수도 있습니다. 10월 10일 4위와 5위 LG와 기아가 맞붙게 되는데요.9회 무사에서 전준우 선수가 홈런을 치면서 경기를 마무리했습니다 :)보강되어 다른 팀들과 대등한 경기력을 보여 주었으면 좋겠다는 취지로 쓴 글임을 알리고 포스트를 마칩니다.위에 말씀드린 2014 프로야구 포스트시즌 일정 대진표도 조금 수정해 봤는데요.생체리듬을 망가뜨려서 피로를 가중시킬수도 있으니 개개인에 맞는 수면시간을 찾아야 합니다.이번 2017 프로야구 포스트시즌의 막바지, 한국시리즈 단군매치 우승은 어떤 팀이 할까요? 여러분의 생각은 어떠세요?2승을 먼저 거두는 팀이 준플레이오프전에 진출합니다. 그리고 타석에 선 신민재 선수의 끝내기 안타로 결국 LG의 승리로 마무리됩니다.왕조 삼성라이온즈가 버티고 있는 한국시리즈 입니다삼성과 롯데의 두 팀의 TV중계가 있어서 삼일절을 보내며 두 팀의 경기를 볼 수 있을 것으로 보여 집니다.정말 쉽지 않은 선택이었을텐데 그가 얼마나 야구팬들을 생각하는지 확인할 수 있는 이벤트였습니다.하이트는 야구를 마케팅으로 잘 활용하고 있는 브랜드 중에 하나인데요,알바몬에서 넥센 플레이오프 기간동안 매 경기마다 각각 다른 이벤트를 했는데요3위로 마감을 하여서 준플레이오프에 참여하게 되었습니다. 야구를 좋아하는 꿈꾸는여행자도 이번에 기대가 되며 일정에 맞게 티켓팅이 시작되면 어서 예매해서 포스트시즌을 보고 싶네요각 시리즈 결과가 어떨지 벌써 부터 기대가 되네요^^조만간 한국시리즈에 대한 야덕일지도 기대해봐도 좋을 것 같습니다.G마켓으로 편안하게 예약하시고 최고의 야구를 즐기세요!2020 일년동안 야구 하느라 수고 많으셨어요. NC 우승 축하드립니다평소에 야구를 안봐도 포스트시즌엔 관심을 갖고 계신분들이 많은데요!!올 주말 나들이에는 잊지 말고 바나나 간식도 챙겨가세요 ^^ 혹시라도 예매일정에 변동이 생기면 바로 수정하도록 하겠습니다!포스트시즌은 무조건 해당 팀 홈구장에서만 치뤄달란 말입니다! ---;  ​ 6월초부터 지금까지 회사주변에 생긴 시오라멘가게갔다.생각보다 자극적이지 않고 안짜서 잘 먹었다.면이 얇은 게 특이했다. 이 스파게티집 또 감ㅋㅋㅋㅋ근데 요즘 좀 맛이 변한 거 같기도 함.옛날처럼 맛있는 거 같지가 않아.....로손에서 프리! DF랑콜라보했다!점포당 30개씩밖에 재고가 없다고 해서 구할 수 있을까 싶었는데 퇴근하고 회사근처 로손가니 아직 있었다ㅠㅠ캠페인 시작한다고 이야기들었을 때는 아침 7시부터니까 출근하기전에 들려야지~~했었다가당일 퇴근까지 완전 잊고있었다..그러다 우연히 로손 앞 지나가다가헐! 오늘이 며칠이지??? 오늘 첫날이잖아!!라면서 바로 로손으로 들어감ㅋ 거의 2~5장씩밖에 안남았었다ㅠㅠ그나마 오피스많은 곳에 있는 로손이라서 재고가 있었던 듯. 과자랑 껌 6개 사서 클리어파일 획득!크으ㅠㅠ우리 하루 완전 어른이잖아이 일러스트보고 깜짝 놀랐다ㅠㅠ엉엉 앳된 얼굴이 사라졌지만 오토나의 향기가 물씬.. 마코도 어른어른하구먼!로손에서 클리어파일을 획득하고 도쿄돔으로 향했다.그 이유는 야구를 보러!! 솔직히 야구 그닥 안좋아하는데우연히 티켓이 생겨서 갔다왔다. 야구경기 전날 갑자기 프리미엄티켓을 받았는데갈 사람이 마땅히 없어서 갈까말까 가기직전까지 고민ㅋㅋ그러다 야구좋아하고...바로 시간 될 거 같은 사람이 츠요뽕이라서 츠요뽕에게 경기 3시간전쯤에 연락다행히 시간된다고 해서 도쿄돔 앞에서 만났다. 합류해서 티켓들고 들어갔더니 오오! 도쿄돔프리미엄라운지라고 썼있다. 언제 또 이런 곳오겠니..싶어서 사진 막 찍었다. 여기가 내가 보던 자리!좌석이 영화관처럼 되어 있고 자리가 넓다. 그리고 요건 부페!2000엔정도라고 하던데 나는 티켓에도 같이 있어서 공짜로 먹었찌으흐흐요미우리자이언츠랑 이글즈랑 한 경기였는데재미가 전혀 없었다고 한다....점수도 안나오고 반전도 없고...또르르..그냥 프리미엄라운지에서 야구 봤다정도? 난 정말 스포츠에 관심이 없나봐...응원하고 싶은 팀도 없고...응원해서 이겨봤자 나에게 무슨 득이지? 라는 생각밖에 없엌ㅋㅋ심지어 지금 월드컵하는데도 전혀 관심없다.. 무식하다는 소리 들을까봐 인터넷에 뉴스올라오는 거 제목만 읽는 정돜ㅋㅋㅋ그래도 일단 셀카는 열심히 찍습니당.츠요뽕이라도 셀카 츠요뽕 역시 프리랜서라서 부르기 쉽다...ㅋㅋㅋㅋ시간내준 츠요뽕에게 감사!회사점심시간에 먹은 편의점 츄카동맛있다.내가 좋아하던 음식가게 사라진 자리에 카레우동집 생겼다.처음 가서 먹었는데 그냥..보통..긴자선 전철에 쿠마몬 붙어있길래 찍었다.쿠마몬 진짜 귀여워 좋아.이 날은 키치죠지 간 날!웹사이트에서 이집 막챠라떼 맛있다고 해서 사서 먹어봤는데 진짜 맛이씀..굿굿1년만에 간 키치죠지내가 전에 키치죠지 블로그에 올린거 같은데 어디갔는지 모르겠네..저번에는 느므느므 더워서 못갔는데 이번에는 이노카시라공원 다 돌았다. 무섭게 생겼어...;;빨간 천을 왜 두른거지.?점심은 카네코 한노스케 텐동먹으러 감. 크ㅠㅠㅠ이 날..무려 10여년만에...중학교친구를 만났다.중고등학교 때 가장 친했던 단짝이었는데 SNS로 연락이 되어서 근황주고받다가 일본까지 왔다.  행동력이 대단한 그SH양ㄷㄷㄷㄷ일본어 전혀 모르는데 혼자서 도쿄까지 왔다..대단해!처음에 시부야 하치코동상 앞에서 만났는데 서로 보자마자 소리지르고 껴안고 난리남ㅋㅋ 휴일 5일정도 써서 왔다고 한다ㅠ큽ㅠㅠㅠ회사이야기...연애이야기등등 하다가 서로 변한 게 없다는겤ㅋㅋㅋㅋ느껴졌다.SH양 여전히 발랄하고 말도 잘하고 이야기 듣고 있으니 마치 중고등학교 때로 돌아간 느낌이었다ㅠㅠSH양 특유의 드립력이 있는데 여전히 재미있고 귀엽고..사랑스러워.....왜 남친이 있는 지 알 거 같아........SH양도 나보고 여전하다고 했다ㅋㅋㅋㅋ카톡 귀찮아하고 답변 잘안한다고 하니까 ㅋㅋㅋㅋ'맞아..넌 중학교 때부터 핸드폰 그냥 넣어두거나 뒤집어둬서 문자같은 거 확인 잘 안했지.그러기보다는 혼자서 혼자만의 생각에 잠겨서....;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수다도 많이 떨고 SH양 카메라로 사진도 많이 찍었다.   키치죠지 둘러보다가 굉장히 마음에 드는 잡화점? 발견했다. 인테리어센스 전혀 없는 나도..여긴 정말 잘 해놨다고 느낄정도로 예쁘게 해놨다. 곳곳에 동물있는것도 좋다. 하아, 빨리 이사가고 싶다ㅠ카페 들어가서 목축이고 수다 삼매경일본에서만 볼 수 있는 곳 가고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋ나의 적극적인 추천으로 나카노 갔다.둘러보다가 내가 더 좋아함ㅋㅋㅋ얼마전에 봤더 아키라피규어 있길래 찍었돠.흐잉, 하이스피드 피규어ㅠㅠ나 예약놓쳐서 못구한건데ㅠㅠㅠ근데 아마존에 아직 파는 듯하다.SH양이랑 아쉬운 마음으로 헤어지고 저녁에는 쉐어하우스 바베큐파티 참가.이 날은 A군 생일파티 겸 바베큐파티 옥상에서 바베큐파티하고 날 어두워지고부터는 밑으로 내려와서 닭고기 구워먹었다.날 위해 김치도 구워줌ㅋㅋㅋㅋㅋ다음 날은 아는 선배랑 토도로키 갔다왔다.처음 들어보는 지역인데 자연에서 힐링할 수 있는 멋진 곳이라고 해서 냉큼 갔다.비가 와서 살짝 걱정했지만 오히려 비가와서 럭키였다.사람없고 조용하고 내가 독점한 느낌있었다.물도 아주 시원시원하게 흐르고..사람없던 게 가장 좋아ㅠㅠ그리고 주위에 유명한 파르페집있다고 해서 갔다.아이고, 나 요즘 인스타하는 거 어떻게 알고 센스쟁이다. 일본느낌이다!저녁은 쿠시집에서 쿠시랑 술먹었다.이 날 은근 술 많이 마셔서 놀람..요건 회사끝나고 먹은 카네코한노스케 텐동두달 사이에 3번정도 먹은 거 같네. 확실히 본점이 훨씬 맛있는 듯 하다. 텐동먹고 유락쵸에 있는 오리엔탈바? 에서 마신 칵테일 이 날은 B양언니 집에 놀러간 날남편 분이 출장갔다고 해서....하루 자고 오기로 했다.이번에는 L양도 같이 갔는데요리 좋아하는 L양이랑 B양이 콜라찜닭 뚝딱뚝딱 만들어줬다.물론 나도 조금 도와주긴 했다.감자랑 당근 껍질 벗기기정도...???ㅋㅋㅋㅋㅋ요리좋아하는 사람 제일 부러워ㅠㅠㅠ콜라찜닭이라서 요리하기 쉽다고 하는데나에게는..일단 불을 쓰고 양념을 쳐야한다는 거에서 고난이도여여튼, 겁나 맛있게 저녁멋었다.그리고 아주 큰 화면으로 우리왕자님들 블루레이 관람아, 이날 원래 Free! TYM 보려고 블루레도 가져갔는데...하필이면 케이스만 가져가곸ㅋㅋ안에 내용물은 다른 거여서ㅠㅠㅠㅠㅠ못봤어슈바류ㅠㅠㅠ좀 큰 화면으로 보려고 했는데ㅠㅠㅠ대신 영화 몇개 보고.야식으로 호떡해먹었다.이거 왤게 맛있음.만드는 건 귀찮은데 완전 맛있돠..아침에는 느긋하게 일어나서 스팸이랑 김치랑 계란이랑 먹음ㅋㅋB양이 좋아하는 킨키키즈나오는 영상보면섴ㅋㅋㅋ주위에 동물원있다고해서 같이 동물원갈까 했는데그냥 집에 하루종일 뒹굴었다.. 그리고 난 원래 점심만 먹고 내 집에 돌아올 예정이었는데저녁늦게까지 있어서 저녁까지 해결하고 집에 왔다고 한다...회사점심으로 먹은 편의점비빔밤TV에서 선전하길래 사먹었는데달다.일끝나고 스시먹으러 도쿄역가는 길날씨 왜이렇게 좋아. 2년만에 KITTE 입성.https://blog.naver.com/rarara_v/220734636546도쿄역 KITTE  회전스시집 네무로하나마루(根室花まる)불금..회사동료들이랑 저녁먹으러 갔다.회사에서 도쿄역 걸어가는 길.하늘도 맑고 바람도 적당히 불어서 기...blog.naver.com이 글이 벌써 2년전이야..대박이다...그리고 이번주에 도착한 Free! DF상영회 티켓크으으으ㅠㅠㅠㅠ블루레이에 들어있던 티켓으로 응모하는 거였는데1부 당첨되었다. 2부는 떨어졌지만...그래도 당첨된 게 어디야!티켓도 완전 예쁨.ㅠㅠㅠ크..이틀지나면 대딩하루카를 볼 수 있따니ㅠㅠ심장떨려ㅠㅠ근데 내 자리 왜저래?1층 1열....출연자 있을 때나 좋지영상보러가는 데 1열이라니ㅠㅠㅠ목 꺾인다고ㅠㅠ아니 다른 이벤트당첨될 때나 저런 좌석으로 해주지 왜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉벌써2시넘었네 빨리 자야겠다. 지난 금요일 핑크뮬리가 가득 예쁘게 피어있는 홍대 플라워카페 콜린에서는VR 가상현실로 즐기는 KT GiGA Live TV 단말기 출시를 알리는 런칭행사가 있었는데요.그 기가라이브TV 페스티벌 현장 이야기를 해볼까 해요. ​ 11월 출시되는 초경량 VR 단말기인 기가라이브TV의국내 최다 실감형 콘텐츠를 미리 체험해볼 수 있는 공간으로 마련된 이번 행사에서는GiGA Live TV 단말기를 공개하고 직접 체험해볼 수 있는 공간을 마련했는데요.VR 크리에이터 멀미왕의 제품 개봉기 이야기를 직접 들을 수 있고즉석 퀴즈 이벤트에 KT 소닉붐 농구 경기 VR 생중계 등 다양한 행사가 준비되어있더라고요. ​ 4가지 체험존을 모두 체험하고 스탬프를 찍어오면 룰렛을 돌려 경품까지..누구나 참여할 수 있는 행사라 지나는 분들의 관심도 집중시키는 중이었다죠. ​ 6시쯤 도착한 저는 일단 체험을 위해 입장을 합니다. ​ GiGA Live TV 페스티벌 가이드맵과 여럿이 사용할 VR 단말기를 써야 하니 이렇게 ​위생까지 센스 있게 챙겨 캐릭터 VR 마스크를 나눠주네요.​센스 있는 KT​ 입구에 포토존에서 인증샷을 찍고 SNS에 #gigalivetv #kt #glt 해시태그를 올리면콜린 음료 교환권도 줘서 체험 후에 커피도 한 잔~​ 카페 콜린 2층에 마련된 행사장으로 올라가는 길이에요. ​ 곳곳에 GiGA Live TV 로고와 출시 기념 예약판매 홍보 포스터가 보이는데요.입구에 안내된 사전예약 특별 이벤트를 보니 지금 KT샵과 온라인 쇼핑몰.. 그리고 KT 주요 지역 대리점에서GIGA LIVE TV 기기를 사전예약하고 구입하면 50% 할인 한정특가 행사도 진행 중이라죠. 사전예약을 하면 올레 TV 모바일, 프라임 무비 팩 3개월 이용권에 Micro SD카드도 받을 수 있다니 대박!!​ 기가 라이브 TV 4인 4색 페스티벌 가이드맵을 보면서 체험 순서를 체크하고​ 콜린 2층에 올라가면 계단 바로 옆에 마련된 시네마존이에요.영화관을 전세 내어 혼자 대형 화면으로 영화 감상을 하는 느낌으로 기가 라이브 tv로 혼영을 즐기는 거죠.상영 중인 영화는 안시성이랍니다. ^^;;최대 2,000인치 고화질 대화면을 체감할 수 있는 기가라이브TV 단말기라서 화질에 일단 놀라게 되는데요.여기 앉아서 영화 보시는 분들은 일어날 생각을 안 하실 정도로 몰입감이...ㅎㅎ ​ 여기는 게임존..스페셜포스를 실감 나게 체험해볼 수 있었는데요.VR을 쓰고 가상현실 속 현실감 넘치는 전투를... 남편이 왔으면 무척 좋아했겠어요.​기존의 HMD 기기에 비해서도 가벼워진 무게(268g) 덕에 게임을 즐기는 동안 무게 부담이 없고얼굴에 닿는 부분의 완충이 충분해서 착용감도 좋은 데다가안경을 써도 불편함 없는 유격을 유지하는 게 아주 편안하더라고요.  ​ 누구나 참여 가능한 KT GiGA Live TV 4인4색 페스티벌이라 방문하는 분들이 아주 많더라고요. ​ 엔터테인먼트 존에서는 올레tv 의 다양한 프로그램들도 볼 수 있고웹툰, 음악 감상 등 다양한 활용을 체험해볼 수 있었는데요. 이렇게 올레TV 모바일 콘텐츠의 90여 개 채널 및 18만여 VOD는 물론GiGA Live TV의 실감형 VOD 콘텐츠까지 이거 하나로 다 즐길 수 있으니 풍부한 즐길 거리가 우선 매력적이더라고요.  여기 스포츠존에서는 KT 소닉붐의 농구경기 하이라이트를 감상할 수 있는데요.마침 이날 경기가 있어서 시간이 되니 생방송으로 농구경기 관람을 체험해볼 수 있더라고요. ​VR로 보는 스포츠 경기 이건 진짜 기다렸던 로망이에요. 날씨 상관없이 티켓 못 구할까 걱정도 없이 바쁜 시간에 구애받지 않고 야구, 축구, 농구 등 관람을 현장감 있게 볼 수 있다니....​ 기가 라이브 티비 컨트롤러에요.경기 관람할 때는 시점 변환을 게임할 때는 조이스틱으로 간편하게 조작이 가능하고게임할 때는 이게 조이스틱 역할을 하죠. 기가라이브TV는 한국어 지원이 되니 사용법 숙지도 아주 쉽고요.국내 A/S 센터 운영으로 최대 1년간 무상보증도 걱정 없을 듯..  ​ 4가지 체험존을 다 체험하고 스탬프를 찍어 룰렛 이벤트에도 참여했고요. ​ 저녁시간이라 출출했는데 케이터링도 준비되어있어서 맛있게 먹으면서 꼼꼼하게 체험하고 둘러볼 수 있었어요. ​ 열심히 각 존을 돌아다니며 실감 나는 VR 가상현실 세계에 푹 빠져있다 보니 런칭 행사가 시작될 시간이 되었더라고요. ​GIGA Live TV 고윤전 단장님의 인사말씀과 소개 후유튜브 VR 크리에이터 멀미왕의 GiGA Live TV 체험 이야기가 이어졌는데요. 멀미왕 님이 먼저 사용해보고 특징과 장점을 잘 소개해주시니 직접 체험할 때 미처 몰랐던 점이 이해가 되기 시작하더라고요.  이제 정식 공개된 GiGA Live TV는 세상에 나오게 되었습니다. 그동안 VR체험관, 게임 공간들이 속속 늘어나면서 인기를 끌고 있긴 하지만가정에서 사용하는 VR기기들은 스마트폰을 기반으로 하는 형태로 한계가 좀 있었던 게 사실인데요.다양한 실감 미디어 콘텐츠를 담은 독립형 HMD 단말기인 GiGA Live TV의 출시로핸드폰이나 PC 연결 없이 가볍고 사용하기 간편하게 집에서도 고품질 가상현실 콘텐츠를 즐길 수 있게 되었네요. 저도 사전예약에 동참해볼까 고민중이랍니다.  http://www.gigalivetv.co.kr/GiGA Live TV영상부터 게임까지, 풍부한 실감형 콘텐츠! 온 가족이 함께 즐기는 GiGA Live TV!www.gigalivetv.co.kr​ https://shop.kt.com/accessory/accsProductView.do?prodNo=AC00050160[KT Shop] | KT 공식 No.1 통신전문 쇼핑몰액세서리  | KT Shop - No.1 통신전문 쇼핑몰shop.kt.com​   매년 4월부터 11월까지는 퇴근하면 야구경기를 시청합니다﻿ 여기시간으로 5시 반부터 시작됩니다 이시간은 다른 약속이 없으면 야구삼매경에 빠집니다 그 중에서도 고향팀인 롯데자이언츠 경기를 주로 봅니다 부산 사직구장은 92년 롯데 우승경기 관람을 마지막으로 그 후로는 가보지를 못했습니다 특히 부산의 야구경기장 응원 문화는 세계적으로 그 독특함이 유명하지요 7~8회쯤이면 쓰레기를 담는 주황색 비닐 봉다리를 나눠주는데 이것으로 모자를 만들어 쓰지요   이렇게 만들어 쓰면 전 구장이 주황색으로 변합니다  이 광경을 매일 TV를 통해 우리 얼라들이 봅니다 어제는 주유소 들리기 전 집에 잠시왔더니 이넘들이 둘이서 야구장 흉내를 내고 난리가 났습니다 아직 오줌을 잘못가리는 짱구넘의 오줌자국도 선명합니다 그러고 목에는 주황색 봉다리를 걸긴 걸었습니다   이러고는 온 방을 돌아다닙니다~~~ 그 야구장 분위기를 하도 봐서~~~~ㅎㅎㅎ    " 야 임마~~오줌싸고 목에는 봉다리 걸고 이기 무신 짓이고 엉~~" " 아이고 ~~아부지요 죄송합니더~~~"  꾸~뻑~~~~  아렇게 온가족이 롯데 자이언츠 야구응원 가족입니다   ㅎㅎㅎ 아~~사직 야구장 가고 잡네~~~~   월요일에는 양주시 백석체육공원에서 연예인 야구 보자!  ​ 양주시는 지난 6월 9일 백석생활체육공원 내 야구장에서 ‘제6회 한스타 연예인 야구대회’ 개막식이 개최됐다고 밝혔다.  이날 행사에는 현삼식 양주시장을 비롯해 SSTV 박정철 대표, 이근희 자문위원장, 서승하 연합회장 등 관계자와 선수 및 가족, 관객 등 100여명이 참석 성공적인 대회 개최를 기원하는 자리를 가졌다.  한스타 미디어가 주최하는 이번 야구대회는 6월9일부터 9월22일까지 프로야구 경기가 없는 월요일 저녁(18:00~22:00) 하루에 2경기씩 총 11개 팀이 28경기를 치르게 되며, 전 경기가 인터넷 TV와 포털사이트로 생중계된다.  특히, 어린이들이 좋아하는 개그맨, 가수, 배우 등 친숙한 연예인들이 다수 참여해 가족과 함께 야구장을 방문하는 관람객이 많을 것으로 예상한다.    현삼식 양주시장은 축사를 통해 “제6회 연예인 야구대회가 다시 한 번 양주시에서 개최하게 됨을 매우 영광스럽게 생각하며, 그동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 뽐내며 부상 없이 경기를 잘 마무리하길 바라며, 선수 여러분들의 건승을 기원한다”고 전했다.  시 관계자는 “매주 월요일 온 가족이 야구도 관람하고, 경기 후에는 양주시의 숨은 명소들을 찾아 좋은 추억을 만들어 가시길 기원한다”며 시민들의 많은 관심을 당부했다.   므라즈 공연을 예매하고,부산에서 콘서트 말고 무얼할까 고민을하다,야구 광팬인 선배와, 사직구장을 느끼고 싶어하는 선배 여자친구와사직구장의 응원재미를 다시 느끼고 싶던 나,우리는 그렇게 롯데경기 예매를 하게 되었다.!!  정말 힘든 예매전쟁.ㅠ_ㅠ 응원석은 클릭한번 못해보고 올 매진.... 그나마 우리는 치어리더 등지고라도, 그들과 가까이 있었음,ㅋㅋㅋ대략 밑에 빨간 동그라미 부분(인 것 같다...)﻿  6월 9일 토요일은 롯데 vs 기아 경기. 절친인 해삼이, 내가 사직구장에 가는게 배알이 꼬인건지롯데가 질 차례라며,, 질 경기 왜 가냐며 저주를 퍼붓더니,퍼붓더니..... 결국은... 졌다........  그,,,그래도 열심히 응원했고, 즐거운 야구관람이었슴!!!    여기가 롯데자이언츠 홈구장, 사직구장.자이언츠 로고 큼직하게 잘 박혀 있네,요 앞에서 친구 기다리다가 기아타이거즈 이범호 선수 봤다.완전 짱구선배랑 똑같이 생겼다.ㅋㅋㅋ 아놔, 빵 터짐,ㅋㅋㅋ  TV로 야구 중계 보면,여자애들이 선수 이름 씌여진 머리띠 하나씩 하고 있길래난 걔네들이 직접 만든 건 줄 알았는데...자이언츠 샵에서 판매한다.무려, 1만원!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 헐-_- 눈에 보이는데로 찍었는데, 문규현 선수 이름이 씌여져 있는 머리띠.(문규현 선수는 어떻게 생겼을까.....-_-?)  사직구장은 후끈후끈, 롯데 팬들로 꽉 참. 99%의 롯데팬과 1%의 기아팬(사실 1%도 안될지도,,,,,).왠지 모르게 기아팬 분들이 안쓰러웠다는.ㅠ_ㅠ 이래서 원정경기는 힘들지?   그래도, 기아 이겼으니까,,,,,,, 요즘 얘가 잘나간다며?롯데 치어리더 박기량. 첨엔 얘가 경성대 전지현인 줄 알았는데, 박기량 옆에 애가 전지현.ㅋ근데 박기량 양이 젤 이쁘드라. 치어리더들의 생글생글 웃는 모습이 좋아요~^^ (나 여자임,ㅋ)어찌 저리 뼈밖에 없을 수 있니.. 허리가 한 줌,ㅋㅋ  롯데 자이언츠의 열혈 응원단장, 조지훈 님. 와우~! 완전 멋지심. 그 에너지, 감히 누가 따라가오리까.비록 이 날 경기는 졌지만.ㅠㅠ    사실 난 야구의 룰을 잘 알지 못한다.야구 경기를 즐겨 보지도 않고, 그저 고향이 부산이라 롯데자이언츠 팬이라 말하며,친구들이 롯데 팬이기 때문에 한번씩 야구를 보며 술을 한잔 기울이는 정도이다. 대학 졸업 전 2번 가 봤던 사직구장에서의 즐거움이 그냥 좋았던 것 같다.그땐 정말 야구에 대해 하나도 몰랐고, 사람들이랑 놀고, 응원하고, 함께 있는게 좋았었는데... 최근 야구 중계를 간간히 보며 조금씩 알게 된 야구의 룰 덕분인지,세번째 찾은 사직야구장에서는 경기를 좀 더 집중해서 볼 수 있었다.경기를 보면서 응원을하니 더 재밌었고,  비록 이 날, 롯데자이언츠는 졌지만, 위로가 되었던 건, 좀비파도,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (이런걸로 위안 삼으면 안되긴 하지만....) 좀비파도 완전 대박,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 완전 빵터졌다!!담에 또 사직구장가서 야구 보고 싶다.좀비파도 또 보고 싶다,.ㅋㅋㅋㅋㅋ     From. 블로그씨 나도 답하기▶ ​ 평소에 조용하고 무뚝뚝하고 잘 웃지 못하는 저에게도 스스로 저절로 웃게 만드는 것이 있어요!  바로 야구장 직관 야구 관람인데요~. ^^ v ​ 물론 TV나 라디오로도 야구를 보고 시청하는 것도 좋지만  뭐니뭐니해도 야구장에 직접 가서 야구를 관람하는 것이  야구팬으로서 필수적이고 제일 좋죠~!! ㅋㅋㅋ ​ 자타공인 야구 마니아.... 그리고 수많은 여성 야구팬 중의 하나인 저는  이제는 야구를 보는 것이 거의 취미가 되어 버렸네요~. ㅎㅎㅎ ​ 야구를 좋아하는 야구팬이라면 야구장 직관 시에는  거의 필수적이라고 할 수 있는 것들이 있어요! ​ 첫 번째. 자신이 좋아하는 팀 유니폼을 입고 야구장 안에서 응원하기.  두 번째. 야구장 안에서 ​여러 사람들과 함께 신나게 이야기 나누며 관람하기.  세 번째. 야구장 안에서 치킨과 맥주, 분식 등 맛있는 음식들을 먹으며 관람하기.  네 번째. 야구장에서 개인 혹은 단체로 인증샷 찍기.  다섯 번째. 좋아하는 팀 선수 개별 응원가를 따라 부르기. ​ 이 중에서 저는 다섯 번째는 아직 쑥스러워서 안 합니다. ^^;;  그래도 선수 개별 응원가를 들으며 흥을 돋우며 몸이 들썩거려 춤을 추게 되네요. ㅎ.ㅎ ​ ​그리고 야구팬으로서도 거의 필수적이고 열성적인 일도 또 있어요!  바로 좋아하는 팀 유니폼이나 모자, 로고볼 구입과 라디오 야구중계를 듣는 일인데요~. ㅎㅎㅎ  저는 두 가지를 다 해 봤고 특히 라디오 야구중계 듣기는 여전히 진행중이기 때문에  야구팬으로서 그저 신나기만 합니다. ㅋ ​ 지난 2013년 10월 준플레이오프부터 한국시리즈까지 저는 엄청 재미있게 봤어요!! ㅠㅠ  그 때 참 재미있었는데.....  KBS2, MBC, SBS 공중파 3사에서 중계하는 프로야구 포스트시즌 중계 진짜 아주 아주 좋아요!! ㅠㅠ ​ 어쨌든 제가 제일 행복하고 즐거운 일은 바로 야구장에 가서 야구 직관 관람을 하는 것입니다. ^^  그리고 그것이 저로 하여금 스스로 웃음짓게 만들고도 남으니까요. ㅎ.ㅎ ​ 그럼 먼저 야구장 직관 야구 관람의 묘미를 하나하나 소개해 드릴께요! ^-^ ​​ 먼저 첫 번째 직관 묘미로는 바로 탁 트인 야구장 좌석인데요.  야구장 내 좌석 중에서 조금 더 높은 자리에 앉아서 관람을 하면  선수들도 다 보일 수 있고 야구장 경관도 탁 트여서 참 좋아요~!! ㅎ.ㅎ  내야석이든 외야석이든 선수들이 잘 보이고 경기 상황도 잘 보이는 좌석이라면  더욱 좋지 않을까요? ㅎㅎ   ​ 그리고 두 번째 묘미로는 야구장에서 먼저 발권하는 티켓인데요.  각 구장마다, 각 팀들마다 티켓 디자인이 다양하죠.  선수 개인이 모델로 나오기도 하고, 혹은 팀 구성원 전체가 모델로 나오기도 하고,  그리고 팀 로고 앰블렘으로도 모델이 되기도 하고.....  저는 야구장 티켓 디자인도 곧 눈여겨보는 편이에요.  왜냐하면 해당 구장 티켓을 통하여 그 구장을 홈으로 쓰는 팀의 개성과 특징을 엿볼 수 있으니까요~. ㅎㅎ  ​ 세 번째 묘미로는 야구장 내에서 커다란 전광판을 보는 재미에요~!!  저는 야구 관람에는 경기 상황도 꼭 중요하기 때문에 전광판을 꼭 보는 편이에요.  스코어가 몇인지, 시간이 몇 시인지, 볼 스트라이크 투구수 어떻게 진행되고 있는지,  심판들이 누구인지, 그리고 이번에는 선수들 누구 나왔나, 이번 선발투수는 누구인지.....  저는 늘 전광판을 보며 때때로 확인하죠. ㅎ.ㅎ  ​ 그리고 네 번째 묘미로는 좀 많지 않은 일이지만,  갑작스럽게 비가 내려 강우콜드의 기로에 놓이기 전에  응원하는 팀 선수 개인별 응원가를 한두 번씩 들으며 어깨를 들썩이며 춤추게 되는 거에요~.  선수 개인별 응원가는 팀 개성에 맞게, 선수 개인별로 각각 다양하지만  공통적으로 모두 다 신이 나고 활기찬 느낌과 멜로디를 선사해 주어서 좋아요~. ^_^  ​ 그리고 다섯 번째, 이건 수많은 열렬한 야구팬들에게 해당하는 일인데,  바로 야구장 내 구단 샵 매장 쇼핑이랍니다~. ^^  물론 남성팬들도 많이들 샵에 와서 팀 용품을 구입하지만,  여성팬들도 주로 유니폼 구입이 만만치 않아요~. ㅎㅎㅎ  물론 전체 야구팬들 중에서는 남성팬이 여전히 더욱 많지만, 여성팬들도 많아지고 있어서  남녀 공통적으로 함께 야구 팀 유니폼 같은 쇼핑도 즐겁게 하고 야구도 보고  일석이조로 다 함께 즐겼으면 좋겠어요!! ㅎ.ㅎ     이렇게 제가 보는 야구장 직관 야구 관람의 묘미들을 쭉 정리해 보았고요.  이렇게 턱돌이와 이노, 이글이 세 친구처럼 마음 맞는 친구들끼리 자연스럽게  야구장 직관 관람을 하면 더욱 더 좋겠죠? ^^   그럼 야구장 직관 관람에서 제일 중요하고도 또 다른 색다르고도 기본적인 묘미!  "금강산도 식후경이다." 라는 속담 아시죠?  야구장에서 많이 먹고 또한 관람하면서 먹기에도 좋은 맛있는 음식들을 소개할께요~. ^^    야구장 음식 하면 뭐니뭐니해도 치킨~!!  역시 순살치킨은 야구 관람하면서 먹기에는 No.1 이죠!! ^^ v  맥주와 함께 마시면 더욱 금상첨화라는 사실! ㅎㅎㅎ  저 같은 경우는 카스 레몬을 제일 좋아하여 주로 마십니다. ㅎㅎ    그리고 야구장 관람 중에는 김밥도 물론 가져와서 먹어도 꿀맛이에요! ^^  고봉민 김밥이나 김밥천국에서 김밥을 사서 먹거나  혹은 무난하게 미리 집에서 맛있게 김밥을 싸 만들어 가져와 먹으면 제일 좋아요~. :)    야구장에서는 가끔씩 피자를 가져와 먹는 분들도 있더라고요~. ㅎㅎ  도미노 피자, 피자헛이나 미스터 피자 같은 곳에서 피자를 미리 주문하여  테이크 아웃으로 가져가 야구장에서 먹는 것도 맛과 재미  둘 다 놓칠 수 없는 것 아니겠어요. ㅋ.ㅋ     그리고 이건 드물기는 하지만..... 야구장 안에서는 떡볶이 튀김 순대 같은 분식도 좋아요!!  특히 떡볶이와 오징어 튀김, 순대까지 셋 다 함께 섞어서 먹으면 진짜 꿀맛이에요~. +.+  이걸 보니 박명수가 김예림과 함께 했던 "명수네 떡볶이" 노래가 생각이 나는군요. ㅋ    그리고..... 야구장 안에서는 가끔씩 딸기빙수, 치즈빙수, 초코 쿠키빙수 같은 맛있는 빙수나  배스킨라빈스 31 쿼터 혹은 패밀리 아이스크림을 가져와 시원하고 달콤하게 먹어도 좋겠어요!! ^^  대신 포장할 때 드라이 아이스도 함께 필수로..... 아시죠?    그리고 자신이 좋아하는 과자와 음료로 야구장 안에서 무난하게 먹을 수 있답니다~. ^_^  그리고 아이스 커피도 얼음 넣어서 가져와 마셔도 아주 좋고요. ㅎ.ㅎ   ​제가 항상 웃으려면 야구장에 직접 관람하러 가야 할 정도에요. ㅎㅎ  여러분, 심심할 때 낮잠 대신에 야구장 관람 어떠세요?  물론 자신이 좋아하는 팀 유니폼을 하나씩 사서 들고 입으며 가면 더욱 금상첨화!!   언젠가 한 번 이웃님들과 같이 야구 팀 유니폼 입으며 야구장 관람 같이 해 보았으면 좋겠네요. ^^ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올해 2015년부터는 신생팀 kt 위즈의 합류로  우리나라 프로야구는 총 10개 구단으로 경기를 치르게 되었다.  그리고 프로야구 명칭도 "KBO 리그" 로 바뀌었는데.....  뭐 솔직히 예전 프로야구 라는 명칭 그대로가 더 좋은 것 같다.   어쨌든 경기 수가 한 팀당 144 경기로 더 많이 야구를 하니  물론 우리 같은 야구팬들로서는 그저 너무 좋은 일이다. ㅎㅎㅎ  반면에 정작 경기하는 선수들은 체력적으로 더 힘들거고..... ㅠㅠ   작년 대구구장 시범경기에 이어서  올해에도 나는 목동구장으로 시범경기를 보러 갔다. ㅎㅎ  TV로만 보던 목동구장을 직접 가 보게 되니 내심 기대가 되었다.   참고로 목동구장은 서울 메트로 지하철 5호선 오목교역에서 내려  3~4번 출구로 가서 5분 정도 걸으면 바로 나타나기 때문에 쉽게 찾아갈 수 있다.  물론 교통이 조금 불편하긴 하지만..... ^^;    그렇게 오목교역에서 내려 5분 정도 걸어서 도착한 목동야구장. ^^  외관상으로는 그저 평범하고 깔끔했다.   시범경기 입장권을 사기 위하여 매표소 위에 걸려있는 사진을 보니  현재 목동구장의 홈팀인 넥센의 선수들의 모습이 보였다.  작년 2014년 한국시리즈 진출과 골든글러브 4명 배출 구단다운 강인한 모습이 느껴졌다.   아, 참고로 목동구장에서는 올해에는 시범경기 입장료도 받는다.  다른 구장은 거의 무료일 수도 있겠지만, 여기 목동구장은 시범경기 입장료가 5천원이다.  작년 대구구장은 시범경기 무료였는데.....   어쨌든 시범경기에 입장료를 내야 하는 것이 조금 그랬지만  그래도 비싸지 않아서 망설임 없이 입장료를 내고 야구를 보러 갈 수 있었다. ㅎㅎ   오늘 목동구장 시범경기는 롯데와 넥센이 경기를 하였다. ㅎㅎ  이번에는 동생과 함께 둘이서 목동구장으로 와서 야구를 보게 되었다. ^-^   근데..... 목동구장 표를 보는데 팀의 로고라든지 선수 사진이 들어간다든지 그런 건 없었다.  여기 목동구장 표는 원래 이런 건가요? ㅠㅠ  아니면 정규시즌 되면 이런 표는 아니겠지요? 시범경기만 이런 거겠죠?   우리는 1루 내야석에 앉았는데, 1루 내야석에서는  이미 많은 롯데팬들이 유니폼을 입으며 야구를 보고 있었다.  자리를 잡으러 가는 중간에는 두 팀과 상관없이 한화 유니폼을 입은 분도 계시더라..... ㅋㅋㅋ   롯데와 넥센의 오늘 시범경기 선발투수는 벤헤켄과 린드블럼.  벤헤켄은 뭐 명불허전 에이스이니 설명이 필요없고,  오늘 롯데의 새로운 투수 린드블럼도 1실점으로 잘 던졌긴 한데  무실점으로 호투한 벤헤켄에 가려져 있었다는.....   목동구장 전광판을 아이폰으로 찍어서 좀더 확대 편집을 해 보았다.  앞으로 전광판을 찍을 때는 이런 기능으로 편집해서 올려야지~.   그리고 3루 내야석에는 저만치 넥센 홈 팬들이 앉아서 야구를 관람하며 응원하고 있었다.  그리고 3루 넥센 더그아웃도 저 너머로 잘 보였고.   동생이 야구장 중앙의 프리미엄 지정석에 앉아서 야구를 가깝게 볼 수 있고 음식도 먹을 수 있으니  좋다면서 다음 번에는 저런 곳에 예약해서 앉아서 보자고 이야기했다.  뭐 내 생각은 그것도 나쁘지 않지만 가격이 좀 비싸서..... ㅠㅠ   드디어 2회 말.  우리의 "목황상제" 박병호 선수가 등장하였다~.  사진을 찍어 확대해 보니 역시 한국 프로야구 최고의 선수다운 느낌이 들더라. ㅎㅎ   그런데 이 때, 박병호 선수가 린드블럼으로부터 솔로 홈런을 쳤고,  그렇게 넥센이 한 점을 먼저 앞서나가게 됐다. ㅎㅎ   물론 아직 시범경기이니 뭐 의미는 없겠지만.....  그래도 야구 그 자체가 정말 재미있어.  헤어나오지 못할 것 같아..... ㅠㅠ   어쨌든 강정호 선수가 메이저리그 피츠버그 파이어리츠로 가서  박병호 선수 혼자서 에이스 역할을 맡을까 생각이 들었는데,  뭐 작년 MVP 서건창 선수도 있고.... 그 외 넥센에도 좋은 선수들이 참 많으니  넥센은 크게 걱정하지 않아도 될 것 같다.   개인적으로는 박병호 선수도 강정호 선수도 둘 다 잘 하기를 바란다. ^^  물론 박병호 선수가 작년에 노경은 선수에게 홈런을 3개나 쳐서  좀 미웠고 속상하긴 했지만..... ㅠㅠ   어쨌든 경기는 계속 전개되고 있었고.....  오후 1시부터 시작된 경기는 금세 빨리 이닝이 끝나고, 공수교대도 빨리 이루어져  경기가 척척 빠르게 진행되고 있었다.  두 팀 모두 수비를 잘 해서 그럴지도 모르겠다. ㅎㅎ   우리가 앉았던 1루 내야석 윗층 자리는 천장 지붕이 덮여져 있어서  바람 불 때는 조금 으스스하고 춥긴 했다. ㅠㅠ  그래서 7회 시작하기 전에 우리는 햇볕이 비치는 따뜻한 자리로 옮겼다.   그리고 롯데 타석 때마다 한 선수 한 선수 주시해서 보기도 했던 나.  특히 내가 롯데에서 좋아하는 황재균 선수가 타석에 나오자마자  나는 바로 사진을 찍어서 확대했다~. ㅎㅎ   지난번 몬스터짐 87년생 야구선수 특집에서 강정호, 김현수, 황재균, 차우찬 네 선수가 나왔는데  나는 아직도 이걸 재미있게 자주 보고 있고, 개인적으로도 네 선수를 다 좋아하기 때문에  나는 황재균 선수를 보면서 몬스터짐에서 나왔던 모습도 함께 떠올려 보았다.  몬스터짐 87년생 야구선수 특집에서 보았던 그 잘생긴 모습을..... *^^*   오늘 목동구장은 시범경기였지만 관중들이 꽤 많이 왔다. ㅎㅎㅎ  참고로 전광판 양옆의 펜스 뒤쪽은 불펜 투수들이 몸을 푸는 불펜이 있다.   우리는 오늘 아침에 내가 간단히 만든 유부초밥을 도시락으로 들고 와서  야구를 보면서 맛있게 먹었다~. ^^  오랜만에 유부초밥을 만들어 먹으니 정말 맛있더라. ㅎㅎㅎ   그리고 최준석 선수의 모습도 찍어서 확대해 보았다. ㅋㅋ   그렇게 5회까지 끝나고 6회 전에 클리닝 타임에 그라운드 안에서 넥센과 롯데의 양 팀 선수들이  각자 몸을 풀고 있었다. ㅎㅎ   우리는 1루 내야석에서 야구를 관람했지만, 솔직히 이렇게 정면에서 야구를 봐도  정확하고 편하게 볼 수 있을 것 같다. ㅎㅎㅎ   그 때..... 롯데 선발 린드블럼이 내려가고, 그 다음 투수로는......  아니, 이게 누구야!!  "조핑크" 조정훈 선수였어~. 참 오랜만이네~. ^^   롯데에서 한때 장원준-조정훈 85 동갑내기 선발 투수진이 대세였는데.....  그 때가 2010년도였나 그랬을 거야. ^^  그 때 당시 조정훈 선수가 혜성처럼 나타나 잠실구장에서 LG와의 경기에서 첫 완봉승을 거두었던 기억이  아직도 내 머릿속에서는 생생하다. ㅎㅎㅎ   그리고 조정훈 선수가 포크볼을 그 때 참 잘 썼던 걸로 알고 있었다.  2013년도의 노경은 선수의 포크볼과 맥락이 비슷하네~. ㅎㅎ  나는 그렇게 느꼈다.   로이스터 감독 시절의 장원준-조정훈 콤비 투수진.  정말 추억이었어..... ^^  어쨌든 오랜만이에요~. ㅎㅎ   8회 초에 넥센에 2:0 으로 끌려가던 롯데가 결국 한 점을 냈지만 그게 마지막이었다.   참, 두산에서 롯데로 옮긴 정재훈 선수도 보았는데  두산 정재훈이 아니라 롯데 정재훈을 보게 되니 조금은 어색하긴 하다.  그래도 시간이 지나면 익숙해지겠지.....  한때 두산의 마무리 투수로 활약했었는데 말이야..... ㅎㅎ   그렇게 9회초가 되어 넥센이 2:1 로 리드하는 중.....   드디어 넥센의 마무리 손승락 선수가 올라왔다. ㅎㅎ  손승락 선수의 모습도 우람하게 느껴진 것 같다. 멀리서 봐서 잘 모르겠지만.....   내가 직접 관람해 본 목동구장은 체감상으로는 대구구장보다 조금 작다고 느껴졌다.  아마도 전국 홈구장 중에서 제일 작은 구장이 아닐까 라는 느낌이 들 정도였다.  아담해서 좋기야 하겠지만 목동구장은 외야석이 없어서 야구를 볼 맛이 나지 않을 것 같다. ㅠㅠ   오늘의 시범경기 결과는 결국 넥센의 2:1 승리!!  벤헤켄의 호투가 있었기에 넥센이 승리했지만,  그에 못지않게 롯데 린드블럼도 아주 잘 던졌다는 사실. ​ 마지막으로 우리 뒤에 앉아있던 어느 아저씨가 "역시 꼴데답다!!" 라고 크게 말해서  웃기면서도 한편으로는 씁쓸한 생각이 들었다. ​ 그리고 여기 목동구장에는 오늘 넥센팬, 롯데팬 뿐만 아니라  한화팬과 두산팬, 그리고 유광잠바를 입은 LG팬까지 다양하게 왔다. ㅋㅋㅋ ​ 특히 어떤 여자분 두 분이 서로 친구인 것 같은데,  두 분이 각각 한화 홈 유니폼과 롯데 원정 유니폼을 입고 ​함께 사진을 찍으니  내가 다 흐뭇했던 그림이었다. ^^ ​​ 응원하는 팀은 다르지만 서로 다른 팀 유니폼을 입은 사람들끼리 함께 사진도 찍고,  셀카봉이라도 들고 거리낌없이 함께 사진을 찍는 일들이 더욱 많아지기를 바란다. ㅎㅎㅎ   마지막으로 넥센 선수들의 하이파이브 장면으로 오늘의 목동구장 시범경기 관람기는  여기서 마무리한다~. ^^   야구의 계절이 시작되었으니 야구팬이자 야구 매니아인 나로서는 행복하게 느껴진다. ㅎㅎㅎ  특히나 10개 구단이 야구를 하니 올해 시즌이 더욱 기대가 되는 1인..... ^^   다음 주 주말에도 잠실구장으로 두산과 LG의 시범경기를 보러 가야지~. ㅎ.ㅎ  아직도 추위가 약간 풀리고도 따뜻해져가고 있지만,  봄날의 시범경기 야구는 역시 재미있게 잘 봤습니다. ^^   저는 다음 주 주말 잠실구장에서 뵐께요~. ^-^   in 2015. 3. 15.  ﻿2016 프로야구 관람 관련 인식 조사    ​  다시 찾아온 프로야구, ‘전국적’ 인기구단은 ‘한화’, ‘기아’, ‘삼성’, ‘롯데’응원팀 제외한 가장 강력한 우승후보로는 ‘삼성’과 ‘두산’ 꼽아전체 10명 중 6명 “올해 야구 관람을 위해 경기장 방문할 의향”,89.8%는 야구 관람이 하나의 ‘여가활동’이라고 인식  ​- 최고 인기 구단은‘한화’와 ‘기아’,                                   각 구단을 응원하게 된 계기는 ‘지역연고 팀’이거나, ‘좋아하는 선수’가 있어서→ 시장조사전문기업 마크로밀 엠브레인의 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 전국 만 19~59세 성인 남녀 1,000명을 대상으로 프로야구에 대한 조사를 실시한 결과, 근소한 차이이지만, 전국적으로 가장 인기가 많은 프로야구 구단은 한화 이글스(12.1%)와 기아 타이거즈(12%), 삼성 라이온즈(11.6%)와 롯데 자이언츠(10%)인 것으로 나타났다. 다음으로는 LG트윈스(9.5%), 두산 베어스(9.4%) 순이었다. 기본적으로 인기순위는 지역 연고의 영향을 크게 받고 있었으나, 한화 이글스와 기아 타이거즈, 삼성 라이온스, 롯데 자이언츠의 경우에는 다른 구단에 비해 비교적 전국적인 관심을 받고 있는 것으로 보여졌다. 반면 전체 23.1%는 특별히 응원하는 구단이 없다고 밝혔는데, 여성(31.8%)과 20대(29.2%)가 응원하는 구단이 없는 경우가 비교적 많았다. 특정 구단을 응원하는 가장 큰 계기는 자신이 살고 있는 지역의 연고구단이거나(54.1%, 중복응답), 좋아하는 선수가 있다(45.3%)는 이유에서였다. 또한 가족이 좋아하거나(32.5%), 좋아하는 감독 및 코치가 있어서(22%) 응원한다는 응답도 적지 않았다. 지역 연고구단이라서 응원하는 경우는 특히 기아 타이거즈(61.7%)와 롯데 자이언츠(68%), SK 와이번스(72.2%) 팬들이 많았다. 그에 비해 좋아하는 선수의 영향은 두산 베어스(52.1%)와 넥센 히어로즈(59%) 팬이, 좋아하는 감독과 코치의 영향은 한화 이글스(31.4%)와 NC 다이노스(33.3%) 팬이 상대적으로 많이 받고 있었다.  - 응원 구단을 제외한 가장 강력한 우승후보로는 ‘삼성 라이온즈’와 ‘두산 베어스’를 주로 많이 꼽아→ 자신이 응원하는 구단을 제외하고, 올 시즌 가장 우승에 근접하다고 생각하는 구단으로는 삼성 라이온즈(27.7%)와 두산 베어스(20.7%)를 주로 많이 꼽았다. 다음으로는 NC 다이노스(13.1%), 넥센 히어로즈(8.8%), SK 와이번스(5.7%) 순이었다. 반면 LG트윈스(3.9%)와 롯데 자이언츠(3.6%), 한화 이글스(3%), 기아 타이거즈(1.8%), KT 위즈(0.7%)를 우승후보로 지목하는 야구팬들은 소수에 불과했다. 각 팀을 우승후보이자, 응원구단의 경쟁상대로 바라보는 이유를 보면, 삼성 라이온즈의 경우는 스타플레이어들이 많다(40.2%, 중복응답)는 의견이 단연 가장 많았다. 두산 베어스와 넥센 히어로즈는 선수들의 끈기와 근성(두산 44.8%, 넥센 38.2%)을, NC 다이노스는 감독의 전략 및 작전(37.4%)을 우승이 가능한 이유로 많이 바라봤다.  - 롯데는 ‘응원문화가 재미있는 구단’, 기아는 ‘전국적인 고정팬이 많은 구단’으로 인식이 뚜렷해→ 한편 MCA(Multiple Correspondence Analysis)를 통해 국내 프로야구 구단에 대한 이미지를 살펴본 결과, 롯데 자이언츠와 기아 타이거즈, 삼성 라이온즈의 이미지가 가장 뚜렷한 것으로 조사되었다. 롯데 자이언츠는 ‘응원문화가 재미있고’, ‘골수 팬이 많은’ 구단으로, 기아 타이거즈는 ‘팬들의 충성도가 높고’, ‘전국적으로 고정 팬이 많은’ 구단으로 많이 인식되고 있었다. 삼성 라이온즈는 ‘스폰서가 막강한’ 구단이라는 이미지가 강했다. 그에 비해 두산 베어스와 LG 트윈스, SK 와이번스, 한화 이글스는 대체로 ‘팬 서비스를 잘하고’, ‘매너 좋은 팬이 많고’, ‘유니폼이 예쁜’ 구단으로, 그 이미지가 비슷하게 형성되어 있다는 것을 알 수 있었다.  - 전체 66%가 “프로야구에 관심 있다”,                                       여성은 세대별 차이가 없는 반면 남성은 중/장년층이 특히 많은 관심 가져→ ‘국민 스포츠’라는 명성에 걸맞게 프로야구에 대한 대중들의 관심은 상당히 높은 편이었다. 전체 66%가 프로야구에 관심이 있다고 응답한 것으로, 이는 2015년 조사(68.4%)와 비슷한 결과이기도 하다. 반면 4명 중 1명(25.3%)은 아예 관심이 없다고 밝혔다. 프로야구에 대한 관심은 여성(53.6%)보다는 남성(78.4%), 그리고 중/장년층(20대 57.6%, 30대 67.2%, 40대 66%, 50대 73.2%)에서 더욱 높게 나타났다. 다만 여성의 경우 세대별 프로야구에 대한 관심도(20대 52%, 30대 55.2%, 40대 52%, 50대 55.2%)가 비슷한 반면 남성의 경우에는 중?장년층일수록 절대적인 관심(20대 63.2%, 30대 79.2%, 40대 80%, 50대 91.2%)을 보내는 차이가 뚜렷했다.  - 야구장 ‘직관’ 경험은 감소세(11년 64.7%→13년 50.2%→15년 46.3%→16년 44.8%)→ 전체 44.8%가 지난 1년 동안(2015년 4월~2016년 4월 현재) 야구장을 직접 방문해서 프로야구 경기를 관람한 경험이 있는 것으로 조사되었다. 다만 과거에 비해 프로야구 ‘직관’ 경험은 감소세(11년 64.7%→13년 50.2%→15년 46.3%→16년 44.8%)가 뚜렷한 모습이었다. 매년 프로야구 총 관중수가 증가하는 것과 달리 직접 경기장에서 관람한 경험이 줄었다는 것은 그만큼 경기장을 반복적으로 자주 찾는 ‘고정 관객층’의 비중이 커졌기 때문이라고 해석해볼 수 있다. 프로야구 직접 관람 경험은 여성(34.6%)보다 남성(55%)이 많았으며, 연령별로는 30대(48.8%)와 40대(46%)의 경험이 상대적으로 많은 편이었다.  - 야구장 방문 목적은 “응원 문화를 즐기고, 스트레스 해소하기 위해”                                                                               “야구 자체를 좋아해서”라는 이유도 많아→ 직접 야구장을 방문하는 사람들은 주로 다 함께 응원하는 문화를 즐기고(72.5%, 중복응답), 스트레스를 해소하기 위한(67.2%) 목적으로 야구장을 찾고 있었으며, 프로야구 자체를 좋아해서 찾는(66.1%) 팬들도 상당수였다. 그밖에 가족 나들이 장소(37.9%) 및 연인과의 데이트 코스(14.3%)로 야구경기를 활용하는 사람들도 적지 않았다. 야구장을 방문할 때 함께 동행하는 사람은 주로 가족(36.8%, 중복응답) 또는 동성친구(28.6%)였으며, 연인/이성친구(13.8%)나 직장 동료(11.8%)와의 방문이 그 뒤를 이었다. 가족과 함께 야구장을 찾는 비중은 여성(46.8%) 및 40대(57.4%), 50대(60.8%)가 높았으며, 동성친구와의 방문은 남성(32.7%) 및 20대(48.6%), 30대(33.6%)에게서 많이 찾아볼 수 있었다. 20대의 경우에는 연인 또는 이성친구(35.8%)와도 야구장을 많이 찾고 있었다. 가장 많이 야구장을 방문하는 요일은 토요일이었다. 프로야구 경기장 방문 시간대를 살펴본 결과, 토요일 낮 경기 관람 비중(58.3%)이 평일 저녁 경기(29.5%)나 일요일 낮 경기(12.3%)보다 훨씬 높은 비중을 차지한 것이다. 토요일 경기의 관람 비중은 예전에 비해(13년 51%→15년 50.8%→16년 58.3%) 많이 증가한 모습이었다.  - 전체 10명 중 6명이 올해 프로야구 관람을 위해 경기장을 방문할 의향 가지고 있어→ 10명 중 6명은 올해 프로야구를 관람하기 위해 경기장을 찾을 의향이 있는 것으로 나타났다. 조만간 꼭 경기장에서 관람할 계획이 있다는 응답(30.2%)과 언젠가 될지는 모르겠지만, 올해 한 두 번은 방문할 계획이라는 응답(29.7%)이 비슷했다. 전체 59.9%가 시기에 상관 없이 올해 한번쯤 프로야구 경기장을 방문할 의향을 가진 것으로, 여성(51%)보다는 남성(68.8%), 그리고 30대 응답자(20대 62.8%, 30대 66.4%, 40대 56%, 50대 54.4%)의 방문의향이 보다 높은 편이었다. 그에 비해 경기장까지 가서 관람하지는 않을 것 같다는 응답은 10.1%, TV에서 보는 것이 더 편해서 방문계획은 없다는 응답은 13.5%였다. 한편 올해 개장한 ‘고척 스카이돔’ 경기장에 대해서는 전체 56.3%가 기대감을 드러냈다. 여성(49.2%)보다는 남성(63.4%), 그리고 연령이 높을수록(20대 45.2%, 30대 58%, 40대 57.2%, 50대 64.8%) 고척 스카이돔에 대한 기대치가 높았다. 전체 47.6%는 실제 야구경기를 보기 위해 고척 스카이돔에 방문할 의향도 내비쳤다. 남성(50.2%)과 50대(56.8%)의 고척돔 방문의향이 상대적으로 높은 편이었다.  - 전체 10명 중 9명 “야구 관람은 하나의 여가활동”, “가족과 함께 야구장 찾는 모습 보기 좋아”→ 프로야구 관람에 대한 전반적인 인식조사 결과, 전체 10명 중 9명(89.8%)이 야구 관람을 하나의 여가활동이라고 바라보는 것으로 나타났다. 다양한 종류의 여가활동이 부족한 가운데 야구관람이 대표적인 여가문화로 자리잡았다는 것을 보여주는 것으로, 성별(남성 90%, 여성 89.6%)과 연령(20대 89.6%, 30대 89.2%, 40대 90%, 50대 90.4%)에 관계 없이 야구 관람을 하나의 여가활동이라고 인식하고 있었다. 가족과 함께 야구장을 찾는 모습이 보기 좋다는데도 전체 89.9%가 동의하였다. 세대간 차이 없이(20대 86.8%, 30대 88.4%, 40대 91.2%, 50대 93.2%) 비슷한 의견을 가지고 있다는 점에서 야구장이 가족들과 함께 할 수 있는 장소로 각광받고 있다는 해석을 가능케 했다. 야구 응원문화와 관련해서는 전체 67.3%가 우리나라의 야구 응원문화가 특별하다고 느끼고 있었다. 또한 10명 중 6명(60.1%)은 실제 경기내용보다는 응원 때문에 야구경기에 재미를 느낄 때가 있다고 밝혔는데, 특히 여성(63.6%)과 20대(67.2%), 30대(66%) 젊은 층이 응원문화에서 재미를 많이 찾는 모습이었다. 다만 우리나라 야구팬들의 에티켓은 좋은 편이라는 시각(46%)은 전체 절반에 미치지 못했다. 남성(51.2%)보다는 여성(40.8%), 그리고 젊은 층(20대 36.8%, 30대 44%, 40대 50.8%, 50대 52%)이 야구팬들의 에티켓을 보다 부정적으로 바라보는 경향이 강했다.  - 전체 48.2%가 프로야구 티켓 직접 구매 경험, ‘현장 구매’는 줄어들고 ‘온라인 예매’는 증가하는 추세→ 한편 전체 응답자의 절반 정도(48.2%)가 프로야구 입장권을 직접 구매한 경험이 있는 것으로 조사되었다. 남성(58.8%)과 30대(52.8%)의 구매경험이 많은 편이었다. 입장권은 여전히 야구장에 가서 구매하는 경우(40.7%, 중복응답)가 가장 많았지만, 2015년(46.3%)에 비해서는 그 비중이 줄어들고 있었다. 상대적으로 중/장년층(20대 34.2%, 30대 34.8%, 40대 43.8%, 50대 50.4%)이 야구장 티켓을 현장에서 구매하는 경향이 강했다. 반면 티켓 전문 판매 사이트(15년 34.7%→16년 38.2%)와 온라인 오픈마켓 사이트(15년 27.8%→16년 34%)에서 입장권을 구입하는 비중은 작년보다 증가한 것으로 나타나, 예매문화가 점차 정착되어가는 과정에 있다고 해석해볼 수 있다.  - 전체 93.6% “야구장 티켓을 암표로 판매하는 행위는 근절되어야 한다”→ 프로야구 입장권 구매와 관련해서는 많은 사람들이 암표에 대한 부정적인 태도를 드러냈다. 전체 93.6%가 야구장 티켓을 암표로 판매하는 행위는 근절되어야 한다는데 공감한 것으로, 특히 연령이 높을수록(20대 87.7%, 30대 91.7%, 40대 98.3%, 50대 96.5%) 암표 거래행위를 몰아내야 한다는 데 많이 동의했다. 또한 절반 정도(46.1%)는 야구장 티켓 판매과정에 문제가 있다고 바라봤으며, 야구장 입장권을 파는 판매처가 다양해질 필 요가 있다는데 대부분(86.9%) 의견이 일치하였다. 입장권 가격이 비싼지를 묻는 질문에는 그렇다는 의견(44.4%)과 이에 동의하지 않는 의견(40.7%)이 비슷했다. 입장권 가격이 비싸다는 인식은 남성(39.1%)보다 여성(52.7%)이 많이 가지고 있었다.     본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 마크로밀엠브레인(trendmonitor.co.kr)​컨텐츠사업부(트렌드모니터)의자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.﻿ ​​​2016 프로야구 관람 관련 인식 조사 I. Research Overview   1. 조사 설계   2. 응답자 특성 II. Research Summary III. Research Finding    1. 한국 프로야구 관심도    2. 최근 1년 기준 프로야구 직접 관람(직관) 경험 유무         2-1. 프로야구 경기장 방문 시 동행자         2-2. 프로야구 경기장 방문 시간대         2-3. 프로야구 경기장 방문 목적    3. 프로야구 응원팀         3-1. 現 프로야구 응원팀 응원 계기         3-2. 프로야구 응원팀 응원 기간         3-3. 프로야구 응원팀 액세서리 구입 경험    4. 올해 우승 예상후보         4-1. 올해 우승후보 선정 이유    5. 국내 프로야구팀 관련 인식 평가    6. 올해 프로야구 관람 의향    7. 프로야구 관람에 대한 전반적 인식 평가    8. 프로야구 관람 티켓 구매 경험 유무         8-1. 프로야구 관람 티켓 구매 경로         8-2. 프로야구 관람 티켓 구매 경험 평가    9. 고척 스카이돔 경기장에 대한 기대감         9-1. 향후 야구 경기 관람시, 고척 스카이돔 방문 의향            - 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료] - 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​ ​​​​​​​﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​ 안녕하십니까? 정말 오래간만에 '야구'섹션에 글을 적어 봅니다. 원래 며칠 전에 했어야 할 포스트지만저의 귀차니즘과 제목 선정에 대한 고민으로 인해 '창원NC파크' 야구장에서 5경기가 끝난 지금에서야포스팅을 하게 되었습니다. 우선 직관 장면을 19분짜리 동영상으로 요약한 것 하나 올려 드리고 본격적으로내용을 이어 드리겠습니다. 사실 이 구장이 다른 구장에 비해 좋은 점이 많지만, 개막 경기가 끝나고 여러 가지 불만사항들도 접수된 측면이 있어서 문제점에 대한 개선 방안도 한 번 생각해 봐야 할 듯 합니다.*그럼 바로 영상 하나 올려 드립니다.(영상의 제목을 클릭하시면 네이버TV 사이트에서 보실 수 있습니다.)*네이버TV 사이트에서 재생되는 영상은 전체 화면 재생 및, 2배속/0.5배속 재생이 가능하니 참고 바랍니다. 영상의 초반은 야구장 주변에서 찍은 것이며, 뻘영상도 조금 포함되어 있습니다. 다른 분들과 달리, 옥상 정원에서 많은 시간을 보냈으며, 야구 박물관 및 다이노스 몰에는 가지 않았음을 알립니다. 사실 저는 이 구장의 공사현장을 약 17회 정도 촬영했는데 공사가 끝나고 완성된 야구장의 경기를 바로 직관하니 매우 설레고 좋습니다.위 영상의 약 2분쯤부터 해군 의장대 공연이 나오며, 옥상 정원의 모습과 통천 펼치는 모습까지 촬영했습니다.위의 영상 8분 10초부터 시구 영상이, 8분 38초부터 양팀 선두타자의 공격 영상이 나옵니다. 영상 후반부에는1루 응원석으로 이동(구단 프런트의 지원을 받았습니다!)하여[1]​﻿ 베탄코트 선수의 응원가를 촬영했습니다.*베탄코트, 나성범, 박민우, 박석민, 이민호, 구창모 선수의 빠른 쾌유/회복을 바랍니다......*14분 11초에 보시면 클리닝 타임에 타 구장 경기도 띄워 줌을 알 수 있습니다. 개인적으로는 우리 NC와 순위 경쟁하는 팀이 계속 이겨서 우리 선수들의 기가 계속 상승했으면 좋겠습니다.*마지막 18분 20초 부근에는 선수단 인사 및 종료 영상이 나오며 영상이 끝납니다.그럼 바로 관련 사진들을 올려 드리겠습니다. 스크롤의 압박에 유의하시기 바랍니다.(이미지 하단 멘트)위 두 사진은, 시범경기 중계 화면을 캡처한 것입니다. *아프리카TV는 정규시즌을 4월 5일부터 중계 시작했다네요.시범 경기에서 창원NC파크에서는 1승 1패 한 것 아실 겁니다. 그럼 바로 저의 직관 사진 올려 드립니다.위 사진을 찍은 곳은 곳은 야구장 신축공사 시절 17회 촬영 중 10회 이상 찍어 드렸던 홈플러스 무빙워크입니다.공사가 끝나고 사람들이 많이 모인 모습을 보니 제가 다 감개무량하네요. 이 날, 상대팀 삼성 라이온즈의 홈 구장인대구 지역에서는 이 곳으로 오는 임시 시외버스까지 2대 이상 편성될 정도로 사람이 많았습니다.(진해 군항제 시작 전임에도 임시 버스가 편성되었습니다.)  *자세히 보시면 표를 팔지 않는다는 전광판이 보입니다......이 날은 홈플러스 푸드코트 리모델링 관계로 줄이 너무 길어, 1층 롯데리아에서 점심을 먹었습니다.(다음 직관때는 롯데마트 식당도 이용해 봐야 겠습니다.)우리 창원NC파크의 전광판 뒷면에는 밤에 LED 조명이 들어오도록 되어 있습니다.아, 이 경기 전광판 기능 설명때와, 우리 선수들이 홈런을 쳤을 때 위의 'NC' 로고가 회전한다고 합니다.'창원NC파크'라는 야구장 명칭을 원한다는 피켓을 들고 계신 NC 팬 사이트 회원(?)으로 추측되는 분입니다.소위 '공룡 빌런'으로 많이 부르시던데 개인적으로는 구단 프런트에서 이분을 초청하여 시구라도 시켰으면 합니다.외야 뒤편에 있는 소망타일 존입니다. 5000~6000여 명의 창원시민, 경남도민, NC팬들의 소원이 담겨져 있습니다.소망존은 A, B, C존으로 구성되어 있으며, 소망타일을 구입하신 분들은 QR코드를 이용하여 찾을 수 있습니다.대략적인 좌석 배치도입니다.구장 입장료 같은 경우, 공지사항의 NC다이노스 경기 일정표에도 올려 놓았습니다.(생각보다 비싸지 않네요.)평일에는 3/4층 좌석을 팔지 않는 것 같습니다.(정확히 말하면, 1/2층 좌석이 모두 매진되야 팔기 시작하는 자립니다.)입장권입니다. 원래 일련번호를 다 가리는데 이번에는 이례적으로 이름만 가렸습니다.그 이유는 위 입장권이, 원래라면 나와서는 안 될 입장권이기 때문에 그러한데,보시면 '309구역 2열 8번'이라 나와 있지만 해당 구역은 6번까지밖에 좌석이 없습니다.따라서 저 말고 6, 7번을 끊은 것으로 추정되는 아재분들도 많이 당황하셨던 기억이 납니다......저도 309구역 2열 8번 자리를 찾느라 다른 분들의 스카이박스 방까지 들어가는 실례를 했습니다. 죄송합니다.외야에 있는 매표소. 매표소 창구보다 무인발권기의 줄이 더 길어 보이는 이례적인 현상이 있는데,사실 무인발권기 옆에 어떤 술 업체가 이벤트를 해서 줄이 길어 보이는 것입니다......NC파크 게이트입니다. 이 날 NC 응원 수건을 나눠 주었습니다. 덕분에 응원 때 잘 사용했습니다.전광판의 크기가 예전 마산야구장 시절보다 훨씬 커졌고, 화질도 훨씬 좋아졌습니다.아, 위 홈런볼 광고 하니 생각나는데 3년 전인, 2016년 5월에 이 구장의 첫 삽을 푸는 기공식 날이 생각납니다.그 때도 삼성 라이온즈 전이었으며 10:2로 NC가 대승을 거뒀는데, 그 때도 위와 비슷한 해태제과 광고가 나왔습니다.(2016년도 창원NC파크 기공식 직관 포스트 - https://newpark314.blog.me/220717439993 )2016시즌 2번째 마산야구장 직관 후기 (NC vs 삼성) (+창원 마산야구장 신축 기공식) ...안녕하십니까? 이번 포스트는 2016년 KBO리그 정규시즌 2번째로 마산야구장을 직관한 후기를 적어 보는 ...newpark314.blog.me*2016년 5월 경기도 매진이었습니다.경기 시작 55분 전. 아직 절반도 입장하지 않은 시점. 3루 쪽 사다리꼴 전광판은 잘 작동하네요......3루 전광판 밑부분 테라스 자리는 2019년 4월 홈 경기부터 예매 가능하다고 합니다.주차빌딩에 붙은 광고판입니다. 이 날의 경우 광고판이 덜 붙어서 주차장에서 직관하시던 분이 실제로 계셨습니다.완공된 창원NC파크 내야. 띠전광판도 보이네요.이 구장의 경우 전광판에 '트랙맨'데이터를 띄워 주는데, 측정 장비 비용을 정부에서 지원해 줬다고 하네요.(소위 '스마트 야구장'사업이라고 해서 NC와 KT가 사업에 참여 중이라고 합니다.)홈런이나 안타 타구의 발사각, 타구 속도, 비거리를 띄워 주고 OPS, 잔루 등도 띄워 준다고 합니다.1루 내야쪽 출입 게이트층별 안내도입니다. 3/4층의 일부는 중계실 또는 스카이박스인 것으로 알고 있습니다.내야 쪽 매표소입니다. 유동인구가 별로 없네요?3층에서 본 구장 그라운드 VIEW입니다. 너무 멋있네요......(예전 구장에서 이 구장의 첫 삽을 뜰 때가 엊그제 같았는데 시간 참 빨리 가네요......)경기 시작 49분 전입니다. 전광판에 라인업이 나왔네요.(보통 경기 시작 50분~1시간 전부터 라인업이 뜹니다.)이 야구장의 1호 미아(......)라는 타이틀이 생겼네요...... 부모님과 함께 즐거운 야구 관람 되었길 바랍니다.게이트1 안내센터는 3루 밑 종합안내센터를 말하는 것 같습니다.이 날 중계는 지상파 SBS에서 담당했습니다.옥상에 올라와서 본 1루측 VIEW. 관중석이 4층까지 있어 매우 높아 보입니다.위 사진의 맥주 광고판 왼쪽에 보시면 공간이 약간 비었는데 저 곳에서 야구를 보시는 분들이 꽤 있는 듯 합니다. 전광판생각보다 매우 넓은 옥상 정원입니다. 이 날은 올라오는 사람이 거의 없었는데, 여름철 되면 피서지로 각광받을 듯 합니다. 또한, 엘리베이터도 1대 있어서몸이 불편하신 분들도 쉽게 올라오실 수 있습니다. 실제 이 날에도 휠체어를타시는 분이 이 곳에 올라와서 편하게 산책을 하고 계셨더군요......여름철 되면 위의 그림자 있는 쪽에 돗자리 딱~깔고 야구 보면 좋을 듯 합니다.옥상에서 본 해군 의장대 사열 공연. 2016년 5월 21일이 다시 생각나네요......2016년은 '라이온즈 파크'의 개장 첫 해라 '우리 NC는 언제 새 구장을 가질까?'하는 생각을 했었습니다.평평한 옥상 정원. 잔디밭도 보이며, 경남MBC 건물도 보입니다.NC 다이노스/ 창원시 통천 퍼포먼스이 날은 인근에서 핸드볼 리그도 열려서 유동인구가 상당히 많았습니다. 핸드볼도 많은 사랑 바랍니다.이 날 받은 개막 기념 타올입니다.(이 타올에도 이벤트가 있었는데, 우측 모서리에 알파벳이 있으면 상품을 주는 것이었습니다.)경기 시작 20분 전, 삼성과 NC의 양팀 선수들과 코치들이 나와 도열을 하여 팬들을 맞이합니다.1루 응원석 107구역&내야석 1층의 모습입니다. 파란색의 응원단상이 딱~생겼네요.'CHANGWON NC PARK HOME OF THE NC DINOS'라고 멋있게 딱~박혔네요.전광판에 개막경기 첫 라인업이 뜨고 있습니다. *박민우, 나성범 선수의 빠른 쾌유 바랍니다......부상 중인 주전 선수들이 빨리 회복되어야 성적, 흥행 두 마리 토끼를 잡을 수 있지요.아, 타 구장 전광판과 달리, 라인업 옆에 타율이 아닌 OPS가(출루율+장타율) 뜨니 이 점 참고 바랍니다.창원시립소년소녀합창단원들이 애국가를 불러 주었습니다.시구(야구인 김성길님), 시포(김택진 구단주님)경기 개시 선언외야에서 경기 개시 축포와 함께 경기가 시작되었습니다.3루 측 삼성 원정팬들도 꽤 보였습니다. 투수 같은 경우 전광판에 구종, 체감구속, 공의 회전수도 띄워 줍니다.﻿1번타자 박해민 선수(볼넷 출루) 첫 병살타가 나오기 직전입니다.공수교대 시간. 이 날은 바람이 많이 불어 상당히 추웠음에도 응원을 위해 수고해 주신 치어리더님들께 감사합니다.공수교대 타임에 치어리더님들의 공연을 보는 것도 야구 직관 컨텐츠 중 하나지요.1회 말 이상호 선수는 초구에 창원NC파크 개장 첫 안타를 치고 나갔습니다.전광판에 뜨는 HIT라는 글자2번 타자 노진혁 선수. 아, LOB라는 단어는 'Left of Bases'라는 뜻으로 루상에 주자를 몇 명 남겨 두고이닝이 끝났냐를 보는 지표로, 숫자가 많을 수록 점수 내기가 힘들었다고 이해해 주시면 될 듯 합니다.('잔루'라고 함.)4번 타자 베탄코트(프로필 사진은 포수인데 포지션은 우익수입니다. 부상 복귀 후에는 좌익수와 포수를 볼 듯 합니다.)홈런을 치니 발사각과 비거리가 나옵니다. 문자중계에는 비거리가 130m로 나왔는데 트랙맨에는 120m로 떴네요.*TV 중계 시 좌측 담장쪽으로 날리면 홈-플러스가 중계 화면에 나와 광고 효과를 얻는다고 합니다.베탄코트의 홈런으로 달아오른 열기가 식기도 전에 양의지 선수가 이적 첫 타석에서 홈런을 쳐서 0:4가 되었습니다.모창민 선수도 올해 20홈런을 넘길 것으로 제가 보고 있습니다.우리 치어리더님들2회에는 노진혁 선수가 또 홈런을 쳐서 0:6까지 만들었습니다.박석민 선수도 1번 출루하긴 했습니다.야구를 보고 있던 중 구단 직원이 와서 제가 앉은 곳보다 약 5000원은 더 비싼 곳의 새 표를 줬습니다.107구역 응원석이면 치어리더님 6명을 편하게 볼 수 있는 곳이죠. *창원NC파크 공사현장을 17번 찍어 올려 준 것에 대한 보상이라고 생각합니다.아, 표 위의 선수 모델은 1달 단위로 바뀌니, 지켜 보시기 바랍니다.NC코치 개장 첫 투수코치의 마운드 방문3루 관중석 모습치어리더 님들. 이 날 안타를 쎼리라~송과 베탄코트 선수의 응원가 외 다양한 응원가를 듣고 '서서' 따라 불렀습니다.창원NC를 외칠 때는 농구장에 온 것 같아 좋았습니다. 치어리더님들의 체력이 매우 부러워지는 순간이었습니다.맥과이어 선수가 7실점을 하여 0:7로 9회까지 갔습니다.단디좌석 상품 추천 이벤트'클리닝 타임'에 띄워 준 타구장 소식, NC와 순위 경쟁하는 팀이 계속 이겼으면 합니다.청정라거 이벤트. 볼링으로 맥주병을 많이 쓰러뜨리는 쪽이 승리하는 것입니다.모기업의 게임 홍보. 전광판의 화질이 매우 좋았습니다.('프로야구 H2'는 제가 하는 게임이기도 합니다.)3루 관중석. 이 날 버틀러 선수가 엄청난 호투를 해서 투수 교체 때 기립박수를 받았다고 하는데, 저는 그 때 화장실에 있어서 아쉽게 못 봤습니다.(7과 1/3이닝 무실점 첫 승을 했습니다......)*다만 스트라이크와 볼의 비율은 조절할 필요성이 보였습니다. *아, 참고로 이 날 KT WIZ의 전력 석팀이 대거 왔었는데 투수를 더 많이 냈던 삼성 라이온즈의 전력을 더 많이 알아 간 듯 보입니다.구단 로고랠리 타임~응원 풍선을 쫙~날립니다. 앞에 검은색 그물이 있어서 경기장 안으로는 들어가지 않습니다.다시 3층으로 올라와서 경기를 보는데, VIEW가 화려합니다.1층과 3층을 왔다갔다 했습니다.배재환 선수가 등판하여 약 2시간 32분만에 경기가 끝났습니다.경기 끝~선수단 인사선수단이 무대로 올라와서 팬들에게 인사를 했습니다.모창민 선수의 인사. 이 날을 포함하여 3월 홈 5경기를 '4승 1패'로 마무리한 NC 다이노스에 감사드립니다.청청라거 테라 광고. *화장실은  3, 4층 이용을 권장합니다.저는 직관하면서 상대팀이 한 점도 못 뽑고 경기 끝나는 걸 거의 본 적이 없었는데, 이 날 드디어 봤네요.2번 게이트경기가 끝난 후......2016년도에 봤던 창원NC파크 조감도상에 있었던 푸드트럭들외야 조형물(희망을 쏘다) 사진을 끝으로 창원NC파크 개막전 직관 포스트를 마치겠습니다. 감사합니다.*앞으로도 좋은 경기력을 꾸준히 보여 주어서 정규시즌 및 가을야구에서 좋은 성적을 거뒀으면 좋겠습니다.ps. 요즘 관중 추이를 보면 전체적으로 '야구에 대한 관심도'가 떨어진게 보이더군요......슬픈 현실입니다. 더 많은 분들이 야구장을 찾아 야구 흥행에 기여했으면 좋겠습니다.왜 지원받았는지는 영상 초반부에 대략 나옵니다. ﻿2012 프로야구가 인기몰이를 이어가고 있습니다. 특히 올해는 해외파의 복귀와 함께 치열한 순위 싸움이 이어지면서프로야구 역사상 최초로 누적관중 700만명을 바라보고 있습니다. 자연스럽게 야구장을 방문하는 분들도 늘어나고 있는데요야구장을 120%를 즐길 수 있는 방법을 알려드리겠습니다 !    [야구 120% 즐기기]  야구장을 가는 자체만으로도 이미 축제 현장에 가는 것 !축제를 좀 더 제대로 즐기기 위해 챙겨야 할 준비물이 있습니다.준비물을 꼼꼼하게 확인해서 야구장을 즐겨보세요 ~    1. 치킨 & 맥주 : 야구 경기는 보통 5시나 6시 30분에 시작하는 저녁 시간대에 시작합니다.이 때 야구장에서 가장 인기 있는 메뉴가 치킨 & 맥주. 특히 무더운 여름과 뜨거운 열기의야구장에서 갈증 해소를 위해 맥주는 필수 아이템 ! 배도 채우고 갈증도 해소하세요. 2. 선글라스 : 해가 늦게 떨어지는 야구 시즌에 선글라스는 경기 관람을 위해 필수적입니다.특히 해가 오랫동안 비치는 3루 응원석은 모자와 선글라스를 준비하세요 ~ 직사광선을피하는 실용성도 챙기고 선글라스 착용을 통해 야구장 멋쟁이에 도전해보세요. 3. 글러브 : 야구장에서도 안전사고가 발생할 수 있습니다. 선수들이 친 파울볼이나 홈런볼을조심하세요. 특히 파울볼은 관중석으로 빨리 날라오기 더욱 조심하세요 ! 이런 상황에 대비해글러브를 준비한다면 안전사고의 예방과 진짜 야구를 경험할 수 있는 기회도 가져보세요. 4. 응원도구 : 야구장의 백미 ! 선수들의 화려한 플레이와 함께 신나는 응원문화입니다.각 구단마다 응원가와 스타일이 다르기 때문에 양팀의 응원전도 굉장합니다. 응원하는구단의 응원도구를 미리 준비해 간다면 야구 보는 재미가 배가 될 수 있다는거 참고하세요.  다음은 야구 경기장의 안내자 '전광판' 보는 방법을 알려드리겠습니다. 전광판은 원활한 경기진행과 이해를 돕기 위해 숫자와 문자로 표시됩니다.다른 운동과 비교했을 때 규칙이 다양하고 복잡하기 때문에 배우는 재미가 있습니다. 구장마다 전광판 구성이 조금씩 차이는 있지만 대부분의 경우 다음과 같습니다.     야구를 보고 즐기는 또 하나의 요소 !  바로 '야구 규칙' 입니다.물론 야구 규칙을 몰라도 즐기는데 큰 무리는 없습니다.하지만 아는 만큼 더 많은 것을 볼 수 있는 법입니다.   알면 더 재미있는 야구 규칙  '스트라이크아웃 낫아웃' 2스트라이크에서 헛스윙하면 타자는 스트라이크아웃이 됩니다.그러나 종종 스트라이크아웃된 타자가 1루를 향해 달리는 것을 보게 되는데요,삼진을 당한 타자가 왜 더그아웃이 아닌 1루로 전력질주 하는 걸까요 ? 제3스트라이크를 포수가 포구하지 못하면 타자는 주자가 돼 1루로 달릴 수 있습니다.타자의 스윙과 관계 없이 3스트라이크를 포구하지 못하면 스트라이크아웃 낫아웃이 성립됩니다. '인필드 플라이' 야구에서 타자가 친 뜬공을 야수가 노바운드로 잡으면 아웃이라는 것은 불변의 진리입니다.그런데 야수가 잡기도 전에 심판이 아웃을 선언하고 게다가 그 뜬공을 야수가 놓치더라아웃 상황은 변하지가 않습니다. 야구 불변의 규칙을 거스르는 인플드 플라이는 무엇인가요? 인플드 플라이는 공격 측을 보호하는 야구 규칙입니다. 예를 들어, 무사 만루 상황에서 타석에 들어선 타자가내야 뜬공을 쳐 수비 측에서 고의 낙구를 하면 아웃 카운트 3개가 한번에 잡힐 수 있는 상황이 발생하기 때문입니다. '보크' 주자가 있는 상황에서 투수가 공을 던지려고 할 때 가끔씩 심판이 크게 소리를 지릅니다.그리고 주자는 1루씩 진루하게 되고 투수는 어이없다는 표정을 지으며 허망해하는 모습을볼 수 있습니다. 주자가 루에 있을 때 투수가 규칙에 어긋나는 행동을 했기 때문입니다. 보크가 발생하는 상황은 경기를 지연시키거나, 공을 던지는척 하였을 경우,공을 떨어뜨리는 경우, 투구폼이 이상할 경우 등 다양한 상황이 존재하게 됩니다.   국민 스포츠로 자리 잡으면서 연일 인기몰이 중인 야구더 이상 TV로만 보지말고 현장의 분위기를 느껴보세요. 이번 주말에는 가족이나 연인과 함께 야구장 준비물을 챙기고가까운 야구장을 방문하여 추억도 만들고 재미도 찾아보세요      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   안녕하세요경제적 자유를 꿈꾸는 지니언트입니다!​오랜만에 영등포에 다녀왔어요.신도림역과 문래역 사이에 핫플레이스가 많이 생겼더라고요!퇴근 하고 빠르게 왔는데이미 놀러온 사람들이 꽤 많네요.​  이번에 방문한 문래 맛집은미국 정통 컨트리풍 펍인 디펍문래에요.​해가 길어져서 아직까지 어스름이 있어요.요럴 때 사진 찍으면 잘나오죠.​​ 문래디펍매장 분위기 ​매장 인테리어가 꽤 괜찮아서보는 재미가 있어요 ㅋㅋㅋㅋ매장 밖만 봐도 느낌이 옵니다.​공방에서 만든 소품들을 구경하면서펍도 즐길 수 있는 곳이에요.​  ​사진 찍는 재미가 있어서음식 나올 때까지 계속 사진만 찍었네요ㅋㅋㅋ​​  ​매장 안밖으로 밝은 등이 많아서엄청 밝아요 ㅋㅋㅋㅋ​인테리어랑 잘 어울리죠.저녁 어스름이 분위기를 업업!​  ​​​​  ​여기는 공방이랑 펍을 같이 운영하더라고요.창가에 잔뜩 올려져 있는 게 공방 소품들이에요.​  ​​  ​텀블러랑 컵, 데님 가방 등을 전시해뒀더라구요.매장 인테리어랑 잘 조화되어이것저것 구경하는 재미가 있어요!​​ ​디펍 문래 공간은 2층까지 있어서총 4개 공간으로 되어 있어요.입구 쪽은 위의 사진처럼공방에서 만든 소품들이 전시되어 있어요.​​  ​주방쪽 공간은 야구 컨셉이에요.문래스포츠펍 답죠?​야구 관련된 소품들이 잔뜩 있어요.​  ​TV에도 야구 경기 진행중이에요 ㅋㅋㅋ​아마 야구 시즌되면 여기서 관람하는 것도재밌을 것 같아요!직장인의 낭만이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​주방쪽 계단으로 올라가면2층도 구경할 수 있어요!​  ​2층 분위기는 요렇답니다.​한쪽 방은 인테리어용 방 같네요.다른 리뷰들 보면 카지노는 없던데 ㅋㅋㅋ제가 갔을 땐 뭔가 잔뜩 벌려져 있었어요.​​ 디펍문래B 플래터 세트​이제 음식사진도 한번 구경해보시죠.​  펍의 메뉴가 나왔는데요.​제가 시킨 것 B 플래터 세트에요!​버팔로 윙 8 조각, 미니 수제버거감자튀김, 양파튀김맥주 2잔이 나와요. 맥주 한잔은 에일, 하나는 라거에요!​커플 저녁식사로 충분!​  ​디펍문래의 시그니처 메뉴라할 수 있는 커다란 양파 튀김!!이렇게 크게 튀겨진 양파는 또 처음 봤어요.ㅋㅋㅋㅋ꽤 맛있음​​  ​버팔로 윙도 진짜 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ특히 양념된거 새콤한게 자꾸 먹고 싶은 그런 맛이에요약간 톡 쏘는 매운맛 양념이 되어있어요.​​  ​수제버거랑 감자튀김 사진도 빼먹을 수 없죠.​수제버거는 패티가 맛나요.빵도 촉촉하니 식감 좋구요.감자튀김은 맥도날드보다 맛있어요!​안 딱딱하게, 잘 튀겨진 통통한 감자튀김!실망하지 않을거에요.​  ​​  ​​​ 찾아오는 길& 영업 정보월-금 : 18:00 ~ 22:00토-일 : 16:00 ~ 22:00​ ​  디펍문래서울특별시 영등포구 도림로 433-2 1층 ​ F.L.N 18-19 토트넘 홈 유니폼(풀마킹 스타킹 포함)COUPANGcoupa.ng 리턴볼 축구 킥 연습밴드 축구훈련COUPANGcoupa.ng 2019년 부터 대구 북구 고성동에 있는 DGB대구은행파크를 대구FC구단홈구장으로 쓰게 되었습니다.​   경기장 밖에는 선수들 사진이 걸려있습니다.   도착하자마자 눈에띠는것이 선수들 사진이고요.​   최근에 꽁병지TV 유튜브운영하시는 김병지선수도 DGB대구은행파크를 방문했습니다.​  인터넷으로 예매하면 입장시 바코드 보여주고 바로 입장을 하면되는데 저는 티켓을 기념으로 두려고 예매티켓교환기에서 티켓을 뽑아봤습니다.​  경기장 내부 모습이에요.저는 E열 2층에 있는데도 선수들이 가까이 보였습니다.딱 피파축구게임하면 전체 경기장이 보이는 정도라 좋았습니다.   대구 FC간판스타 조현우 선수가 연습하러 나왔습니다.멀리서봐도 한눈에 알아볼수 있을정도로 눈에 띠네요   ​   다른선수들은 등번호가 잘 안 보여서 누군지 구분이 잘 안되네요.앞에보이는 외국인선수는 다리오선수 입니다.​     이제 경기가 시작되고 선수들이 입장했습니다.조현우 선수가 보이고, 수비 선수들이 입장했네요.머리색이 밝은 선수는 수비수 5번 홍정운 선수입니다. 원래 저 머리스타일이 아니었는데최근에 바꿨나봅니다. 피부도 조금 검고해서 외국인 선수인줄 알았네요.11번 세징야 선수랑 헷갈렸습니다. ㅎㅎ  ​대구FC선수들과 안드레 감독이 소개 되네요.정승원선수는 잘 생겨서 인기가 많더군요.김진혁선수는 원래 공격수였다가 이전감독의 권유로 수비수를 하다가 안드레감독의 권유로 다시 공격수를 한다고하더군요.이날은 아쉽게도 주포 에드가 선수가 부상으로 출전하지 못했습니다.찾아봐도 안보였는데 집에와서 중계경기 재방송을 보니 관중석에 있었습니다.​   ​   ​   ​전반전에는 에델선수에게 한골 먹었지만 후반전에 김진혁선수의 골로 동점으로 경기가 마무리 되었네요.에드가 선수의 부상이 빨리 회복되어 빨리 출전할수 있었으면 하네요.공중전에서 밀리는 구도였습니다.​그리고 이번 경기도 전석 매진이 되었더라고요. 4경기 연속이라고 하네요.예매를 지난주 토요일 11시에 시작했는데 저는 11시반쯤에 예매 했었지만 자리가 거의 없어서 2층에 자리 잡았어요.1층에서 보면  선수들과 정말 가까운 거리에서 경기를 관람할수 있었을것 같네요.​  경기전에는 복잡해서 못갔던 대구FC굳즈샵에는 경기 끝난 후 가니 조금 덜 복잡했어요.유니폼은 기본이고 모자,볼펜등 다양했습니다.​   슬리퍼도 있더라고요.    컵이랑 텀블러가 있었는데 이것하나 사오면 좋았을텐데 정신이 없어서 아무것도 못사고 나왔네요.   필통도 꽤 괜찮았던것 같습니다.​필드와 거리가 가까운 점은 장점이지만 연예인 시축행사와 같은 다양한 행사가 있었으면 좋았을것 같고 자리가 너무 좁고 먹을거리는 놓아두고 먹을 수 있는 테이블이 없어서 조금 아쉬웠습니다.  치어리더가 단상에서 응원하는 부분도 없고 야구보다 다양한 볼거리가 없는 것 또한 아쉬웠습니다. ​먹을거리는 매점안에 탄산음료와 맥주,닭강정,과자등이 있었습니다.밖에서 피자 치킨을 사오시는 분들도 계신데  놓을데가 없어서 먹기 불편해 하시는 것 같았네요.​아쉬운 점이 있었지만 재밌는 경기였고 재미있는 경험이었습니다.다음에 경기하면 또 보러 가고 싶네요.​ 토트넘 Part 1 하드타입 휴대폰 케이스COUPANGcoupa.ng 푸티즈 아동 클럽축구유니폼 12종 마킹가능COUPANGcoupa.ng 낫소 축구화COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다 ​오늘 6월 8일 토요일 한화이글스파크에서 열린 엘지와의 야구 경기에도 장민재가 선발이었는데요.6회까지 3실점 퀄리티스타트를 하고도 타선 및 수비가 도와주지 못하는 바람에 패전투수가 되었습니다.아쉬워도 어쩌겠습니까? 그게 야구고 우리내 인생과 똑같이 닮았는걸요^^ 될듯 될듯 맘먹은 대로 되는 법이 없으니까요~​​  5월 28일 기아 VS 한화 경기 ​​그래서 5월 28일 승을 거둔 후 두 경기에서 패를 안게 된 장민재 선수가 정말 눈부신 피칭을 한 5월 28일 화요일 직관 경기 관람 후기를 올려보기로 합니다. 그때는 기분이 넘 좋았거든요^^  아들 둘을 데리고 1회말이 끝나서야 도착한 야구장. 1회말에 1점이 나오기는 했지만 경기초반에 나온 1점은 언제나 따라잡힐 수 있는 점수라 불안하게 경기를 지켜봤었는데요. ​​   5월 28일 기아 VS 한화 경기 ​​다행히 그날은 장민재 선수가 8회까지 무실점 피칭을 해서 단 2점을 내고도 경기에서 승리를 가져올 수 있었습니다. 아쉬운 건 아직 경기수가 많이 남아있다고 하는데 하위권에 머물고 있는 한화의 타선이 정말로 답이 없을 정도로 무기력 하다는 것이지요. 특히 중심 타선이 동반으로 타격 침체도 아닌 굉장한 늪에 빠진 느낌입니다. ​​  선발투수 장민재 인터뷰 모습  ​그럼에도 어쨌든 이기면 기분이 정말 좋더라구요. 아들들과 싸간 도시락과 먹을 거리를 먹으며 이기고 있는 경기를 열심히 응원했지요. 간만에 스트레스가 확 날아가는 듯 했지요. 경기가 끝나고 장민재 선수 인터뷰하는 모습, 이글스 구단에서 수여하는 오늘의 수훈 야수, 투수에게 시상하는 모습 등을 모두 보고 소리도 질러 주었습니다. 이 맛에 야구 직관 가는거거든요. ​​  5월 28일 호잉 오늘의 수훈선수 인터뷰시 기념사진  ​​이글스 응원단 석에서 기념사진도 찍었지요. 아이들의 만족도도 최상! 역시 이겨야 모든 것이 평화롭고 좋습니다. ​​  5월 28일 경기 후 엠스플 리뷰 촬영 전 준비 모습 ​정리를 하고 밖으로 나와 보니 오늘 중계를 맡았던 MBC에서 엠스플 리뷰 유트브 생방송을 찍기 위해 준비하고 있더라구요. 게다가 한화 레전드 출신인 정민철 해설 위원을 딱 만나게 되었지요. ​​   엠스플 리뷰 전 정민철 해설위원 & 아이들과 인증 샷! ​​정민철 해설 위원의 해설은 딱! 제 스타일입니다. 그래서 평상 시에도 정민철 해설위원이 해설할 때는 불편하지 않게 TV 시청도 했었는데요. 이렇게 좋은 기회에 만나게 되어 영광이었습니다. 그리고 어찌나 친철하신지 생방송 바로 앞두고도 아이들과 사진을 찍어주셨습니다. 그대는 도덕책! ^^​​  정민철 해설위원의 싸인을 받고 신난 아이들 ​​싸인까지 받고 제대로 신난 아이들의 표정이 너무 재밌고 기분 좋아 사진 올려봅니다. (애들은 엄청 싫어 하겠지만 말입니다^^)​저를 비롯해서 우리 아이들, 남편 우리 가족 모두는 한화 이글스를 응원합니다. 지더라도 응원하지요. 다만 신인들은 조금씩 나아지는 모습을 보여주었으면 좋겠고, 베테랑들은 위기나 기회 때 그 상황을 해결해 주는 모습을 자주 보여 주었으면 좋겠습니다. ​한화이글스가 남은 경기 동안 더 집중하고 화합해서 가을 야구를 꼭 갈 수 있도록 응원하고 격려합니다! ​​​​요즘 날씨가 좋더니 갑자기 변덕스러운 날씨에 당황스러워요!여행계획을 세웠다가도 비가 오면 어쩌지 걱정이 되곤 하는데요특히 비오는 날이나 주말엔 집콕을 하게 되는데요다행히 집에서 제가 좋아하는 스포츠를 대형 삼성TV 로 보면 스트레스가 팍팍 풀린답니다!제가 특히 스포츠를 좋아해서 중곌를 챙겨보는데요즘 야구시즌, 골프시즌이라 프로야구 중곌랑 KLPGA / LPGA/ PGA 경기를 빼놓지 않고 보고 있어요!생동남 넘치는 화면 덕분에 실감나게 스포츠 경기를 즐길 수 있는 삼성가전 TV!​​​ ​​야구는 우리나라 경기도 보지만 메이저리그도 요즘 너무나 재미나죠특히 대화면으로 메이저리그를 즐길 수 있어서 신나기도 한데요색감도 그렇고 화면이 정말 생동감이 느껴지고음성 또한 현장에 있는 듯하게 해준답니다!​ ​​선수 한명 한명 나올 때마다 자세하게 보기도 하고야구공이 날아가는 모습 보면 시원시원해요~​ ​화질이 깔끔하기 때문에 눈에 피로감이 없어서편안하게 집에서 스포츠를 즐기고 있어요요즘같이 집에서 있는 시간이 많을 때 스포츠 보면서 시간을 보내면 너무 힐링된답니다​​​ 평소에 영화도 좋아해서 영화감상은 주말에 온가족 함께 즐기기도 하는데요요즘은 야구경기나 골프경기를 보는 재미가 더 쏠쏠해요!특히 야구는 경기장에 소수의 고객만 참여할수는 있지만골프경기의 경우에는 갤러리가 전혀 출입이 안되기 때문에 집에 있는 삼성TV 로만 봐야하거든요!​ 골프경기가 매주마다 있기 때문에매주 수요일이 되면 골프를 기다리게 되는데요!초록색의 그린을 보면 갤러리로 가서 직접 선수 경기를 눈앞에서 보고 싶은데~~~지금은 그럴 수가 없으니 집에서 초대형 삼성TV로 볼 수 밖에 없어요​ ​​HDR로 제작된 콘텐츠도 제대로 표현할 수 있어 블랙과 화이트도 세밀하게표현해주고, 화질도 선명해서 그린의 경사라던지잔디의 느낌을 상세하게 느낄 수 있어서 너무나 좋아요.* HDR 수치 범위는 자사 실험 기준에 의거하며, 시청 환경이나 세부 조건에 따라 달라질 수 있습니다.​저도 요즘 필드에 나가려고 하는데선수들 경기 보면서 더 배우게 되거든요!​​​ 지난 주에 있었던 두산매치플레이도 너무나 재밌게 봤는데요~​ 그린의 경사라던지 브릭을 설명하는 모습과실제 그린의 느낌과 페어웨이 느낌이 너무나 생생하게 느낄 수 있어서필드에 제가 갤러리로 있는 듯해서예선부터 결선까지 아주 재미나게 시청을 했답니다!​그리고 멀티뷰 기능으로 핸드폰 화면을 TV에 띄워 문자중계를 같이 보거나 영상통화를 해서 스포츠 경기를 함께 관람할 수도 있어요!​​​​ ​​이렇듯 밖 외출을 자제해야 하는 시기에 저를 기분 좋게 해주는 삼성TV로 스포츠를 즐길 수 있으니금상첨화인데요! 삼성닷컴  구매 혜택 소식을 알려드릴게요​ 이미지 출처: 삼성닷컴​​ 알림신청혜택알림 신청만 해도 삼성TV 대상모델 할인쿠폰(최대 80 만원 할인) 100% 당첨 혜택도 있구요할인 모델은 Neo QLED 4k, The Premiere 9시리즈/ 7시리즈 알림 신청 참여 후 구매한 고객분들께 선착순 100명에게 신세계 상품권 5만원 권 추가 증정되는 혜택까지!알림 신청 응모자 1000명은 추첨으로 스타벅스 아메리카노 tall size 기프티콘이 증정된답니다!​​ 이미지출처: 삼성닷컴​​ 삼성닷컴 쇼퍼 전용혜택​​쇼퍼 전용혜택으로는 최대 50% 할인가에 삼성TV를 구매할 수 있는 삼성닷컴 초대형TV 쇼퍼 모집 소식이 있는데요미션을ㄹ 수행하면  최대 50% 할인가에 다양한 종류의 삼성 초대형 TV를 구매할 수 있는 쇼퍼 전용 혜택이 있구요 50% 할인 쿠폰 증정 대상 모델은 Neo QLED 8K, QLED 4K30% 할인 쿠폰 증정 대상모델은 The Premiere 9시리즈. 7시리즈 ​​​ 런칭 혜택​​런칭 혜택으로는SPOTV NOW 프리미엄 3개월 이용권과 Q 심포니 사운드바 (Q600A) 10만원 구매 혜택이 있구요TV+모바일 동시 구매시에 배달의 민족 최대 30만 포인트 쿠폰 증정되요완전 좋은 혜택이라 저도 탐이 나더라구요!​추가적으로 포토 상품평 이벤트로 최대 15만원 상품권 증정되구요댓글 이벤트 참여시 스타벅스 아메리카도 tall size 기프티콘 증정 되구요 (100명 추첨)삼성카드 청구할인 5%!삼성 멤버십 포인트 추가 증정된다고 하니 이번 혜택은 놓치지 말아야 할 것 같아요​각 혜택별 관련 유의사항은 프로모션 페이지 내 유의문구 확인 하시면 더욱 정확한 정보를 제공받을 수 있답니다!​​삼성닷컴 단독 구매 혜택 확인 및 캠페인 알림 신청하러 가기 런칭 알림신청ㅣSAMSUNG 대한민국스포츠의 감동을 함께. 보다. 크게 다다익선 혜택 알림신청하고 최대 227만원 상당 혜택을 만나보세요.bit.ly ​​​생동감을 느끼면서  스포츠 TV시청하기에 너무나 좋은 초대형 삼성TV와함께 있으니 집에 있어도 심심할 날이 없어서 즐겁답니다!이번에 삼성TV의 특별한 혜택 소식을 알려드렸는데필요하셨던 분들은 이번 캠페인 잘 살펴보시고 놓치는 혜택 없이 빵빵한 혜택으로 즐거운 쇼핑 하시길 바랄게요!​​  #TV는거거익선 #혜택은다다익선 #삼성전자 #삼성가전 #삼성닷컴 #삼성TV #갤럭시S21 #멀티뷰 #스포츠의_감동을#함께보다크게 20년 04월 20일_뿅이 적는 한국프로야구연습경기에 관한 생각기록기​2020년 한국프로야구 연습경기 일정(저녁경기변경) 및KBO 코로나19대응 통합메뉴얼(간단ver)  안녕하세요, 뿅이예요 :-) 몇 일전 뿅이 한국프로야구 연습경기 일정에 대하여 포스팅했는데요. 2020년 한국프로야구 연습경기 일정 및 개막일정 그리고 ESPN중계?20년 04월 15일_뿅이 적는 한국프로야구연습경기에 관한 생각기록기​2020년 한국프로야구 연습경기 일정 ...blog.naver.com 그로부터 이 틀뒤에 개막전 야간경기를 대비하여 하루에 소수의 몇 팀씩 정하여경기시간이 변경되어서 이렇게,,,찾아오게 되었습니다. ​또한 찾아보는김에 KBO홈페이지를 둘러보니 공지사항에KBO에서 이번 재해에 대하여 통합메뉴얼이 올라와서간단버전을 기준으로 들고와보았는데요. 아마 개막을 하더라도, 그리고 추후에 관객입장이 가능하더래도올해만큼은 예전처럼 야구장에서 응원+치맥하기에는 조금 힘들어질 것 같아요 :-)  2020년 한국프로야구 연습경기일정(경기시간변경)출처 : KBO홈페이지 지난번에 올렸던 게시물과는 큰 차이가 없지요?대신 참고해야하실 부분은 노란색부분으로 색칠된 부분인데요. 기존에는 모든 팀이 오후 2시경기였다면, 노란색으로 표시된팀은 오후 6시에 경기가 진행한다는 점이예요! ​​엇! 왜 갑자기 오후 2시경기하다가 저녁 6시경기가 생긴것일까요?!!!!  답은 간단해요! 바로 야간경기 적응력 향상인데요! 최근 올라온 기사들을 보면아마 KBO는 무관중으로 개막을 시작할 것 같아요. 나라에서도 백프로 확정은 아니지만지금 점차 수치적으로 안정된 상태를 보이면서 "무관중개막"은 긍정적으로 보고있어서아마 KBO측에서도 빠른 개막을 위하여 야간경기 적응력 향상을 위해경기시간을 변경한 것 같아요!!!!! ​당장 내일부터 야구중계가 시작되니, 각 팀의 팬분들은 우리는 언제 경기하나 다시 한 번 확인해 보시길 바랍니다 :-)​두산은 21일 (화) : 두산 VS LG (잠실) - 오후 2시(SPO2TV중계)22일 (수) : 키움 VS 두산 (잠실) - 오후2시(MBC중계)25일 (토) : KT VS 두산 (잠실) - 오후6시(MBC SPORTS 중계)27일 (월) : 두산 VS SK (문학) - 오후6시(KBSN SPORTS 중계)​이렇게 진행이 되겠네요! 더불어 기쁜소식은 두산경기뿐만 아니라 모든 연습경기는 방송사들을 통해서 생중계되니 집에서도 편하게 보실 수 있다는 점! 참고해주세요넘나넘나 햅삐하다,,,,,,집에서 보는 야구ㅠㅠㅠㅠㅠ감격,,,,​  KBO 코로나19 대응 통합 메뉴얼(2판)_요약본이것은 KBO코로나 19대응 통합 메뉴얼 - 요약본버전인데요. ​1. 기본사항2. KBO리그 기본 방침3.선수단 및 관계자 예방 수칙4. 유증상/확진 상황 시 대응5.외국인 선수 입국 관리 방안6. 시즌 개막 시 운영 방안7. 미디어 취재.중계 제작 가이드라인​이렇게 중요사항들이 다 적혀있었어요. 뿅은 이 중에서 야구팬들과 가장 가깝고, 미리 알아두어야 할 사항들 몇 가지만 들고 와봤는데요. 원본은 길어서 보실분들은 KBO홈페이지에 직접들어가보시는 게 좋을 것 같습니다.​​3. 선수단 및 관계자 예방 수칙   이 내용은 3번에 나와있는 자세한 예방 방침인데요.경기를 시작하기 전 선수들 및 코칭스태프들이 매일 기상 직후 발열 검사하고, 상시 마스크를 착용하며, 경기중에도 마스크나 위생 장갑은 필수록 착용하길 권고하고있어요. ​​4. 유증상/확진 상황 시 대응5. 외국인선수 입국관리방안     유증상진 확진 후 대응은 개막전과 개막후로 나누어져 있어요! 어떻게 대응할건지 미리미리 준비하는자세! 좋다고 생각합니다 :-)​​6. 시즌 개막 시 운영 방안    사실 팬들한테 가장 중요한 건 바로 시즌 개막 시 운영방안이 아닐까 싶습니다. 무관중으로 하면 구단선수 및 스태프들만 관리하면 되겠지만 관중이 직접 야구장을 찾게되면 여러가지 문제들이 발생할 수 있기 때문이지요. ​대략 살펴보니출입구 열화상 카메라 및 발열검사 / 인파몰리지않게 조절/ 손소독제 비치마스크 미착용자 및 발열증상자 입장불가/경기장 내 모든 근무자는 마스크 착용 의무​가 있었구요. ​팬들이 가장 궁금해 하는 응원 및 주류 판매는 비말 감염 위험있는 응원 자제 권고(응원단,,, 두산치어리더,,, 빠이ㅠㅅㅠ)주류판매최소화 및 컵에 캔맥주 따라주는 행위 금지​등이 있어서 아마 후에 관중입장이 가능하더라도 예전과 같은 열렬한 응원과 치맥타임은 힘들 것이라고 예상이 됩니다. (두산베어스의 팀컬러는 먹산인데ㅠㅅㅠ)​​그래도 KBO에서 개막을 늦추는 동안 개막을 위해서 어떻게 대응할지 준비를 나름 철저히 하는 중 인 것 같고5월에는 사회적 거리두기가 완화될 전망이라서 모두 서로서로를 위해 최대한 조심하되즐겁게 관람할 수 있도록 과한 응원과 술문화는올 한해는 모두를 위해서 조심하는 것이 좋다고 뿅은 생각이 듭니다. ​남은 이 주의 연습기간동안 모든 야구선수들과 코칭스태프분들 그리고 가족분들 아픈 곳 하나없이건강하게 잘 치루고 빠른시일내에 정식경기로 TV에서라도 야구를 본다면정말 행복 할 것 같네요 :-)​​+ 메뉴얼을 보고싶으시다면 바로 아래를 클릭해주세요 첨부파일KBO 코로나19 대응 통합 매뉴얼(2판)_요약본.pdf파일 다운로드 ​​ LG 유플러스 5G 프로야구 앱을 이용하면 실시간 중계뿐만 아니라 하이라이트 VOD 콘텐츠를 제공하고 있어 언제라도 보고 싶었던 경기를 볼 수 있죠.​U+프로야구 앱을 활용했던 분들은 아시겠지만, TV를 보거나 현장에서 야구를 관람하고 있더라도 스마트폰을 켜서  앱으로 확인할 만큼 다양한 기능을 갖추고 있습니다. 어떤 기능들이 있는지 포스팅을 통해 소개해드릴게요. ​​​   ▲ 저는 야구광은 아니지만, 좋아하는 팀이 있고 메이저 리그에서 활동하고 있는 류현진과 추신수 선수들을 응원하고 있습니다. 이젠 LG 유플러스 5G 프로야구 앱을 통해 메이저리그를 실시간으로 시청할 수 있게 되었어요.​하루에 최대 3개의 메이저리그 중계를 실시간으로 시청할 수 있고 국내 프로야구와 마찬가지로 하이라이트와 VOD를 제공하고 있어 원했던 경기를 언제라도 볼 수 있습니다.​​​​   ▲ 메이저리그는 국내 프로야구와 달리 포지션별 영상, 방금 던진 공, 투수 vs 타자 정보는 확인할 수 없습니다. 하지만. 화면을 터치해서 타 구장에서 현재 진행 중인 경기의 득점 상황을 확인할 수 있고 해당 화면을 터치해서 즉시 전환해서 시청이 가능해요.​​​​ ▲ LG유플러스 5G 서비스로 제공되는 U+프로야구 앱의 경기장 줌인 기능을 활용하는 영상인데요. 생중계 시청 중 화면 아래 경기장 줌인 버튼을 눌러 스마트폰에서 확대 축소 기능을 활용할 때와 동일한 방법으로 이용할 수 있습니다. 기존에는 4K 화질만 가능했지만, 8K 화질이 추가되어 더욱 선명하게 원하는 곳을 확대해서 볼 수 있습니다.​화질 설정은 임의로 지정해줄 수 있는데 8K 화질로 보는 경우 기존보다 4배 선명하며 선수의 등 번호와 전광판까지 확인이 가능할 정도가 돼요.​​​​     ▲ LG유플러스 5G 프로야구 앱은 영상을 보다 화면 밝기 또는 볼륨을 조절하고 싶다면 좌측과 우측 화면을 위아래로 이동시켜 컨트롤할 수 있어 편리합니다.​오늘 LA다저스와 토론토의 경기에서 투수 류현진이 등판하지 않아 아쉬웠습니다. 4회 LA다저스의 윌 스미스의 솔로 홈런으로 1:0으로 앞서고 있다 9회 초 토론토의 로우디 텔레스의 솔로 홈런으로 동점이 되고 연장전까지 가는 각축전을 벌였는데요. 연장전에서 맥스 먼시가 마무리 홈런으로 결국 2:1로 LA다저스가 승리했습니다.​​​​   ▲ 국내 프로야구의 생중계는 메이저리그와 달리 화면을 터치해보면 활용할 수 있는 다양한 메뉴들이 표시됩니다.​제가 가장 즐겨 보는 기능이 포지션별 영상인데 실제 야구장의 관중석에서 시청하는 것과 같은 느낌으로 볼 수 있어요. TV중계로 볼 수 없는 상황까지 선택해서 볼 수 있습니다. 앞서 설명 드린 줌인 기능을 활용하면 원하는 만큼 확대할 수 있죠. ​​​​     ▲ 포지션별 영상 메뉴로 이동하면 [홈에서 보기, 외야에서 보기, 3루에서 보기, 1루에서 보기] 버튼을 눌러 카메라를 전환할 수 있고 현재 실시간 중계는 우측 하단부 작은 창으로 보여줍니다. 이 기능은 유플러스에서 독점적으로 제공되는 영상이라는 점이 매력적으로 느껴지네요.​​​​   ▲ PIP(Picture in Picture) 기능도 활용이 가능해 창을 작게 줄이고 인터넷으로 검색하거나 카톡, 문자를 보낼 때도 끊김 없이 경기를 볼 수 있습니다.​​​​   ▲ 주요 장면 보기 메뉴에서는 미처 보지 못했던 장면들을 확인할 수 있으며 매우 중요한 득점 장면도 놓치지 않고 볼 수 있습니다.​관심을 가지고 있는 팀이 타 구장에서 생중계가 되고 있다면 전환 후 주요 장면 보기 메뉴를 활용해도 좋아요. 그리고 [타구장경기]-[동시시청보기]를 눌러 최대 5경기까지 동시에 볼 수도 있습니다.​​​​     ▲ 투수 vs 타자 메뉴를 눌러 보면 현재 투수와 타자의 상대 전적과 투구, 타격 분포도를 통해 세밀하게 분석할 수 있습니다. 야구광에게도 좋은 정보지만, 프로야구에 관심을 가지기 시작해 투수와 타자에 대한 정보를 모르는 사람에게도 꽤 많은 도움이 될 것 같아 보이네요.​현재 응원하고 있는 구단을 설정해두면 응원팀에 맞게 정보가 자동으로 변경되며 시청할 때 광고 없이 생중계를 볼 수 있어 좋아요. 지금까지 U+프로야구 앱의 기능들을 소개해드렸는데 이 모든 서비스를 5G를 이용하는 고객에게 무료로 제공되고 있으니 5G 프로야구 앱 한 번 이용해보시기 바랍니다. ​​   ​​   ​ ​​​프로야구 좋아하는 분들 모이세요-! ​대전이 고향인 저는, 20세 야구 직관을 시작으로' 한화이글스 ' 팬이 되어 야구를 사랑하게 되었죠! ​​20~22세 이글스파크 직관을 자주 가며끝내기 홈런, 끝내기 안타 등 9회말 투아웃 아찔한 상황에대역전 드라마를 두 눈으로 직접 보며한화이글스에 대한 애정이 커졌으나-!​성적은 아쉽기만 한 몇년. . . . .예전처럼 야구를 달달 꿰고있진 않지만1년 1~2차례 직관은 꼭 즐기며야구에 대한 관심은 쭈욱 계속됩니다-!​​​​코로나 상황에 야구장은 어떻게 운영되고야구장하면 치맥을 빼놓을 수 없는데치맥을 먹을 수 있는지! 음식 섭취가 가능한지!취식공간이 따로 있는지!음식을 포장해 가져갈 수 있는건지 등야구장 방문을 앞둔 분들이라면더욱 유용할 정보를 알려드리겠습니다 ๑'ٮ'๑​​​​​  한화생명 이글스파크​대전야구장 대전한화이글스  ​​한밭종합운동장 내 위치 충무실내체육관 옆​대전 중구 대종로 373( 중구 부사동 209-1번지 )☏ 042-630-8200​  ​◈ 코로나19 야구장 직관 정보​◈ 대전야구장 취식정보 / 취식공간​◈ 대전야구장 음식물반입 가능여부​◈ 이글스파크 좌석배치도 / 좌석정보​​​​  ​   ​​대전 한밭종합운동장 내에 위치한 이글스파크는프로야구팀 ' 한화 이글스 ' 의 홈구장 입니다. ​1964년 01월 개장한 주 경기장, 테니스장,씨름장, 수영장, 롤러스케이트장 등이 주변에 있는 곳으로 프로배구 직관때에도한밭종합운동장을 찾곤 하죠 '◡'​​​​야구장의 수용인원은 1만 3042명으로지정석 1,500석 일반석 1만 1,482석, 장애인지정석 60석이며​2000년 04월 11억원 거금을 투자하여내야, 외야 담장을 운동장 바깥쪽으로5m정도 넓혀 매점, 화장실, 어린이놀이터 등의시설을 설치하며 업그레이드 되었죠! ( 류현진선수님 감사합니따흑 ㅠ-ㅠ )​​   ​​코시국에 무슨 야구 직관인가 싶죠?사회적 거리두기 관련 두석의 넓은 간격을유지하며 경기를 볼 수 있으며입장부터 퇴장까지 거리두기 및 취식제한이 잘 이루어질 수 있도록좌석 사이트마다 배치된 많은 인력이관중을 매의 눈으로 지켜보고 있어요-!​수용인원을 제한했음에도 불구하고한화이글스 직관을 위한 이글스파크는대략 경기시작 1시간전부터 인원이 몰리며주차전쟁이 시작되는 풍경입니다. ​지상주차장과 지하주차장으로 구성되어있고매번 지상주차장 전쟁에 참여하였으나이번 방문에는 조금 걷는다 생각하고지하주차장에 주차를 했더니! 주말 낮경기임에도 차가 더워지지 않고주차자리도 여유로워 너무 만족스러웠어요! ​​티켓링크를 통하여 미리 예매를 완료했고경기 2시간전부터 스마트 티켓 발행가능,경기장에서 종이 티켓 발행이필요치 않았습니다 :-) ​​   ​​대전야구장 한화이글스파크 좌석은포수 바로 뒤에 위치하여 TV에 나오는한화다이렉트TV존부터 중앙탁자석,내야탁자석, 내야하단탁자석, 익사이팅석,내야응원단석 등으로 이루어져 있고​덕아웃지정석, 스카이박스(10/15인),필드박스(8/10/15인), 미니박스(4/6/7/8인)등으로 1층부터 2층까지다양한 좌석으로 구성되어 있습니다. ​  ​[ 한화이글스파크 좌석 요금 ]​한화다이렉트TV : 60.000원한화다이렉트 : 50.000원중앙탁자석A : 35.000원중앙탁자석 : 33.000원익사이팅석 : 25.000원내야응원단석 : 16.000원스카이박스 : 60.000원필드박스 : 40.000원미니박스 : 45.000원​단, 위의 좌석은 1인 기준이며휴일(금,토,일,공휴) 가격 입니다.​  ​제가 이번에 선택한 좌석은 중앙탁자석으로A-4 구역이었으며 위치는 참 좋았어요!​다만 낮경기(특히 일요일)라면 직사광선 지-대-로  자리이기 때문에E열보다 뒤쪽으로 티켓팅하는게 좋겠다는 생각이 들었답니다.​​   ​​한화이글스 직관정보 대전야구장은국제공항 수준의 화장실과 TV모니터를설치하고 지정석 의자를 교체하였으며​한국 프로야구 구장에서는 처음으로 2,500만원을 들여 장애인전용 리프트와장애인용 관람석 및 화장실을 설치했다고 해요! ​또한 인조잔디로 이루어진 이글스파크는자동스프링클러시스템을 통하여인조잔디 속 숨겨진 10여개의 쿨러에서분수가 쏟아져나오는 색다른 모습을만날 수 있는 대전야구장입니다 '◡'​​​​평일 경기는 오후 18시 30분에 시작되고주말 토요일은 오후 17시, 일요일은 14시로경기 시작시간이 정해져있죠-? ​평일 경기는 해가 지는 상황이라 괜찮겠지만여름철 주말경기를 직관하는 분들이라면( 특히나 일요일 낮경기는 무조건 필수 준비템)뜨거운 햇살을 가리기 위한 썬캡, 모자혹은 양산, 우산, 쿨토시 등선글라스와 함께 꼭 챙겨가시길 추천해요! ​​​​가장​궁금한​정보​​   ​​대전야구장 한화이글스파크 음식섭취는코로나19 바이러스 감염증관련경기를 관람하며 음식물 섭취 및 주류섭취100% 제한되어 있습니다. ​피자와 치킨, 떡복이, 오징어, 과자, 음료 등야구장에서 빼놓을 수 없는다양한 먹거리를 판매하고 있으나​음식물은 제한된 " 취식 허용 공간 " 에서만 식사할 수 있으며맥주를 포함한 주류도 관람석에서섭취할 수 없습니다.​단, 주류를 제외한 물과 커피, 음료는경기를 관람하며 드실 수 있어요. ( 섭취후 마스크착용 필수 ) ​​   ​​경기장 들어올때 보니까~ 어떤 분께서는 치킨과 맥주를 사오셨는데캔음료는 1인1개로 반입제한되어경기장 입구에서 나머지 맥주는 폐기되고치킨은 갖고 들어갈 수 있으나제한된 공간에서만 섭취가능하다는안내를 받고 울상이 되셨쬬 ㅠ_ㅠ 따흑​코로나 시키야 물러가라 시키야!!!!!!​중앙탁자석에는 무선충전이 가능하도록 되어있어요!직관하며 중계도 같이 보는 분들 많으신데스마트폰 배터리 걱정없을만큼 좋은것 같아요 '◡'​​​​​오랜만에 직관은 스코어따위 눈감기로 결정-!​대전야구장 한화이글스파크 방문 계획 있는분들위의 정보가 도움이 되셨기를 바래요 ღ'ᴗ'ღ​​​  한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 ​ 코로나로 일상 생활이 자유롭지 못하고 집콕하시는분이 많아졌습니다              부산 시민들이 사랑하는 롯데 야구팬들은 사직야구장에서 직접 관람도 못하시구요다솜홈서비스는 사직야구장 롯데 야구관람팬들에게 현장에서 추첨을 통해 정리수납 상품권을 제공하고 있습니다알고 계신가요?그런데 야구장 직관이 않되다보니 이런 행운을 드릴수 없어서 아쉽습니다아직도 다솜홈서비스가 뭐하는 회사인지 모르시는 분들이 계시다면 TV를 통해 야구 경기 시청 하시면서 다솜홈서비스 광고를 확인해 보시고 연락 주시면 친절하게 안내해 드립니다 하루빨리 코로나가 물러가고 마음껏 야구 경기 직접 관람 하는 그날이 빨리 오기를 바랍니다 다솜홈서비스다솜홈서비스www.dasomhappy.com ﻿사직구장 관람기 5월 19일 롯데 VS LG전 ﻿ ﻿﻿﻿날씨가 참 좋은 일요일! 와이프와 함께 야구에 메카! 야구에 성지! 라 불리는 부산 사직구장에 야구관람을 하고 왔습니다. 작년에도 여러번 다녀온 경험이 있어서 몇칠전 열차표 예매는 물론 교통편 이용이나 부대시설 이용에 대해서는 서로 잘 알고 있는 상태라 불편함 없이 잘 다녀올수 있었습니다. 그럼 사직구장에 다녀온 이야기 한번 적어보도록 하겠습니다. ﻿ ﻿﻿ 저희는 경산시에 살고 있는 주민입니다. 제가 사는 곳은 경산역과 가까워 걸어서 15분 정도면 역에 도착할수 있습니다. 대구와 인접하여 우리와 같은 신혼부부들이 살기에 적합한 도시 입니다. 최근에 리모델링을 해서 역 건물이 깔끔해 졌습니다.   ﻿ ﻿ ﻿이 철도를 따라 쭉~~~ 남쪽으로 내려가면 부산에 도착할수 있습니다.  하늘이 참으로 맑고 푸릅니다. 화창한 날씨만큼 제 기분까지 화창해지는 기분입니다.    빵~~! 빵~~!부산으로 향하는 열차가 오고 있네요. 들어오기전에 한번 찍어 봤습니다. ﻿ 저희는 스마트폰 코레일 어플로 열차표를 몇칠전부터 미리 예매 한답니다.종이도 아끼고 환경도 생각하고 나름 괜찮겠죠?    구포역에서 내린 우리 부부는 반대편에 위치해 있는 부산 지하철 3호선 구포역으로 향합니다. 산을 가로질러 관통하는 노선인데요. 사직구장 원정응원 오시는 분들께서는구포역에서 내려 지하철 3호선을 타고 사직구장으로 가시는게 훨씬 빠르고 좋습니다.부산역에서 내리게 되면 사직까지 거리도 멀 뿐더러 지하철도 한번 환승을 해야 하는 번거로움이 있으니 참고하시기 바랍니다.  3호선은 대저에서 수영까지 가는 노선입니다. 해운대나 광안리를 가실분들도 3호선을 타시고 수영에서 2호선으로 환승하는 것도 좋은 방법입니다.저희는 야구 관람을 위한 먹을거리를 구입해야 하므로종합운동장역에 내려 홈플러스 아시아드점을 갈 예정입니다. 홈플러스 안에는 CGV 영화관도 있으니 경기전 영화 관람을 하고 가셔도 좋습니다.   종합운동장역에 내려 홈플러스를 갔더니 아뿔싸! 오늘 정기 휴업일이 라네요. 예상하지 못한 변수에 살짝 당황했지만 우리 부부는 이내 계획을 수정하여사직 구장 인근에 번화가 쪽으로 이동하여 점심식사 후 경기전 남은 시간을 이용 DVD방 영화 관람 및 먹거리 구매 등을 하였습니다. 앞으로는 사직구장 가기 전 홈플러스 영업일을 체크하고 가야 될꺼 같습니다.   야구 관람 4시간 전 점심을 먹기 위해 이동하는 중 찍은 사직구장에 모습입니다.3만명을 수용 할수 있는 구장답게 참으로 크고 웅장하다는 느낌을 받습니다.   사직 구장 정문쪽입니다. 구장 인근 넓은 광장에는 가족 단위로 자전거를 타는 사람들이 많습니다.그리고 롯데 자이언츠 샵이 자리를 하고 있구요. 그 옆에 현수막에는 자이언츠 관련 야구용품을 저렴히 판매하고 있었습니다. 관심이 있으신 분들은 저렴하게 구입해보시는 것도 좋을듯 합니다.  정문 우측 1루쪽으로 이동하시면 무인발권기가 있습니다. 관중들이 몰리기전 한산할때 미리 티켓 발권을 하였습니다. 이제 경기시작 1시간 전입니다. 아까보다는 사람들이 훨씬 많이 모였습니다.휴일이라 가족 단위로 아이들과 함께 오신 부모님들도 많이 보입니다.먹거리를 구입하고 난 후 우리 부부는 3루쪽에 위치한 자리로 가기위해 왼쪽에 계단을 통해경기장 안으로 진입 하였습니다.   자이언츠 샵이 구장 안에도 있습니다. 롯데 자이언츠 팀은 유니폼 종류가 많기로 유명한 팀이죠. 매장 안에도 다양한 유니폼이 진열되어 있습니다. 제가 좋아하는 손아섭 선수를 모델로 한 포스터 입니다. 근성과 노력 그리고 끈기가 있는 선수라 앞으로 롯데 레전드가 될 가능성이 높은 선수라 생각합니다. 이 선수를 보면 예전 박정태 선수를 보는듯한 느낌을 받게 됩니다. 멘탈적인 면에서도 우리나라 야구선수 중에 최고라 생각합니다. 롯데 자이언츠 마스코트 갈매기 인형도 판매하고 있습니다. 직원이 저를 보고 있어서 후딱! 찍고 바로 이동했습니다.   미처 먹거리를 구입하지 못한 분들은 구장내에 편의점이나 치킨 판매점, 분식점을 이용하셔도 됩니다. 대신 가격이 조금 비싼편이니 참고하시기 바랍니다. 아~~ 롯데리아도 구장 내에 있습니다. 흡연자를 위한 작은 배려군요. 대구구장에는 없는 흡연실이 사직구장에는 있습니다.하지만 부산 아재들 바깥에서 많이 피더라구요.   1루쪽 홈 응원석에는 관중들로 가득 찾지만 3루쪽에는 빈자리가 많이 있었습니다.작년에는 경기전 빈자리 없이 관중들로 가득 찾지만  올해는 관중들이 많이 줄었다고 합니다.롯데에 부진,  신생팀 NC다이노스 등장, 주축선수들에 팀이동 으로 인한 요인들이 가장 큰 것 같습니다. 예전에 화끈한 빠따야구가 다시 부활했으면 합니다.   경기는 팽팽하고 박진감 넘치게 재미있었습니다. 해가 지고 어둠이 내린 사직구장 모습인데요. 8회쯤되면 오렌지색 봉지를 나눠 줍니다. 여기서는 봉지를 머리에 쓰는거 다 아시죠?  강민호 선수 홈런을 친 후 홈에 들어오는 장면을 찍었습니다.부진에 늪에서 빠져나온 강민호 선수 시즌 마수걸이 홈런에 홈팬들 무척이나 좋아하는 모습입니다. 이날 강민호 선수 5타수 4안타 1홈런 4타점을 기록했습니다.   이분 가끔 야구경기때 TV에서 롯데 자이언츠 깃발을 흔들던 그 분입니다.홈 응원뿐만 아니라 원정 응원도 빼먹지 않고 다니시는 분인데요.직접 뵙게 되니 롯데 자이언츠에 대한 애정이 대단하신 분이셨습니다. 약주 한잔 거~~하게 드시고 기분이 좋아보이는 부산 아재 모습....부산 아재들 다 이런건 아니겠죠? 그래도 정이 넘치는 모습에 보기 좋습니다. 그리고 5월19일 오늘 경기는 롯데가 LG에게 8대3으로 이겼습니다. 오늘 경기를 계기로 상위권 도약에 발판이 되었음 하는 바램입니다. 즐겁던 하루를 뒤로하고 아쉽지만 다음날을 기약하며 다시 집으로 돌아옵니다.    강민호 선수 응원가 나올때 살짝~ 찍어 봤습니다.역시 응원가는 강민호 선수 응원가가 제일 좋습니다. 찍는 도중에 안타를 쳐주는 센스쟁이 강민호 선수네요.    파도응원 장면인데요. 관중들이 살짝 적은 관계로 조금은 아쉬웠습니다.    롯데 자이언츠 응원가 부를 때 찍은 동영상 입니다.열정적인 롯데 팬들 일어서서 한 마음으로 응원가를 부르더군요.영광~ 영광~ 영광~ 영광~ ♬ 이 노래를 개사해서롯데~ 롯데~ 롯데~ 롯데~ ♪ 라고 부르네요..뒤에 여자 아이들 때문에 많이 시끄러웠습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 한화vs두산 150829 잠실종합운동장에서의 야구경기 직관!!지난 포스팅에 이어서한화vs두산의 잠실종합운동장 야구경기를중계 포스팅 해드리겠습니다~ ㅋㅋㅋㅋ어느 스포츠 경기도모두 경기 시작하기전엔 국가가 흘러 나온다고 하죠??한화vs두산의 150829 잠실종합운동장에서의 경기도국기에 대한 경기와 애국가 제창으로페어플레이를 서로 약속하고 경기를 시작했습니다!경기 중간 사진이 없네요..ㅠㅠ....경기에 너무 몰입해서 보다보니중간중간 야구경기 사진 찍는다는걸 까먹었나봐요1회초 한화의 공격에서이용규가 안타를 쳤고정근우의 3루타로 인해 1점 먼저 득점하여한화가 좋은 출발을 보였죠~하지만 이내 2회말 두산의 공격에서김현수의 솔로홈런으로 동점을 내주고 말았습니다.그렇게 분위기는 두산쪽으로 흘러가나 싶었는데다시 한화가 분위기를 가져오고하지만 이내 경기는 두산의 승기쪽으로 기울고 말았지요9회말 두산의 경기도중 일어난 관중의 모습입니다.휴대폰 플래시 카메라인것으로 보여지는데요~승기를 잡은 두산의 팬분들이라이트를 들고 일어나 두산을 응원하는 모습입니다~멀리서봐도 굉장히 장관이네요~ ㅎㅎㅎㅎ이처럼 TV로만 보던 야구경기를직접가서 관람을 하니더욱 심장이 둑흔둑흔 하고 가슴이 떨리는게또 한번 저의 야구사랑에 불을 지폈네요!!바쁜 시간관계로 자주 가지는 못하겠지만간혹가다 한번씩은 가볼만한것 같습니다!! ㅎㅎ아! 혹시 연인이신 분들은치킨과 맥주를 사들과야구장 데이트를 즐기는것도 하나의 데이트코스가 되겠네요~단! 캔, 패트, 병 은 반입이 안되며알콜도수 6도 이상의 술은 반입이 금지이오니이점 주의해서 관람하시면 될 것 같아요! ㅎㅎㅎ감사합니다!!   첫 프로야구 직관의 진풍경... 사람들도 엄청 많고,경기장 안이나 밖이나 시선을 압도하는 팬심!!!각종 먹거리들도 넘쳐나고...이래서 직관을 오는구나 싶었지만..생각보다 더 복잡하여 사실 열정이 남다르지않으면 금세 진을 뺄 것만 같았다.​그리고, 경기장은 TV에서 보는 것보단 커 보이지는 않았다.내야석 매진이라 외야 자유석에 앉았지만..야구를 관람하는 데에는 크게 불편함은 없었다.그러나 그럼에도 집중력 있게 경기의 흐름을 읽기에는 사실 TV보다 쉽진 않았다. (특히 직관 초보자)​솔직히  TV 시청이 더 스릴 만점!!!그래도 실감 나게 볼 수 있었던 직관..게다가 외야석은 저렴하더군... 유후~~난 사실 시력이 좋은 편이라서...(2008년 시력 보호 차원에서 썼던 안경을 현재는 패션으로 쓰고 다님!! 안경알 없음 주의!! ㅋㅋ)타석(홈플레이트)에 모습들도 잘 보이긴 했다.​다만 타구단 선수들은 스타플레이어가 아니면누군지 구분하긴 힘듦....​그래도 구장 내 방송이나 전광판을 통해서...쉽게 경기의 진행은 알 수 있다.다만 직관 초보자에게는...고개를 이곳저곳 둘러봐야 한다는... ᄏᄏ​이 정도가 나의 첫 직관의 간단 후기!!​2019년 KBO 프로야구 개막전이 3월 23일 한화 VS 두산 경기가 잠실구장에서 있었다.연초 하던 일을 그만두고, 하고 싶었던 일 중 하나가 '야구 직관'이었다.하지만, 예매 정보 없이 무지하게 예매를 하려다 전 좌석 매진이 되었고, 고대하던 개막전 직관은 결국 물거품이 되고 말았다.​야구 티켓은 야구장에 직접 가서 구입하는 방법과 예매하는 방법이 있는데..​키움 히어로즈 (고척스카이돔)두산 베어스 (잠실 야구장)SK와이번스 (인천 SK 행복드림 구장) ​'인터파크 티켓' 사이트나 앱에서 예매를...​ 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓황수미 ＆ 헬무트 도이치 듀오콘서트 추후공지 뮤지컬〈여신님이 보고 계셔〉10/18 14시 계은숙 크리스마스 디너쇼 10/10 14시 2019 YB Concert 10/10 오후2시 뮤지컬 〈그리스〉10/10 오후2시 힙합페스티벌-블라인드 10/8 오후8시 조정은 1st CONCERT 10/8 오후3시 뮤지컬 〈헤드윅〉10/8 오후2시 거미 연말 투어 콘서트 10/8 오후2시 혼네 단독 내한공연 2019 10/8 12시 임현식 단독콘서트 10/7 오후8시 뮤지컬 〈이선동 클린센터〉10/7 14시 뮤지컬 <벤허> 시티오브엔젤 뮤지컬 〈...ticket.interpark.com 나머지한화 이글스 (대전 한화생명 이글스 파크, 청주 종합 야구장)KIA 타이거즈 (광주 챔피언스 필드, 월명 야구장)삼성 라이온즈 (대구 삼성 라이온즈 파크)LG 트윈스 (잠실 야구장)KT 위즈 (수원 KT 위즈 파크)NC 다이노스 (창원 NC 파크)​'티켓링크' 사이트나 앱에서 예매​ 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.inflow.pay.naver.com 인터파크 티켓, 티켓링크에서는 야구 티켓은 물론...각종 스포츠 티켓, 연극, 뮤지컬 등 다양한 문화 컨텐츠를이용할 수가 있다.​롯데 자이언츠(부산 사직 야구장) 은별도의 구단 사이트나 앱에서...​ LOTTE GIANTS TICKET 로그인Home 이용안내 예매하기 Welcome! LOTTE GIANTS 로그인하시면 더 빠르게 예매하실 수 있습니다. 로그인 04527 서울시 중구 통일로 10 (주)대홍기획 대표 홍성현 사업자번호: 821-88-01030 전화번호: 051-852-1982 © Copyright LOTTE GIANTS 2019. All Rights Reserved Home 이용안내 예매하기 ticket.giantsclub.com   나는 아주 어렸을 때부터 야구를 좋아했다.그땐 빙그레 이글스 시절이었지..왜 좋아했는지는 확실치 않으나..역시 지역적 연고가 가장 큰 이유가 아니었나 싶다.​정확히 기억은 나지 않지만 야구장에 간 기억은 있는데 가물가물하다.1999년 우승 이후 천천히 추락선을 타던 한화 이글스는 2017년까지 11년간 가을 야구(포스트 시즌)는 커녕 하위권의 성적을 면치 못했다.​하지만 2018년 한화 이글스는 한화 투수 출신 한용덕 감독님과..99년 우승 당시 최고의 활약을 펼쳤던 레전드 연습생 신화 전설의 홈런왕 장종훈 님과한화의 레전드 좌완투수 송진우 님이 코칭스태프로 합류하면서 가을야구를 위한 초석을 다졌으며우승 이후 11년 만에 정규 시즌 3위로 가을 야구(포스트시즌)에 입성하게 된다.​99년 당시 세분 다 현역이었음..​한화 이글스의 영구결번..장종훈 35번송진우 21번정민철 23번​전 세계 야구 역사상 처음으로 프로야구 영구 결번이 생겼는데..1939년  '근위축성측생 경화증' - 얼굴과 사지가 마르고 힘이 없어지는 질환현재는 '루게릭' 병으로 잘 알려져 있는데.. 그 병의 시초가 된 뉴욕 양키즈의 '루 게릭' 선수가 첫 영구 결번이 된다.​우리나라 프로야구 영구 결번의 시작도 조금 어둡게 시작되었는데..1985 ~ 86년 OB 베어스 포수 출신 '김영신' 님1986년 8월 15일 한강 하류에서 익사한 채 발견사고사로 알려지기도 했으나 최종 결론은..주전 포수에서 밀려 나고, 성적부진을 비관하여 자살...OB 측은 애도의 의미에서 영결식을 치르고,김영신 님의 백넘버 54번을 영구 결번하였다.이는 KBO 리그 최초의 영국 결번이 되었다.​한화 이글스의 다음 영구 결번 후보는 누가 뭐라 해도 역시  김태균 52번인데..앞서 삼성 박한이 선수가 음주사고로 내어불명예 은퇴를 하게 됨으로써 그에게 당연히 보상되어야 할 화려한 은퇴식과 영구 결번이 사라지게 된 사례도 있으니...현재로서는 장담할 순 없다.​하지만 이변이 없는한..한화의 김태균, 롯데의 이대호,LG의 박용택 정도는 확실한것 같다.​작년의 화려한 부활과는 대조적으로올해는 성적 부진으로 정규 시즌 9위에 머무른 '한화 이글스'대외적으로 하주석의 부상과 이용규의 개막전 트레이드 사건이 있어전력의 손실이 컸던 이유도 무시할 순 없었다.​'보살'이라는 한화 이글스의 팬심이 있긴 하지만...그래도 정말 아쉬운 한 해가 된 것 같다.​예전부터 한화 이글스의 팬이었음에도...거듭된 성적 하락에 실망만 쌓여 징크스 때문에..제대로 야구 시청도 못했던 나인데..​작년은 그야말로 야구로 인해 행복했던 시간이었다.​   잠실 야구장(종합운동장)에 생전 처음 오게 된 나...성인이 되고 프로야구 직관 처음이었다.설레는 맘으로 야구장에 도착했지만..두리번두리번... ​여기가 어딘겨?  ㅋㅋㅋㅋ촌티 팍팍 내며 예매한 표를 티켓으로 받고,치킨, 맥주 사들고 물어 물어서 간신히 입장입장 후에도 어리바리는 계속...​치열한 예매 경쟁에서 밀려... 외야 자유석 예매야구장에 들어와 야무지게 빈 좌석에 앉았건만뭔가 쐐~~~ 한 느낌은...?????​둘러보니 이글스 팬들은 거의 없어 보였다.홈구장이 아니라서 그런가 보다 하고 있을 때쯤..알아보니 잠실야구장 (보통 구단별 홈구장)의외야석도 1루 쪽 방향부터 홈팀 팬들이 앉는 게정석이라는 걸 처음으로 확인...ㅋㅋㅋㅋ;;;;​부랴부랴 3루 외야석으로 이동...(민망S)​위 사진에도 볼 수 있는 온통 두산 베어스 홈팀 팬분들..ㅋㅋ;;;​※ 이것은 그저 야구 관람객의 홈, 원정팀에 대한 예절 정도 되니 그것을 지키지 않았다 하여 질타를 받을 일은 아니다.​    그것에 상관없이 본인이 원하는 지정석이나 자유석일 경우는 편한 곳에 앉아도 무방하다.    다만, 응원할 때 많이 껄끄러울 수가 있으니 각오는 하셔야 할 듯...^.,^;;;;    개막전 이틀째...한화 VS 두산 시즌 2차전...첫날은 한화가 석패하며 두산이 이겼다.​하지만 이 날은 11 : 1로 '한화 이글스'의 대승...이 날의 기분 좋은 기운이 시즌 내내 갈 줄 알았것만..기대가 크면 실망도 큰 법!!!이란 말을뼈져리게 느낀 이번 시즌이다. ​작년 정규 시즌 1, 3위의 만남 전문가들의 전력 분석에 의하면 올해도 강력한 우승 후보인 '두산 베어스'​10월 1일부로 정규 시즌을 마무리한 결과로..'두산 베어스'는 정규 시즌 0게임의 승차로 'SK 와이버스'와 공동 1위...SK와의 상대 전적 우세로 극적인 드라마를 쓰며 정규 시즌 우승을 하였다.​0게임 승차로 정규 시즌 우승을 한 건 KBO 역사상 처음 있는 일이다.        ▶ 외야석 중앙에서 내야석을 바라본 모습..   부랴부랴 이동 중에...    야구엔 전혀 관심도 없으면서..함께 해준 한보형!!때문에 경기 룰(선수 정보)도 틈틈이 알려줘야 했고,많은 사람들 때문에 움직이기 귀찮다고...경기 내내 화장실도 한번 가지 않다니..정말 귀차니즘의 끝판왕!!!​하지만 날 위해 여기까지 와줘서 너무 고마웠었어~~이후 세 번 더 함께 해준 한보형!!​내년에 또 갑시다!!!    ▶ 경기전 야구장 '야외 자유석' 3루 방향 풍경    ▶ 이날의 시구자 배우 진선규 (극한 직업, 범죄 도시)  ▶ 잠실 야구장 '흡연실' 야구장 내에 흡연실도 있었다..     치킨 맥주로 1차 2차는 야구장 내 매점에서 핫도그, 떡볶이...        점수를 벌려나가자 흥분한 '한화 이글스' 팬분들...선수별 응원가도 신나고... ㅋㅋㅋ     대승을 거둔 이글스 선수들...이 기세를 이어 갔다면.. 올해 포스트시즌은 무난했을 텐데...  ▶ 선수들이 빠져나간 야구장의 모습...     작년 정규 시즌 우승, 한국시리즈 준우승 팀 두산을 대승으로 승리한 '한화 이글스'그리고 나의 첫 직관..​'이글스'라 행복했던 순간에...  ▶  '고속 터미널' 지하철 역사 천안이나 지방에서 올라오신 분들은...지하철 '종합운동장' 역에서 9호선 타고 김포공항, 개화 방향으로 7정거장 '고속 터미널'에서 버스 타고 가면 빠릅니다.   10월 1일 (국군의 날) 2019년 정규 시즌 마지막 경기​두산 VS NC의 대접전 끝에...두산이 SK와의 승차 0게임SK와의 상대 전적 우세로 두산이 극적으로 2019년 KBO 정규 시즌의 우승 팀이 되었다.​10월 3일부터 와일드카드전을 시작으로'한국시리즈'를 향하는 험난한 여정이 시작되었다.누가 이기든 잘하는 팀을 응원하겠다.​매 경기 최선을 다하는 모습들 보여 주시길...​우리 팀 '한화 이글스'는 포스트시즌 문턱에도 가지 못했지만하주석의 부상, 이용규 트레이드 사태가 이었음에도.. 열심히 싸워 주었다.​그것으로 만족합니다.​한번 팬은 영원한 팬아니겄유~~~'나미 아미타불 관세음보살~~~~'내년은 정말 다른 건 몰라도 포스트시즌은 갑시다!!!​2019 3 24일 나의 첫 직관 안녕하세요 대니얼입니다.2018 프로야구 정규시즌 돌풍을 일으키고 있는 KT 위즈 홈경기를 직관하기 위해 수원 케이티 위즈 파크에 다녀왔습니다. 국내 5G의 대표 주자 답게 홈구장 역시 차세대 무선 네트워크 기술과 스포츠의 융합을 보여주는 가장 대표적인 핫플레이스라고 할 수 있습니다.괴물 신인 강백호의 눈부신 활약과 함께 정규시즌 2위라는 좋은 성적이 팬들을 홈구장으로 불러 들이고 있습니다. 이날도 입추의 여지없이 관중들의 구장을 찾은 날이었습니다. 두산과 KT의 경기를 지켜보기 위해 정말 많은 팬들이 몰려 들었습니다.예전에는 야구장을 찾는 관중들의 대부분은 야구팬이었습니다. 평일 경기는 그렇다고 치더라도 주말의 경우에는 가족과 함께 해야 하는데, 야구는 보고 싶고 가족들과 나들이도 즐기고 싶은 고민은 야구를 즐기는 분들이라면 공감하는 이야기라고 생각합니다. 그래서, 최근에는 가족 단위, 연인 커플들도 야구장을 찾고 있습니다. 그런데, 야구를 즐기지 않는 가족들 특히, 아이들의 경우는 지루해하기 마련이죠.KT WIZ의 홈구장인 수원 케이티 위즈 파크에서는 가족 단위로 야구장을 찾은 팬들을 위해 5G 체험존과 키즈랜드를 운영하고 있습니다. 5G 체험존에서는 케이티가 개발한 차세대 이동통신 기술과 VR 기술을 체험 할 수 있으며, 키즈랜드에서는 아이들과 부모님들이 함께 최신 이동통신 기술과 놀이를 함께 즐길 수 있습니다.KT 키즈랜드는 수원 케이드 위즈파크 1루측 내야석 5층에 위치하고 있습니다. 운영은 경기시작 2시간 전부터 오픈하고 있으며 방문하신 팀당 KT5G라면을 1박스 증정하고 있습니다.수원 케이티 위즈파크의 KT 5G 체험존 키즈랜드 입장시 아이들에게는 하이 파이브(Hi Five) 도장을 손등에 찍어주고 있습니다.  케이티의 새로운 캠페인 슬로건 인 ‘하이 파이브! KT 5G’란, 서로가 손바닥을 마주치는 행동을 통해 5G 시대를 맞이하는 의미의 인사로 생각하면 됩니다.입장시에 아이들이 KT 5G 체험존의 놀이시설을 이용할 수 있는 코인을 지급하며, 스마트폰으로 SNS에 체험존 소식을 알리면 코인을 추가로 지급해줍니다.요즘 강백호 선수 인기가 대단하기는 한가 봅니다. 꼬마 팬들 유니폼 중에서 50번 등번호가 정말 많이 보이더군요. KT의 캐릭터인 코리와 토리 인형을 뽑을 수 있는 인형뽑기 기계 앞에서 아이들과 부모님들의 즐거운 시간을 보내고 있습니다.이곳은 RC카 레이싱 게임존인데요, 리모컨을 쥐고 경기에 임하는 꼬마친구들의 표정이 프로 레이서 못지 않게 진지하네요. 뜻대로 RC카들이 움직이지 않아서 속상해하는 모습을 보니 너무 귀여웠어요.여자아이들은 트램폴린을 너무너무 좋아더라구요. 신장 제한이 있어서 아직 못타는 아기들의 서운한 표정을 보니 웃으면 안되는 웃고 말았네요. 좀 더 크면 탈 수 있어! 라고 위로를 해주었답니다.이곳은 아이들과 부모님들의 KT의 5G 기술을 체험하고 블럭쌓기, 콘솔게임기, VR 게임, 그림그리기 등의 다양한 체험을 할 수 있는 놀이공간입니다.다양한 스케치 도안을 가지고 색연필로 그림을 그리는 드로잉 존입니다.아빠와 아이들이 블럭 놀이를 하고 있네요!코리 토리와 함께 하는 매직 모래놀이도 아이들에게 인기있는 게임이었습니다. 모래 위로 투영되는 영상을 터치하면 반응을 하는데 오감을 자극하는 재미가 굿!키즈랜드에서는 KT 5G 기술을 아이들이 체험 할 수 있도록 TV 쏙, 기가지니2를 준비해 놓았습니다. 아이들이 직접 기가지니2에게 음성명령을 내려 핑크퐁과 함께 아기상어 노래에 맞춰서 춤을 추고, TV쏙을 실행하여 좋아하는 캐릭터들과 함께  TV화면에 등장하는 자신의 모습을 보면서 춤을 추는 시간은 그 어느 때 보다 즐거워 보였습니다.수원 케이티 위즈파크 키즈랜드에서는 아이들은 놀이를 즐기고 부모님과 함께 있으면서 야구까지 관람할 수 있습니다. 기술의 발전이 가족과 함께 야구를 즐길 수 있게 만들어 주고 있습니다.이날 경기의 시구는 아주 특별한 손님이 초대되었는데요, 바로 2018 평창 동계올림픽 메달리스 쇼트트랙 최민정 선수가 시구자로 등장해서 관중들로부터 큰 환호를 받았습니다.와우, 최민정 선수는 스케이트만 잘타는 것이 아니라 야구도 꽤 잘하네요. 투구 동작이 예사롭지 않더라구요.시구 이후에 KT 위즈의 승리를 기원하는 최민정 선수의 축하 인사가 이어졌는데요, 관중들도 최민정 선수가 앞으로 승승장구 하기를 바라면서 큰 박수로 응원을 해주었습니다.이날 경기는 정말 손에 땀을 쥐게 할 정도로 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 펼쳐졌습니다. 그래서 관중들도 목이 터져라 응원을 하며 경기장의 열기는 그 어느 때보다 뜨거웠답니다.4회가 끝나고 아주 재미있는 이벤트가 진행되었습니다. 그것은 바로 기가지니와 함께 하는 하이파이브 퀴즈 타임 시간입니다. 인공지능 스피커 기가지니가 관중들에게 직접 문제를 내면 정답을 하는 관중이 문제를 맞추는 행사인데요, 이날 퀴즈는 "선수 시점의 경기 모습을 실시간으로 중계하는 KT의 5G 기술은 무엇인가?'라는 문제였고요, 정답은 싱크뷰였습니다. 정답을 맞춘 관중분에게는 오지게 맛있다는 KT 5G 라면을 선물 주었네요.KT 5G 체험도 하고 수원 케이티 위즈파크 야구장에서 가족과 함께 즐겁게 놀면서 프로야구를 함께 즐기자!이제 야구만 보는 야구장은 심심해서 못 갈것 같습니다. KT WIZ 파크에서는 온 가족이 함께 즐거운 놀이와 차세대 이동통신 기술인 5G 체험존에서 재미있게 놀면서 야구도 응원할 수 있기 때문입니다. 대니얼과 제이미의 야구와 5G 기술이 만나는 현장 이야기였습니다.http://tv.naver.com/v/3039375동영상KT 5G 키즈랜드에서 야구도 보고 핑크퐁과 TV쏙 춤도 추고 수원KT위즈파크대니얼의 차테크 톡톡! | 수원KT위즈파크에서 운영하는 KT키즈랜드 영상입니다. 야구장을 찾은 가족들이 아이들과 함께 놀이도 즐기로 야구도 ...tv.naver.com대니얼의 테크 실험실 영상보시고 구독해주세요!  안녕! 드래블러 여러분. 평소에 좋아하는 스포츠가 무엇인가요? 저는 야구를 좋아하는데요. 야구 규칙도 모르던 제가 친구 따라 야구장 갔다가 야구에 푹 빠져버렸어요. 대구에는 대구삼성라이온즈파크가 있어 대구 시민들은 자연스럽게 삼성라이온즈 팬분들이 많은데요. 저도 그 중에 한명이에요. 선수들마다 응원가도 있고 홈런을 치면 그 전율이 저한테도 오기 때문에 야구는 정말 보면 볼수록 매력 있는 스포츠인 것 같아요. 이제 2021년 프로야구 개막시즌이니 오늘은 대구 가볼만한곳 삼성라이온즈파크 야구장에서 재미있게 즐기는 방법을 알려드릴게요. 야구장에 간 날은 모두 상이하니 참고해주세요. 블루존에서 본 대구삼성라이온즈파크 풍경인데요. 삼성라이온즈의 대표색처럼 삼성라이온즈파크의 메인 색깔은 파란색이에요. 블루존은 응원단장과 치어리더와 함께 응원가를 부르면서 더 흥미진진하게 볼 수 있어요. 블루존은 삼성이 공격할 때만 일어나서 선수들의 응원가를 부르는데요. 안타나 홈런을 쳤을 땐 현장 분위기가 정말 재미있어요. 블루존은 제가 제일 좋아하는 좌석이에요. 옆자리에 앉은 삼성팬분들과 같이 응원을 하면서 보니 이기고 있는 경기는 정말 재미있더라고요. 물론 지는 경기도 응원 단장이 재미있게 분위기를 띄어 주시니 재미있게 경기를 관람하실 수 있어요. 블루존은 월요일~목요일은 13,000원 금요일~일요일은 15,000원에 비교적 저렴한 금액으로 경기를 관람하실 수 있어요. 즐겁게 대구 야구 직관을 하시고 싶으신 분들은 블루존을 추천드릴게요.  삼성대구라이온즈파크는 주변에 높은 건물이 없어서 넓은 하늘을 한 번에 볼 수 있다는 점이 정말 좋은데요. 구름이 경기장 위를 지나갈 때도 예쁘지만 노을이 질 때 핑크 하늘이 되면 정말 예뻐요. 핑크 하늘을 보면서 야구를 보면 천국이 따로 없어요. 해가 지고 밤이 되어도 불빛이 환하게 켜져 야구를 볼 수 있으니 걱정 안하셔도 돼요. 밤이 되면 약간 쌀쌀하니 겉옷 챙겨가시는 걸 추천해드릴게요. 하지만 야구 경기가 지고 있을 땐 몸에서 저절로 열이 나니 덥더라고요. 대구삼성라이온즈파크 블루존에 앉으시면 경기 전에 야구 선수들이 운동을 하는 모습도 볼 수 있어서 볼거리가 많아요. 삼성라이온즈파크는 전광판에 보시는 것처럼 경북, 대구 소재 대학생이나 대구 시민들을 대상으로 50% 현장할인을 많이 진행하니 전광판을 꼼꼼하게 보셔서 저렴하게 대구 야구 직관을 즐기세요. 인터넷 예매가 아닌 현장 예매만 가능하고 학생 할인은 학생증을 지참하셔야 하니 참고하세요.  블루존에 앉으면 다양한 이벤트들을 참여할 수 있는데요. 외야나 스카이존 등에 앉으면 참여가 힘든 경우가 많아서 이벤트를 즐기고 싶으신 분들은 블루존에 앉는 걸 추천해드릴게요. 저는 살면서 한번도 이벤트에 당첨된 적이 없는데 이 날은 운이 좋았던 건지 이벤트에 당첨이 됐어요. 전광판에 퀴즈가 나오고 전광판에 적혀 있는 휴대폰 번호로 답을 보내면 되고 당첨자 확인도 마찬가지로 전광판에서 확인하실 수 있어요. 5회 말이 끝난 클리닝 타임에 퀴즈를 진행해요.이 날은 신세계 백화점 아쿠아리움 초대권을 받았는데 어떤 날은 삼성라이온즈 모자나 선글라스 등 매일 상품이 바뀌니 상품이 뭔지 맞춰보는 재미도 있네요. 즐겁게 야구를 관람하면서 상품도 얻을 수 있는 대구삼성라이온즈파크 대구 가볼만한곳으로 강추해요. 삼성대구라이온즈파크는 자체 행사를 정말 많이 하는데요. 이 날은 삼성라이온즈의 예전 유니폼 뱃지를 나눠주는 날이였어요. 유니폼이 있으신 분들은 유니폼에 다시던데 저는 아직 유니폼이 없기 때문에 집에 전시해놨어요. 삼성라이온즈 공식 인스타그램 계정에서 경기 당일 몇시간 전이나 며칠 전에 이벤트가 올라오니 꼭 확인하셔서 이벤트도 함께 즐기세요. 야구 경기도 볼 수 있고 이벤트도 즐겨 여러 상품을 얻을 수 있는 삼성대구라이온즈파크를 대구 가볼만한곳으로 추천해요. 제가 대구 삼성 야구장에서 블루존 다음으로 좋아하는 자리는 외야지정석인데요. 블루존보다 저렴하게 어른 기준으로 월요일~목요일은 8,000원, 금요일~일요일은 10,000원에 경기를 관람하실 수 있어요. 블루존은 경기 중에 선수들을 응원하고 내야 위주로 관람을 할 수 있다면 외야지정석은 말그대로 외야인 좌익수, 중견수, 우익수 위주로 경기를 관람하실 수 있어요. 삼성과 상대팀의 덕아웃도 구경할 수 있기 때문에 외야지정석을 선호 하시는 분들이 많더라고요. 또, 홈런볼이 날라오기 때문에 가끔 운 좋으신 분들은 홈런볼을 잡으시더라고요. 하지만 공이 쎄게 날라오기 때문에 항상 머리 조심하셔야 돼요. 외야지정석은 테이블이 있어서 맛있는 음식을 먹으면서 경기를 관람하실 수 있어요. 사진처럼 미니테이블도 있고 4명이 앉을 수 있는 큰 테이블도 있어서 편하신대로 이용하시면 돼요.  삼성대구라이온즈파크는 선수들과 가까이서 생생하게 경기를 볼 수 있는 VIP존이 있는데요. VIP존은 비싼만큼 경기를 바로 앞에서 볼 수 있다는 점이 좋아요. 월요일~목요일은 40,000원이고 금요일~일요일은 50,000원에 경기를 관람하실 수 있어요. 비싸기 때문에 50% 현장 할인 이벤트를 할 때 VIP존을 이용하시면 좋을 것 같아요. VIP존은 조용하게 가까이서 대구 야구 직관을 하고 싶은 분들에게 추천해요.  VIP존에서 삼성 덕아웃도 바로 눈 앞에서 볼 수 있어서 선수들을 가까이서 보고 싶은 분들에게도 추천해드릴게요. 경기를 준비하는 선수들이나 쉬고 있는 선수들을 눈 앞에서 볼 수 있어서 더욱 알차게 대구 야구 직관을 하실 수 있어요. VIP존에 앉으면 야구 중계 화면에 잡힐 수 있으니 참고하세요. 대구 삼성 야구장은 경기에서 이기게 되면 그 날의 VIP 선수의 인터뷰를 볼 수 있어요. 이렇게 인터뷰 전광판에 인터뷰 안내가 뜨고 조금 기다리시면 VIP 선수가 블루존 단상에 올라와서 인터뷰를 해요. 전광판에서도 인터뷰하는 모습을 볼 수 있지만 선수들의 인터뷰를 가까이서 보고 싶으신 분들은 블루존으로 이동하시는게 좋아요. 인터뷰 직전 블루존은 사람들이 많이 붐비기 때문에 조심하셔야 돼요. 항상 안전하고 즐겁게 대구 야구 직관 즐기세요. VIP 선수들의 인터뷰 안내가 전광판에 뜰 때 선수들은 개인 정비를 하고 방송사와 인터뷰를 해요.직접 눈으로 본 모습이 TV에 나온다고 생각하니 정말 신기하네요. 블루존에서 보는 선수들 인터뷰인데요. 단상과 가까운 자리에 계시면 선수들을 더 가까이 보실 수 있어요. 삼성팬들이 궁금했던 질문을 선수에게 하거나 선수들이 직접 본인의 응원가를 부르는 등 여러가지 이벤트를 많이 해요. 인터뷰를 한다는 건 그 날의 경기가 이겼다는 뜻이니 더 뜻깊고 재미있겠죠? 전광판에서 인터뷰가 나오는 모습인데요. 블루존에 가기가 그렇다 하시는 분들은 전광판으로도 인터뷰가 잘 보이니 전광판으로 보셔도 돼요. 평소에 좋아하는 선수가 VIP 선수로 지정되어 인터뷰를 보게 된다면 정말 기분이 좋을 것 같네요. VIP 선수가 누가 될 지 맞춰보는 것도 또 하나의 재미가 되겠죠? 여러 볼거리와 놀거리가 있는 대구 삼성 야구장 대구 가볼만한곳으로 추천해요. 삼성라이온즈는 구단 내 행사를 정말 많이 하는 편인데요. 이 날은 구단 최초로 2500승을 기념하여 팬들이 삼성대구라이온즈파크 야구장 안으로 들어와 구경 할 수 있는 이벤트를 했어요. 야구장 전체를 한 바퀴 돌면서 덕아웃이나 볼펜 연습장 등을 구경하고 사진을 찍을 수 있어요. 지금까지 TV로만 경기장을 구경해서 TV에는 안나오는 야구장 모습을 궁금했던 팬분들이 정말 많았을텐데요. 정말 뜻깊은 이벤트였던 것 같네요.  TV에서 자주 보던 덕아웃을 실제로 보니 정말 신기했어요. TV에서 하도 많이 봐서 낯익지만 실제로 보니 새로운 느낌도 들더라고요. 여기는 볼펜 연습장인데요. 여기도 마찬가지로 TV에선 수도 없이 많이 봤지만 직접 보는건 처음이라 새로웠어요. TV에서만 보던 야구장을 팬들에게 실제로 개방해서 보여준다는 이벤트가 정말 새롭고 흥미진진했어요. 올해는 코로나 때문에 어렵겠지만 얼른 종식돼서 새로운 이벤트를 많이 하면 좋을 것 같아요. 야구 관람뿐만 아니라 여러 이벤트를 하는 대구 삼성 야구장 대구 가볼만한곳으로 추천할만하죠? 대구삼성라이온즈파크는 삼성의 경기가 이겼을 경우에는 파란불이 뜨는데요. 만약 경기가 질 경우에는 빨간불, 무승부일 때는 초록불이 떠요. 올해는 항상 파란불이 뜨는 대구삼성라이온즈파크이기를 희망합니다. 대구 가볼만한곳으로 삼성대구라이온즈파크 추천할게요. 대구 야구 직관 보면서 스트레스 확 날려버리세요. 삼성라이온즈파크는 2호선 대공원역에 내리셔서 출구로 나오시면 바로 야구장이 나와요. 주차장이 있긴 하지만 차가 워낙 많아서 지하철을 이용하시는 게 더 편해요. 주차장은 선불로 2,000원이니 참고하세요. 배달도 가능하고 야구장 안에 음식점도 많고 편의점도 있으니 먹고 싶은 음식 골라 드시면 돼요. 2021년 프로야구는 4월 3일 토요일부터 10월 8일 금요일까지 정규 경기가 편성 되니 각자 좋아하시는 팀 응원하시면서 재미있고 안전하게 즐기시면 될 것 같네요. 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​ ​안녕하세요!국내 유일 오픽 인플루언서윤석환입니다.  우리말로 된 주제 이름만 보고 선택하지 말고 반드시 기출문제 내용을 확인하고 선택해야 합니다! 기출문제를 보면 생각보다 까다로운 주제들이 있고, 의외로 쉬운 주제들이 있기 때문입니다. 스포츠 관람은 그리 까다로운 주제가 아닙니다!운동하는 것을 좋아하거나,TV나 직관을 통해 축구, 농구, 야구 등을자주 보는 편이라면오픽서베이에서스포츠 관람이란 주제를 선택해서답변 준비를 해 보세요.​오늘도 오픽 기출문제와 스크립트 공개는 계속됩니다!​배점이 높아서 좀 더 꼼꼼하게 챙겨야 하는문제 유형 3번에 대한 기출문제와스크립트입니다.​ 오픽 질문 유형 3번이란?과거 경험을 설명하는 유형으로 채점자들이 주로 듣는 유형에 해당됩니다. 시제 처리에 각별히 주의해야 하며, 육하원칙에 근거해서 최대한 자세한 정보를 제공하는 것이 가산점 요소가 됩니다!이론적으로는 과거시제가그리 어렵지 않지만, 막상 이를 활용해서과거 경험을 설명하라고 하면시제에 대한 에러가 매우 많습니다.​정확한 시제 처리에 각별히 신경 쓰면서이 유형에 대한 훈련을 하는 것이매우 중요합니다.​ 오픽 스포츠 관람 질문 3번 유형 기출문제What was the most recent sporting event you watched on television? Describe the game in as much detail as possible​TV로 가장 최근에 본 스포츠 경기는 무엇이었나요? 가능한 자세하게 해당 경기를 설명해보세요. TV를 통해 최근에 보았던 운동 경기 하나를구체적으로 설명하라는 내용입니다.​문제 속에'in as much detail as possible'라는 내용이 있듯이 구체적인 내용이 포함된답변에 대해 가산점을 받을 수 있습니다.​ 오픽 스포츠 관람 질문 유형 3번 스크립트[최근에 본 스포츠 종류]Just last night, I watched a baseball game on television. It was a game between two teams in the Korean professional league. It was actually fairly exciting.​[해당 경기에 대한 구체적인 내용]In the first inning, the visiting team hit a homerun and took an early lead. But the home team scored three runs in the fourth inning and got two more in the fifth inning. The visitors tried to make a comeback.​[해당 경기의 결과]They scored a couple of runs in the top of the ninth inning. But then the home team’s closer came in and struck out the last two batters.​[해당 경기에 대한 느낌]I was really impressed with the way that he pitched. inning 야구의 이닝 make a comeback 만회하다 closer 야구에서 마무리 전문 투수 impressed 감명받은 pitch 투수가 공을 던지다바로 지난밤에 TV로 야구 경기를 보았습니다. 한국 프로 리그 두 팀 간의 경기였습니다. 그 경기는 사실 상당히 흥미진진했습니다. ​1회에 원정 팀이 홈런을 쳐서 초반 리드를 잡았습니다. 그러나 홈팀이 4회에서 3점을 내고 5회에 두 점을 추가로 더 냈습니다. 원정 팀 은 만회를 하려고 노력했습니다.​그들은 9회 초에 2점을 뽑았습니다. 그러나 그때 홈팀의 마무리 투수가 들어서서 마지막 두 타자를 삼진을 시켰습니다. ​저는 그의 투구에 정말 깊은 인상을 받았습니다.아무도 알려주지 못했던 오픽 고급 정보를 만나세요!여러분이 찾던 오픽 고급 정보들이가득한 오픽 전문 채널입니다.​아래 이미지를 클릭하시면바로 연결됩니다.​ 무료 상담 / 개인 레슨오픽 시험 준비를 하는 분들과상담을 해 보면 여러 가지 문제점들이있다는 것을 알 수 있습니다.​- 자신의 영어 말하기 수준을 정확히 알지 못한다.- 목표 등급만 고려한 비효율적인 학습 플랜을 짠다.- 오픽 등급이 결정되는 평가요소를 전혀 모른다.- 스크립트를 써서 달달 외우는 방법 밖에는 잘 모른다.- 등급이 오르지 않음에도 원인을 잘 모른다.등등입니다.​이제는 걱정 안 하셔도 됩니다!​현재 어떤 상황인지만정확히 알려주시면 무료로 상담을 해 드리겠습니다.​ ​   인사 영상▶180401 @ktwiz.pr 인스타그램 https://www.instagram.com/p/BhBHEMJAv1T/경기남부경찰홍보단이 kt위즈파크를 방문했습니다!오늘 애국가를 불러주신 #김준수 상경과 #김형준 상경이 팬들에게 인사올립니다!#kt위즈 #ktwiz #xia@______12121512 @_____remind_____  @h2soo  @pinetree_a  roro(@P0308K 트위터) 날날(@MY_NYoung) 묭이‏(@myoung_xia) 민캐XIA‏(@mincaexia) @kxialalla1215 인스타그램 샤네스(@Amiable_S) 셋미‏(@Setmefree_XIA) 슈비(@Shubi_xia) 썬‏(@S1215xia) 이응(@2eung1215) @around_ktwiz 인스타그램 roro(@P0308K) 에리나‏(@fateful8) 이쮸(@XIA_Cchu) 달구(@qD2h2NTyK8fYxfc) 찌니‏(@ggenie1215) 호타루‏(@kaengko1215) @e_0_k 인스타그램 @h2soo 인스타그램 @pinetree_a 인스타그램  @root_for46 인스타그램 기다릴게 @wait_XIA 로미(@xia_romi) 로세(@rosse1215) 새벽(@_IS_YOU__) @a_hyun_jj 인스타그램 @song_bong_ju_peter 인스타그램 샤링(@magnetic_xia) 샤링꼬(@xiaringko) Gt(@masuriDC)  imimi(@0219im) ᴋɪᴍᴅᴏɴɢᴇᴜʟ‏(@Circle_xia) 벨벳‏(@XIA_velvet) 오기(@okidoki_XIA) @1129hyojung 인스타그램 @hogoori 인스타그램@startingpoint_wiz 인스타그램 @woonimi 인스타그램  #현장속으로 촬영 ▶180401 수원kt위즈파크 현장속으로 엔딩 연습하는 준수 (myoung _xia) https://youtu.be/s8nGxXXPpuY▶180401 수원위즈파크 개막전 축하공연 현장속으로 엔딩 촬영하는 김준수 XIA 시아준수(feat. 사복으로 슈스적 모먼트 (*˙︶˙*) ) (Lucylallaice루시) https://youtu.be/d6fU1bbYYww​▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 http://blog.naver.com/dkssk552/221248097395 ▶180401 시아준수 인스타그램 영상 모음 http://blog.naver.com/dkssk552/221248075024 ▶180401 시아준수 트위터&인스타그램 영상 모음 (1) http://blog.naver.com/dkssk552/221248090430 ▶180401 시아준수 트위터&인스타그램 영상 모음 (2) http://blog.naver.com/dkssk552/221248105783  ▶180401 @______12121512 인스타그램 https://www.instagram.com/p/BhBDXUOHK1d/ 으아아아ㅏ어어아아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ경홍단 만세 현장속으로 만세.......#잘가요~ #안녕~ #아직안가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#XIA #김준수 #시아준수 #경기남부경찰홍보단 #현장속으로​▶180401 @h2soo 인스타그램 https://www.instagram.com/p/BhBtdDzn3jv/네 달 만에 본 준쨩 ㅠㅁㅠ 💕#경기남부경찰홍보단 #경홍단 #김준수 #시아준수 #준수 #XIA #JUNSU #XIA준수 #KIMJUNSU #XIAJUNSU #ジュンス #金俊秀 #ktwiz #kt위즈파크 #수원 #야구장 #애국가​▶180401 @_____remind_____ 인스타그램 https://www.instagram.com/p/BhBSFrTnGbB/이 짧은 영상에 대체 씹덕 포인트가 몇개인거야 ㅠ ㅠ❤ #시아준수​▶180401 은쨩(준쨩 👮🏻 ❤️)‏ (@eun_jun_xia 트위터) https://twitter.com/eun_jun_xia/status/980306462156009474뺏지주는거 ❤️ 오빠 😭😭😭😭​▶180401 은쨩(준쨩 👮🏻 ❤️)‏ (@eun_jun_xia 트위터) https://twitter.com/eun_jun_xia/status/980398183393107969오빠 ,,, 나도 고마워용❤️가까워서 나 기절 (듀금)#시아준수 #김준수 #경기남부경찰홍보단 KimJunSu Kim JunSu xiajunsu xia junsu xiah xia준수 金俊秀 キム・ジュンス キムジュンス  金ジュンス ジュンス 180401 프로야구 수원 KT위즈파크 하프타임 공연: 경기남부경찰 홍보단 김준수 모음 sns영상 사진 직캠 영상 직찍 인증샷 인증 사진 기사 사진 샤준수 준쨩 쥰쮸 시아준수 애국가 제창 경기 남부 지방 경찰청 경기남부 경찰 홍보단 김준수 김형준 대원 더블에스501 ss501 시아준수 인사말 sns영상 인별 동영상 인스타 유튜브 유툽 유투브  애국가 ▶180401 시아준수 대기 영상 모음 (트위터/인스타그램) http://blog.naver.com/dkssk552/221247989741 ▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 http://blog.naver.com/dkssk552/221247997314▶180401 시아준수 트위터&인스타그램 영상 모음 http://blog.naver.com/dkssk552/221248002277▶180401 수원 kt위즈파크 경기남부경찰홍보단 김준수 시아준수 XIA 애국가 (imimi xia) https://youtu.be/vCOjJ9I66TM ▶시아준수 직캠 " 애국가 " 프로야구 KT WIZ 서포터즈 페스티벌 @180401 (KATV2) http://tv.naver.com/v/2965511▶시아준수 직캠 " 애국가 제창 " 프로야구 KT WIZ 서포터즈 페스티벌 @180401 (KATV) https://youtu.be/B40a8LtL3HA▶180401 수원 KT위즈파크 - 애국가 김준수 XIA (velvet xia) https://youtu.be/qvWoD-_0o9w ▶180401 KTwiz 수원위즈파크 , 김준수, 애국가 (XIA PICNIC) https://youtu.be/Z9xdVz6u9KI▶180401 수원 KT위즈파크 경기남부경찰홍보단 XIA 김준수 - 애국가 (대기부터~) (오기 okidoki_XIA) https://youtu.be/5TaMYqzrvOo​▶180401 김준수 시아준수 애국가 무반주(수원 케이티위즈파크) #ジュンス #XIA #JUNSU #김준수 (2eung XIA) https://youtu.be/3qUUIeVemkw▶180401 시아준수 XIA 김준수 애국가 BY 철이 147Company - ktwiz 야구경기 http://tv.naver.com/v/2964202▶180401 시아준수 (XIA) 김준수 애국가 BY 철이 147Company - ktwiz 야구경기(직캠/fancam) https://youtu.be/YVF-BEWHmVU▶[위즈tv] 승리요정! XIA 김준수 상경 애국가 제창 04.01 (kt wiz) https://youtu.be/cmpVqp8tGcg ▶[위즈스토리] kt wiz 파크 김준수의 애국가 제창 [kt wiz] (스토리위즈) https://youtu.be/p5TdIFD-Vgk ▶180401 KT위즈파크 김준수 - 애국가 (스텔라보이XIA) https://youtu.be/RuA1QdmEIw0▶180401 [김준수 무반주 애국가 제창] (입장~퇴장) (1080P) : 시아준수 XIA 수원 KT위즈파크 kt wiz (TANPOPO 1215) https://youtu.be/3oCvjBuQnS4▶180401 수원 KT위즈파크 김준수 시아준수 애국가 무반주 (NOW_XIA) https://youtu.be/COrKEgdiyFoDangerous (마이클 잭슨 Michael Jackson) 마잭 춤 댄져러스 댄저러스 경홍단 단체 댄스 공연    ▶동영상 어떻게 올려요? http://tv.kakao.com/v/384209100▶180401 수원 KT위즈 구장 경기경찰 홍보단 공연 (gyeonggipolice) https://youtu.be/MCadu2ZUgg8▶180401 수원 kt 위즈파크 경기남부경찰홍보단 김준수 시아준수 XIA Dangerous 댄스 (imimi xia) https://youtu.be/3PH7AqeENh0▶시아준수 직캠 " 마이클 잭슨 댄스 퍼포먼스 " 프로야구 KT WIZ 서포터즈 페스티벌 @180401 (KATV2) http://tv.naver.com/v/2965503▶시아준수 직캠 " 마이클 잭슨 댄스 퍼포먼스 " 프로야구 KT WIZ 서포터즈 페스티벌 @180401 (KATV) https://youtu.be/nX_sRD3ohSg▶180401 수원 KT위즈파크 - 경기남부경찰홍보단 Dangerous 김준수 XIA (velvet xia) https://youtu.be/X5A7btWk5KE ▶2018/4/1. ktWiz 경기남부경찰홍보단 - Dangerous (XIA김준수,김형준) (땅콩 크림이) https://youtu.be/mHBq35wl4zg▶180401 kt위즈파크 경기남부경찰 홍보단 김준수 시아준수 XIA Dangerous (로세) https://youtu.be/pF7LQZnbcw0▶180401 수원 Kt Wiz 하프타임공연 경기남부경찰홍보단 김준수 Dangerous (봄봄) https://youtu.be/48WJOoldSow▶180401 KTwiz 수원위즈파크 축하공연 , Dangerous, 김준수 (XIA PICNIC) https://youtu.be/-frUQCwI8yU▶180401 수원 KT위즈파크 경기남부경찰홍보단 XIA 김준수 - Dangerous (오기 okidoki_XIA) https://youtu.be/1oZesIbwUrk▶180401 수원 KT wiz 하프타임 공연 XIA 김준수 - Dangerous (OHMYJUN) https://youtu.be/7EZE_HKX3vo▶180401 KTwiz 수원위즈파크 공연 김준수 시아준수 XIA-Dangerous (준쮸는쨍쨍) https://youtu.be/TU4fnuf0cCA▶180401 kt위즈 vs 두산 수원 경기, 경기남부경찰청홍보단 공연 구경하는 또리 (ground 0099) https://youtu.be/34mVxSvhugo ▶180401 시아준수 XIA 김준수 애국가 BY 철이 147Company - ktwiz 야구경기 http://tv.naver.com/v/2964203▶180401 시아준수 (XIA) 김준수 댄스 BY 철이 147Company - ktwiz 야구경기(직캠/fancam) https://youtu.be/AbnElNy0ayU▶[위즈tv] 김준수, 김형준 상경 외 경기남부경찰홍보단 하프타임 공연 04.01 (kt wiz) https://youtu.be/RogCZxHzEuU▶180401 [위즈스토리] 시아준수?? 김형중??? [kt wiz] (스토리위즈) https://youtu.be/MeZBRRDXn7s▶180401 수원위즈파크 개막전 축하공연 경기남부경찰홍보단 Dangerous(๑•᎑•๑) 김준수 XIA 시아준수 (Lucylallaice루시) https://youtu.be/9t08jTrcqv8▶180401 kt 위즈파크 - 축하공연 dangerous (MINCAE XIA) https://youtu.be/VNPgHw76z7M  ▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 (1) http://blog.naver.com/dkssk552/221247958705▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 (2) http://blog.naver.com/dkssk552/221247977524  ▶180401 시아준수 트위터&인스타그램 영상 모음 http://blog.naver.com/dkssk552/221247982748▶20180401 경기남부경찰청홍보지원단 김준수 공연영상 직캠 (안태희) https://youtu.be/StVwyzRejZ8야구 관람 ▶180401 야구장의 시아준수 (velvet xia) https://youtu.be/n2DPs3sJdig▶180401 kt 위즈파크 - 야구 관람 하는 준수 (MINCAE XIA) https://youtu.be/Q5hwqIKjNuk▶180401 kt 위즈파크 - 야구 관람하는 준수 2 (MINCAE XIA) https://youtu.be/elN7Qtxxl-o ▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 (1) http://blog.naver.com/dkssk552/221248015337▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 (2) http://blog.naver.com/dkssk552/221248025779 ▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 (3) http://blog.naver.com/dkssk552/221248036419 ▶180401 시아준수 트위터 영상 모음 (4) http://blog.naver.com/dkssk552/221248046012 ▶180401 시아준수 영상 모음 (트위터&인스타그램) http://blog.naver.com/dkssk552/221248060502 ▶180401 imimi (@0219im 트위터) https://twitter.com/0219im/status/980388957761421313마스코트가 준수 손에 뽀뽀하고 닦아줌ㅋㅋ😎​▶180401 @startingpoint_wiz 인스타그램 https://www.instagram.com/p/BhCCuFxBfkT/여러분..김준수가 제 눈 앞에서 움직여요...#ktwiz #김준수 #XIA #JYJ​▶180401 @startingpoint_wiz 인스타그램 https://www.instagram.com/p/BhCIWzwBl6T/나도 찍어죠👻또리어빠 비켜요 진짜(정색(넝담😋준수 사진은 요기까지위즈 찍덕으로 돌아오겠습니댜..두산전 내내 밀린 사진들을어디서부터 어떻게 봐야할지감이 잡히지 않아요..감이 잡히지 않고..#ktwiz #또리 #빅또리 #김준수 #XIA #JYJ 뜌니(@ss_xiaxia) / 서향(@seohyang_1215) / 썬‏(@S1215xia) / 쓔(@xia_genie_js) 튀타 트윗 튓 짹짹이 2018년 4월 1일 김준수 퇴근길 ▶180401 김준수 트위터 영상 모음 http://blog.naver.com/dkssk552/221248007183[SNS영상] 180401 시아준수 퇴근길▶180401 보오보 구해서 씐난 뜌니(*˙︶˙*)ﾉ‏ (@ss_xiaxia) https://twitter.com/ss_xiaxia/status/980...blog.naver.com사진>180401 KTwiz 수원위즈파크 축하공연, 승리요정 준수♡ http://picnicxiah.cafe24.com/xe/index.php?document_srl=1429782&mid=story>180401 수원KT위즈파크 야구개막전 축하공연 (루시 @lucylallaice 트위터) https://twitter.com/i/moments/980468033759031296>180401 수원 KTwiz파크 공연 모멘트💕 마별 (@mystarxia) https://twitter.com/i/moments/981797456152154112>180401 인스타그램 사진 모음 (1) http://blog.naver.com/dkssk552/221246116277ㄴ @bwbw_1st / @miracle_bears / @miki_5000 / @startingpoint_wiz / @hjeeny_k / @hogoori / @bonggu_h >180401 인스타그램 사진 모음 (2) http://blog.naver.com/dkssk552/221246128821ㄴ @j_inhyi / @jr0922 / @jyk_0817 / @horse_junhyeuk / @xia_wannabe / @h2soo / @pinetree_a  >180401 인스타그램 사진 모음 (3) http://blog.naver.com/dkssk552/221246143774  ㄴ @hee_mommy_ / @o_jonee / @choi_daae1 / @sssu_o Ig / @_hyeon_a / @s___0n / @_s_sora >180401 트위터 사진 모음 (1) http://blog.naver.com/dkssk552/221246728535ㄴ챰챰(@oholohol2) / Gt(@masuriDC) >180401 트위터 사진 모음 (2) http://blog.naver.com/dkssk552/221247011260ㄴ썬(@S1215xia) / 기다릴게(@wait_XIA) / 따스히(@due2xia) / 이쮸(@XIA_Cchu) >180401 트위터 사진 모음 (3) http://blog.naver.com/dkssk552/221247014921ㄴXIA_Hyun‏(@XIA_hjhj) / 로미(@xia_romi) / 시아준수 좋아해‏(@Rari_1215) / imimi(@0219im) / roze(@lovebreath_1215) >180401 트위터 사진 모음 (4) http://blog.naver.com/dkssk552/221247019123ㄴ묭이(@myoung_xia / 로머(@kimbab369) / ᴋɪᴍᴅᴏɴɢᴇᴜʟ(@Circle_xia) >180401 트위터 사진 모음 (5) http://blog.naver.com/dkssk552/221247031425  ㄴ아메(@americano_1215) / 은쨩(@eun_jun_xia) / 인투샤(@1215_intoXIA) / 준쮸는 쨍쨍(@xiajunline12) >180401 트위터 사진 모음 (6) http://blog.naver.com/dkssk552/221247043520 ㄴ샤네스(@Amiable_S) / 샤르망(@XiaraculaXia) / 샤링(@magnetic_xia) / 서향(@seohyang_1215) / 셋미(@Setmefree_XIA) / 수박바(@211_1215) / 슈비(@Shubi_xia)  >180401 트위터 사진 모음 (7) http://blog.naver.com/dkssk552/221247050408  ㄴ스텔라보이(@Stellaboy_XIA) / 벨벳(@XIA_velvet) / 뜌니(@ss_xiaxia) / 봄봄(@xia_bombom) / 날날(@MY_NYoung) >180401 트위터 사진 모음 (오기 @okidoki_XIA 트위터) ① http://blog.naver.com/dkssk552/221247021284 >180401 트위터 사진 모음 (오기 @okidoki_XIA 트위터) ② http://blog.naver.com/dkssk552/221247023406  ​​소풍​@startingpoint_wiz 인스타그램 루시‏ (@lucylallaice) ​​XIA_Hyun‏ (@XIA_hjhj) 오기 (@okidoki_XIA)  ​   ​​​사인하는 시아준수 아가 안아주는 준쨩 둥가둥가 kt 마스코트랑 파이팅 움짤 gif jpg mp4 flv ​@bonggu_h 인스타그램 은쨩 준쨩 (@eun_jun_xia 트위터) ​​[기사] 김준수 `제복 입고 멋진 손인사` [MK포토] http://naver.me/5HDjT7vL 김준수 `kt 마스코트와 하이파이브` [MK포토] http://naver.me/GxmUf84h [기사] 김준수 `경찰제복 입고 애국가 열창` [MK포토] http://naver.me/GUUshKMs [포토] 김준수 '깔끔한 경찰 제복 차림으로' (스포츠조선) naver.me/GSZChVfN [포토] 김준수 '경찰 제복 입고 야구장 등장' (스포츠조선) naver.me/Gwg8xrBU [포토] 김준수 '경찰 제복 입고 의젓하게' (스포츠조선) naver.me/GSZChVmx [포토] 김준수 '경찰복 입고 경건하게 애국가' (스포츠조선) naver.me/xewopMTg “올여름, 우리 집이 스포츠 경기장으로 변신한다”​집콕 생활의 장기화로 집에서 오락을 즐기는 ‘홈 테인먼트(Home+Entertainment)’ 트렌드가 지속되면서 대형 TV, 프로젝터 등 대형 스크린 기기에 대한 수요가 꾸준히 증가하고 있다. 특히 코로나 19로 인해 경기장에서 직접 경기를 즐기는 ‘직관’ 대신 집에서 경기를 관람하고 응원하는 ‘집관’ 열풍이 이어질 것으로 보인다.​집에서도 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과 즐거움이 오가는 스포츠 경기를 실감 나게 만끽하기 위해서는 초대형 스크린과 생생한 화질, 고품질 사운드가 뒷받침돼야 한다. 이러한 조건을 모두 갖춘 삼성전자 ‘더 프리미어’ 고급형 모델(LSTP9)과 함께 다가올 여름 더위를 시원하게 날려 보자.​ 벽 앞에 놓기만 해도 생기는 ‘130형 초대형 화면’이 우리 집을 ‘스포츠 경기장’으로​더 프리미어는 초단초점 방식을 적용해 투사면으로부터 가까운 거리에서 대화면을 만드는 기술이 핵심이다. 벽과 3~4m 정도의 공간 확보가 필요한 일반 프로젝터와 달리, 23.8cm 공간 확보만으로도 최대 130형(330.2cm)까지 스크린을 확장할 수 있다.​즉, 더 프리미어는 투사 거리 확보를 위한 별도의 천장 스크린이나 복잡한 설치 과정이 필요 없이 전원 케이블과 무선 네트워크를 연결하는 것만으로도 바로 사용할 수 있어, 기기를 잘 다루지 못하는 소비자들도 쉽게 설치 가능하다. 혼자서도 들 수 있는 콤팩트한 사이즈로 집안에서 자유롭게 위치를 옮겨가며 배치해 시청할 수 있다.​  ​삼성의 TV 기술로 완성된 4K 초고화질의 선명함에 매료되다​기존의 빔 프로젝터로 영상을 볼 때 화면은 크지만, 화질이나 색감이 선명하지 않아 불만족스러웠던 경험 한 번쯤 있을 것이다. 그러나 더 프리미어는 화면이 커져도 삼성 TV의 고화질 기술이 적용되어 4K 초고화질을 생생하게 즐길 수 있다.​더 프리미어는 빛의 3원소인 Red, Green, Blue 색상을 각각 다른 레이저를 광원으로 사용해 풍부한 색과 밝기를 제공할 수 있는 트리플 레이저 기술을 적용했다. 레이저를 광원으로 사용하기 때문에, 빛을 더 빨리 만들어내고 발열이 적어 오랫동안 사용할 수 있는 것이 장점이다. 집관을 할 때도 경기장의 생생한 컬러와 디테일이 TV와 동일하게 구현돼 4K 화질로 스포츠를 감상할 수 있다.​  ​한낮에도 스포츠 관람에 최적화된 밝기로 선명한 영상 시청 가능​프로젝터로 투사한 화면은 주변 조도에 영향을 받기 쉬운 만큼 밝기도 매우 중요한 요소다. 더 프리미어는 프로젝터 제품으로는 처음으로 HDR10+ 인증을 공식 획득해 촛불 2,800개[1]를 켠 정도의 밝기인 최대 2,800 안시루멘(ANSI lumen) 밝기를 자랑한다. 빛이 전혀 차단되지 않은 한낮의 밝은 환경에서도 선명한 영상 시청이 가능하다. 게다가 2,000,000:1의 명암비가 더해져 어두운 이미지에서도 세밀한 차이까지 표현해 내는 것이 특징이다.​  ​올인원 스피커로 완성하는 관중석 1열 사운드 효과​강력한 사운드는 스포츠 시청을 완성하는 또 하나의 중요한 요소이다. 초대형, 초고화질의 생생한 영상에 풍성한 사운드가 더해지면 스포츠 경기 관람의 몰입감은 배가 되기 때문이다.​더 프리미어는 별도의 스피커를 추가로 설치하지 않아도 입체적인 사운드를 즐길 수 있다. 40W 4.2채널에 달하는 강력한 출력을 내는 내장 스피커가 묵직한 사운드를 제공한다. 또한 소리에 방향성을 더해주는 삼성만의 특허 기술인 어쿠스틱 빔(Acoustic Beam)이 탑재돼 있어, 좌우에 있는 총 44개의 사운드홀을 통해 소리가 풍성하게 공간을 채우며 서라운드 음향을 완성해 준다.​ ​ 러닝타임 긴 스포츠 관람, 스마트 기능으로 기분 전환​더 프리미어는 삼성 TV와 마찬가지로 각종 콘텐츠를 즐길 수 있는 스마트 TV 기능을 지원한다. 넷플릭스, 유튜브, 아마존 프라임 등 다양한 콘텐츠를 대화면으로 감상할 수 있다.​또한 음성 인식 기능[2]을 지원해 콘텐츠를 쉽게 검색할 수 있어 더욱 편리하다. 스마트폰으로 더 프리미어의 옆면을 살짝 터치하기만 하면 스마트폰에서 보던 콘텐츠를 자동으로 미러링하는 ‘탭 뷰(Tap View)’ 기능[3]도 지원해, 스마트폰으로 보던 사진이나 영상을 고화질의 대화면으로 즐길 수 있다.​ ​* 사용 가능한 서비스는 지역에 따라 다를 수 있으며, 각 OTT 서비스는 별도로 가입 후 구매해야 이용 가능하고 TV가 네트워크에 연결돼 있어야 함.   [1]안시루멘: 프로젝터 투사의 밝기를 나타내는 미국표준협회(ANSI) 표준에 의한 휘도 측정 단위로, 1 안시루멘은 촛불 1 개 정도의 밝기와 비슷함​[2]음성 인식 기능은 빅스비, 아마존 알렉사, 구글 어시스트를 통해 서비스 되며, 사용 가능한 서비스는 지역에 따라 다를 수 있음​[3]탭뷰는 갤럭시 안드로이드 8.1 이상 스마트폰에서 사용 가능하고, 더 프리미어와 스마트폰이 모두 켜져 있어야 작동함​​​​ ‘더 프리미어’로 완성하는 슬기로운 스포츠 ‘집관’ 생활“올여름, 우리 집이 스포츠 경기장으로 변신한다” 집콕 생활의 장기화로 집에서 오락을 즐기는 ‘홈 테인먼트(Home+Entertainment)’ 트렌드가 지속되면서 대형 TV, 프로젝터 등 대형 스크린 기기에 대한 수요가 꾸준히 증가하고 있다. 특히 코로나 19로news.samsung.com ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가축구팬 vs 야구팬, OO는 이래서 매력적이다     축구와 야구. 한국에서 가장 인기가 많은 스포츠임과 동시에 국민 모두가 좋아하는 이 두 스포츠. 이 글에서 펼쳐지는 대결구도가 결과적으로 누구도 우위에 있을 수 없음을 사람들은 대부분 알고 있을 것이다. 이는 마치 자장면이 제일 맛있는가, 짬뽕이 제일 맛있는가를 물어보는 것과 같은 질문이기 때문이다. 서로 너무나도 다른 두 스포츠. 그렇기에 각각의 팬들 또한 그 특성적인 매력에 푹 빠져있음이라. 야구만의, 축구만의 매력은 도대체 무엇인가. 이제부터 그 비교의 세계로 여러분을 초대해본다.  야구 ! 이래서 매력적이다 !  1. 동적인 스포츠이기보단 정적인 스포츠 !우선 얼마 전 막을 내린 World BaseBall Classic 대회에서 아쉽게 준우승을 하고 돌아온 우리나라 국가대표 선수들에게 힘찬 박수를 전해주고 싶다. 경제가 어려운 이때 W.B.C.가 온 국민에게 힘이 되어준 건 누구나 알고 있는 자명한 사실일 것이다. 열렬한 축구 팬들조차도 TV를 보게 했던 이번 대회. 경기를 관람한 축구팬들의 머리 속에는 과연 어떤 장면들이 가장 기억에 남을 장면이었을까. 이용규 선수의 몸을 아끼지 않는 투혼정신, 김태균 선수의 홈런, 이범호 선수의 9회 적시타 장면 등등 아주 많을 것이다. 그렇다면 야구 팬들의 관람 시각은 어디에 있을까.야구팬들이 야구를 볼 때는 단순한 그라운드 안의 야구 경기만을 보지 않는다고 한다. 실제적으로 드러나는 야구 경기의 모습은 단순하게 투수가 던진 공을 타자가 잘 받아치느냐 아니냐의 모습 뿐이라는 것이다. 부수적으로 일어나는 상황들은 선수 개개인의 개인기에 불과하다는 것이다. 야구팬들은 야구 경기 내부로 깊게 파고들어가 관전을 한다고 한다. 실질적으로 야구는 투수가 공을 던지고 그 다음 공을 던지기 전까지의 그 시간 동안 수많은 일이 벌어진다. 감독이 앉아있는 덕 아웃부터 시작해서 포수, 투수 그리고 내야수, 외야수들이 한 사인에 맞추어 수비를 준비하고 타자는 주자가 있는 경우 주자와의 호흡 등을 맞추는 것등을 의미한다. 한 야구팬은 그 시간에 대해서 “야구에서 긴장이 흐르는 시간은 타자가 공을 받아치는 시간을 제외한 모든 시간을 의미한다.”라는 아주 멋진 어록을 남겨주었다. 이 말의 뜻인 즉, 야구의 묘미는 정적인 시간에 있다는 이야기인 것이다. 아주 적절한 예로는 한 경기당 수 십번의 패널티 킥을 차는 것과 같다고 할 수 있는 것이다.   2. 기적의 승리 ! 절망적인 상황 속에서도 가능한 그 이름 !  “9회말 2아웃 풀카운트 주자 만루 마지막 남은 공하나 절대로 직구 던져야 하는 투수”『MP 풍류 2002 앨범 G-Masta. ‘도전’ 노래 中 』  야구는 9회말 점수가 몇 점이 차이가 나더라도 역전이 가능하다. 이는 시간적 제한이 없는 야구의 특성이 아주 잘 반영된 것으로 카운트 방식 경기의 특성이기도 하다. 경기가 최종적으로 끝나기 전까지 절대로 승자와 패자가 결정되어 있지 않다는 것이다. (이는 마치 태권도 경기가 유도 경기에 비해 흥미가 떨어진다는 과거 평가와 일맥상통하게 된다. 유도 경기의 한판승은 언제라도 경기를 뒤집을 수 있게 하지만 태권도는 점수차가 일정 점수가 나버리면 승패가 일찌감치 결정 난다는 것이다. 이러한 평가로 인해 태권도 협회에서는 상단 공격 점수를 2점, 화려한 기술 점수를 2점을 부여하도록 규정을 수정하였다.)이번 W.B.C 경기를 보면서 가장 숨 막히고 좋았던 부분에 대해서 네티즌들은 결승전 마지막 이범호 선수의 동점타를 꼽는다. 그것으로 만족한다는 것이다. 경기 내용이 꾸준하게 좋지 않았다 하더라도 마지막에 홈런 몇 방으로 승리한다면 관중들은 그 모습에 열광한다는 것이다. 이는 야구팬들이 야구에 매력을 느끼는 가장 큰 이유로 꼽히고 있기도 하다. 어쩌면 현 어려운 경제시기에 “인생 한방이다.” 라는 사고로 인하여 야구에 대리만족을 느끼고 있는 것은 아닐까.   3. 기록하는 묘미가 끝내준다 !  야구만큼 기록이 많은 스포츠도 있을까. 나열을 하자면 이렇다. 타율, 출루율, 장타율, Whip(이닝당 투수가 볼넷+사구+안타 허용수), 삼진, 1루타, 2루타, 3루타, 홈런, 타점, 도루 등등 기록이 많은 만큼 선수들의 기량도 그만큼 돋보이는 것이 많다. 축구와는 상당 부문 비교가 되는 부분이다. 타율만 좋다면 타율왕이 되고 출루가 많다면 출루왕, 타점만 많더라도 타점왕 등 전체적인 부분에서 못 하더라도 한 분야에서만 잘 하면 돋보인다는 것이다. 즉, 관중들이 흥미를 가져야 할 부분이 많다는 것이다. 야구장에 걸려있는 K, 그리고 수많은 대 기록들에 대한 도전등이 야구 팬들을 야구장으로 이끌고 있는 것이다.     축구 ! 이래서 매력적이다 !      1. 90분 휘슬이 울릴 때까지 긴장을 늦추지 말아라 !  “사람들은 나를 '산소탱크'라고 부른다. 사실 하나 고백 하건대, 사실 난 그다지 뛰는 걸 좋아하진 않는다. 하지만 축구는 뛰어야만 하는 스포츠이고, 남들보다 더 뛰어야만 한다.”박지성   무서울 정도로 90분 내내 끊어지지 않는 흐름의 경기이다. 휘슬이 울리며 경기가 시작을 하게 되면 그라운드 안에 22명의 선수들은 오로지 공만을 바라보고 계속해서 뛰어야만 한다. 90분 내내 긴장의 끈을 놓아서는 안 된다는 것이다. 경기가 시작되면 하나의 작은 실수가 곧 골로 이어지고 패배로 이어지기도 한다. 또한 공격과 수비의 전환점이 정해져 있는 것이 아니기 때문에 공격의 시간에 있다가 순식간에 골을 허용할 수도 있다. 매 순간이 긴장의 시간이라는 것이다.경기의 내용이 흥미로워 지면 그 긴장감과 흥분은 극대화가 된다. 2008년 9월 6일 FC서울과 부산의 경기는 두고두고 명경기로 꼽히는 경기이다. 2골을 뒤지고 있던 상황에서 후반에 김은중 선수의 헤딩과 이상협 선수의 대포알 중거리 슛으로 동점 상황을 만들어 낸 후 인저리 타임에 정조국 선수의 역전 골로 경기를 멋지게 승리를 거둔 것이다. 시간이 얼마 남지 않은 상황에서 뿜어져 나오는 선수들의 에너지와 정신력으로 거둔 값진 승리인 것이다. 그 날의 승리를 다시 생각해보면 아직도 온 몸에 전율이 흐른다.야구가 정적인 긴장감을 가지고 있다면 축구는 동적이면서 시간적인 촉박함으로 인해 긴장감이 더 해지는 것이다. 동점인 상황, 조마조마하며 역전골이 터지기 전까지 미치도록 응원하는 그 맛이란 알만한 사람들은 다 알고 있는 축구의 묘미일 것이다.   2. 단순한 전쟁 ! 오로지 육신과 두뇌만이 그라운드를 지배한다 !   직접 축구를 하는 조기 축구회 선수들이나학생들에게 축구의 매력을 물어봐도 농담 반 진담 반 형식으로 나오는 답은 “공만 있으면 되잖아요.” 이다. 학창 시절 아주 좁은 복도에서도 공이 아닌 깡통으로 축구를 했던 기억은 모든 남자들이 간직하고 있을 법한 추억이다. 그만큼 축구는 간단하면서도 재미있는 스포츠로 우리 가슴 속에 있는 것이다. 규칙도 복잡하지 않다. 규칙이 상대적으로 복잡한 야구에 비해 경기를 이해하기가 쉽다는 뜻이다. 비 신사적 행위를 하면 파울이 되는 것, 손을 쓰면 안 되는 것 외에는 특별한 규칙이 없다. 축구가 여성팬이 많은 이유가 바로 여기에 있다. 평소 축구에 관심이 없던 여성들도 월드컵으로 인해 축구에 다가 왔을 때 그들은 결코 축구를 보면서 모르는 표정을 짓지 않았다.또한 축구 팬들은 축구를 하나의 전투로 설명을 한다. 서로 진형을 짜놓고 상대의 반응을 실시간으로 체크하면서 상대의 그물을 노린다. 총칼만 없을 뿐이지 그야말로 전투인 것이다. 진형에 따라 그 팀은 색이 분명해진다. 공격적인 팀, 역습을 노리는 팀 등등과 더불어 세부적으로 역습에 강한 수비, 안정적인 수비 포메이션, 공수전환에 용이한 포메이션 등등 포메이션에 따라 그 날의 전투 전략은 달라지게 되는 것이다. (예를 들어 FC 서울의 귀네슈 감독이 자주 쓰는 4-4-2 포메이션의 경우 조직력과 밸런스의 대표 포메이션으로 공수 밸런스가 좋다는 장점이 있어 공격루트나 수비 전환시에 매끄러우며 안정적이다.)원초적이면서도 짜임새가 있는 스포츠가 바로 축구다. 다른 대부분의 구기 종목과는 달리 도구를 사용하지 않는 스포츠이기도 하다. 오로지 선수들의 육신이 그라운드를 지배할 뿐이다. 공 하나를 두고 선수들은 지칠 줄 모르고 달린다. 거친 태클로 인해 깊게 파인 그라운드, 뒤엉키면서 넘어지는 모습, 때로는 다투는 모습. 그 모든 모습에서 존재하는 건, 그들에게 있는 건 육신 뿐이다. 그래서 더 힘차고 더 매력적이고 더 아름다운 것이다.   3. 잘 만들어진 골 ! 그 화려함.   축구의 꽃은 역시 골이라 할 수 있다. 골을 위해 선수들은 90분을 뛰는 것이고 승리의 척도 또한 골이다. 단순히 그 골만을 봐도 흥미로운데 축구 팬들은 그 과정을 본다. 한마디로 만들어진 골. 그것이 축구의 꽃 중의 꽃이라고 할 수 있다. 그렇다면 왜 이 ‘잘 만들어진 골’이 축구의 꽃 중의 꽃이라고 할 수 있을까?같은 팀의 선수간 서로의 움직임을 시합 전에 파악을 하고 상대의 움직임 또한 읽어서 그 약점을 침투하여 골을 만들어 내야 한다. 예를 들어 미드필더에서부터 이어진 칼 같은 패스에서 문전 앞에서 상대 수비수들의 수비를 교묘한 패스로 물리치고 터지는 골은 ‘잘 만들어진 골’의 결정체라고 할 수 있다.축구에서 가장 중요한건 팀웍이다. 11명의 선수들이 한 사람인 것처럼 유기체적인 움직임을 보여주었을 때 가장 멋있는 경기가 이루어지게 되는 것이다. 축구를 사랑하는 축구팬들이 열광하는 ‘잘 만들어진 골’은 단순히 골에 열광하지 않는다는 것을 피력한다. 축구의 본질은 팀웍에 있고 팀웍이 잘 이루어졌을 때 골은 자연스레 따라오는 최고의 결과물이라는 뜻이다. 한마디로 축구팬들은 팀의 움직임에 열광하고 있던 것이었다.      축구팬, 야구팬 다르지만 같다.야구팬들과 축구팬들에게 각각 매력을 물어본 결과 수많은 대답들이 나왔다. 축구팬의 경우 “유니폼이 다른 스포츠 유니폼보다 예뻐서 좋다.”, “선수들의 허벅지가 맘에 든다.”, “프리미어리거가 늘어나서 마냥 좋다.”, “아프리카 초원에서 공을 차는 부시맨들에 감명 받았다.” 등등의 매우 성의 있는 대답들이 있었고, 야구팬들의 경우 “경기를 보며 술을 마음껏 먹을 수 있어 좋다.”, “치어리더가 바로 앞에서 춤을 춰서 좋다.”, “홍수아 때문에 좋아졌다.” 등등 좋은 답변들을 얻을 수 있었다. 야구팬들과 축구팬들이 공통적으로 좋아하는 부분은 ‘응원문화’에 있었다는 점이 인상 깊었다. 함께 즐기는 걸 좋아하는 대한민국 국민의 특성과 잘 결부된다고 볼 수 있겠다. 큰 국제대회에서 좋은 성적을 거둔 것도 팬이 되어버린 공통된 이유로도 있었다.   또 하나. 공통적인 것이 있었다. 축구팬, 야구팬 모두 선수들의 입장에서 선수들의 마음으로 경기를 관람하고 경기를 즐기고 있다는 것이었다. 그래서 경기가 풀리지 않으면 같이 속상하고 경기가 잘 풀리면 같이 환호를 할 수 있는 것이다. 축구에서의 12번째 선수는 바로 팬들이라는 이야기가 있다. 이런 팬들의 마음이 선수들에게전달되어 앞으로 더 발전된 축구문화, 야구문화가 형성되었으면 하는 바람이다.  /대전 폭격기 akakjin45@naver.com호그 회원들의 할리 데이비슨 사랑은 상상을 초월한다. 회원 자격을 유지하기 위해 기꺼이 연회비 45달러를 내고, 연간 150차례 열리는 오토바이 랠리에도 참가한다. 이 랠리에 참가하기 위해 일부 회원들은 비행기에 할리 오토바이를 싣고 태평양과 대서양을 건너는 수고도 마다하지 않는다. 할리 데이비슨은 호그를 통해 브랜드 애호가의 결속을 다지는 동시에 브랜드 홍보 효과도 톡톡히 누리고 있다. 50대 남성들은 10대 소녀처럼 할리 데이비슨 스티커와 배지를 모은다.​그렇다면 영혼을 자극하는 마케팅 방법 외에도 어떻게 고객들의 충성도를 이끌어 낼 것인가? 당연히 고객들은 제품을 사고 제품을 소비하는 경험을 통해 즐거움을 만끽해야 한다. 스마트폰을 통해, 새로 산 자동차를 통해, 세상에 하나밖에 없는 이 핸드백을 통해, 자기 자신이 누구인지 깨달을 정도로 특별한 기억이 각인되어야 한다. 메이저리그 경기 역시 마찬가지이다. 야구 경기를, 그것도 메이저 리그 야구 경기를 관람한다는 것은 거실에 드러누운 채 발가락으로 리모컨을 누르며, 맥주를 마시는 TV 시청과는 천양지차의 경험이다. 그곳엔 오감을 자극하는 즐거움이 천지에 널려 있다. 시각적으로는 탁 트인 잔디 구장, 처음부터 끝까지 장내를 울리며 흥을 돋우는 음악과 춤을 추는 사람들. 군침을 돌게 하는 감자튀김과 핫도그 냄새들. 홈런 볼이든 파울 볼이든 야구공이 머리 위로 날라들 때의 스릴과 흥분. 그리고 무엇보다도 무심하게 수다를 떨다가도 어느 순간 역전극이 펼쳐질 때면, 모두들 자리에서 벌떡 일어나서 구장을 뚫어지게 쳐다볼 수밖에 없는 승부의 초조함.  뉴욕 양키스 구장그래서 뉴욕 양키즈 구장에서는 구장의 흙을 다듬는 아저씨들조차 YMCA 율동에 맞추어 단체 퍼포먼스를 벌여 관객들을 즐겁게 하려고 노력한다. 전광판에는 수시로 선수 관련 퀴즈 문제와 인터뷰가 등장하고, 초청한 재향 군인들이 미국 국가에 맞추어 관객들에게 손을 흔든다. 그래서 그곳에서 사람들은 먹고, 수다 떨고, 소리 지르고, 춤을 추고, 프러포즈를 하고, 파도타기 응원을 한다. 그것은 경기가 아니라 축제요, 그것은 게임이 아니라 일종의 쇼이다. 흥이 넘치는 인간들이라면, 어떻게 이런 분위기를 싫어할 수 있겠는가? ​결국 이렇게 상품과 연관된 즐거운 경험은 고객의 내면 깊숙이 하나의 개인적 기호로 각인되어, 사람들은 그 제품이 최선이 아니더라도 그 제품을 다시 고를 수밖에 없게 된다. 숯불에 구운 버거킹이 훨씬 맛있는 것을 알고 있지만, 심리적으로 만만하고 이전부터 먹던 프라이팬에서 구운 맥도널드 햄버거 가게에 오늘 점심도 또 가는 것이다. 땅콩버터가 혈관 건강에 나쁠 수 있다는 것을 알아도 그 옛날 어머니가 점심 도시락으로 싸 준 아련한 기억 때문에 아침 토스트에 기어이 땅콩버터를 바른다. 육중하고 무겁고 연비가 더 나가도 혼다 스쿠터 보다야, 할리 데이비슨 오토바이를 꿈꾼다. 그것은 문화이고, 그것이 정체성이고, 그것이 유대이니까.  할리데이비슨 오토바이할리 데이비슨은 한때 바닥을 친 적도 있었다. 경량급 오토바이 시장에서 일본 기업들과 힘겨운 싸움을 벌이면서 중량급 오토바이를 외면한 결과였다. 미국 내에서 90%에 달했던 점유율은 1970년대 25%까지 떨어졌다. 그러나 1983년, 임원진은 자신들이 직접 할리의 고객 커뮤니티인 호그를 결성했다. 몸에 스스로 문신을 새기고 가죽점퍼를 걸친 후, 살아 있는 할리 데이비슨을 보여주기 위해 랠리에 나섰다. 일단 CEO부터 할리를 탔다. ​할리 데이비슨이 극적으로 부활한 이유는 간단하다. 스스로의 장점이 무엇인지를 정확히 파악하고, 그 장점을 지키기 위해 어떤 노력도 마다하지 않았기 때문이다. 우리 기업의 강점은 무엇인지 판단하고, 질 좋은 제품에 고객과 함께 살아 숨 쉬는 영혼을 가질 수 있는 가치와 문화적 감수성을 더 했다. 호그의 총괄 담당자 브루스 모터는 이렇게 말한다. “할리 데이비슨 오토바이에는 심장이 없는 대신 영혼은 있습니다. 할리 오토바이를 탈 때 나는 혼자가 아니라 친구와 함께 있는 기분입니다.”​물론 고객의 영혼을 파고들기 위해서는 스토리 마케팅이 빠질 수는 없다. 샌프란시스코 구단은 미국시간으로 2014년 4월 8일, 홈 개막전에 올해 5살이 된 꼬마 아이를 초대했다. 그의 이름은 마일스 스콧. 생후 18개월에 백혈병 판정을 받은 이 소년은 배트맨이 되어 세상을 악의 무리에서 구하고 싶어 하는 꿈을 가진 꼬마였다. 이미 2013년 11월 19일 도시 전체를 고담 시로 탈바꿈시켜 준 샌프란시스코 시의 노력으로 배트맨으로 활약한 스콧은 일련의 퍼포먼스를 통해 타임지가 선정한 2013년 가장 감동적인 뉴스의 주인공으로 선정되었다. 그런 그가 다시 한번 구장에 찾아와 시민들을 구하고 경기 시작을 알리는 시구를 해, 보는 이로 하여금 가슴 뭉클한 감동을 선사했다.​ 샌디에이고 파드레스 구단은 2014년 어머니의 날(미국은 아버지의 날, 어머니의 날이 따로 구분되어 있다.)에 특별한 이벤트를 준비했다. 해군기지가 있는 샌디에이고는 군인이 많은 도시로 유명한데, 경기장에 군인들의 어머니를 초청해 시구를 하게 한 것이다. 줄지어 앉아 있는 포수를 향해 공을 던진 어머니들의 얼굴은 이내 환한 미소와 눈물이 교차하고 있었다. 앉아 있던 포수들이 모두 군 복무 중이었던 자신의 아들들이었기 때문. 파드레스 구단은 모든 과정을 비밀스럽게 준비했고, 결국 경기장에 모인 수많은 관중들의 마음을 사로잡는 데 성공했다. ​흔히 시장에서 만나는 기업의 마케팅 전략은 1+1 전략이다. 덤으로 무언가를 더 주는. 그러나 이 점에 관한한 메이저리그는 1+多 전략을 일관한다. 경기장을 찾는 주목적은 야구 관람이지만, 구단에서는 그 이상의 수많은 감동과 즐거움을 관객들에게 선사하려고 끊임없이 노력한다. 그래서 7회 말이 시작되기 전 어김없이 야구장의 모든 관람객들이 부르는 노래, Take Me Out to the Ball Game(나를 야구장으로 데려가 주오)를 들으면 깨닫게 된다. 관객들 전부가 목청 높여 야구 경기에 나를 데려달라고 소리칠 때면, 비록 적과 함께라도 야구장은 다양한 추억들로 넘실 댄다는 것을. ​그러니 어찌 야구장에 가지 않겠는가. 어찌 할리 데이비슨을 꿈꾸지 않겠는가. <나를 미치게 하는 남자 Fever Pitch>의 주인공 벤은 매 주말 보스턴 레드삭스 경기장에서 데이트를 하다 이에 질려 버린 여자친구 린지에게 결국 차이게 된다. 단지 이건 ‘게임에 불과하다’는 린지에게 벤은 눈물을 흘리며 이렇게 물어본다. “당신은 23년간 한마음으로 사랑한 게 있어?”라고. (물론 미국에 보스턴 레드삭스 팬들이 있다면, 한국에는 롯데 자이언츠 팬들, 일명 꼴데 팬들이 있다. 홈런 볼을 누군가 주우면 ‘아주라! (아이에게 주라)를 외치는 이들). 나이키에는 나이키 타운이 있고, 소니에게는 소니 스타일이 있다. 단발의 상품 판매가 아닌 100년을 약속하는 '관계 마케팅(Relationship Marketing)'. 고객의 소리를 듣고, 고객의 기억 속에 파고들고, 고객의 심장 안에 안착하라. 그 순간 고객의 사랑이 바로 당신의 경쟁력이 될 것이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가           제 90회 전국고교야구선수권대회 (고시엔) 남오사카지역예선 결승전입니다. 2008년도에 일본 가코가와에 오래 머문적이 있습니다. 7월중순정도부터 머물렀는데, 고시엔대회 예선이 한참치뤄지고 있었습니다.일때문에 일본에 있었지만 기간이 오래걸려서 그렇지 할일자체는 많지 않았기때문에 거의 대부분의 시간을 아침에 일어나서부터 저녁까지 고교야구를보고 고교야구가 끝난뒤에는 한신타이거즈의 경기를 보는게 전부였습니다. 어느날 TV를 딱 틀었는데, 오사카의 PL학원과 킨키대학부속의 남오사카지역 결승전을 하고있더군요. 경기는 짧은하이라이트로 보셔도 아시겠지만 정말 초박빙의 명승부였고 당시 제 나이 23세, 야구관람경력 17년 사상 최고의 경기였습니다.지금도 이경기를 제가 본 야구경기의 최고로 꼽고, 이경기를 너무나 다시보고 싶은마음에 유튜브를 뒤지고 뒤져서 작년에 간신히 찾아낸 하이라이트영상입니다. 블로그를 하게되면 꼭 올리고 싶었던 영상이였네요 ^^; 경기내용은 글로 올리지 않으니 즐겁게 감상하세요.결과를 말씀드리자면 제가 응원하던 팀이 졌습니다. (응원하는팀은 영상으로 확인하세요.^^)어찌되었든 저는 해외에서도 지는편인 우리편이다! 역시 엘지팬임을 확인하고 왔습니다. 이 영상에나오는 PL학원의 선발투수이자 4번타자는 작년 라쿠텐에 내야수로 지명된 '칸노코키' 선수입니다. 아마 4라운드인가 5라운드지명 되었습니다만 저당시만해도 1학년임에도 불구하고, 지역스포츠신문에 사진으로만 신문 한면의 반을 할애할 정도의 주목받는 선수였습니다. PL학원의 1학년생이 4번타자를 친게 기요하라 이후 처음이었다고하니 그에게 걸었던 기대가 어느정도였는지 알만한 대목이죠. 톤다바야시 시니어시절부터 괴물타자로 명성이 자자했고, 중2때부터 최고 142, 평균 130 중반대의 직구를 마구 뿌려대서 칸노의 경기가 있는날이면 간사이지역 고교팀감독들을 야구장으로 집결시킬정도였다고 합니다. 결국 엄청난 스카웃경쟁끝에 PL학원으로 오게되었고, 1학년부터 중견수, 투수를 보고 4번타자를 쳤지만 결국 2,3학년은 부상으로 이렇다 할 활약이 없었습니다. 그럼에도 불구하고 프로팀에 지명된건 그의 재능이 한몫 한것 같습니다. 제가 본 칸노선수도 정말 1학년 답지 않은 체구와 타격은 대단 했습니다. 이날경기에서도 홈런포함 4타점을 쓸어담았을 뿐더러 전경기에서도 홈런을 때려냈거든요. 재능만으로 성공 할 수 없는 프로에서 그의 모습을 볼 수 없을지도 모르지만 내가 일본에서 머물던 어느날 우연히재밌게 본 경기에서 내 기억속 최고의 선수였다는 이유만으로 가까운 훗날 WBC에서 한국과의 경기에서 그가 나올 날을 기다리며 응원해봅니다.      [광주 야구장] 광주 기아 챔피언스 필드 첫 경기관람! 엘지전 직관하다!!   ​   꺄~~ 드디어 광주 야구장!광주 기아 챔피언스 필드에서 경기관람을 했다!!!!!!이 영광을.. 누구에게 돌리지?ㅎㅎ  나의 고향 광주에서!새로 생긴 광주 야구장에서!!기아타이거즈 경기를 보고 싶었는데.. 이제서야 보다니ㅠㅠ(감격의 눈물을......ㅠㅠ)   추석 연휴인만큼!가족들과 함께 광주 기아 챔피언스 필드에 다녀왔다^^            우리 가족은 식구가 많은 관계로!!광주 기아 챔피언스 필드 외야석을 예매했다!!TV에서만 보던 외야 잔디밭을 구경하다!!!!        홈런존 앞에서 돗자리 깔고 여유를 즐기는 한여자!멋지구려!ㅎㅎㅎ(경기에서 엘지가 홈런을 쳤는데.. 이 홈런존 앞에 떨어졌다는 사실!!!!!!!)               한 미모 하시는 우리 엄마와 함께!!동생이랑 한컷^^              기아타이거즈 오늘 선발투수는!!김병현 선수닷!!!안녕하세요 김병현 아저씨^^ㅎㅎㅎ(양현종 선수를 좋아라하지만.. 김병현 선수도 좋다!!!)  경기시작 전 덕아웃에서 몸푸는 김병현 선수 찰칵^^              오늘의 라인업이다^^뚜둥.. 근데 블렛 필 선수가 없다ㅠㅠㅠ하지만 김주찬,안치홍 선수가 있으니!!으쌰으쌰!!!!!           가족들과 함께 처음으로 야구 경기를 광주 기아 챔피언스 필드에서 관람하는 만큼!!!!멋진 경기를 보여주기를...!!기아타이거즈 선수들을 응원합니다^^              엎치락 덮치락 하던 점수는..결국 기아타이거즈 승으로 마무리가 됐다!정말이지..... 으.. 짜릿짜릿!지금껏 직관한 경기중..!제일 재미있었음!!!!!  역전에 재역전을 한 기아타이거즈 선수들!수고했어용ㅎㅎㅎ이날의 MVP는 안치홍 선수!!!꺄~~~~ 역시 실망하지 않아!ㅎㅎㅎ  김주찬 선수도 정말 잘했는데..아쉽게 MVP를 안치홍 선수에게 ㅠㅠ   광주 야구장인 광주기아 챔피언스필드 경기 첫 관람!만족 대만족!!다음에 또 홈경기 직관하러 와야지!!! 비록 순위는 꼴지에 꼴지를 달리고 있지만..그냥 야구를 좋아라하는 팬으로 끝까지 응원하겠습니당ㅎㅎ기아타이거즈 화이팅^.^!!(김선빈 선수는... 올해 끝인가요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)         한국시리즈 전적 3대 2로 기아가 앞선 상황이었다. 난 제주도 출장 그리고 다음날 서울에 와서도 23일 귀빈이 한국을 떠나는 것을 지켜본 뒤 마지막으로 출장 일정을 마쳤다. 그리고 곧바로 잠실야구장으로 갔다. 우리는 복도에 자리를 잡고 불편하게 경기를 관람할 수 밖에 없었다.  이날 선발은 기아는 윤석민이었고, SK는 송은범이었다. 결과는 4대 3 패... 기아의 타격이 끝까지 터지지 않았다. 난 경기 후 맥주집에서 일행들과 술을 한 잔 하면서 7차전은 5대2나 4대2 정도로 SK가 우세할 것이라고 기대와는 다른 전망을 했다. 기아 타선은 그렇게 답답하리만치 끝내 침묵을 지켰기 때문이다.  그리고 난 산행을 가야만 했다. 오대산 산행 내내 경기 결과가 궁금했다. 오대산은 그런데 다 내려와서야 핸드폰이 터졌다. 그리고 확인한 스코어는 5대1 기아의 패색이 짙었다. 그리고 5대 3, 4, 5.... 9회말 나지완의 끝내기 홈런으로 전세를 뒤집으며 우승을 확정했다. 그렇게 지켜보고 싶었던 타이거즈의 우승을 난 강원도 평창에서 TV로 지켜볼 수 밖에 없었다.  6차전을 이겼다면 그런 드라마는 볼 수 없었겠지만.... 여튼 내가 직접 관람했던 이번 프로야구 한국시리즈 중 3차전, 6차전에서 기아가 졌다. 회사 동료들은 날더러 경기장에 가지 말라며 만류하기에 이르렀다. --++ 잠실구장은 기아의 홈이나 마찬가지였다. 3분의 2가 넘는 기아팬들... 그렇지만 광주에 3만 관중을 수용할 수 있는 경기장이 있다면 이들의 우승은 광주팬들과 홈에서 만끽했을 텐데...   6차전 시구는 장동건이 던졌다.     윤석민은 공이 높았고 상대는 윤석민의 투구패턴을 간파하며 초반공략에 성공했다. 선취점을 내주고 답답한 타력... 끝내 전세를 뒤집지 못했다.    기아의 골수팬들... 퇴근 후 계단에 쪼그리고 앉아 6차전 패배의 쓴맛을 같이 보았다.   그러나 그들의 염원대로 타이거즈는 12년만에 우승을 했다. 20세기 최강팀이 21세기에 드디어 부활을 한 것이다^^ 이제 야구도 끝나고 다시 산을 다니면서 다음 시리즈를 기다려야 할 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 월요일 저녁 퇴근 후 하루의 피로를 해소해 준 BJ 챔피언십이 지난 2021년 5월 3일(월) 3차전을 끝으로 막을 내렸습니다. 4월 19일부터 매주 월요일 저녁 7시면 컴투스프로야구 2021 BJ챔피언십을 보는 재미로 한 주를 기다렸는데 결승이 끝나고 나니 뭔가 허전합니다. 그래서 이번 포스팅에서는 지난 3차전(결승전) 소식과 함께 컴프야 2021에 대한 이야기를 좀 해보려고 합니다.  이번 BJ챔피언십은 아프리카TV를 대표하는 BJ 감스트와 공대생 그리고 최강창현과 난닝구까지 등장을 하면서 역대급 라인업이라는 평가를 받았는데요. 거기서 끝이 아니라 인플루언서 팀인 한민관 그리고 캐스터안까지 등장을 하면서 더 많은 관심을 받았습니다. 개인적으로 모바일 게임을 주로 방송하는 난닝구 형님이 나오는 방송이라서 처음부터 끝까지 봤는데요. 지난 포스팅을 보신 분들은 아시겠지만 방송 내내 난닝구 팀을 응원했습니다.  이번 BJ챔피언십은 매주 월요일 저녁 7시에 실시간으로 최강 6개 팀이 3주간 풀리그로 진행이 됐습니다. 순위 선정 방식은 매 경기 결과에 따른 포인트 획득과 매회 진행되는 스페셜 게임으로 추가 포인트 획득 그리고 최종 포인트 합산을 통해 우승팀을 결정하는 방식이었습니다. 컴프야를 대표하는 MC 정인호와 온상민의 재치 있는 입담과 진행으로 더욱 재미있고 흥미롭게 경기가 진행됐습니다.  이번 BJ 챔피언십은 컴투스프로야구2021 시즌 업데이트를 통해 새롭게 선보인 실시간 대전 모드를 활용한 최초의 오프라인 대회였는데요. 매 회 손에 땀을 쥐게 하는 승부가 펼쳐져서 정말 재미있게 봤습니다. 평소 각 채널에서 활동하는 다양한 BJ들과 셀럽들을 한자리에서 볼 수 있다는 점이 무척이나 신선했는데요. 3회차까지 진행이 끝나서 정말 아쉽습니다. 다음에도 이런 행사를 꼭 해주었으면 좋겠습니다.  경기 내용을 좀 정리해드리자면 2차전까지 난닝구 팀을 선두로 공대생과 캐스터안 팀이 바짝 뒤를 쫓고 있는 상태였습니다. 사실 감스트가 야구는 아니지만 스포츠 게임을 아무래도 메인으로 하기 때문에 조금은 유리하지 않을까 생각을 했는데 조금 아쉬운 경기력을 보여주었습니다. 반면 한민관 팀의 경우 강은비가 예상외의 실력을 보여주면서 선전하는 모습이 좋더라고요. 과연 난닝구 팀이 1위를 유지할 수 있을지 기대가 되더라고요.  그리고 방송 중간 정식 경기 외에 진행된 고요 속의 외침이나 야구 배트로 공 튀기기 같은 스페셜 게임의 결과도 추가 점수로 계산이 됐는데요. 단순히 게임만 진행하는 것이 아니라 이런 예능적인 요소들을 넣음으로 보는 재미를 더했다는 점도 이번 BJ챔피언십의 특징이 아닌가 생각이 듭니다. 그리고 이러한 다양한 요소들이 점수로 작용을 하기 때문에 승부를 쉽사리 예측하는 게 어렵더군요.  일단 결과적으로는 최종 점수 84점으로 3차전에서도 난닝구 팀이 선두를 유지하면서 우승을 차지했습니다. 사실 처음부터 응원하던 팀이라서 저도 기분이 좋았는데요. 공대생 팀이 막판까지 열심히 추격을 했는데, 아쉽게도 준우승을 차지했습니다. 한민관 팀이 갈길이 바쁜 공대생 팀의 발목을 잡으면서 다크호스로서의 면모를 보여줬는데요. 사실 대회를 진행하면서 각 팀들의 실력이 점차 향상돼서 이대로 끝난다는 게 좀 아쉬웠습니다. 다음에도 이런 재미있는 이벤트가 또 열렸으면 좋겠다는 생각이 듭니다.  이번 BJ챔피언십은 앞서 언급을 드렸던 것처럼 이번에 컴투스프로야구2021의 신규 모드인 실시간 대전으로 진행이 됐습니다. 실시간 대전은 다른 유저와 1:1로 실시간 경기를 진행할 수 있는 모드입니다. 다른 구단주와 매칭이 되거나 친구를 선택하여 진행할 수 있기 때문에 마치 예전 오락실에서 친구와 나란히 앉아 치열하게 눈치싸움을 하던 느낌이 납니다. AI와 대전을 하는 게 아니라 둘 다 실시간으로 경기를 진행하기 때문에 공 하나하나가 상당히 신경이 쓰입니다. 일단 쉬운 공을 안 주고, 저도 안 던지게 되더라고요.  실시간 대전은 총 3이닝으로 진행이 되는데요. 3이닝 동안 높은 점수를 기록하는 팀이 승리하게 됩니다. 3이닝이라서 시간이 그렇게 오래 걸리지 않기 때문에 언제든지 시간을 내서 즐길 수 있다는 점도 좋았는데요. 친구들과 잠깐 쉬는 시간을 이용해서 게임을 즐길 수 있을 정도인 것 같습니다. 하지만 게임을 진행하는 3이닝 동안은 정말 몰입해서 플레이를 하게 된다는 것도 특징이라고 할 수 있겠네요.  실시간 대전 중에는 이모티콘을 사용해서 상대방과 커뮤니케이션을 할 수 있는데요. 이모티콘은 자신의 기분을 어필함과 동시에 전략적으로도 사용이 가능합니다. 상대의 플레이에 야유를 보내거나 혹은 분노를 표출함으로 상대를 도발하고 평정심을 흔들어서 결국 경기에 유리한 쪽으로 작용하도록 만들 수도 있어서 재밌더라고요.  현재는 친선 시즌으로 운영이 되고 있기 때문에 랭킹이나 보상이 지급되지는 않지만 부담 없이 경기를 진행할 수 있다는 장점이 있습니다. 친선 시즌에 열심히 플레이를 하면 나중에 정식 시즌이 오픈했을 때 좀 더 좋은 성적을 거둘 가능성이 높아지니까요. 그래서 저도 열심히 플레이하고 있는데요. 일단 실시간으로 대전이 가능한 모드라서 신선하면서도 재미있는 것 같습니다.  컴투스프로야구2021에서는 다양한 이벤트를 통해 유저들이 게임 내에서 사용할 수 있는 다양한 아이템들을 지급하고 있습니다. 특히 컴프야 하면 빼놓을 수 없는 승부 예측의 신 이벤트가 진행이 되고 있는데요. 그날 실제 경기의 승부를 예측하고 포인트를 획득해서 인게임 아이템과 교환을 할 수 있습니다.  승부예측에 참여한 누적 횟수에 따라 받을 수 있는 보상들도 있기 때문에 일단 꾸준히 참여만 하셔도 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 푸짐한 보상을 받을 수 있습니다. 그리고 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라서 순위 보상이 지급되기 때문에 일단은 꾸준히 참여하는 게 제일 좋은 방법이 아닐까 생각이 듭니다.  그다음 5월의 달을 맞이해서 방구석 야구 관람 지원 이벤트가 진행 중인데요. 가족들과 함께 야구를 즐기는 나만의 방법을 소개해 주시면 추첨을 통해 30명에게 BHC 뿌링클 + 콜라 1.25L와 교환이 가능한 치킨 기프티콘을 줍니다. 이벤트 기간은 2021년 5월 3일(월)부터 5월 9일(일)까지니 기간 확인하시고 가족들과 함께 야구를 즐기는 나만의 방식으로 이벤트 참여하셨으면 좋겠네요. 그리고 공식카페를 통해서 다양한 이벤트도 진행 중이니 참고하시기 바랍니다. ​컴투스프로야구2021 공식카페 / 다운로드 바로가기​오늘은 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 결승전 리뷰와 실시간 대전 그리고 이벤트 소식들을 전해드렸습니다. 사실 역대급 라인업이라고 봐도 좋을 만큼 인기 BJ들이 다수 참여를 해서 매 회 정말 재미있게 봤습니다. 특히 제가 자주 보고 있는 난닝구가 속한 난닝구 팀이 승리를 해서 기분이 좋네요. 개인적으로 계속했으면 좋겠는데 끝나서 너무 아쉽습니다. 다음에도 또 했으면 하는 바람입니다. 그리고 이번에 새롭게 오픈된 실시간 대전의 즐거움도 방송을 통해 제대로 전달된 것 같네요. 다양한 이벤트 진행 중이니 게임하실 때 이벤트 참여하시면서 보상도 받으시면 좋을 것 같습니다. 그럼 이상으로 포스팅 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.  ​ ​NBA, 챔피언스리그 등 스포츠마니아들을 위한유형별 스포츠 경기 관람하기 좋은 소파 추천!올해 여름을 더욱 뜨겁게 달궜던 브라질 올림픽 기억하시죠? 시차 때문에 주로 늦은 밤, 새벽이었던 만큼쇼파에서 관람했던 분들이 많았을 것 같은데요!​이처럼 NBA, 챔피언스리그, 메이저리그 등 해외 스포츠를 꼼꼼히 챙겨보는스포츠 마니아 분들이라면 쇼파에 남다른 애정을 가지게 되죠​그렇다면 몇 시간에 걸쳐 진행되는 스포츠 경기를편안하게 볼 수 있는 쇼파는 어떤 게 있을까요?! ​오늘은 스포츠 경기 관람하기 좋은에넥스의 다양한 소파를 소개해 드리려고 하는데요!자신의 유형에 맞는 소파는 어떤 것인지 한번 골라보는 건 어떨까요? ^^1. 온 가족이 함께 보기 좋은 리츠 천연면피 가죽소파​​ 스포츠 경기 관람하기 좋은 소파 첫 번째는바로 프리미엄 리츠 천연면피 가죽소파 코너형!​축구, 야구 등 운동 경기를 가족과 함께 즐겨 보는 분들이라면 온 가족이 좀 더 오순도순 모여서 보고 싶을 때 있으실 텐데요! ​리츠 가죽소파는 5~6인이 이용할 수 있는 넉넉한 사이즈에코너형으로 제작되어 온 가족이 함께 앉아 편안하게 스포츠 경기를 관람할 수 있답니다~! : ) 특히 스포츠 경기를 관람할 때에는 오랜 시간 집중하다 보면 목과 등이 뻐근해지기 쉬운데요~리츠 가죽소파는 자유로운 각도조절이 가능한 기능성 무빙 헤드레스트로가장 편안한 자세로 스포츠 경기를 관람하기에 안성맞춤이랍니다~!​각도조절은 5단계로 조절가능하며헤드 각도를 별도로 조절할 수 있어온 가족이 자신에게 맞는 편안한 각도를 선택할 수 있다는 사실!: )​​리츠 가죽소파는 팔걸이 부분을슬라이딩 히든 시스템으로 만들어 공간활용도를 높였는데요!닫아 두었을 때에는 일반 팔걸이와 다름 없지만열었을 때에는 깊은 수납공간이 짠~ 하고 나타난답니다!​TV, 에어컨, 오디오 등 각종 리모콘과 잡동사니들로거실 테이블 위가 늘 정신 없었다면슬라이딩 히든 시스템에 모두 깔끔히 정리 해보세요~!: ) ​온 가족이 모여 스포츠 관람하기 좋아하는 분들이라면넉넉하고 편안한 프리미엄 리츠 천연면피 가죽소파 코너형을 추천 드려요! :D​​2. 치맥 하기 좋은 네스트 천연면피가죽 리클라이너 소파​​​스포츠 경기 관람하기 좋은 소파 두 번째는네스트 천연면피가죽 리클라이너 소파!​경기에 따라 최대 2~3시간까지 길어지는 스포츠 경기는가만히 앉아 보기엔 뭔가 입이 심심한데요~>_<​네스트 리클라이너 소파는 홈바 시스템을 갖추고 있어테이블처럼 활용하기에 안성맞춤인 소파랍니다! : )​​ 스포츠 경기를 볼 때 치킨과 맥주는 빼 놓을 수 없는 즐거움인데요~  네스트 리클라이너 소파는 가운데 소파 등받이를 앞으로 당기면보시는 것처럼 감쪽같이 숨어 있던 홈바 시스템이 나타나서맥주는 물론 간단한 간식을 올려두기에 매우 편리하답니다!​맥주나 음료 같은 병을 꽂아둘 수 있으며4구를 전부 이용하지 않는다면 한 쪽에 치킨이나 간식 등을 올려테이블처럼 사용해도 좋답니다! ​사용하지 않을 때에는 뒤로 젖혀 등받이 쿠션으로 사용하면 되는 네스트 리클라이너 소파의 홈바 시스템 정말 실용적이죠! : ) ​같은 자세로 오래 앉아 있다 보면 온 몸이 뻐근해 지는데요~네스트 리클라이너는 최대 150도까지 각도 조절이 자유롭답니다!​특히 양쪽 모두 리클라이너 기능이 적용되어두 사람이 동시에 사용할 수 있어요! : )​경기 볼 때 치맥 또는 간식과 함께 하는 분들에게는홈바 시스템을 갖춘 네스트 리클라이너 소파를 추천드려요! :D​​3. 늦은 시간 혼자 관람하기 좋은 에딘 1인용 리클라이너 소파 ​​​스포츠 경기 관람하기 좋은 소파 세 번째는에딘 1인용 리클라이너 소파!우리나라에서 진행하는 경기뿐만 아니라해외에서 진행하는 스포츠 경기들도 챙겨보실 텐데요!​최근에는 챔피언스리그 보느라 많은 분들이 잠을 설칠텐데요~에딘 1인용 리클라이너 소파와 함께라면 가족이 모두 잠든 시간 아주 편안하게 챔피언스리그를 관람할 수 있답니다 ^^새벽에 경기를 보고 나면 다음날 몸이 뻐근했던 경험 많으실 거에요~에딘 리클라이너는 완전한 휴식을 위해 인체공학적으로 설계했는데요!​​또한 110~160도까지 각도를 조절할 수 있어상황에 따라 앉거나 기대거나 누워서 챔피언스리그를 시청할 수 있답니다 ^^​등받이에도 2중 라인 쿠션을 적용하여 등과 머리를 푹신하게 받쳐주는데요!요추형 등받이도 함께 있어 늦은 맘 오랜 시간 경기를 관람할 때 허리에 무리가 덜 간답니다!  일반 리클라이너 좌방석보다 100mm 더 와이드하여체격이 건장한 남자분들도 끼는 일 없이 편안하게 이용할 수 있는데요!스포츠를 좋아하는 남성분들에게 하나쯤 꼭 필요한 아이템이 아닐까 싶습니다! ^^ 챔피언스리그 때문에 늦은 새벽 혼자 축구를 관람해야 한다면에딘 1인용 리클라이너 소파를 추천드려요! : D오늘은 스포츠 경기 관람하기 좋은 에넥스의 다양한 쇼파를 소개해 드렸는데요!이웃님들은 스포츠 경기 관람 시 어떤 유형이신가요? ^^ ​​  안녕하세요? Namu Edu 입니다.캐나다 조기유학, 토론토 조기유학을 고민하고 계획하시는 학부모님들이 검색 포털에서 최근 1-2년 사이에 토론토에 대한 뉴스 검색을 하시다보면 제일 많이 검색노출 되는게 아마도 #조기유학 #토론토조기유학 다음으로 #블루제이스 #류현진 선수가 아닐까 합니다. 캐나다의 유일한 메이져리그 연고팀. 토론토 블루제이스!​오늘은 토론토 생활에서 빼 놓을수 없는 여가생활 중 하나인! 메이져리그 야구 관람 - 토론토 블루제이스 홈 경이 관람기에 대하여 공유하도록 하겠습니다. ​  ​캐나다에도 MLB  메이져리그 연고팀이 있다는 사실?! 바로 토.론.토 (We the North) 에만 있지요? 혹, 조기유학을 오시는 학부모님들이나 자녀분들이 농담 반, 진담 반으로 메이져리그와 NBA 때문에 토론토로 선택했다는 이야기도 있다는 사실 ^^​  ​대부분 4월 정규시즌 개막에 앞서 많은 야구 팬들과 자녀분들 동반으로 토론토 조기유학을 오신 학부모님들도 문화체험, 나들이를 하러 봄을 깨우며!! 야구장을 많이 찾으시곤 합니다. 물론 코로나로 인하여 정규시즌이 작년에 이어 올해도 미국 임시 홈 구장에서 열리지만, 올해는 꼭!! 토론토 홈 구장인 로져스 센터에서 류현진 선수가 등판하는 모습 역시 기대해보겠습니다!!​토론토에 생활을 하면, 매년 1-2회 정도는 혹!! 적어도 1번은 로져스 센터 - 토론토 블루제이스 홈구장에서 경기 관전을 하실 기회가 생기실 텐데요. 어떻게 생기고 어떤 분위기인지!! 한국과 어떤게 다른지? 잘 하는지? 등등 오늘은 2019년 여름 (코로나가 모습을 들어내기 전..ㅜㅜ) 관련 자료를 토대로 맛보기 체험 들어가겠습니다!​  류현진 선수바야흐로 2019년! 여름.류현진 선수는 LA에 있을 무렵!! 토론토 블루제이스 vs 텍사스 레인져스 경기가 있던 날이였습니다.문뜩 드는 한 사람. 추.신.수​추신수 선수를 보겠다는 일념하에 토론토가 홈구장임에도 불구하고 텍사스 팀을 유심히 보며 경기장을 들어갔습니다. 로져스 구장 전경 경기 전 시즌 스케쥴은 이미 포스팅이 되기에, 학부모님들과 자녀분들이 경기 관람을 위해 티켓을 구매하시기는 수월합니다. 물론 상위권 팀과 경기가 있는 날 혹은 주말 경기는 상대적으로 인기가 많으므로 미리 예약해 두는 센스!!​로져스 센터는 토론토 제일 남쪽, 유니온 역 근처에 있고 찾기는 아주 쉬운 편입니다. 이유는 2가지.#1. 경기가 있는 날 지하철 및 대중교통을 이용할 경우 (자가 차량은 비추 - 극심한 정차) 블루제이스 파랑색 유니폼을 입은 사람들은 그냥 따라 걷다보면 나오는 로.져.스.센터#2. 두번째! 토론토의 랜드마크 CN타워 바로 옆에 위치해 있기에 더욱 찾기 쉽습니다.  추신수 선수추.신.수 선수.​실제 TV에서는 많이 봐 왔지만, 실제 경기 모습을 보는 것은 또하나의 감동! 당일날도 많은 한인 팬 분들과 교민, 학부모님들이 방문하신 모습을 보였는데요. 경기 전,후에  우연히 조기유학 학부모님들 가족을 만나서 즐거운 시간 또한 가졌답니다.​​ 경기 당일 만난_조기유학 학부모님 가족 한 가지 TIP은​경기 시작 전, 미성년 학생들에게는 각 팀의 1-3루 더그아웃 근처까지 오픈한다는 사실!! 따라서 경기 시작 전에 조금 일찍 경기장에 방문하여 선수들과 사진도 찍고, 사인도 받을 수 있는 기회가 있다면!! 자녀분들에게 좋은 토론토 경험 및 추억이 되겠지요?​  ​ 추신수 선수​또한, 해가 긴~~~~ 5-7월 사이 경기의 경우, 보통 금요일부터 일요일까지 이어지는 3연전 동안 돔 구장을 개방하여 노을을 보며 야간 경기를 만낀할 수 있는 낭만도 +  대부분 가족단위로 많은 분들이 방문하여 경기 관람도 하고 로져스 센터 안에 입점 한 수많은 맛집도 탐방하며 저녁까지 해결할 수 있는 것은 덤이랍니다.   ​캐나다 조기유학, 토론토 조기유학을 계획하시고 진행하시는 학부모님들은 결국 자녀의 학업 뿐만아니라 조금 더 다양한 그 나라만의 문화 생활 체험을 경험시키고자 하는 부분도 한 몫 하실텐데요. 이렇게 실제로 그 나라의 문화 등을 체험하며 현지 사람들의 생활 모습 등을 직접 자녀분들이 눈으로 보고 느끼는 것 역시 큰 공부라 생각되어집니다.​  ​​​  ​이번 가을! 캐나다 조기유학 - 토론토 조기유학을 계획하시는 학부모님들께서는 도시 선정, 학군, 학교 순위, 랭킹, 성적 관리, 대학입시도!! 중요하고 관리하면서!! 다양한 문화체험과 실제 외.국 생활에서 느낄 수 있는 직,간접적인 체험 노출도 많이 계획해주시길 바랍니다~​  ​​ CN 타워 및 로져스 센터 전경​캐나다에서 유일한 MLB 메이져리그 연고팀 토론토 블루제이스! 야구 찐팬 역시 강추하는 도시. 토론토!! 올 여름. 토론토 블루제이스 홈 구장인 로져스 센테어세 류현진 선수를 볼 수 있길 기다려 봅니다.​관련하여 보다 다양한 정보 및 상담이 필요하시면 언제든지 Namu Edu로 문의주세요~!!​​​<<캐나다에 있는 캐나다 현지 조기유학 전문유학원>> 캐나다 조기유학 문의 1:1 상담은 이메일 혹은 전화로 문의주세요​문의: info@namu-edu.com 전화: 416.900.2680 ​ 아이들이랑 지지난주인가 여튼 축구 경기를 보러 다녀왔어요.축구 보러 가고 싶다고 자꾸 이야기해서마침 스케줄 맞는 날이 있어서 출동을 했지요.★ https://blog.naver.com/sfcman/220198750938 ★[부산] 사직실내체육관 KT 소닉붐 농구 경기 나들이(사직체육관 나들이^^)※ 부산(인근) 아이들과 나들이 갈만한 곳 - 장소 : 부산 사직실내체육관 - 방문일 : 2014년 11월 23일 - ...blog.naver.com부산하면 원래 야구지만야구의 특성상 시간이 얼마나 걸릴지 모르는데다가사직구장이 집이랑 워낙 멀어서스케줄 잡기가 넘 어려워요.시간이 정해져 있는 농구나 축구는 계획 잡기가 상대적으로 쉽죠.마! 이게 부산이다의 줄임말 마이부산^^;;절대 욕하는 거 싸우는 거 아닌데부산사투리는 워낙 억양이 쎄서 싸운다고 생각하실지도...근처에서 점심 가볍게 먹고 편의점에서 먹고 싶은 거 하나씩 사 들고 갔어요.물론 운동장 안에 편의점이 있지만요.가격입니다.크게 프리미엄석과 일반석으로 구분이 되거든요.조금 더 내서 프리미엄석에 가면 TV 화면에도 종종 잡히고이벤트에 참여도 가능하고 좋긴해요.그냥 싸게 즐기실 분들은 일반석으로 가셔도 되요.하지만!!!일반석의 입구는 매표소의 반대에 있어요.즉 표 끊고 한 참 걸어야 해요 ㅠㅠ다자녀 50% 할인을 비롯해서다양한 할인이 있으니 챙김 받으세요~돌고 돌아 입장을 했어요 ㅎㅎ지정석이 아니라 아무 자리나 앉으시면 된답니다.다자녀로 끊은 요 마지막 티켓이 싸인볼 경품에 당첨이 되었어요^^전반전 마치고 중간에 경품추첨 당첨자 번호가 빠르게 지나가거든요.끝번호 4자리 외우고 있다가 보니까 있어서 놀랐네요.얼굴에 스티커도 해주시고 ㅋㅋ잘 지워진다고 하셨는데생각보다 잘 안지워지던데요 ㅠㅠ 저 반대편에 보이는 오렌지석이 프리미엄이구요저기 카메라가 있어서 방송에 종종 잡히는 곳이지요.이벤트 참여하기에도 좋고 입장도 편하고 ㅎㅎ옛날에 대학생때 서포터즈 가입해서 축구 보러 다녔었는데(서포터즈 가입하면 경기당 1천원에 관람이 가능했거든요 ㅋㅋ)정말 오랜만에 축구 보러 왔네요.축구를 경기장에 와서 직접 보는 거랑TV로 보는 거랑은 확실히 다르긴 한데사실 개인적인 생각이지만두 팀다 너무 못하더라구요.특히 선수들간 호흡도 안맞고 같은 팀 선수끼리 짜증내고 있고...물론 경기 결과야 둘다 못해서 3:0 승리를 하긴 했는데경기 수준이 좀저쪽이 홈팀 서포터즈석몇명 없어요.그래도 열심히 북치면서 응원을 하죠.마 이게 부산이다야구도 그렇고 농구도 그렇고 축구까지도사실 부산의 스타일을 잘 모르겠어요.요즘은 세 종목 다 특별히 잘하거나 특색 같은게 없는 것 같아요. 심판은 공 외에 다른 곳 두리번 ㅋㅋ특히 부심하시는 분 잘 못하시는 것 같았어요.볼 소유권 판정이 쉽지는 않겠지만 말이죠.골 장면 한번 담아보려고뭔가 분위기가 괜찮으면 찍으려고 했다가도 실패 ㅋㅋ후반에 막 이상하게 골이 3번이나 터지긴 했는데TV에서 보는 거랑 다른 각도인데다 리플레이를 바로 못 보니까진짜 한번 그 순간 놓치면 ㅋㅋㅋㅋ의자가 높다?자동으로 접히는 의자인데다바닥이 2중이라 어정쩡한 구조라 짐을 놓기에 애매하더라구요.그러다보니 입장할때 나눠준 풍선을 나중에 여기저기 많이 날아다닙니다.계속 들고 있을수도 없고 잠시 내려놓다가 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ 축구는 야구보다 시간은 짧지만골이 많이 안 터지니 생각보다 재미가 떨어질 수 있어요.그렇다고 응원이 재밌는 것도 아니구요.그냥 이래저래 먹으면서 구경하다보면 2시간 훌쩍 지나가네요. 전반이 끝나고 벤치 선수들이 몸을 풀러 왔어요.그리고 프리미엄석 중심으로 세레머니 이벤트 중이구요.경품은 족발? ㅎㅎ그리고 그라운드에 물을 뿌리는데햇빛이 굴절되면서 무지개가 만들어졌어요.꽤나 선명하죠?^^요런 재미라도 ㅋㅋ입장할때 풍선이랑 스티커랑받아왔는데달콩이가 하나 붙이겠다고^^;드디어 후반전이 시작됩니다.부디 골이 많이 났으면 좋겠네요.직관의 묘미는 중계화면에 보이지 않는 장면들도 볼 수 있다는 거겠죠.축구를 조금 아는 사람들은 그런 거 보는 재미도 있을테고아니면 다들 공만 보기에 바쁘죠.여튼 중간에 인증샷 하나 남겨주시고~토, 일요일엔 낮경기인데 수요일엔 밤경기를 하더라구요.또 분위기가 다르겠죠?통로에 VR 스타디움이라는 게 있던데이건 경기중에 체험할 수 있는건지경기 끝나고 갈때 보니가 닫았더라구요.음...경품수령처는 아까 티켓판매처 쪽프리미엄 관객석 입구 쪽에 있어요.거기서 인적사항 남기고 티켓번호 확인하고 미니싸인볼로 교환^^넘 신기하고 기분 좋았네요 ㅎㅎ미니싸인볼~나중에 선수들이 나온다는 통로에서 잠시 구경하고 있었는데부산아이파크 마스코트인가 봐요.아까 말씀드렸다시피 아마도 프리미엄석 앞쪽에서 계속 있었겠지요 ㅎㅎ호물로 선수가 아기를 안고 지나가더라구요.호물로 선수 아이인가?여튼 다른 선수 몇몇은 서포터즈들에게 싸인을 해주고 있던데선수들이 안나와서 조금 기다리다 그냥 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 국대경기나 유럽 리그 경기 때문에 보는 눈이 높아져서인지솔직 경기 재미가 없던데아이들은 또 다른가 봐요.요런 체험이 좋았는지다음에도 또 보러 오고 싶다고 하더라구요.5월 1일 수요일 경기도 구덕에서 있구요12일 일요일 경기도 구덕에서 있는데12일 경기에는 어린이 사생대회를 해서 차후 시상도 하네요.대상 상품이 무려 팬스타크루즈 오사카 승선권!!12일엔 다른 스케줄이 있어서 못 올 것 같지만이 날은 더 재미날 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ아이들이랑 축구장, 야구장, 농구장 요런 체험도 참 좋은 것 같아요.운동 좋아하는 아이들에겐 더 신나는 체험일테구요.https://blog.naver.com/sfcman/220505359939역시 남는 건 사진 뿐인가 봐요. 아버지... 그리고 첫째...추석연휴에 본가에 가서 오랜만에 본 사진이네요. 첫째 어릴때 아버지랑 함께 사직 야구장에 갔었지요. 저...blog.naver.com알콩이 아기일때 사직에 갔던 기억...사진은 안 남아있지만저 초등학생일때 아버지랑 사직에 갔던 기억도 남아있구요추억이 추억을 만드는 것 같네요.기회되실때 여건되실때좋은 추억 많이 만드세요~^^프로야구.다들 좋아하시나요?해마다 프로야구 시즌이면온나라가 들썩들썩하지요.저는 별로 야구에 관심이 없는데 매년  야구 시즌이면지하철에도 DMB로 야구 시청 하고집에만 오면 당연하게 야구 중계 채널을 트는 남편을 이해 못했는데...이젠 온 가족 모두가NEXEN의 열렬한 팬이 되어딸아이도 저도야구 중계 기사만 챙겨보는 그런 팬이 되어 버렸네요.지난 여름방학이었던 8월달엔무려 3번이나 야구장을 찾았지 뭐예요.가장 먼저 8월 6일 잠실 야구 경기장을 찾았는데요,두산과 넥센의 경기였지요.사실 잠실야구장의 좌석배치를 몰라서 어째야하나 고민했는데검색해보니와,정말 친절한 포스팅들 덕분에 미리 경기장에 온것같은 설명들이 참 감사하더라구요.사전예매한 덕분에 자동판매 기계에서발권하고 입장했답니다.​​​그리고 잠실구장의 경우먹거리 판매 업체가 아주 다양해서사실 배보다 배꼽이 더 클만큼 맛난 메뉴들이 많더라구요.저희는 김밥과 음료수에다 오랜만에 버거킹버거와 치킨셋트로~근데 집근처 매장에서 먹는 것보단 맛은 덜한듯해요^^​  저 응원방망이는 입장하는 길에 홍보업체들한테 받은 것.정말 사람이 많긴하더라구요~이 때만 해도그저 한번 직접 응원한다는데 의미가 있지 싶어간단한 간식거리만 준비하고말그대로 앉아서 그저 응원만..근데 두산에 엄청난 점수차로 지니까참 허탈하더라구요.더군다나 어마무시하게 막강한두산의 응원석을 보면서와~정말 저렇게 응원하면 재밌겠다하면서 내심 부러워도 하구요~좌석의 경우친절하신 네이버 블로거 님들의 포스팅 검색해서선수가 잘 보이는 자리,응원단바로앞 자리,시야가 널찍한 자리등을 참조해 예매하고소지제한되는 품목들까지 모두 미리 알아서 가니너무 편하고 좋더라구요.​잠실구장이 워낙 크기도 하지만평일이라서 빈 관중석도 꽤 보이네요.그래도 이쁜 치어리더 언니들과 함께열심히 응원하는맛이 솔솔하더라구요~ㅋㅋ​​ 잠실구장에서의 경기를 본후 꿈틀대는  홈구장 관람의 욕망.정말 야구에 미쳐사는 팬들보면 이해하지 못했는데이젠 정말 점점 동화되는 듯.NEXEN의 경우 홈구장이 목동이지요.잠실구장때는 원정이니 그럴거야라며홈구장경기를 꼭 보고 싶다던 딸아이 바램에남편과 제가 큰 선심쓰고비싼 목동구장의 표를 예매할수 밖에 없었어요.일단 집에서 좀 먼데다좌석값이 만만치않아 망설이기는 했는데올해 여름 아니면 시간도 없을듯 해큰 맘먹고 8월 13일 한화전을 관람했어요.이날 낮에도 이런 저런 일들이 많은 날이었는데미리 예매해둔 거라서 취소하면 다음을 기약하기 힘들어 조금 무리해서라도 부랴부랴 서둘러 가니 6시 40분정도.그런데 마침 낮에 내린 비로1시간 지연된 7시 20분 경기 시작하더라구요.​​덕분에 여유있게경기장 여기저기 둘러도 보고 먹을거리도 구매,그리고 기념품판매관에서는같이 간 도련님이 결국 딸아이에게넥센 모자를 선물해줬지 뭐예요.그간 조금 과하다며 안사준건데..생각보다 티셔츠와 모자,점퍼들이꽤 비싸던걸요?​그렇게 1시간 정도 지나서 시작된 경기.이 날의 시구는 특이하게도넥센 써포터즈 주부야구단분들께서~​​지금 보니 20명도 넘는 인원이었네요.참 특이한 경험이었지요.   무더운 여름날이다 보니준비해간 얼음물과 음료수 다 먹고도자꾸만 목이 마르더라구요.간간히 판매하는 시원한  맥주가 땡겼지만~~참았네요.ㅎㅎ​야구는 가장 기초적인 룰밖에 모르던 저인데딸아이와 함께 여러 경기 운영에 관한 공부를 하게되고,또한 넥센 선수들의 응원가를 몇번 따라하다보니이젠 입에 익어서절로 노래를 흥얼거리기까지~~​​홈구장의 재미죠?TV중계엔 잘 안보여지는 중간중간의 이벤트 타임까지.넥센의 마스코트 턱돌이와 아나운서 남자분이여러가지 이벤트 진행했는데아주 어린 꼬맹이들과 초등생들도 꽤 많아서진짜 남녀노소 할것 없이야구 매니아 분들이 참 많구나하고 느꼈어요.그런데 1시간 늦게 시작한데다점수내느라 각 이닝마다 꽤 많은 시간이 걸려서.10시가 넘었는데도 경기는 계속 되어지더라구요.그리고 10시 30분쯤부터 쏟아진 어마어마한 빗줄기.​​거의 경기가 끝날때라빗속에서도 경기는 진행.​​이날 결국 11시가 넘어가자 어쩔수 없이 경기를 끝까지 관람하지 못하고집으로 향했어요.집에 오는 시간이 1시간 이상 걸리는터라너무 늦은데다 몸도 피곤해다음을 기약하고 말이죠.그..리..고..약속대로 다시 한번 8월 22일 잠실야구장에서 LG전을 관람했어요.    항상 그랬듯넥센팬들보단 상대방쪽 응원단이 훨씬 많더라구요.지난 번 두산,한화,LG까지.정말 큰 기업답게 응원가도 응원도 얼마나 웅장하고 조직적인지..응원할때마다 느끼는거지만 넥센응원석보면살짝 기가 죽을때도 있었거든요.처음엔 남편한테 왜 당신은 하필 넥센팬인거야라고살짝 원망도 했더랬는데이제는 전~혀 그런 맘이 없네요.그리고 정말 느낀점은연인끼리 데이트로도 가족관람으로,또한 친구들끼리 온 사람들이 꽤 많아서이제 정말 야구가 우리나라 국민스포츠구나하고 새삼 느끼게 되더라구요. 딸아이 복장이 뭔가 달라졌지요?네,맞습니다.저 모자에 맞추어넥센 응원티셔츠도 구매했네요. 장장 정가 5만5천원.거기에 선수 이름 새기는데 1만원이더라구요.그냥 이름없이티셔츠만 구매하기로 합의..ㅋㅋ그리고 공짜 응워방망이 말고 2천원에 구매한 넥센응원스틱까지.제법 팬다워 보이나요?경기가 진행될수록각 선수들의 안타하나 스트라이크 하나에 일희일비하며신나게 응원.이제 저도 어느 정도야구팬 다 된것 같아요.처음엔 넥센선수들 한명도 몰랐는데이젠 박병호를 시작으로투수진 손승락,문성현,피어밴드,양훈,벤헤켄 이름들도 알고외야내야를 맡은 선수들인김민성,김하성,윤석민,서건창,스나이더,이택근,김민준,고종욱,유한준,박헌도,그리고 포수 박동원까지..대부분 선수들의 이름도 외우게 되고티비나 기사들에서 야구에 관한 기사들도 채겨보게 되는거 있죠.그러면서 개인적으론 특히 박병호 선수의 팬이 되었고..​​  그리고 항상 친숙하게 응원단을 이끄는응원단장 김 정석님.대체 저 분은 저런 체력이 어디서 나올까 싶을 정도로 열심이신듯..​​ 이 포스팅을 작성하는 어제인 19일 오후에도잠실에서 LG와의 경기가 있었네요.물론 딸아이는 집에서도 응원모자에 응원티셔츠 입고 경기관람.근데 저또한 저녁 준비하면서그리고 밥먹고 설겆이 하면서도 중간중간 어찌 되었느냐며 딸아이에게 묻고 있다는거죠.ㅋㅋㅋ 결국 벤헤켄이 14승 을 달성하며7대 5로 이겼는데개인적인 생각으로는넥센이 이번 시즌에 정말 드라마틱한경기를 많이 하는듯해요..현재 순위 1위는 삼성이고2위는 NC,그리고 3위가 넥센인데저희 가족의 관심사는 넥센이 2위까지 갈수 있을까 하는거죠~무엇이든 온 가족이 함께 하는 취미가 있다는건 참 좋은것 같아요.뭐 다른 것들도 참 많지만특히 올해엔 야구의 맛을 알게 되어서셋이서 같이 경기보며 응원도 하고 이런 저런 얘기도 하고 ..좋더라구요.시리즈 끝나기 전에 한두번 더 경기장 가고는 싶지만시간이 될지는 모르겠어요.다만 저희 가족이 응원하는 NEXEN의 선전을 기원하며나머지 경기도 잘해주었음 싶네요~오랜만에 포스팅 올리네요. 요즘 포스팅할 내용이 없어서 큰일입니다. ㅋㅋ 그렇다고 포스팅 할 일 내용을 일부러 만들 수도 없는 일이고...  오늘 한화와 SK의 1군 경기를 보러 대전한밭야구장에 다녀왔습니다. 지금은 한화생명이글스파크로 이름을 바꿨더군요. 오늘 날씨가 더워서 야구보는데도 좀 힘들었습니다. 카메라를 2대를 가져갔는데요, 하나는 G1 X Mark II, 그리고 700D에 탐론 70-300을 마운트 해서 가져갔습니다. 아무래도 좀 더 망원 효과를 누려야 하는 야구장이다보니... 크롭바디가 유리할 것 같더라고요. 먼저 G1 X Mark II로 촬영한 사진부터...  제가 사는 아파트에서 대전한밭야구장까지는 정확히 69km 가 나오는군요.  대전야구장에 경기시작 1시간 20분 전 쯤 도착했는데요, 이미 많은 사람들이 입장하고 있더라고요. 오늘의 경기 중계는 KBS N SPORTS 가 하나 봅니다.  야구장 안에 들어오니, 이게 가장먼저 이게 눈에 들어오더군요. 아마 영구결번된 선수들의 등번호겠죠??  벌써 태어나서 야구장 두번째 오는 제 딸래미 입니다. 어찌나 소리를 질러대고 박수도 잘 치는지...ㅋㅋ 작년에 광주기아챔피언스필드도 갔었어요.  저는 내야하단탁자석이라고 해서, 그래도 제대로 된 탁자가 있을 줄 알았더니... 이게 탁자 입니다...ㅡㅡ;; 그리고 이 자리가 경기 관람하기에 그렇게 좋은 좌석이 아니더라고요...  입장권... 사실 딸래미 자리까지 살 필요가 있을까 했는데... 안샀으면 정말 힘들 뻔 했어요... 근데 제가 실수로 성인요금으로 3장을 다 샀네요...  해가 정말 쨍쨍합니다.  전광판... 오늘의 선발투수는 한화는 송창식 SK는 김광현 이네요. 김광현 정말 바로 앞에서 봤어요 ㅋㅋ 김광현 선수 사진은 700D로 촬영 하였습니다.  출출해서 떡볶이와, 우동, 식혜를... 이게 딱!! 만원 입니다.  해가 좀 넘어가니까, 야구를 좀 볼만 하더군요... 3루쪽 관중석은 햇빛 때문에 낮경기 보기가 정말 힘드네요... 한화를 뭐 그닥 좋아하는 편이 아니라, 원정팀 관중석인 3루쪽을 택했는데, 정말 짜증났습니다. 오늘 하루만큼은 한화팬 코스프레를 했어야 했어요 ㅋㅋ 한화를 좋아해서 대전야구장을 간게 아니라, 그냥 가까워서 간 것 뿐입니다.     이제부턴 700D + 탐론 70-300 VC 로 촬영한 사진들 입니다.  야구장 외벽에 붙어있는 한화이글스 로고  제가 예약한 좌석에 앉으니, 바로 김광현 선수가 보이네요 ㅋㅋ 오늘의 선발투수... 저는 오늘 선발이 누군지도 모르고 그냥 갔습니다.  경기시작 전 내야의 흙을 다듬고 물을 뿌리고 있네요.  이건 누구의 포수미트인지... 분명한 건 SK와이번스 선수의 미트...  김광현 선수가 제 앞을 지나갑니다.  대단한 선수죠... 메이져리그로 가진 못했지만... 국내 최고의 좌완 투수인 건 분명합니다.  김광현 선수의 지못미 사진...ㅋㅋ 머리좀 어떻게 하지...  캐치볼로 몸을 푸는 김광현 선수  SK와이번스 코치진 같습니다. 하세베?? 일본인인가 봅니다.  SK와이번스의 주전포수 정상호  정상호 포수  박재상 선수  몸을 푸는 SK와이번스 선수들  최근 롯데 황재균과 빈볼시비를 일으켰던 한화의 이동걸 선수... 아직 1군에 있군요... 한화도 언론을 의식하긴 하나 봅니다. 만약 이동걸 선수가 그 때 빈볼을 안던졌다면?? 아마 2군에 있겠죠?? 제가 봐도 그 빈볼은 벤치에서 사인이 나왔을 것이라 생각합니다. 저 역시 그 경기를 TV중계로 보고 있었거든요...  오늘의 한화 선발투수 송창식과 포수 정범모가 지나가네요... 몇일 전 정범모의 어이없는 심판빙의 플레이...ㅋㅋ 재밌게 잘 봤습니다. 저도 사회인야구 포수 7년 하면서 이건 무조건 스트라이크다 생각하고 정범모 처럼 공 1루수에게 던져주고 들어갔던 적이 몇 차례 있습니다만... 주자가 있는 상황은 아니라서 별 일 없이 넘어갔던 기억이 있네요...ㅋㅋ  오늘의 SK와이번스 선발투수인 김광현 선수와 정상호 포수... 이름만 봐도 이쪽 배터리가 좀 더 신뢰가 가긴 합니다.  삼성에서 한화로 이적한 권혁 선수가 저를 아이컨택 해주셨네요. 감사합니다. ㅋㅋ 한화유니폼이 아직 좀 어색해 보이네요 ㅋㅋ    저는 야구경기 직관 가면 끝까지 안봅니다. 물론 서산 2군경기는 끝까지 봅니다. 1군 경기는 끝까지 보고 나가면, 나갈때 너무 혼잡해서요... 오늘도 6회까지만 보고 나왔어요 ㅎㅎ SK가 2대 1로 이기고 있는 상황이었는데 집에 도착하니 한화가 이겼다고 나오네요?? ㅋㅋ 한화가 확실히 달라지긴 한 것 같습니다. 이래서 김성근 김성근 하는건지 모르겠지만... 한화가 최근 몇년동안 야구팀에 엄청난 금액을 투자하고 있으니 꼭 김성근 효과라고 볼 수는 없을 것 같긴 하네요.    아무튼 오늘 오랜만에 1군경기 직관가서 재밌게 보다 왔습니다. 다음에 또 대전구장 가면, 비싸더라도 무조건 포수 뒷쪽에서 관람해야겠어요...            2015년 5월 9일 처음 가 본 잠실 야구경기장.   황금같은 토요일! 두산 VS 한화 야구 경기 티켓 5장을 구하기 위해 돈을 좀 썼어요5자리는 많이 없어서ㅠ 그런데 운좋게 지정석에 연달아 5자리를 발견하고는 구매했네요​5월 9일에 강남에서 결혼식이 있었기에  식이 끝나고 야구경기 보러가기로 전에 미리 얘기했었거등요 어머님,아버님,아가씨,내편,나 5명은 결혼식 끝나고 코엑스 가서 커피 한잔 마시고 치킨 구매 후 잠실 야구경기장으로 Go Go!한시간정도 일찍 갔는데도 불구하고 주차대란;; 차가 주차장으로 들어가질 못할뿐 아니라 들어간다해도 주차하는것도 만만치 않았지만 아버님 운전실력이 뛰어나시기에 바로바로 슝~~~~~내편과 저는 우리차를 따로 안갖고 간걸 다행으로 생각했었네요ㅋㅋ이제 드디어 입장합니다. 사람 진짜 많았어요~~     각도를 이상하게 찍었지만 ↑한화팀 연습하는 공간↓여기는 두산팀 연습하는 공간이였어요    야구에 관심이 많지 않았기에 주변에서 야구보러 간다해도 가고 싶단 생각이 안들었던곳이였는데,,하지만 이번에 직접 가보니 왜 표가 매진인줄 알 것 같네요ㅎㅎ저는 한화팀쪽에 앉았는데요 저희 가족중에서도 한화팀 응원/두산팀 응원하는 사람이 다 다르기에 아무곳에나 앉아도 상관없었어요그리고 표도 5자리 있는곳이 없었구요 한화팀 자리라도 표가 있었던것에 감사할 따름이였네요​    승리기원 시구는 슈와 가족들이 나왔어요주말이라 시구가 없을거라고 얘기하고 있었는데 시구가 딱~~'오 마이 베이비' 프로그램 잠깐 본 적 있었는데 라희랑 라율이랑 너무 귀엽더라구요^^  슈의 남편과 아들과 쌍둥이들 가족 모두 나왔었네요~  슈는 라율이를 남편에게 맡기고 시구를 하려 했지만 아기가 우는 바람에라율이를 안고 시구를 했어요 대단대단!!아이를 안고 시구를 했는데도 잘 던졌어요~       야구경기 1회초 시작하자마자 한화가 2점으로 앞서가는 상황이였습니다.초반에는 아쉬웠지만 나중에 최종 결과는 두산에 승리였어요.  내편이 두산을 좋아하기에 저도 두산을 응원했네요 9회말 2아웃 상황에서 김재환 선수의 안타에 승점 2점을 얻으면서 승리했는데요두산이 이긴걸 확인하고는 내편 방방 뛰고 엄청 좋아했어요ㅋㅋㅋ   경기가 없는 월요일과 우천시 경기 취소를 빼고는 내편과 저는 저녁을 먹으면서 집에서 야구시청을 하고 있는데요워낙 내편이 두산팬이기에~~ 매일 보고 있습니다ㅋㅋ매일 봐서 그런지 저도 어느 순간부터는 선수들 이름까지 알게되고 응원가도 알게 되었네요~허니 허니 민병허니♬  요 응원가가 제일 귀에 쏙쏙!! 제가 두산팀에서 가장 좋아하는 김재환 선수앞으로 팬들이 더 많이 늘어나지 않을까 싶네요8일 경기도 그렇고 9일 경기에서도 활약이!! 앞으로가 더 기대되요>.<이제 저도 열심히 응원해야지^^ ​잠실 야구경기장은 치킨 배달도 되고 안에 KFC등 파는곳도 많았지만저희는 시간을 단축할겸 코엑스에서 차한잔 마시는동안 롯데리아에서 치킨을 구매했어요양념된것과 안된 먹기 편한 순살치킨ㅎㅎ야구장에서 먹는 치킨은 역시 맛있네요~ 맥주가 아닌 사이다였다는 사실이 조금은 아쉬웠지만(?)요ㅋㅋ​ 약 3시간이 어떻게 지나간건지,, 경기보고 응원하고 먹고 하느라 말이죠. 야구경기장에는 경기 보면서 먹는것도 또 하나의 꿀재미였네요 *임산부여서 더 그랬는지 모르겠지만 플라스틱 의자에 오래 앉아 있었더니 허리가 아프더라구요ㅠ나중에 7회 경기할때쯤에는 일어나서 관람했었네요* 언제 다시 또 경기를 보러갈지는 모르겠지만~~ 또 보러 가고 싶어요^^어제는 우천으로 경기가 취소됐지만 오늘부터는 또 경기가 있으니 얼른 TV보면서 응원해야겠네요!  무한쾌감, 아직도 안써봤어? 단돈500원으로 즐기는 실시간 TV의 짜릿함 티빙 하루종일 컴퓨터 업무를 보는 일을 하면서도 집와서도 컴퓨터를 놓치지 못하는 1인입니다.집에와서 편하게 누워 뉴스도 보고 드라마도 보고 그래야하는게 정석(?)인데 컴퓨터 업무일들이 많아 그러지 못하는 날이 많죠. 특히나 제가 좋아하는 야구/드라마가 하는 날에 컴퓨터를 켜야하는 날에는 미칠거 같습니다. 컴퓨터 방과 TV가 있는 거실이 떨어져있어 이러지도 저러지도 못하는 상황.  그렇다고 컴퓨터 방에 TV한대 놓잖니 경제적인 지출이 크고, 보고싶은 인터넷 TV채널을 보려고 하면 하나하나 일일이 회원가입에 로그인까지 번거로움이 이만 저만이 아닙니다.저처럼 이런 고민을 하는 분들에게 희소식 하나를 전하고자 합니다.PC에서나 핸드폰에서나 한달에 단돈 500원으로 실시간 TV부터 지나간 방송까지 한번에 볼수 있는 실시간 TV보기 채널 티빙(tving)이 있어서 소개하고자 합니다.     ▲ 스마트폰에서 DMB를 지원한다고 하지만 채널수도 제한적이고 너무 잘 끊긴다는 점과 무엇보다 화질저하로 장시간 시청이 어렵지요. 티빙, 쉽게 설명해드리자면 케이블 티비나 스카이티비,쿡티비와 같다고 보시면 됩니다.단지 인터넷이 연결된 PC,모바일,템블릿에서 최적화되서 볼수 있는 티비입니다.한달에 몇만원씩 내며 시청하는 티비가 아닌 단돈 500원에 모든 채널을 시청할수 있는경제적이면서 스마트한 티비채널이지요.어플 마켓에서 <티빙>으로 검색하면 나옵니다..▲ 스마트폰 메인 페이지에 티빙 어플 등록, 이제 티빙을 실행해보겠습니다. ▲ 단돈 500원으로 즐기는 200여개 채널, 티빙(tving)먼저 티빙(ting) 소개가 이어집니다.깔끔하게 4단계로 나누어 티빙 특징을 소개합니다.공중파, 케이블 전부 포함하여 티빙은 현재 200여개 채널이 운영되고 있습니다.케이블 티비보다 더 많은 채널을 보유하고 있다고 합니다.또한 최신 영화, 드라마, 연예 오락, 게임, 음악 등 다채로운 장르의 5만여개의 VOD도 볼 수 있다고 하니나른한 주말오후에 함께 하기 딱 좋은 어플/사이트 입니다.티비채널 업계 최초, 사상 최대의 서비스를 제공한다고 하네요^^실시간 TOP20을 제공합니다현재 시청자들이 실시간으로 많이 보는 채널을 확인하고 시청할수 있습니다.내일 회사에서 직원들이 하는 이야기에 한 걸음 더 가까이 다가설수 있겠네요.지난 인기방송을 놓쳤다고 아쉬워 할 필요없습니다.케이블방송에는 지나간 방송 유료 2000원 주고 봐야하는데티빙에서는 한달 단돈 500원에 이 모든것을 즐길수 있으니 이거슨 축복!제가 좋아하는 스포츠 채널로 가보겠습니다.현재 실시간으로 진행되고 있는 경기 모두가 있네요. 아 만족스럽습니다.딱히 좋아하는 장르(?)가 없는 분들은 현 시간별 편성표를 클릭하면 어떤 방송이 진행되고 있는지 확인할수 있습니다. 채널 참 많네요. 우리나라방송 뿐만 아니라CNN같은 외국방송도 많으니 어학용으로 공부하는 분들에게도 많은 도움이 될 거 같습니다.일단 저는 실시간 프로야구 경기를 보겠습니다.현재 2012 프로야구 전경기 무료 시청 가능합니다.야구보다가 중간중간 티빙 추천채널을 탐색해봅니다.어느정도 야구경기가 안정화(?)되면 다른 채널 시청도 하구요  티빙은 단순히 모바일 어플에서만 지원하는 프로그램이 아닌 PC 웹사이트를 운영하고 있는 사이트입니다. 주로 컴퓨터 웹서칭이나 업무보면서 티비보고 싶은 분들을 위해 만들어진 맞춤 실시간 TV 채널 티빙 www.tving.com 현재 공중파 KBS2 해피투게도 시즌3를 블로그 포스팅하면서 시청하고 있습니다.http://www.tving.com/event/redweek.do 오픈한지 얼마 되지않아 6월 7일(금) ~ 7월 6일(금)  30일간 백지영누나에게 쪼르기 tving 이벤트중입니다.많이들 참여해보시길 바랍니다.집에 티비가 한대인데 어머니는 드라마를 보고 싶어하시고, 아버지는 골프채널을 저는 스포츠 채널을 평화로운 주말 티비 때문에 싸우는 일이 많은데 이제 저는 그 싸움에서 해방되겠네요. 컴퓨터 업무보면서 티빙 웹사이트로 편하게 시청, 혹은 내 방 침대에 편히 누워 스마트폰으로 무한 관람할수 있으니 티빙이 가져다는 주는 윤택한 삶은 상당히 매력적입니다. 티빙과 함께하는 주말, 주말이 더욱 기다려지네요. 티빙의 무료이벤트 절대 놓치지 않길 바랍니다.  + 이벤트도 빵빵하게 준비하고 있으니 이벤트 참여도 잊지마시구요.++ 백지영 누나 이벤트 꼭 참여해보세요! 이벤트 경품이 빵빵하답니다.  www.tving.com  Copyright (c) Studio1983 Photography All Rights Reserved.  Unauthorized Duplication is a Violation of Applicable Laws.  www.Studio1983.com        순천대 스포츠산업인력 양성과정 관련 성산포 잠수함 체험 및 전국체전 관람, 제주 동문시장 구경한 순천 귀농 도우미  순천대 스포츠산업인력 양성과정 관련 2박 3일 스포츠 체험의 마지막 날인 11월2일, 순천 귀농 도우미는 성산포 잠수함 체험 및 전국체전 관람, 제주 동문시장 구경을 했습니다.   첫 일정으로 잠수함을 타기 위해 비바람이 심하게 몰아치는 성산포 항에 도착했네요.   잠수함을 타기 위해서는 우도 근처 잠수함이 정박해 있는 바지선까지 15분 정도 유람선을 타고 가야 하더군요.  비바람이 몰아치는 나쁜 날씨 때문에 잠수함 관람이 취소되지 않을까 내심 걱정했는데다행히 운행하였습니다.(일기 예보로는 최고 파고가 무려 4m ㅠㅠ) 여기서도 관람객 절반 이상이 중국인 관광객이었습니다.그래서 유람선 안내방송은 한국어 다음에 반드시 중국어로 하더군요.​   잠수함 타기 직전 기념 사진 한 컷!   비바람이 심하게 몰아 치는데바지선에 도착하여 잠수함으로 승선하고 있네요.   드디어 잠수함에서 수중 관람을 하였습니다.바다 위는 요동치고 있었는데, 바다 안은 변함없이 평온했습니다.​​​해저 35m 정도까지 잠수하여 각종 산호초와 줄돔, 쥐치, 용치 등 바다 고기를 구경하였습니다.    저 혼자 전세낸 잠수함같지 않나요?아무도 없으니.......​사실은 기념촬영을 위해 모두가 하선하고 제일 마지막까지 잠수함에 남아 찍은 사진입니당. ^^    이어서 우도 자전거 트레킹 및 올레길 1코스 걷기 체험이 예정되어 있었으나나쁜 날씨 때문에 취소되고 전국체전이 열리고 있는 메인스타디움으로 가서 경기 관람을 하였습니다. 경기장이 밀집해 있어 육상, 태권도, 수영, 야구, 정구 등을 선택해  관람할 수 있었는데,순천 귀농 도우미는 가장 좋아하는 야구 경기장으로 향했죠. ^^​     마침, 대학 야구 최 정상인 서울의 동국대와 충북의 건국대 경기가 막 시작하였더군요.​동국대는 올해(2014년) 3회 우승 경력이, 건국대 역시 1회 우승 경력이 있는 팀으로 기억됩니다.​일반부 준결승 경기였는데,캐쳐 바로 뒤 로얄석에서 관람해 보니TV에서 보는 것과는 또 다른 묘미가 있었습니다. 6회 정도까지 보았는데 2:1로 박빙 승부였습니다.결과가 궁금했으나 시간 관계상 부득이 발길을 돌려야 했지요.  ㅠㅠ~~​    이어서 수산센터가 특히 유명한 제주 동문시장 구경을 위해관덕정 앞 도로변에 주차한 덕에 간단히 관덕정을 둘러 보고중앙 지하 상가를 통해 동문 시장으로 향했습니다.   제주 은갈치 정말 싱싱하더군요.하얀 색깔이 눈이 부실 정도였습니다.  많은 식당 앞에는 광어 1만원, 광어, 우럭 모듬회 1만원 등 1만원에서 3만원까지회를 선택할 수 있는 진열대가 있었습니다.​​순천 귀농 도우미 그냥 지나칠 수 없었겠죠? ^^    진열대에서 고른 회를 바로 안쪽 식당에서 먹을 수 있도록 되어 있는데술은 별도 계산(소주 3,500원)에 1인당 3천원씩 받더군요.   2만원짜리 회입니다.문어, 참돔, 갈치, 방어 4가지 회가 있는 모듬회를 선택해 쐬주에 한 잔했지요. ^^   손님이 많다 보니 회를 뜨는 요리사가 무려 세 분이더군요.(사진에는 두 분)   중앙 지하 상가 모습입니다.   모든 구경을 마치고 귀가를 위해 제주 여객선 터미널에 도착했네요.오전까지는 비바람이 거세 풍랑주의보가 내렸고, 여객선 운행이 금지될 수도 있다고 했는데,다행히 운항은 하더군요.   30분 전에 도착했는데도 완도항은 매진입니다. 다행히 우리 체험단은 진작 예매가 된 상태라...... ​   파고가 높아 웬만해서는 배멀미를 안하는 저도 처음에는속이 다소 불편했으나 다행히 적응하여 무사히 완도항에 도착, 순천으로 올 수 있었습니다. 이번 2박 3일의 스포츠 체험 관광을 하면서향후 관광은 종전의 '보는 관광'에서 '체험하는 관광'으로 변화하고 있음을확인할 수 있었고단순히 볼 거리 만이 아닌 스토리 텔링과 더불어즐길 거리, 느낄 거리 등이 복합적으로 제공되어야되겠다는 생각이 재삼 들었습니다.    마지막으로, 호텔 투숙 시 처음 TV를 켜보니 채널이 중국의 CCTV 방송 채널로 되어 있었습니다.​직전 투숙객이 중국인 관광객이라는 의미겠죠? ​호텔 엘리베이터는 물론 거리의 식당 간판, 심지어는 부동산 사무실 간판도 일부는중국어로 되어 있었습니다. 국제적 휴양지로 발돋음하는 제주,특히 중국인의 관광객이 많은 제주에서많은 걸(?) 느꼈습니다.  끝으로 이번 체험단 단장님인 김재필 교수님과 김민철 사무국장님,이하 이번 체험을 하는데 수고해 주신 여러분들께 진심으로 감사를 드립니다.​​​﻿             야구는 좋아해서 tv로는 자주 시청하지만... 실제로는 자주 야구장을 찾지는 않는다. 그런 내게 뜻하지 않게, 가끈 하는 슬러거 이벤트에 당첨되어,  결승전 야구 관람권이 생긴 것이다.   티켓은 있는데, 우리나라가 결승에 진출하지 못한다면??? 이것은 그냥 쓰레기 종이일뿐...  아시안 게임에서 야구종목은 실력차가 많이나서 그들만의 종목이다. 특히 올해는 아시아에서 야구 강국인 일본이  사회인 야구선수 위주로 선수구성을 하고, 대만은 우리보다 한 수 아래로 평가되어,  금메달은 우리 대한민국이 당연시되는 분위기였다. 결과적으로 당연히 금메달을 획득했지만, 다시 한 번 고생한 우리 대표팀에서 박수를 보내고, 그 때의 무한 감동을 되새겨본다.  문학구장역에 하차하니 환영한다는 문구가...경기장으로 가는 입구에서 응원도구와 먹거리를 판다.1루 지정석문학야구장 옆에 축구 경기장도 있다.이날 한국과 일본의 경기가 있었는데한국이 1-0으로 승리.축구도 이겼으니 야구도 이겨야지?응원하면서 출출할테니 햄버거 세트도 사간다.경기시작 30분 전.그라운드 정리에 한창이다.한 두명씩 나와서 몸을 푸는 대표팀선수소개에 맞춰, 그라운드로 나오는 선수들아쉽다...폰카의 한계...생생한 선수들의 모습을 담지 못하네. 드디어 경기 시작시작과 동시에 1회 무사 만루의 찬스를 놓치는 대표팀이날의 선발투수 김광현김광현 선수의 투구모습과 황재균 선수의 수비 모습 그날의 생생한 모습들.  파도타기 모습 이 선수는 누구신가?63번?이름도 잘 안보이고..내 기억이 맞다면이재학 선수가 아니였나 싶다.경기관람중 소나기가 와서급하게 우비2장과 우산 구입.3번째 투수는 양현종 선수투구연습중이날 9개 구단의 응원단장이 하나가 되어 응원을 주도하는 모습이 인상적. 드디어 8회 역전에 성공하며대한민국이 이겼다.우승을 축하합니다.한국 응원단에도 인사를 하는 대만 대표선수들이제 시상식 준비에 바쁘다.자국 응원단 앞에서 기념촬영중인 대만 대표팀시상단상이 깔리고경기는 끝났지만 그 모습을 지켜보고자늦은시간까지 축하하는 모습 시상식 장면 1 시상식 장면 2 와...완전 감격짱짱짱2위한 대만에게도,3위한 일본에게도 격려의 박수를..애국가가 흐르고...단체사진 촬영중류중일 감독을 헹가래 치는가?누군지 보이지도 않네정말 즐거운 경기였어요.모두 고생하셨어요.^^ 문학경기장 위치도﻿          프로야구 경기가 한창인 요즘 인스타그램에 야구장 사진이 많이 올라옵니다. 인스타그램 검색기능을 이용하여 #야구직관, #야구장 등 관련된 키워드를 검색해보면 그야말로 인물사진의 배경 혹은 사진 자체가  모두 야구장 야구장!  자신을 표현하는 공간에 ‘야구장’을 넣는 이유는 무엇일까요? 야구만이 줄 수 있는 어떤 매력이 있기 때문 아닐까요?  야구관람! 에는 특별한 점이 있다?!축구나 농구에 비해 상당히 긴 경기시간과 점점 증가하고 있는 관중 수, 경기가 있는 요일과 날씨는 관중 수와 어떤 상관관계가 있는지 알아보겠습니다.  © punttim, 출처 Unsplash ​​긴 경기 시간에도 불구하고 끝날 때까지 끝을 알 수 없는 경기의 매력!​야구는 축구나 농구와 같이 전반 후반의 경기 시간이 정해져 있지 않은데다가 비교적 긴 경기시간을 가지고 있습니다. KBO 공식 홈페이지에 의하면 2019시즌 편균 경기 시간이 3시간 11분 정도라고 하니 다른 경기 종목보다 긴 시간임에 틀림없습니다. 이것이 바로 야구만의 특별한 점 중 하나라고 말할 수 있습니다. ​직장인들의 퇴근시간이 보통 오후 6시 임을 고려했을 때 3시간은 결코 짧은 시간이 아닙니다. 그럼에도 관중수가 증가하는 이유는 긴 기다림 끝에 오는 달콤함을 기대해볼 수 있기 때문이 아닐까 생각합니다.​마지막까지 승부를 예측할 수 없다는 ‘9회 말 투 아웃’이라는 말처럼  끝날 때 까지 끝난게 아니라는 요기 베라 (Yogi Berra)의 말처럼 마지막 승부를 알 수 없는 기대감은 현재 앞서도 있는 팀이나 뒤지고 있는 팀에게도 또 이를  관람하는 관객조차 끝까지 야구에 대한 애착을 불러일으킬 수 있는 요소라고 볼 수 있습니다.​​​요일과 날씨에 따라 민감하게 달라지는 야구 관람 관중 수​또 한가지, 스포츠의 인기를 가늠할수 있는 눈에 보이는 수치 중 하나가 바로  ‘관중’ 입니다.  KBO 홈페이지에서 제공한 2010년부터 2018년까지 년도별 관중 추이를 살펴보면 2013-2014년도에 감소하는 경향을 띠긴 하지만 금새 회복하는 흐름을 보이고 있는 것을 확인할 수 있습니다. ​  2010~2018년 야구 관중 추이(KBO 홈페이지) ​야구 관람 관중 수는 요일과 날씨에도 민감하게 반응했는데요. 2019년 관중 수의 추이를 살펴보면 비슷한 간격으로 비슷한 모양의 그래프 형태가 눈에 띕니다.    붉은 포인트가 최고점을 기록한 날이며 토요일 6 일씩 묶고 나서 보면 유사한 간격으로 최고점을 찍는 것을 볼 수 있습니다. 저 최고점들은 모두 토요일이며 많은 사람들이 주말여가로 야구를 관람하고 있다는 것을 알 수 있습니다. ​ 하지만 최고점이 일요일에 비해 낮은 때가 있는데요.(그래프의 노락색 부분) 실례로 2019년 5월 4일은 수도권, 충청, 호남 등서쪽지역의 미세먼지, 초미세먼지 농도가 ‘나쁨’이였고  미세먼지까지 심해  마스크로도 막을 수 없는 오존주의보가 발령됐습니다. (출처 : 기상청)​고척돔 구장과 같은 환경이 아닌이상 이러한 공기의 질 속에서 경기를 관람할 관람객은 많지 않으며 실제 구장을 찾아 야구를 즐기는 야구 애호가들은 그만큼 발기리 떨어질수 밖에 없는것이죠. ​지금까지  야구의 특별한 점부터 2019 시즌까지를 간략하게  살펴보았습니다. 위의 서술 내용은 취재팀의 주관적 견해임으로 다른 분들의 의견과는 다를 수 있으니 참고해 주세요.~ ​  ​자! 그럼 이번에는 보다 깊이 야구라는 종목 속으로 들어가 볼까 하는데요. 야구 속에 숨겨진 과학적 원리에 대해서 알아보면 어떨까요?​​야구 속에 숨겨진 과학적 원리 ​야구에는 수많은 과학적인 원리가 숨겨져 있는데요. 우선, 야구공에 어떤 과학적 원리가 숨어 있는지 함께 살펴보도록 하겠습니다. ​야구공에는 다른 공들과 달리 빨간 실밥들을 볼 수 있습니다. 그렇다면 이 빨간 실밥들이 몇 개인지 아시나요? 정확히 야구공에는 108개의 실밥이 있습니다. 사소해 보이는 이 실밥에 어떠한 과학적인 원리가 담겨있을까요?  © cgbriggs19, 출처 Unsplash 야구에서 모든 공은 회전합니다. 공이 회전하게 되면 공의 방향이 바뀌는 힘이 발생하는데요. 투수가 만든 회전은 공기의 변화를 일으키게 되고, 이 변화에 따라 공의 진행 방향 바뀌게 됩니다. ​공의 앞쪽에는 공기 저항이 생기게 되고, 공의 표면을 따라서 흐른 공기는 뒤쪽으로 가면서 복잡한 소용돌이를 만들어지는데요. 이렇게 공의 진행 방향이 바뀌는 것을 바로 ‘마그누스 효과’라고 합니다. 이때, 실밥은 공기와의 마찰을 크게 해서 압력 차를 더 크게 만들어 주는 역할을 합니다. 회전 효과까지 더해 주는 것입니다.​또한 야구공의 실밥은 투수의 손과 공 사이의 마찰력을 높여서 던졌을 때 공에 힘이 잘 전해지도록 합니다. 투수가 던진 공은 회전하며 날아가는데, 실밥이 공기와의 마찰을 크게 해 공이 더 잘 회전하도록 하는 것입니다. 투수들은 공을 잡을 때, 이 실밥의 방향을 적절히 이용해 공의 방향과 속도를 조절하게 됩니다. 그리고 투수가 던진 공은 회전 방향, 속도, 쥐는 방식에 따라 그 휘는 정도가 달라지게됩니다. 이러한 각자의 방법이 투수의 비밀병기가 될 수 있는 것입니다.   © franciscomorales, 출처 Unsplash 공의 속도가 느리고 회전수가 빠르면 공이 더 많이 휘어지게 되고, 공의 속도가 빠르고 회전수가 느리면 곧바로 날아가는 것이죠. 즉 투수는 야구공의 실밥을 이용해 타자가 칠 수 없는 빠른 강속구와 변화구를 만들어 낼 수 있는 것입니다.  (출처: 천재교육)  ​야구공 속의 원리를 알아봤으니, 이번엔 공을 치는 방망이, 즉 야구 배트에 대하여 알아볼까요? ​야구 배트는 투수가 던지는 공을 타자가 받아치기 위해 사용하는 도구입니다. 상황에 따라 다르지만, 타자가 가지는 기본적인 생각은 공을 최대한 멀리 날려 안타를 치는 것이죠. 안타를 치고 루 상에 진출해야 득점을 노릴 수 있기 때문입니다. 그래서 야구의 배트는 공을 더 멀리 보낼 수 있도록 여러 차례 변화를 거칩니다.  © chris_chow, 출처 Unsplash 그동안의 배트 모양의 변화를 보면  처음에는 다양한 모양이 있었다고 합니다. 뚱뚱한 배트, 짧은 배트, 납작한 배트, 둥근 배트 등 다양한 모양으로 말이죠. 그리고 일반적으로 초기의 배트들은 오늘날의 배트보다 훨씬 크고 무거웠다고 합니다. 그 이유는 방망이의 크기와 질량이 클수록 공이 더 멀리 나간다는 생각 때문이었죠. 하지만 시대가 지나면서 배트는 변화하기 시작합니다. ​보통 타자에게는 투수가 던지는 공에 반응하는 시간은 약 0.5초 밖에 주어지지 않습니다. 그래서 빠르게 날아오는 야구공에 반응하기 위해서는 가벼운 소재에 배트가 필요했던 것입니다. 선수들의 배트가 가벼워지자 스윙이 더 빨라졌고, 무거움을 버린 대신, 되받아 퉁기는 힘을 뜻하는 반발력과 내구성을 갖춘 가벼운 소재를 찾기 시작했습니다. ​처음에는 나무 배트의 질량과 크기를 작게 만들어 스윙을 빨라지게 만들었습니다. 그러다 1970년대가 되어 혁신적인 배트가 등장하게 됩니다. 바로 알루미늄으로 배트를 만든 것입니다. 무게가 나무보다 압도적으로 가볍고, 심지어 반발력 역시 뛰어났기 때문에 큰 인기를 끌었습니다. 또한, 부러질 가능성이 있는 나무배트와 달리, 한 번 사용하면 절대 부러질 일이 없었기 때문에 가성비 측면에서도 장점을 보였죠.    경기에서는 가벼운 만큼 스윙 스피드가 더 빨라졌고, 반발력 역시 더 높아져 큰 타구가 이전보다 많이 생산되었습니다. 하지만 메이저리그나 한국프로야구 등 거의 모든 프로리그에서는 알루미늄 배트 사용을 제한합니다. 왜냐하면, 70년대 이전에 나무배트로 이뤄낸 타자들의 기록 등을 존중하기 위함입니. 만약, 알루미늄 배트를 프로리그에서 사용한다면 타자들은 이전의 홈런 기록 등을 깨는데 어렵지 않을 것 입니다. 또한, 반발력이 커서 타구의 속도가 굉장히 빨라 투수와 내야수에게 너무 위험하다는 이유도 한몫 하였습니다. ​   ​또 배트를 살펴보면 배트 손잡이의 끝부분이 동그란 모양이 띄어져 있는 것을 볼 수 있습니다. 이 부분의 이름은 ‘마구리’라고 불립니다. '마구리'라는 말은 특별히 야구 배트에서만 쓰는 말은 아니고 명사로써 길쭉한 물건의 끝쪽 머리에 대는 물건이라는 뜻을 가진 표준어입니다.  마구리가 없었을 때는 타자들은 스윙을 할 시, 배트가 손에서 빠져나가는 불편함을 겪어야만 했습니다. 그래서 손잡이의 윗부분을 잡게 되었고 팔과 몸의 거리가 짧아져 크고 강력한 스윙은 나올 수 없었죠. 하지만 마구리가 생긴 후 타자들은 배트를 더 길게 잡을 수 있게 되었고 강력한 스윙을 할 수 있게 되었습니다. ​날라오는 공을 휘둘러서 치는 만큼 배트에는 부딪히는 순간 진동이 울리게 됩니다. 하지만 진동이 거의 울리지 않는 부분이 있습니다. 그곳은 바로 ‘스위트 스팟(Sweet spot)’이라 불리는 곳입니다. ​스위트 스팟이란 배트 혹은 라켓 등이 공에 맞았을 때 가장 멀리 날아가는 부분을 말하며, 야구에서는 배트 상단 끝에서 5~10cm 떨어진 곳입니다. 이 스위트 스팟을 이용해서 공을 치게 된다면 방망이의 떨림에 에너지를 빼앗기지 않고 투수에게서 전해져온 에너지를 고스란히 실은 채 날릴 수 있습니다.   서울시민이여 야구를 즐기자! 생활스포츠를 즐기자!​지난 6월 8일과 9일 고척 스카이돔에서는 ‘제2회 2019 U+5G 사회인 야구대회’ 가 개최했습니다LG유플러스 마케팀 전략 2팀 김동빈 팀장은 한 매체와의 인터뷰에서 '작년 첫 회 600여개 팀이 신청을 했고, 올해는 무려 1010팀으로부터 신청이 쇄도 할 만큼 사회인 야구의 뜨거운 열정을 실감 할 수 있었다'라고 전한바 있습니다. (출처: 데이터넷 6월9일자 윤현기 기자) 1982년 프로야구 창단과 동시에 각 회사들은 사회인 야구팀을 만들게 되었고, 이 때 영화 주인공으로 소개된 슈퍼스타 감사용 감독도 삼미철강 이라는 아마추어팀에서 선수로 활약을 하다 삼미 슈퍼스타즈가 창단 되면서 프로야구선수로 입단을 하여 선발 투수로 활약을 하게 됩니다. (출처:위키백과) 1989년 매일경제신문 기사에는 ‘89년에 약 1300여 개 직장과 동아리 팀들을 규합하는 CBO라는 사회인 야구 협회를 만든다'는 기사가 소개가 되었습니다. 그 후 1991년 제 1회 사회인 야구 대회를 개최 하게 됩니다.​사회인 야구는 프로야구 창단을 계기로 대학OB를 주측으로 한 동호인 야구단과 직장소속 구단들에 의해 사회인 야구가 다시 부활하는 계기가 되었고, 본격적으로 대중화가 이루어진 시기는 90년대 말 통신붐으로 일반인들이 스스로 장비를 구입하고 공을 던지고, 경기장을 예약하고 리그를 치러가면서 사회인 야구는 거대시장으로 변해가게 됩니다. 한국에는 약 5천개의 정식 등록팀 과 약 20만 명의 정식 등록선수가 사회인 야구를 하고 있고, 비등록 리그나 팀을 합하면 1만여개가 넘는 사회인 야구팀이 있고, 약 30~40만명이 매 주말 야구를 즐기고 있다고합니다. (출처:나무위키)​서울신학대학교 최석호교수(여가학박사,관광경영학과)는 저서인 「시간편집자」 를 통해 아래와 같은 이야기를 전하고 있습니다. ...동호회에 가입하라, 우리가 다른 사람에게 뭔가를 줄 때마다 뇌에서 행복을 느낀다...TV를 끄고 밖으로 나가라! 몰입하라! 호기심을 가져라!...2002년 한·일 월드컵 당시 한번쯤은 거리에 나가 열띤 응원을 했을 것입니다.골이 들어가지 않으면 안타까운 함성이 나오고 골이 들어가면 뜨거운 함성을 터뜨리고..국민들이 자발적으로 태극기를 손에 들고 거리에 나와 응원전을 펼친 나라는 월드컵 개최이후 대한민국이 최초입니다.축구를 잘 알아서가 아닌 거리에 나와 누군가와 함께 한 목소리로 응원을 한 자체를 즐겼던 것입니다.  © benhershey, 출처 Unsplash  매 주말 마다 30~40만명이 야구를 즐긴다고 했습니다. 축구에 관해 알지 못해도 야구에 대해 알지 못해도 일단 TV에서 벗어나 한 주 동안 쌓여져 있던 스트레스를 한 방에 날려 버릴 수 있는 곳으로 발걸음을 옮겨 가족 모두 생활야구를 즐겨보면 어떨까요? ​서울 전체가 운동장!~ 핫둘핫둘 즐거운 야구를 즐겨보세요.​  참고로 서울시에서 야구를 배우거나  즐길 수 있는 프로그램과 야구 관련 대회를 소개합니다.​●2019 찾아가는 스포츠 교실 (야구)http://www.seoulbsa.net/Source/kb/KB01_VIEW.ASPX?GONGJI_IDX=325&Kpage=1&Ktbl=A&param1=&param2= 공지사항미디어센터 공지사항 > 미디어센터 > 공지사항 2019 찾아가는 스포츠 야구교실 참가신청 안내 2019-06-12 오후 6:00:48 첨부파일 <사업개요>    ○ 2019 찾아가는 스포츠 교실    ○ 운영종목 : 야구    ○ 기    간 : 2019. 7. 9. ~ 9. 10. (매주 화,수 8주간 진행)                  *하계 휴가철(7월4주차 ~ 8월 2주차)은 수업 없음    ○ 장    소 :                       김현우의 성동야구아카데미 (서울시 성동구 소재)               ...www.seoulbsa.net ●2019 서울컵 전국 유소년 야구대회(클럽부)-일시 : 장충리틀야구장 등 3개 경기장 (~6.30).  시간: 10:00-주최/주관 : 서울특별시야구소프트볼협회 / 서울특별시야구소프트볼협회, 대한유소년야구연맹 -내용 : 150개팀 2,000여명 참가예정 ​● 생활체육서울시민리그 (S-리그) - 야구 리그 진행중 (~ 9월)https://www.sleague.or.kr/2019/baseball/index.php 2019 야구리그3월31일 야구리그 개막! 서울특별시와 함께하는 시민건강증진! 안녕하십니까, 서울시민리그 운영본부입니다. 서울시민 여러분의 응원과 격려 속에 2019년, 서울시민리그(S-리그)가 새로운 모습으로 돌아왔습니다. 서울특별시를 대표하는 새로운 방식의 생활체육리그! www.sleague.or.kr    ​        오늘 날짜로 올라온 모가중학교 관련 기사입니다. 여러 네티즌 분들과 각계 많은 분들이 힘을 써주셔서 모가중학교에 다시 웃음꽃이 피고 있다는 기분 좋은 기사네요. 아직 사건이 마무리된 것은 아니지만 암울했던 지난 2년간의 분위기를 벗어나 아이들 얼굴에 미소가 다시 생겼다는 것만으로도 충분히 감사한 마음입니다. 기사 원문 : http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=baseball&ctg=news&mod=read&office_id=295&article_id=0000001228  언론과 여론의 힘 필자가 모가중학교 관련 기사를 읽고 포스팅을 했던 것은 지난 6월 23일이었다. 물론 필자 외에도 전국의 수많은 야구를 사랑하시는 분들이 해당 기사를 읽고 다 같이 공분했을테지만 한시간에도 몇백건의 뉴스가 올라오는 인터넷 기사 특성상 또 아무렇지도 않게 지나가는 것은 아닐까 걱정이 많았다. 그리고 약 한달이 지난 시점에서 '궁금한 이야기 Y' 라는 TV 프로그램에서 모가중학교 관련 내용을 다루게 되었고, 시들하던 반응이 다시 재조명을 받게 되었다. 사실 필자는 언론을 굉장히 싫어하는 편이다. 옛날 삼양라면 사건과 쓰레기 만두 사건 등 언론이 망쳐놓은 것이 너무나 많다. 언론의 힘을 느낄 수 있는 사건들이었다. 언론은 그저 특종이라고 앞다퉈 내보낼줄만 알지 정확한 정보를 전달해야하는 언론이 아무 문제가 없다는 판명이 나도 나몰라라 하기 때문이다.   이번 모가중학교 사건 또한 언론의 힘을 받아 재조명되고, 그 언론이 여론을 만들면서 1년이나 기다렸던 도교육청 감사 결과도, 교장의 독단적인 학교 운영의 결말도 나왔다. 더욱 중요한 것은 아름다운 시골 학교의 어린 꿈나무들의 얼굴에 미소가 돌아왔다는 점이 아닐까.   보이지 않던 선의의 감동 먼저 기사 메인사진에서도 볼 수 있듯이 가장 큰 이슈는 KBO 육성위원장으로 활동했던 현 KT 위즈의 조범현 감독의 모가중학교 방문이었다. 조범현 감독은 수석코치, 타격코치, 투수코치, 홍보팀 등과 함께 4시간 가량 아이들을 지도했다고 한다. 거기다 선수들과 코칭스태프들이 1만원씩 모아 후원금도 드리고, 홍보팀에선 야구공을 한박스 드렸다고... 거기다 조범현 감독의 한마디가 필자를 감동의 쓰나미로 이끌었다. 그 한마디는 바로..  "장래 국가대표가 될 여러분을 만나 영광으로 생각한다."  프로선수가 되어 운동장에서 야구를 하는 꿈을 꾸는 아이들에게 이보다 더 멋진 말이 있을까. 어려운 환경과 암울했던 시기를 견뎌온 아이들에게 조범현 감독의 말은 자신감과 용기를 줄 수 있는 날개와도 같을 것이다.  끝이 아니다. KBO 육성위원회는 학교를 찾아가 진상파악에 앞장섰고, 대한야구협회는 사무국장이 사건 해결을 위해 학교장과 대화를 나누기도 했으며, 허구연 해설위원은 여러 기관에 연락을 취해 모가중 사태를 해결할 수 있도록 도와줄 것을 호소했다. 프로야구팀 넥센 히어로즈는 경기도 교육단체에 모가중 사건 해결을 촉구하면서 아이들의 꿈을 위해 목동구장으로 초청해 경기를 관람할 수 있도록 배려했다. MBC 스포츠플러스는 중계도중 모가중 학부모들의 피켓 호소 장면과 함께 모가중학교 야구부의 안타까운 사연도 함께 전했다. 이처럼 많은 곳에서 응원하고 관심을 가진 것이 좋은 결과로 이어진 것이라고 생각한다.  엉터리 감사 결과 경기도 교육청은 감사를 실시한지 1년여만에 결과를 발표했다. 내용은 야구부 창단에 힘쏫은 전임 교장, 현 교감, 체육 교사 등 6명에 대한 징계 내용이었는데 앞서 모가중 사태를 다뤘던 포스팅에서도 알 수 있듯 이번 모가중 사태의 가장 중심에 있는 인물이 바로 현 교장인 김형필 교장이다. 교육청은 또 말도 안되는 잣대와 앞뒤가 맞지 않는 발언 등으로 핑계를 일삼았고 이것이 우리나라 교육 현실이라는 부분은 정말 한숨이 절로 나오는 일이 아닐 수 없다.  감사 기준은 김형필 교장이 제기한 부분만 처리되었고, 그간 학부모와 지역주민 등이 주장한 내용은 일절 무시되었다. 사회는 언제나 약자에게 강하고 강자에게 약한 모습을 보일뿐 아무리 GDP가 어떻고 수출순위가 어떻고 강대국이니 뭐니 해도 아직 우리나라는 약자가 살기엔 너무나 어려운 나라라고 생각한다.  이제는 더이상 윗선의 독단과 독선에 꿈을 키워가는 아이들이 상처받지 않길 바란다. 또한 이번 사건을 계기로 어렵게 꿈을 키워가는 아이들에 대한 배려와 응원이 더욱 늘어났으면 하는 바램이다. 야구폰케이스 몬스터브로야구팬이라면 반할만한 핸드폰케이스  ​​​  원래대로라면 지금쯤 가을야구 관람을 갔을텐데 올해는 TV로도 야구경기를 제대로 못봐서 정말 아쉬워요.다행히 이제 거리두기를 지키면서 경기장에서 관람이 가능하다는 희소식이 있어요~그래도 조심스럽긴 하죠~남편은 SK, 저는 두산이라서 두팀의 경기가 있을땐 정말 재밌는(?) 일들이 일어나기도 하죠.그만큼 야구를 정말 좋아하고 보는것 뿐만아니라 야구장에서 야구팀으로 시합도 하고 했었단 말이죠~ㅎ그래서 남편 핸드폰케이스를 야구를 좋아하는 사람들이라면 누구나 좋아할 만한 야구폰케이스로 바꿔줬어요~​​​​ 몬스터브로 베이스볼 폰케이스에요~블랙과 화이트 2가지 컬러가 있는데 야구공 느낌 제대로 살리려면 당연 화이트에 레드스티치를 해야죠!화이트라서 때가 탈까봐 걱정되긴 하지만 야구매니아라면 화이트 추천해요!​​​​​  몬스터브로 야구폰케이스를 주문하면 리무버블 스티커를 증정해줘요 그리고 사탕과 젤리도 챙겨주셔서 왠지 더 좋아요~ㅎ​​​​  일단 야구폰케이스의 첫 만남의 느낌은!완전 깔끔하고 군더더기 없는 심플한 디자인이 맘에 쏙들었어요.안쪽은 보드라운 느낌이라서 휴대폰에 부드럽게 밀착이 되게 되었고 몬스터브로 마크까지 찍혀있어서 아주 고급스러워요.​​​​  딱 봐도 야구공 느낌 그대로 화이트 컬러에 레드 스티치가 너무 귀엽고 예뻐요.야구폰케이스를 본적이 있는데 보통 플라스틱에 인쇄가 된것들을 많이 보았지요.근데 몬스터브로 베이스볼폰케이스는 가죽느낌 제대로 나면서 인쇄가 아닌 한땀 한땀 직접 스티치 된 진짜 야구공 같은 느낌이에요~!​​​​​ 남편이 애지중지하는 야구글러브와 같이 있어도 왠지 잘 어울리네요~야구를 좋아하는 사람들이라면 아마 야구팀 폰케이스를 하기도 하는데 특정 팀이 새겨진 폰케이스도 좋지만 이렇게 가죽으로 된 야구공 디자인이 훨씬 더 깔끔하고 예쁜것 같아요~​​​  핸드폰케이스 옆에 있는 사인볼은 바로 류현진선수 사인볼이에요~ㅎ남편이 류현진 선수한테 직접 사인받고 사진도 찍었었는데 지금 메이저리그에서 활약하고 있는 모습이 너무 대단한것 같아요.​​​​​  너무나 방치하고 있었던 핸드폰에 새옷을 입혀주겠어요~!사실 오래된 폰도 아니고 노트10+ 인데 너무 막 사용하고 있었어요.이제 낡은 옷을 버리고 새옷을 입혀주면 좋아하고 아껴주겠죠!​​​​ 몬스터브로 쇼핑몰에 가면 기종에 맞게 핸드폰케이스를 선택할 수 있어요.​​​​​  ​​​​​  짠~! 완전 새로 핸드폰케이스를 바꿔주고 나니 새폰이 되었어요!진짜 진짜 예뻐요~!야구폰케이스 이거 디자인 완전 너무너무 귀엽고 예쁘네요~사실 제 폰케이스도 바꾸고싶었는데 제 기종에 맞는 케이스가 없어서 아쉬웠어요~저도 야구 너무 좋아하고 베이스볼폰케이스로 바꾸고싶은데 말이에요...ㅠ몬스터브로 쇼핑몰에서 케이스에 맞는 기종인지 확인해보세요!​​​​​  폰에 딱 맞게 맞춤처럼 위 아래 옆 완전 딱 맞아요.가죽이라 손에 딱 잡히는 그립감이 너무 좋아요.고급스런 디자인에 폰의 코너 보호도 잘 되게 디자인 되었어요.​​​​  요리보고 조리봐도 심플하고 깔끔하고 세련된 디자인이 너무너무 맘에 들어요~!확실히 플라스틱으로 된 폰케이스와는 그립감이 차원이 다르네요!야구매니아가 있다면 야구팀과 상관없이 선물하기에도 너무 좋을것 같아요!​​​​ 몬스터브로 베이스볼폰케이스로 교체하고 이제 슬슬 야구관람가야겠네요!​​​  몬스터브로 : 네이버쇼핑 스마트스토어Respect Yourself! 당신만의 멋진 라이프스타일을 위해!smartstore.naver.com 몬스터브로(Monster Bro)나만의 방식대로 즐기는 라이프스타일을 위해! Respect Yourself!monsterbro.com ​ 안녕하세요 !근영쌤이 9월11일 한화 vs LG 의 야구경기를 첫 관람하고 왔습니다 ♬   이모부께서 한화팬이고동생이 LG팬이라서 최근 열심히 야구경기를 집에서 관람한후 !! ​동생이 티켓팅을 해줘서 처음으로 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 야구장을 갈수있게되었어요 ㅎ_ㅎ​   굽네치킨과 맥주를 챙겨갔는데용 ㅎㅎ룰루랄라 신나서 초점 다 나갔쥬 ~~??? ​   예매자 전용창구에서 티켓을 발권받고인증샷 하나 남기고 입구를향해 걸어갑니다 ! ​    저 건너편에 조명이 크게 있었는데 설레더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​청주야구장은 굉장히 조그만 편이라서 길찾는데1도 어렵지 않았습니다     저흰 한화홈경기라 1루쪽에 자리를 잡았어요 !원정팀이면 3루쪽에 예약을 해야 응원하기 좋다하더라구요 ~~ ​​   6시반경기인데 저흰 7시에 도착햇어요 ㅠㅠ뮤지컬이나 연극처럼 시간안에 못들어와도자유롭게 들어올수 있더라구요 (신기)​​   꾸준히 TV로 야구경기를 봐서어느정도 한화팀 선수들을 아는 상태였는데실제로 보니까 연예인본기분.....☞☜​아니 운동하는 남자 핵섹시합니다......헿헿헿ㅎㅎ..   이모부가 챙겨온 응원봉 ㅋㅋ터질듯이 두드리며 관람했어요 ㅎㅎ​   저의 아빠와 다름없는 이모부세요 ㅎ.ㅎ왕 멋쟁이에요 헿헿​둘이 맥주 피쳐1개 ...모자란거 실화인가여...??    한화는 이번해 야구성적이 약간...하위권인데요..ㅎㅎㅎ제가 관람한날은 한화가 이겨버렸어요 ㅋㅋ​티켓팅해준 LG팬 동생에게 실시간 약올리기잼 ......♥   중간 쉬는타임에 전광판이벤트도 하더라구요페이스북으로 짤만 봤었는데실제로보니까 너무 재밌더라구요 !!​키스타임.....☞..☜  ​40대정도의 부부분께서 전광판에 잡혔는데남편분께서 핵.박.력 모습을 보여주셨어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ   전 경기가 끝나고 두 팀 모든 선수들이 나와서 관중석을 향해 멋있게 인사도 해주고MVP도 뽑고 이것저것 상도 주고 끝까지 너무너무 재밌는 야구경기였어요 ​집에와서 한화팀응원가 공부 열심히했습니다다음 경기때 목이쉬어라 부르려구요 ㅎㅎㅎㅎ​저흰 치킨을 아예 포장해갔는데경기장 앞에서 훨씬 저렴하게 약간 떨이(?)느낌으로 판매하시더라구요 ! 큰야구장에선 맥주보이도 있다던데 청주는 협소해서 맥주보이는 없었어요 맥주는 미리 챙겨가시고 얼음컵 추천하고 ! ​이제 야구시즌은 거의다 끝나가지만 ...........내년 야구시즌에 야구에 미쳐있을 근영쌤이 보이네요....ㅎㅎㅎㅎ​​   ​ "주형식 기자 입력 : 2015.07.18 11:52 프로야구 경기 암표 단속에 나선 경찰서장이 경기가 시작된지 10분만에 단속을 그만두고 경기를 관람해 논란이 일고 있다.앞서 지난 14일부터 청주종합운동장 야구장 주변에서는 암표상이 기승을 부리면서 경찰 주도로 본격적인 단속이 이뤄졌다.청주의 한 경찰서는 한화이글스의 두 번째 청주 홈경기가 열린 지난 15일 광역 단속 팀을 꾸려 야구장 주변 암표 단속을 실시했다. 당시 이세민 충북경찰청 차장은 “해당 경찰서장이 직접 현장에 나가 암표 거래 등 무질서 행위를 단속하라”고 강조했다고 한다.이 같은 지시로 해당 경찰서장은 이날 현장에는 나갔지만, 경기가 시작된 지 10여분 후 바로 야구장 안으로 직행해 직원들과 경기를 관람한 것으로 확인됐다. 야구장 입장권은 청주시에 부탁해 얻은 초대권인 것으로 알려졌다.해당 경찰서장은 "관람을 하면서도 단속 팀과 실시간 연락을 주고받으며 지휘 시스템은 계속 유지했다"며 "경기장 시설을 확인하기 위해 잠시 들어갔다가 경기 중간에 나왔다"고 밝혔다.유니클로의 상술?… 中 매장 탈의실 성관계 영상 유출 이동휘 기자일반인에게 궁궐 개방하겠다던 '궁스테이', 1박 가격은? 윤해웅 TV조선 기자낙태아 장기 불법거래 동영상 공개에, 美 발칵 정동권 TV조선 기자[이 주의 황당뉴스] "넷째는 네가 낳아줄래?" 중앙공무원교육원 성희롱 논란 유소연 어제는 올 시즌 3번째 한화이글스 직관을 다녀왔습니다.결과는 한화가 엘지를 무찌르면서 승!!!이로써 2018년 나만의 직관 성적은 3승 무패.무패 행진중입니다. ㅎㅎㅎ근데 어제 경기는 이겨서 참 좋지만..경기 관람하기엔 참으로 어려운 상황이었어요. 잠실야구장 낮경기 가는 원정팀 팬 여러분은 예매전에 꼭 필독 정독하셔요.아울러 이미 경험하신 팬들은 다들 공감하실 듯 싶습니다. ㅠ.ㅠ어제 잠실야구장 한화 vs LG의 경기는 6월인만큼 오후 5시에 시작하는게 맞지만,야구중계를 위해 오후 5시가 아닌 낮2시에 진행되었습니다.2시부터 시작인걸 알고, 미리 티켓링크에서 예매를 할때 그늘진 곳으로 앉기 위해 레드석 아닌치어리더가 그나마 잘보이는 네이비석으로 자리를 찜했더랬죠. ㅎㅎ결과는 대성공.딱 제 밑으로 5번째 줄까지 햇빛이 강렬했습니다.잠실야구장을 와이드뷰로 찍어봤는데요,천정덮개때문에 그림자 지는 좌석으로 앉는게 중요해요.이게 오후 2시 기준입니다.(제가 앉은 자리와 블럭 번호의 정확한 위치가 필요한 분은 덧글 주셔욧~)​ 그런데 시간이 지나면서 강렬한 햇볕이 점차 올라오더니제가 있는 좌석까지... ㅠ.ㅠ무릎이 진짜 따가울 정도로 강렬했어요.몇몇 분들은 좌석을 떠나 더 높이 더 높이 올라갔네요. 근데 저는 끝까지 그냥 제 자리를 지켰어요.​이 자리가 괜찮은게 2 - 4시 사이 제일 뜨거운 땡볕은 피할 수 있었고,경기 후반이라 자리 옮기는 것도 귀찮았거든요. ㅋㅋ  4시 30분 경의 잠실야구장 햇볕입니다.원정팀이 햇볕을 피해 숨을 곳은 더이상 없습니다. ㅎㅎㅎ ​9회말 2아웃 상황에서 승리를 확신하고 경기장을 빠져나와선수단 배웅을 준비하러 나왔어요. 한화이글스 선수단 주장 최진행선수입니다.뒤로는 한화이글스 레전드 장종훈 수석코치님입니다.(제 등번호도 장종훈!!!입니닷. ㅎㅎㅎ)싸인받으실려면 제 위치는 안좋아요. 선수들이 직진하는 통로쪽이 좋습니다.통로쪽에 자리잡으려면 9회말시작전엔 나오셔야 하구요,더 쉽게 싸인받기 위해선 경기 시작전에 오시면 가능합니다.한화이글스 버스에서 선수들 내려오는데,이날 선발출장이 아닌 선수들은 여유가 있어서 싸인 잘해줍니다.특히 이태양선수가 싸인&기념사진촬영 잘 해줘요. ^^샘슨 투수도 잘해주는 편인데요,역대급 팬서비스는 카스티요였어요. 순박한 생김새답게 팬들에게 일일히 다 싸인해줘요.나중엔 이제 진짜 가야한다며 팬들에게 길 좀 열어달라고 하소연하였다는... ㅎㅎㅎ​ 한화이글스의 또 다른 레전드. 송골매직. 송진우 투수코치님입니다.몸매관리 쩔죠. 저 나이에도 군살 하나 없습니다. ㅎㅎㅎ​ 장민재 투수에요. 한화이글스의 전천후 불펜 마당쇠 역할을 잘 해주고 있습니다. ^^b​정근우 선수에요. 요즘은 한화 지명타자로 나오며 알토란 같은 활약을 해주고 있습니다.만약에 정말 한화이글스가 올해 가을야구가면 뭔가 큰 일을 해줄 것같은 기대감이 드는 선수이기도 합죠.  2018년 한화의 복덩이.호잉~ 호잉~어제 심판과의 아슬아슬한 판정시비가 있을 때관중석에선 제발 퇴장만 당하지 말라며 다들 기도했답니다.이제 호잉빠진 한화는 생각할 수 없어요!!오늘 경기도 이겼겠다 선수들이 조금만 웃어주면 참 좋은데호잉, 샘슨, 이성열 선수 외엔 다들 무표정. ㅠ.ㅠ진 경기는 어쩔수 없겠지만, 이긴 경기는 웃으면서 버스에 올라타면 참 좋으련만...​​ 한화이글스의 용왕님. 한용덕 감독님입니다.지난 고척야구장에서 본 이후 2번째이네요. 시즌 첫 승을 장식하던 날, 저는 싸인도 받았답니다~(그래서 어제 더 반갑더라는... ㅎㅎㅎ)메모 1. 어제 현충일이라서 그런지 한화도 엘지도 응원단이 없었어요. 치어리더도 앰프도 전혀 없었습니다.뭐랄까 tv중계를 소리끄고 보는 느낌이었어요.응원단의 역할이 이리 중요한지 어제 처음 알았네요. 메모 2. 잠실야구장 원정팬으로 낮경기 가실땐 양산, 모자, 핸드선풍기, 썬크림 등등 꼭 챙기세요.어깨나 무릎이 햇볕에 노출되는 걸 막기위해 얇은 옷도 여벌로 준비하시구요.저는 그래도 자리가 좋아 그나마 다행이었네요.다음에 낮경기 간다면 다시 또 제 자리를 예매하고 싶을 정도였어요.제가 예매한 블럭과 위치가 필요한 분은 덧글 주셔욧.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿요즘 글 쓰기 아주 편해졌습니다.뭘 쓸까 고민할 필요가 없기 때문입니다.  " 아들 !   이번 주제는 뭐지 ? " 주제와 상황을 아들이 다 정해주니  저는 미션카드 놀이만 다양하게 진행시켜주면 됩니다.  ㅋㅋㅋ   ( 참고로,  아이디어 10가지 중  보통 1~3가지 정도만 아이의 아이디어이고  나머지는 제 아이디어입니다 )   자 !    플레이볼 ~ !       똥파리스 화이팅 !     아들에게 이번 주제를 물어봤는데 . .  또 야구에 관련된 것이라네요.   ㅠ ㅠ어쩌겠습니까 ?    아이의 관심사가 온통 야구에 가 있는데 . .     제가 인위적으로 주제를 정하는 것 보다  아이의 관심사를 중심으로 대화를 하다보면아이의 참여도가 좀 더 높아지지 않을까 그런 생각이 들기도 합니다.   ^^;   이번에는 등장인물이 세 명이고    제 아들의 두 절친 야구매니아들이 등장합니다.  이것은 실화를 배경으로 한 상황설정인데요,   아이도 큭큭거리면서 재미있어하네요 ~     ﻿﻿﻿ 안타 !     똥파리스는 우리 똥강아지스에 상대가 안되지 ~      < 상황설정 : 한국 똥푸러야구 리그전 > A  :  똥파리스 팀 열혈 팬B  :  똥강아지스 팀 열혈 팬C  :  똥싼바지스 팀 열혈 팬 친구 A, B, C는 서로 깊은 우정을 나누는 삼총사 친구이고  모두 다 야구선수가 꿈이다.  그래서 서로 만날때마다 야구 얘기로 꽃피우지만  불행히도 함께 야구장에 가보지는 못했다. 그 이유는 각자 응원하는 팀이 셋 다 다르기 때문이다.    똥파리스와 똥강아지스가 대결한 날은  A와 B가 서로 싸우기까지하고  C는 둘을 말리기에 바쁘다. 그래서 이들은 매주 야구장에 가지만 각자 따로 간다. 어떻게하면 이들의 야구사랑과 우정 두가지를 모두 다 지킬 수 있을까 ?     똥파리스 VS 똥강아지스 벤치클리어링 !      야 ~ 그만 좀 해 !   (똥싼바지스 말리는 중)     < 창의력 개발 미션카드 >    목표 :  야구삼총사의 야구사랑과 우정 둘 다 지키기.시간 :  제한 없음. 장소 :  제한 없음.조건 :  야구와 관련이 있는 상황만 다룬다.    엉뚱한 아이디어도 가능함. 방법 :  각 의견에 대해 장단점을 함께 씀.     < 엉뚱지수 적용 ! >  현실적인 아이디어 :  약간 비현실적인 아이디어 :  완전 비현실적인 아이디어 :     엉뚱지수 도입 목적 : '현실적인 대안'의 틀 안에 머무르지 않게 하기위해.( 미션카드 놀이의 목적은 대안찾기가 아닌,  색다른 발상을 하는 과정 자체에 있음 )    네 ?   엉뚱해야 창의 연습이 더 잘 된다구요 ?   참 나 ~   뭐 . .   한번 엉뚱함 화끈하게 발휘해보죠  ~     아이디어 1 (순번) :  매주 돌아가며 한 팀의 경기를 함께 관람한다.  단, 상대팀은 A, B, C가 응원하지 않는 팀이어야한다.첫째주는 똥파리스 VS 똥침스 경기,  둘째주는 똥강아지스 VS 똥꼬스 경기,  셋째주는 똥싼바지스 VS 똥싼팬티스 경기  장점 : 야구관람을 매주 함께 할 수 있다.  상대팀이 전혀 연관이 없는 팀이라 모두 한 마음으로 응원할 수 있다.   단점 : 내가 응원하는 팀 경기를 3주에 한번씩 볼 수 있다.  엉뚱지수 :      아이디어 2 (가위바위보) :  매주 가위바위보를 해서 이긴 사람이 응원하는 팀의 경기를 다 함께 관람한다.  장점 : 운이 좋으면 내가 응원하는 팀 경기를 친구들과 함께 자주 볼 수 있다.      단점 : 운이 나쁘면 친구 팀만 계속 응원하게 된다.  엉뚱지수 :     * 골고루 세 팀의 경기를 관람하게 하기 위한 대안 (아이 아이디어) :    A경기를 본 후엔  B와 C만 가위바위보를 해서 이긴 사람 팀 경기를 관람한다.     만일 B가 이겼다면 그 다음엔 A와 C가 가위바위보를 한다.      만일 A와 B만 번갈아가며 이기면,  6번째는 무조건 가위바위보 없이 C의 팀 경기를 관람한다.  (최소 관람 간격 보장)  아이디어 3 (표정관리) :  똥파리스와 똥강아지스 대결 경기를 함께 관람한다.  단 좌석은 서로 반대편에 앉는다.  경기 후 일주일간 A와 B가 서로 만나도 야구 얘기는 꺼내지 않는다.   C 하고만 신나게 야구 얘기를 한다.       장점 : 함께 야구도 보고  싸우지도 않게 된다.       단점 : 이긴 사람이 진 사람 앞에서 표정관리를 잘해야한다.   웃는 모습을 보이면 '놀리냐?' 하며 친구가 폭발하게 된다. 엉뚱지수 :     아이디어 4 (TV활용) :  4채널이 동시에 나오는 신제품 TV가 있는 C 집에 모여 다같이 응원을 한다.  장점 : 함께 야구를 즐길 수 있다.   A와 B는 집에있는 음식과 간식을 절약할 수 있다.   ( C 집은 음식 거덜남)  단점 : 세 팀이 각각 연관성없는 다른 세 팀과 경기할 때만 모일 수 있어서, 함께 응원할 수 있는 때가 많지 않다.  엉뚱지수 :     아이디어 5 (회유) :  B와 C 모두 A의 응원팀인 똥파리스 팀으로 바꾸도록 설득한다.  매주 다같이 똥파리스 경기를 관람한다.    장점 : 내가 응원하는 팀 경기를 매주 관람할 수 있다.  우정도 깊어진다.  싸울 일이 없어진다.  단점 : 회유를 하기위해 친구들이 원하는 것을 많이 들어줘야한다.  간식이나 장난감을 요구하는 경우 내 용돈이 바닥난다.엉뚱지수 :     아이디어 6 (스카웃) :  B와 C가 좋아하는 야구선수를 A의 똥파리스 팀으로 스카웃해온다.  다 같이 똥파리스 팀이 된다.   장점 : 내가 응원하는 팀 경기를 매주 관람할 수 있다.  우정도 깊어진다.  싸울 일이 없어진다.  단점 : 스카웃 비용이 아빠 연봉의 수십배가 될 수 있다.   집이 파산해서 아빠가 야구관람 티켓을 사주지 못한다.   엉뚱지수 :        아이디어 7 (창단) :  각자 좋아하는 선수들을 스카웃해서  '똥합쳤스' 새로운 구단을 만든다.       장점 : 구단주이기에 똥합쳤스 팀 경기를 매일 함께 관람할 수 있다.  우정도 깊어진다.  싸울 일이 없어진다.   단점 : 창단 비용이 세 집 아빠들의 연봉의 수백배가 될 수 있다.    세 집 다 파산해서 아빠에게 뒤지게 맞는다.     엉뚱지수 :             아이디어 8 (입단) :  각자 야구신동이 되서 정식 야구선수로 입단한다.  단 한 팀으로 다 같이 입단한다.장점 : 한마음 한 팀이 되서 싸울 일이 전혀없다.      단점 : 한국 야구협회의 최연소 입단 나이 기준을 바꿔야한다.   짧은 시간내에 야구신동의 실력을 갖춰야한다.           엉뚱지수 :          아이디어 9 (입단) :  각자 야구신동이 되서 정식 야구선수로 입단한다.  단 서로 다른 리그로 입단한다.A는 한국 똥푸러야구,   B는 일본 니뽕꼈나야구,     C는 미국 매일져리그.      장점 : 서로 만나도 야구 얘기를 마음껏 할 수 있다.   싸울 일이 전혀없다. (연봉 얘기만 안꺼내면 됨)    단점 : 국제 야구협회의 최연소 입단 나이 기준을 바꿔야한다.    야구실력과 더불어 영어, 일본어를 단기간에 습득해야한다.       엉뚱지수 :           아이디어 10 (야구 시스템 바꾸기) :  야구팀을 다 해체한다.   모두 자유계약 선수가 되며,  계약 단위는 일주일로 한다.국가대표 선수를 매번 뽑아서 팀을 만들 듯,  그때 그때 선수를 조합해서 리그도 만들고 경기도 펼친다.     장점 : 싸움의 원인이 되었던 팀 구분이 없어져서 친구끼리 싸울 일이 줄어든다.   매주 새롭게 구성된 색다른 야구를 즐긴다.단점 : 팀 응원이 아닌 선수 응원 위주로 응원문화가 바뀐다.   응원하는 선수끼리 격돌하게 될 땐 또 친구와 싸우게된다.             엉뚱지수 :          미션카드 목표 다시보기 :  야구삼총사의 야구사랑과 우정 둘 다 지키기. ( 야구경기 관람 또는 팀 응원 자체가 목표가 아님.  야구사랑과 우정을 지키면 어떠한 상상도 가능 )     창의(創意) : 새로운 의견을 생각하여 냄. ( 미리 정해진 하나의 답을 찾는 것은 창의가 아님 )    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이상으로 '야구삼총사' 편 . .   조금 냄새나는 포스팅을 마치도록 하겠습니다.   ^^;      ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							“야구장은 처음인데 재밌어요, 다음에 또 오고 싶어요.”“관람 중간에 나오는 음악이 너무 신나요. 춤도 췄어요.”생애 처음 야구관람을 한다는 지구촌사회복지재단 신승용(22,남)씨와 고세윤(26,남)씨는 한껏 들떠 있었다.18일, 지구촌사회복지재단(용인시 수지구)과 나자로의 집(관악구 신림동) 소속 장애인들과 보호자 등 60여 명이 서울 잠실야구장을 찾았다. 이 날 오후 5시부터 4시간 동안 열린 ‘2011 롯데카드 프로야구’ LG 트윈스와 SK 와이번스 경기를 관람하기 위해서였다.지구촌사회복지재단 신승용(22,왼쪽)씨와 김성희(여,오른쪽)팀장이 V자를 그려보이고 있다.이번 행사는 장애인들이 프로야구를 직접 관람하고 싶다는 바람을 들은 문화체육관광부가 소외계층에 대한 여가선용 기회 제공과 사회통합에 이바지하고자 마련했다. 박선규 문화부 차관도 이 날 잠실야구장을 찾아 경기 마지막까지 장애인들과 함께했다. 경기 시작 1시간 여를 앞두고 찾아간 잠실 야구경기장 LG 1루 출입문 옆 임시 사무실에선 문화부 직원들이 장애인들에게 나누어 줄 간식을 나누어 담느라 분주했다. 무더운 날씨에 이마에 땀은 송골송골 맺혔지만 물 500ml, 사과, 오징어 버터구이, 콜라, 김밥, 치킨 등 맛있는 간식을전달할 마음에 얼굴에는 웃음이 가득했다.오후 4시, 잠실경기장 중앙문 근처 마당에 ‘나자로의 집’ 장애인과 인솔자 25명이 문화부가 지원한 대형버스를 타고 도착했다. ‘나자로의 집’ 장애인 13명과 보호자 등 인솔자 12명이 박선규 문화부 차관 부부 내외와 포토타임을 가지고 있다.기다리고 있던 박선규 차관 부부 내외가 따뜻한 미소로 이들을 맞았다. 사진 촬영도 이어졌다. ‘나자로의 집’ 원생들은 연신 손으로 브이자를 그려 보이며 난생 처음 경험하는 야구 경기 관람에 대한 기대감을 감추지 못했다.‘나자로의 집’ 김용주 시설장은 “이곳 원생들 대부분이 보호자 없이 이동할 수 없는 지적장애인”이라며 “문화부에서 차량과 자원봉사자를 지원해줘 불편 없이 올 수 있었다.”고 감사의 뜻을 전했다.실제로 나자로의 집 원생들은 야외활동이 1년에 2번 정도가 고작이다. 1991년부터 정진지체 장애로 직장취업과 자립이 어려운 이들이 간단한 봉입작업부터 DM사업까지 직업재활훈련 등 다양한 활동을 하고 있지만 외출 한 번 하려면 상당한 어려움이 따르는 게 현실이다. 그런 어려움 중 하나가 사람들의 시선이다. 김 시설장은 “장애인을 바라보는 시선이 많이 개선되기는 했지만 아직도 편견을 가지고 바라보는 분들이 있다.”며 “장애인을 나와 다른 개성을 가진 사람으로 봐주시라”고 당부했다.박선규 차관이 원생들에게 선물을 전달하고 있다. 박 차관이 씌어준 새 모자를 쓰고 악수하고 있는 원생.곧이어 지구촌복지재단 장애인 11명, 보호자 7명, 교사 10명 총 25명이 도착했다. 박 차관 부부 내외와 문화부 관계자, 원생과 보호자, 인솔교사들은 경기관람을 위해 좌석인 LG블루석으로 이동했다.박 차관은 이곳에서 이 날 행사를 위해 KBO, LG 등에서 특별 기부한 야구공, 티셔츠, 모자, 응원도구 등 선물을 원생들에게 직접 전달했다. 쓰고 있던 모자를 벗고 박 차관이 씌어주는 새 모자를 쓰는 원생들의 얼굴에는 또 한 번 환한 웃음이 번졌다.박 차관이 이렇게 원생들과 따뜻이 교감할 수 있었던 데는 각별한 인연이 있다. 지난해 추석 ‘나자로의 집’을 찾은 박 차관이 원생들에게 ‘하고 싶은 것이 무엇이냐’고 물었고, 원생들은 ‘연극 관람’이라고 한 목소리를 냈다. 그리고 원생들의 바람은 이루어졌다. 지난 설에도 박 차관은 ‘나자로의 집’을 찾았다. 당시 원생들은 연극 관람을 도와준 것에 대한 감사의 마음을 롤링페이퍼에 담아 선물로 전하기도 했다. 나자로의 집 김용주 시설장은 순수한 원생들의 감사하는 마음이 박 차관에게 전달된 것 같다고 말했다. 박 차관은 다시 한 번 하고 싶은 게 뭐냐고 물었고 원생들은 한 번도 구경 못해 본 ‘야구경기 관람’을 꼽았다. 박선규 차관 부부 내외와 원생들이 응원 티를 입고 응원하고 있다. 5회말부터 응원팀이 큰 점수 차로 역전해 나가자 박 차관 부부가 점수판을 바라보며 기뻐하고 있다.마침내 또 한 번 이들의 소원이 이루어진 것이다. 이 날 경기는 야구장을 처음 찾은 원생들을 반기기라도 하듯 원생들이 응원한 LG 트윈스가 5회 말부터 큰 점수 차이로 앞질러 나갔다. 원생들은 응원풍선과 응원 플래카드를 들고 오랜만에 관중들과 한마음 한뜻이 돼 신명나는 응원을 펼쳤다. 지구촌사회복지재단 김성희 팀장은 “사실 이렇게까지 좋아할 줄 몰랐다.”며 “응원팀이 점수를 내 폭죽이 터지거나 음악이 나올 때마다 덩실덩실 춤도 추고 소리도 지르는 등 정말 즐기는 모습이었다.”고 말했다. 응원팀이 점수를 내자 나자로의 집 박용범(34)씨가 자리에서 일어나 응원하고 있다.지구촌사회복지재단은 지난해 4월부터 20~40대까지 지적장애인, 자폐성 장애인들이 제과·제빵이나 박스 조립 등의 직업훈련을 하는 곳이다. 이곳 역시 야외 활동은 한해 4번 정도이다.하지만 김 팀장은 “마음이 순수한 원생들이 음악이 있는 곳이나 놀이공원 등을 좋아해 나가자고 조른다.”며 “이렇게 마음을 다해 즐기고 오면 평소 스트레스를 날릴 수 있어 작업의 효율이 오른다.”고 말했다. 다만 “경기룰에 대한 이해가 떨어져 어려워 하는 원생도 있었다.”고 덧붙였다. 나자로의 집 이정일(36)씨는 “평소 야구, 축구 경기를 TV로 즐겨본다. 야구 선수 중에는 이종범 선수를 좋아한다.”며 “집에서 TV로만 보다 실제 야구장에서 보니 더욱 실감 나고 응원하는 팀이 이기고 있어 기쁘다.”고 말했다. 비교적 조용히 응원하던 나자로의 집 변일석(42)씨는 “사람들과 응원하는 분위기가 좋다. 다음에는 야구경기 규칙을 더 공부해서 오겠다.”며 수줍게 웃었다. 문화부 관계자들과 원생들이 문화부에서 마련한 현수막을 들고 ‘파이팅’을 외치고 있다이 날 경기는 결국 응원하던 LG 트윈스가 SK 와이번스 상대로 8 : 5로 짜릿한 역전승을 거둬 원생들에게 짜릿한 승리의 기쁨을 안겨주었다. 장애인들은 경기장에 처음 발을 들여놨을 때보다 더욱 활기차고 자신감에 가득 찬 표정들이었다. 즐기고 싶은 마음은 누가나 똑같지 않을까? 어찌 보면 사소해 보일 수도 있는 행사이지만 장애인들에게는 어떤 거창한 행사보다 더 마음에 와닿지 않았을까. ‘함께 누리는 문화’를 통해 사회를 따뜻하게 통합해가고 있는 문화체육관광부의 노력이 앞으로도 계속 이어지길 바란다. 야구.내가 제일 지루해 하는 스포츠.정말로 신기하게도, 유전인 듯, 어느날 이야기 하다보니 발견한, 아버지도 야구 정말 재미없어 하신다는 사실.TV 에 켜놓기만 하면 잠이오고, 평생 직접 가서 본 야구는 "강릉고등학교(내 모교) 야구단"이 준결승인가 결승인가 올라가서 강제로 응원하러 동원되 갔던 동대문 운동장.평생 제대로 끝까지 본 경기는 WBC (World baseball classic) 때 한경기 딱 본게 전부인 그 스포츠. (그래도, 초등학교때는 엄마덕에 OB Bears 회원이어서 잠바랑 싸인볼같은것도 잔뜩 있었는데... )암튼 그 야구를 보러, 샌프란 시스코 자이언츠 전용 구장인, AT&T Park 에 근근이와 왔다.그렇다면, 재미도 없어 한다면서, 왜 야구를 보러 왔을까?보이스 카우트에서 성취해야 하는 목표 중에, "프로경기 직접관람" 이라는 항목이 있었는데, 아무래도 6년반이나 샌프란 근교에 살아 오면서 자이언츠 구장에 못가본게 걸렸었는데, "숙제도 할겸 가보자!"해서 오게 됐다.때마침 $30달러 하는 티켓을 회사에서 $10 에 할인 판매를 해서 (어도비는 자이언츠 구장의 메인 스폰서 중 하나이다.), 싸게 구경할 수 있었다.       샌프란 사무실에 차를 주차하고, 15분 남짓을 걸어서, 경기장에 도착했다.    입장하려고 줄서는 중~사실, 자이언츠 경기 애티켓 중의 하나가 자이언츠 티셔츠를 입고 오는 것인데..아쉽게도 우린 준비를 못해서 넥타이 안 맨 와이셔츠 차림으로 왔다.호근이가 나비리본까지 매고 간다는것 겨우겨우 말려서 왔지만...와서 보니 정말 우리들 차림새는 남사스러워서 누군가 우리랑 같이 보러 왔다면 같이 있고 싶지 않았을것 같다..ㅋㅋㅋ늦었지만, 자이언츠 샵에서 티셔츠 하나씩 사줄까 했는데...이미 동구박까지 늘어진 줄을 보고는 허둥지둥 줄서서 입장하기 바빠서 오늘은 패쑤 하기로^^ 혹시, 우리처럼 미리 준비하지 못했다면, 자이언츠 색깔인 주황색 옷을 입고 가면 그나마 기본 매너는 장착하고 온거라 생각하면 된다..ㅎㅎ 우리 표는 여기 있습니다~  들어가 보니, 아이들을 위한 작은 놀이 경기장 도 있고...   차로 지나가면서 봤던 코카콜라 조형물은, 아이들을 위한 미끄럼틀이었다!!!  경기장에 들어서서, 대형 쇼핑몰 / 푸드코트 처럼 생긴 공간을 지나서 야외로 나오니... "우와.." 입이 딱 벌어졌다.엄청난 숫자의 사람들과, 정말 푸르디 푸른 그라운드.      우리자리를 찾아서 앉았다.평소의 샌프란 날씨와 다르게, 날씨가 제법 더웠다.    아빠가 능력이 없어서 ㅋㅋ, VIP 석이 아닌 관계로, 대신 망원경을 챙겨 갔다.   심심하면 뭐 사달라, 심심하면 화장실 가자~ 꼬시는 녀석들~   경기 잘~ 구경하고, 집에 가는길 9회말 투아웃 상황에서 나가는 길이 너무 길까봐 일어섰다.아쉽게도 경기는 졌지만, 뭐랄까... 내 야구에 대한 시각을 조금은 바꿔 놓은것 같았다.사람들과 다 같이 자이언츠를 응원 하는 것도 재밌었고, 점수를 내거나, 점수를 낼 수 있는 상황이 되었을때의 그 뜨거운 열기에 같이 섞이는 것도 재밌었다.근근이 엄마는 옆자리에 앉으신 동네 할아버지랑 친해져서 이것저것 이야기를 듣게 되어서 또 다른 즐거움도 있었다.호근이는 룰도 조금 알고 해서, 어느정도 경기를 봤고, 제근이는 완전 팝콘 / 솜사탕 / 레모네이드에 빠져서~ ㅋㅋㅋ (아마도 저걸 짊어지고 팔러 다니는 사람들이 신기했을꺼다.)아마 또 보러 오지 않을까? 싶다. ㅎㅎ49ers (여기 연고 미식축구 팀), Sharks (산호세 아이스 하키 팀), 대학농구팀 ... 여기 근처에 뭐 많은데, 아빠가 골프만 좋아하지 말고 좀 더 다녀야 겠다. ㅎㅎ이 근처 사신다면 꼭 한번 와볼걸 추천한다. 재밌다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▶ 천안역에서 만난 삼성 라이온즈 팬분!! 성인이 되고 찾는 두번째 야구 직관!!이번은 '한화생명 이글스 파크'홈구장 대전으로...  ▶ 대전행 열차안에서...   열차타고 대전에 도착 했을때는 먹구름이 드리우더니... 결과적으로 이 날의 날씨는삼성 라이온즈와의 맞대결에서 대패를 하는 징조가 되었다.     대전역에서 택시를 타면이글스 파크까지 3,4000원이면 간다.​우리는 버스로..대전역 맞은편에서..2번 급행버스 or 802번 버스 타고'한밭 종합 운동장'에서 하차버스를 타도 15분 정도면 도착!   이렇게 홈구장에 오다니..소소하지만 쉽지 않았던 일상의 버킷리스트 중 하나를 클리어 할 수 있었다.​구장 근처 노점에서 부터 시작되는 먹거리의 진풍경...홈팅, 원정팅 할 것 없이 모두가 상기된 얼굴들..이 맛에 직관 하는거 아니겄어!!! ㅋㅋㅋ   한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373      티켓 링크로 예매를 하면 모바일 티켓이 발급되는데..인싸분들이랑 직관 오시는 분들은 티켓 하나에도 의미를 부여하니.. 나 역시 오래 두고 기념하고파..티켓 현장 수령!!​1999년 우승 담시 멤버한용덕 감독님과 레전드 장종훈, 송진우 님의모습이 위풍당당하게 나타난 야구티켓!!!1루 내야 지정석 (2층)     홈구장에 왔으니 이글샵도 들렀다...유니폼도 구입하고, 네임 마킹도 했는데...김태균 선수의 마킹킷트가 매진 되어..2순위로 송광민 선수 백넘버, 네임 마킹함!!​이글샵에 팬분들도 엄청나고,마킹하는것도 시간이 꽤 걸렸음...솔직히 온라인으로 구입하는게.. 더 편리하지만..첫 홈구장 직관이니 모든게 그저 기념될 일들이었다.       자!! 볼일 다 봤으니 야구장 안으로 Go!! Go!!   경기장내 음식물, 주류 반입 규정...사실 KBO에서는 주류반입을 지양하고 있다.하지만 직관에 치맥은 절대 빠질 수가 없다.​아쉬운 것은... 주류의 반입이다.야구장내에서 주류를 판매 하지 않는다면수긍 하겠지만, 판매를 하고 있으니..좀 더 저렴하게 판매를 하던지...그렇게 할 수 없다면..제한 규정을 완화 했으면 좋겠다.​가격 차이가 있으니...암튼 직관시 안전을 위해..건전한 음주문화를 정착합시다!!!​※ 야구장내 물품, 주류 반입 규정 참고!! 짐검사(주류)를 꼼꼼히 하는 편이다.​       2019년 3월 24일 주말 개막전 한화 VS 두산 시즌 2차전 경기 첫 직관 때 한화 이글스가 11 : 1 대승을 거두어...올 한해 기대감이 최고조였었다.​그런 기대감으로 홈구장에서는 좋은 자리를예매 하려 했으나 예매 초짜의 느긋함에결국 2층(208번 구역) 내야 지정석 끝에서 관람하게 되었다..​생각 했던거 보다 표 예매가 치열하다는걸나는 미처 알지 못했던 것이다.그만큼 이번 시즌 한화 이글스포스트 시즌 연속 2회 진출의 기대감은 매우 컸다.​작년 페넌트레이스 3위11년만에 얻은 값진 포스트 시즌(가을 아구)의업적은 실로 대단한 것이였기에...우리가 바라던 기대치는 절대 무리는 아니었다.​다만 전문가들의 올 KBO 전력분석에..한화 이글스는 포스트 시즌 진출이 어렵다는 전망이었다.​아니나 다를까...시즌 시작 막판에 이용규 트레이드 요청(팀 이탈)부상으로 인한 하주석의 시즌 아웃은시즌의 난제를 여실히 드러내 주었다.           경기 결과가 가장 우선이지만...그래도 직관의 묘미는 먹거리 아니겄어?!!!치맥은 진리요~ 맥주는 쭉~ 쭉~ 들어 가더군쓰 ㅋㅋ        ▶ 열일 중이던 이글스 마스코트 '비니'     도대체 야구 1도 모르는 한보형은 뭘 그렇게 심각하게 보고 있는지...혹시 집에 가고 싶었던건 아닌지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;     7회초 삼성의 연속 득점에 경기를 포기하고떠난 우리 팀 팬분들...자리가 텅텅 비었다..     홈 경기 첫 직관의 부푼 기대감으로 경기를관람 하였으나 삼성 라이온즈의 선발 투수 '맥과이어'에게 '노히트노런'이란대기록과 타이틀은 선사해주고야 말았다.​지난 4월 7일 '한화 VS 롯데' 전에서..KBO 프로야구 역사상 한 이닝 최다득점(16점)이란대기록을 세웠던 한화 이글스 였는데..​이날 삼성에서 16 : 0 으로 대패 하다니..솔직히 너무 실망을 해서.. 마음이 편하진 않았다.​7회초가 끝나기도 전에 한화의 보살팬(애칭)분들도경기를 포기하고 경기장을 떠났다..하지만 우리는 끝까지..​솔직히 말하면 천안으로 내려가는 열차 시간이아직 너무 많이 남았고, 시간 변경도 귀찮고..그래도 한점은 나지 않겠어 하고 끝까지경기를 관전 했었다. ^.,^;;;;;;​하지만 삼성은 야속하게도 단 하나의 안타,단 한점도 내주지 않았다..​그래도 열심히 싸웠노라 팬들을 향해인사하는 선수들을 향해 응원의 박수를 보내 주었다.​경기 종료후 그라운드를 바라보며..씁쓸한 미소만을 한동안 짓고 있을 뿐이었다.     야구에 관심도 없는 분을 모셔와..이렇게 고생을 시키다니.. ㅎㅎ그래도 나중엔 관심도 생기고,경기에 대한 이야기도 해주고..여러모로 고맙게 생각하고 있어~~​그렇게 40대 노땅들의 우정은 야구장에서도 꽃을 피웠다..     ▶ 한화 이글스 응원단장 '홍창화' 님 경기는 대패 했지만...그래도 홈구장이니 선수들 얼굴은 봐야지..이렇게 가까이 선수들을 보다니.. 신기방기(천안 촌놈 신났다~~!! ^,.^;;)​한화 이글스 응원단장 '홍창화'님의 경기자 퇴장을 시작으로..응원단 치어리더 분들... 선수로 이어진 퇴근 풍경~    ▶ 한화 이글스 응원단 '치어리더'분들.. " 고생 하셨어요~~~"  ▶ 한화 이글스 투수 '이태양' 선수 생전 처음으로 가까이 보았던 야구 선수들...역시 운동 선수들이라 피지컬이 대단했다.TV 화면으로 보는 것보다 훨씬 더 좋아 보였다.경기에 대해 해서 그런지..다들 표정이 좋진 않았다!!그래도 열심히 격려 해주시던 팬분들~나도 역시!!!    ▶ 한화 이글스 투수 '김범수' 선수  ▶ 한화 이글스 야수 '정은원' 선수 경기장 밖에서 가장 인기가 많았던대전 아이돌...43 정은원 선수 ㅎㅎ고졸 신인 2년차.. 밀레니엄 출생...작년에 이어 올해도 활력해준 선수이고,한화 이글스의 미래이다!!시즌 후반 체력 부담으로 경기력이 떨어지긴 했지만...그래도 정말 올해도 잘 해주었다.​다만 못내 아쉬운 것은..이번 '프리미어 12' 김경문호에..한화 선수는 단 한명도 엔트리에 들지 못했다는거..유일하게 예비 엔트리에 있던 한화 이글스의투수 박상원, 포수 최재훈, 야수 정은원은결국 김경문호의 승선이 불발 됐다.​하지만, 앞으로가 더 기대되는 '대전 아이돌' 정은원 선수!​         ▶ 한화 이글스 레전드 '송진우' 투수코치님 ​ 한화 이글스 레전드 마운드의 교과서 '송진우'이글스 영구 결번 211989년 '빙그레 이글스' 입단2009년 9월 23일 통산 3,003이닝 투구 후 은퇴식!​통산 671경기 210승, 탈삼진 2048개, 완봉승 11경기     ▶ 한화 이글스 투수 '장민재' 선수 시즌 초반 엄청난 피칭을 보여준 '장민재' 선수..후반 들어서 성적이 좋지 않았지만..고생 많았습니다~~​이날 루키 노시환 선수와 더불어열심히 싸인을 해주던 모습...싸인을 너무 많이 하시는 거 같아..저는 빠져 드렸습니다.. ^,^다음엔 꼭!! 받을께요~~​  ▶ 한화 이글스 야수 '이성열' 선수 가족들과 퇴장 중이던 '이성열' 선수...2019 시즌 홈런부문 공동 8위 21개의 홈런으로 올해 팀내에서가장 많은 홈런을 때려냈다.​내년엔 홈런왕 타이틀 한번 가보입시더~~ ​      ▶ 한화 이글스 포수 '최재훈' 선수 결국 '3할 포수'의 타이틀은 놓쳤지만.본인 개인적으로는 최고의 한해를 보냈다.​현 KBO 최고의 포수 양의지(NC 다이노스)에이어 포수로서 타율 2위의 타이틀을 거머쥐었다.​시즌 내내 이글스의 안방을 굳건히 지켜냈고,잦은 부상에도 올 한해 열심히 해주었다.​  ▶ 한화 이글스 루키 '노시환' 선수 팀내 '정은원'과 함께 밀레니엄 출생(세대)지만정은원 선수는 빠른 년생이라 1년 선배다..​올 2019년 한화 이글스 루키37 노시환 선수...​동기 유장혁, 변우혁, 김이환과 함께..기대 이상의 경기력은 아니었지만..신인으로써 열심히 해주었다.​내년이 더 기대 되는 신인!!그래서 싸인은 유망주 '노시환' 선수에게 받았다.이날 끝까지 남아서 싸인 해주고,이외로 싸인 받고 싶어 하는 팬분들이 많았아서..​약간 어리둥절 하면서 지어낸 순박한 표정은역시 어쩔 수 없이 드러나는 루키의 모습이었다..​      ▶ 2018년 한화 이글스에서 은퇴한 투수 '이동걸' 선수 4년간 한화이글스에서 활약했던 '이동걸' 선수작년 은퇴후, 구단 전력분석 연수를 받고 있다.    ▶ 한화 이글스 투수 '정우람' 선수 KBO 최고의 마무리 투수 중 한명..역시 베테랑 답게 싸인도 여유 있게~몰려드는 꼬마팬들에게.." 알았다!! 알았어~ 줄을 서시오~~ "라고 하는데... 웃겨서.. ㅋㅋㅋㅋ   나의 Pick은 루키 '노시환' 선수내가 가져간 펜이 좋지 않아서..어떻게 해야 할지 난감해 하던 노시환 선수를보며 "그냥 해주셔도 되요~" 라고 말했는데...누군가 불쑥 오셔서.. "이걸로 하세요~"라며 유성펜을 건네며 싸인 코칭을 하시는 것이 아닌가 ??​알고 봤더니 '노시환' 선수의 팬클럽 회장 정도(?)되시는거 같았다. (확실한건 아닌데 맞는거 같다. ㅋㅋ)암튼 감사하게 도움 받아 싸인을 받았다.진짜 많은 팬분들에게 싸인을 거의 다 해줬으니..오늘 주말의 마지막 경기가 아니었더라면...쉽지 않은 일이었는데..진심 고마웠다..​부디!! 훗날 한화 이글스 최고의 선수가 되시길~   대전역을 배경으로...   천안행 열차를 기다리며..         ​한화 이글스샵에서 구입한 품목들...​2019년 처음이자 마지막 이었던 홈구장 직관..올 정규시즌 9위의 아쉬운 성적을 거두었지만한용덕 감독님 이하 코칭 스테프, 선수단 여러분, 잘 싸워 주셔서 감사했습니다.​기대 이하의 성적이긴 했으나..무탈하게 잘 끝냈으니.내년에는 심기일전해서좋은 결과 있기를 기대해 봅니다. 불꽃 한화! 투혼 이글스!Bring It! No matter what...한화 이글스2019 4 21   2010년 프로야구는 SK와이번스의 통산 3번째 우승으로 대단원의 막을 내렸다. 올해 프로야구는 사상 처음으로 600만 관중의 시대를 열었고, 통산 1억명의 관중을 돌파하는 대기록을 세웠다. 이만큼 야구는 이제 대한민국을 대표하는 프로 스포츠로 자리매김 한 것이다.   그 중에서 가장 눈에 띄는 것은 TV 중계를 통해 비춰지던 수많은 여성 관중들의 모습이다. 사실 이전까지 야구장에서의 관중들 중 여성은 일부 극소수였고, 대부분은 남성이 중심이 된 넥타이부대들이었다. 하지만 2006년 월드베이스볼클래식(WBC) 4강 진출과 2008년 베이징 올림픽에서 전승으로 금메달을 따내면서 야구의 열기가 뜨겁게 달궈졌고, 이는 국제대회를 통해 뛰어난 활약을 한 선수들을 중심으로 스타들이 탄생하면서 지금의 야구열기의 중심에 서 있는 여성들을 야구장으로 발걸음하게 만들었다.   여성 팬들의 증가는 단순히 한 명의 팬이 더 늘어난 것과는 완전히 다른 개념이다. 소비 문화를 주도하고 있는 이들로 인해 단순히 입장권만을 사는 1차원적 소비에서 벗어나 캐릭터 상품, 야구 용품, 유니폼 구입 등 제2, 제3의 수익이 창출되면서 야구단 수익구조가 개선됐고, 응원 문화에도 큰 변화를 가져왔다. 애인과 친구들의 손에 이끌려 야구의 ‘야’자도 모른체 야구장에 끌려오던 여성들이 이제는 진정으로 야구를 사랑하고 즐기는 야구 팬의 중심이 되었고, 스포츠가 아니 적어도 야구가 남성들의 전유물이던 시절은 이제 끝난 것이다.  아직도 이런 야구의 매력에 빠지지 못한 여성들을 위해 책 한권을 소개 하려고 한다.스포츠서울 야구기자로 활동해온 김정란 기자가 쓴 ‘야구 아는 여자’라는 책이다. 야구 룰 초자 모른체 야구장에 끌려가 3시간 가까운 시간을 따분하게 보내며, 시원한 맥주와 치킨 맛에만 빠져 다시금 야구장을 찾아 본 여성들이라면 한번쯤 읽어볼 만한 책이다.   ‘야구 아는 여자’는 타인의 취향을 아는데서 그치지 않고 함께 공감하고 즐기길 원하는 여성들을 위해 기획된 ‘2030 취향공감 프로젝트’의 첫 번째 책으로 처음 야구를 접하는 여자의 입장에서 입맛에 딱 맞게 구성된 야구입문서이다.   총 4장의 쳅터로 구성된 이 책에서 1장은 야구를 즐기기 위한 최소한의 기본적인 야구개념들을 정리하였다. 복잡하고 어려운 룰과 용어들을 일러스트와 가벼운 위트로 쉽게 풀어 써 내려갔다. 그리고 야구를 보면서 한번쯤 궁금했을 법한 이야기들을 넣어 처음 접하는 야구 입문서에 여성들이 지루하지 않도록 구성되어 있다.   2장에서는 1장에서 기본적인 야구룰을 이제 배웠다면, 이제 진정으로 야구를 즐기기 위한 방법이 제시되는데, 바로 앞으로 목숨을 바쳐 응원할 팀을 선정할 수 있도록 각 팀의 성향과 특징들 한눈에 보기 쉽게 정리한 것이다. 응원문화의 선두주자로 부산을 들썩이게 만드는 부산갈매기 롯데자이언츠, 꽃미남들이 넘쳐나는 인기구단 LG트윈스등 자신의 취향과 성향에 맞게 팀을 고를 수 있도록 구성되어 있다.   그리고 3장에서는 야구 관람 노하우, 야구장 기본에티켓, 야구장 명당자리 등 야구관람을 위해 준비해야 할 것들을 알려준다. 또한 1년 내내 치러지는 야구의 맥을 한 번에 짚고 넘어갈 수 있게 도와주고 있다.   마지막으로 4장에서는 야구에 미쳐 야구가 뭔지도 모르는 여자친구를 옆에 앉혀두고 꿔다놓은 보릿자루로 만드는 남성들을 한방에 보낼 무기들을 늘어놓고 있다. 이 책을 처음부터 읽기 귀찮거나 거북한 여성들은 4장에 나오는 명대사들만 몇 개 외워 남자친구와 야구를 볼 때 한 개씩 툭툭 던져 놓는다면, 감탄하며 자신을 쳐다보는 남자친구의 눈에 비친 하트를 확인할 수 있을 것이다.   방송인 김제동씨는 야구를 좋아하는 이유를 이렇게 말했다.“구기종목 중에 인간이 들어와야 이기는 경기는 야구밖에 없다.야구는 공평한 게임이다. 타자에게는 3번의 기회를, 투수에게는 4번의 기회를 준다. 투수가 더 약자이기 때문이다.”  - 가장 인간적이며, 인생의 희노애락이 모두 담겨있는 야구. -              이 책을 읽고 야구에 매력에 빠질 준비가 되어있는 여성들은 걱정 말기를..... 올해 프로야구는 끝이 났지만, 내년 4월이면 프로야구는 어김없이 우리 곁을 찾아오니 말이다.                                   구립증산정보도서관 종합자료실 김재한 사서              ​안녕하세요 치즈초콜릿입니다:)저 야구장 다녀왔어요!!​평소 운동과는 거리가 먼 저... 제가 하는 운동이라고는 요가밖에 없는데요.저는 항상 야구팬분들이 부러웠어요.야구의 개막부터 일 년 가까이 경기를 즐기면서 신나고 활기차게 일상을 보내는 것 같아서요.물론 응원하는 팀이 졌을 때는 아쉬움도 있겠지만, 에너지 넘치게 응원하면서 느끼는 재미와우리 팀이 이겼을 때의 짜릿함까지!! 희로애락을 아주 생생하게 느낄 수 있겠더라고요!​저는 지난 금요일 인천 문학경기장에서 열린 SK와이번스 VS 엘지 트윈스의 경기를 보고 왔는데요.직접 경기장을 방문하지 못하는 분들도 이제 아쉬움 없이 집에서도 생생하게 프로야구 중계를 즐길 수 있는 방법이 있어서 소개해볼게요!​​   ​그리고 제가 다녀온 문학경기장 스카이박스 후기도 보여드립니다♡저도 여기 들어가서 본 건 처음이었는데요.따스하고 편안했다는 스포 먼저 날릴게요!! ㅋㅋㅋ​   ​​지난번 5G 스마트 오피스에 다녀온 뒤로 5G는 우리 생활과 밀접하게 관련이 있다는 사실을 알게 되었었어요!오피스 라이프도 한층 스마트하게 바꿔주는 모습을 보면서 앞으로 더 다양하게 편리함을 가져다줄 거라는 생각을 했었는데,이번에 만나본 5GX 프로야구 서비스는 야구 팬분들의 응원 라이프를 더 즐겁게 해 줄 예정이랍니다!​       ​인천 문학경기장에 가시면 직접 5GX 프로야구를 체험해 볼 수 있는 공간이 있어요.야구 보러 갔다가 시간이 살짝 빈다면 꼭 방문해보세요.​기존 중계방송과의 차이도 알 수 있고요.우리 집에서도 더 생생하게 응원을 할 수 있는 VR도 경험해볼 수 있고,게임까지 할 수 있거든요!​​   ​23일 개막전에서 대형 비룡 보신 분들 많으시죠~?상상 속 동물인 비룡이 AR을 통해서 SK 행복드림 구장에 등장!!그라운드 위를 날아다니는 모습을 보여주었었는데요.이때 5GX 앱을 통해 응원을 하면 다시 날아오르는 등 관객들도 직접 참여할 수 있는 즐거운 퍼포먼스를 보여주었었잖아요~이러한 모습을 통해서 처음에는 어렵고 멀게만 느껴졌던 5GX는 남녀노소 누구에게 다양한 즐거움을 줄 수 있다는 걸 다시 한 번 느낄 수 있었어요.저도 5GX 앱 다운로드해놓음♥​  ​혹시 못 보셨다면 영상을 통해서 생생한 현장감을 느껴보시길 바라요!영상으로 봐도 멋져서 감탄했는데, 실제 현장에 있는 분들의 반응에 따라 움직였기 때문에 현장에서는 더욱 뜨거운 반응을 얻었다고 해요.정말로 경기장에 비룡이 나타난 것처럼 생생해 보이죠?이렇게 생생한 AR 서비스를 위해서는 단순한 3D 캐릭터 기술을 넘어선 정교한 기술이 필요한데요.그 어려운 걸 SK텔레콤이 해냈네요♥​​​   ​​그리고 제가 가장 구금했던 옥수수로 보는 빠른 생중계!더 빠르고 넓게 경기장 구석구석을 지켜볼 수 있답니다.​   ​  ​옥수수 앱을 활용하시면 SK 텔레콤의 TLS 기술을 활용한 한발 빠른 중계방송으로 타사 대비 3~15초 정도 더 빠르게 풀 HD 급으로 볼 수 있어요.그런데! 그냥 보기에는 10초 남짓 한 시간이니까 '빠르면 얼마나 빠르겠어~'라고 생각하실 수 있는데요.직접 비교 화면을 보니까 경기장에서의 10초 남짓 한 시간은 공을 치고 달리고 아웃까지 할 수 있는 어마어마한 시간이라는 사실!!​내가 보는 화면에서는 아무 일이 일어나지 않았는데,옆집에서 커다란 함성 소리가 들린다면 옆집은 분명 SKT 5GX 프로야구를 즐기고 있는 것입니다! ㅋㅋㅋ    중계 속도만 다른 게 아니라 볼 수 있는 시야까지 달라요.화면을 터치해서 줌을 할 수도 있고, 내가 원하는 곳을 볼 수도 있고요!확대를 해도 생생한 화질은 그대로인 거 보이시죠~?이 정도면 직관하는 것보다 생생하게 선수들의 표정을 볼 수 있을 것 같아요.​​​​   ​5GX 와이드 뷰로 야구장 전체의 모습을 초고화질로 한눈에 볼 수 있는 기술도 만나볼 수 있답니다!4K 카메라 3대를 합해 촬영한 12K 영상은 선명한 화질로 필드의 모습을 생생하게 보여주는데요.단순히 필드만 보여주는 게 아니라 응원석까지 보여주기 때문에 마치 내가 경기장에 가서 고개를 이리저리 돌리는 것처럼주변의 분위기까지 생생하게 파노라마로 즐길 수 있을 거예요.​     또한 멀티앵글 기능으로 원하는 부분을 골라서 보거나, 명장면이 나온 순간 선수들의 모습, 응원석의 모습까지 꼼꼼하게 볼 수 있겠죠?와이드 뷰 기능은 옥수수 화면에서 우측 버튼을 눌러 확인할 수 있답니다.다 같이 모여서 볼 때 헷갈리는 판정이 나왔다면 방송사에서 다시 보여주기 전에 우리가 먼저 화면을 확대해보고 돌려보는 재미도 있겠죠 ㅎㅎ​     ​     ​체험존에서는 AR로 즐기는 야구 보드게임도 해볼 수 있었어요.이 게임은 5GX AR 앱을 다운로드하시면 집에서 가족들과도 함께 즐길 수 있는데요.혼자 플레이도 가능하지만 다른 사람과 함께 하면 재미가 두 배겠죠?나 혼자 즐기는 AR이 아닌 다른 사람들과 소통하며 공유할 수 있는 AR이라서 더 즐거운 것 같아요.​   ​그리고 기어 VR을 쓰고 즐길 수 있는 재미있는 체험들이 또 있었어요.​   소셜 VR 생중계를 통해서 가상 공간에 모두 함께 모여서 경기를 관람할 수도 있고,경기장 안에 있는 것처럼 생생하게 실시간 경기를 야구장 안에서 볼 수 있는 VR 야구 생중계도 있었답니다!VR 야구 생중계는 SK 행복드림구장에 우선 설치가 되었는데요.곳곳에 설치되어 있는 특수 카메라가 전송하는 실시간 경기 영상을 180도로 생생하게 체험해 볼 수 있어요.​제가 반가웠던 건 바로 소셜 룸 생중계!!약속을 잡아서 함께 야구장에 오는 것도 좋지만 여러 명이 함께 날짜와 시간을 맞추고 티켓까지 구매하는 건 쉽지 않죠?그럴 때는 각자 집에서 기어 VR을 착용하면 가상 공간에서 최대 8명까지 함께 모여서 생생하게 현장을 볼 수 있는데요.이때 단순히 영상만 볼 수 있는 거라면 모일 필요가 없겠죠?아바타를 이용해서 대화도 할 수 있고 응원도 할 수 있어요!​이러한 SKT의 기술을 보기 전까지 저에게 VR은 단순히 가상현실을 보면서 놀이기구를 타는 정도라는 생각밖에 없었거든요.심지어 그 경험마저도 어지러웠던 게 사실!하지만 프로야구 5GX를 경험하며 만나게 된 VR은 멀리 있는 사람과도 옆에 앉은 것처럼 함께 소통하고야구장에 가지 않아도 생생하게 현장을 즐길 수 있는 등 우리 생활을 더욱 즐겁게 만들어 줄 수 있는 것들이라서 앞으로가 기대되었답니다.​​   ​이렇게 경기 시작 전에 체험존을 먼저 다녀와보니 곧 시작될 경기가 더 기대됐어요!꼭 옥수수 빠른 생중계를 확인해보겠다는 결심을 하며 경기를 관람할 준비를 했는데요~인천 문학경기장 스카이박스 후기를 먼저 보여드릴게요~!​내부에는 이렇게 테이블과 쇼파가 있고요.투명한 유리창으로 되어 있어서 안에 앉아 있어도 밖을 생생하게 볼 수 있더라고요.야구장은 저녁이 되니 꽤 쌀쌀한 편이라서 저도 거의 안에 들어와서 관람을 했어요.한편에는 TV가 있어서 TV로 중계를 틀어놔도 된답니다 ㅎㅎ하지만 여기까지 왔으니 직접 보는 게 최고!​의자가 조금 부족한 게 아쉬웠어요.날씨가 좋으면 바깥에도 앉겠지만 추워서 거의 실내에 있었거든요.보이는 쇼파와 의자 두개? 정도가 전부여서 여러명이서 가면 모두가 앉을 수는 없더라고요!​​   ​​주의사항은 한 번 읽어보는 게 좋겠죠!*_*​​   ​​제가 가장 만족스러웠던 건 냉난방이 된다는 사실..♡문학경기장은 왜 이렇게 바람이 쌩쌩 부는지 ㅠㅠ 정말 추웠거든요.그런데 스카이박스 안에는 난방이 가능하더라고요!!봄이지만 5월이 되기 전까지는 밤은 계속 춥잖아요.그래서 난방 기능을 유용하게 상용할 것 같아요.그리고 7월이 되면 냉방 때문에 또 좋겠죠 ㅎㅎ​​   ​안쪽에는 작은 냉장고도 있어요!​     ​엘리베이터를 타고 1층으로 내려가서 맛있는 음식들도 잔뜩 사 왔어요.원래 이렇게 맛있는 게 많은 곳인가요..?별걸 다 팔아서 깜짝 놀랐어요!!​​   ​그리고 센스 있게 골라오신 홈런볼!야구장에서는 꼭 먹어줘야 하는 과자가 이거 아니겠어요 ㅎㅎ​   ​유리 문을 나가면 밖으로 나가서도 볼 수 있어요.밖에도 앉을 수 있는 의자가 마련되어 있고요~근데 유리 문이 안쪽으로만 열리더라고요 ㅋㅋㅋ테이블과 간격이 그리 넓지 않은데, 바깥쪽으로 열렸으면 더 편했을 것 같아요 ㅋㅋ​     ​밖으로 나가면 이렇게 어느 곳이든 다 한눈에 볼 수 있답니다!!저 멀리 보이는 그린존은 삼겹살도 구워 먹을 수 있다면서요? ㅋㅋ다음번엔 저기로 가보고 싶네요..♥​   ​경기가 진행되는 중에 저도 직접 얼마나 빠른 속도로 중계방송을 볼 수 있는지 궁금해서 옥수수 앱을 켜봤어요.아래쪽에 다른 구단의 경기도 나오는 거 보이시죠~?멀티 뷰 기능을 활용하시면 모든 구단의 경기를 동시에 시청할 수도 있답니다 ㅎㅎ​    타사 생중계를 켜고 보니까 정말 차이가 확 느껴져요.옥수수 생중계는 경기장에서 보는 것과 크게 다르지 않았지만,타사 방송을 보니 다른 경기를 보는 것처럼 느리게 느껴졌어요.​야구가 공을 던지고 치고 달리고!생각보다 굉장히 빠른 경기더라고요!그래서 3~15초의 차이는 실로 어마어마한 느낌!!​혹시 아직 경험해보지 못한 분들이라면 나중에 꼭 비교해보세요:)​5GX 프로야구 서비스를 경험해보니 다른 경기도 이렇게 생생하게 볼 수 있다면 더욱 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.지난겨울 평창을 TV로만 보며 아쉬워했었는데, 다음번 올림픽은 마치 그 자리에 가 있는 것처럼 생생하게 즐길 수 있지 않을까라는 행복한 상상도 해보았답니다 ㅎㅎ​야구팬 여러분! 경기장에 직접 가지 못해서 아쉬워하지 마세요.우리에게는 SKT 5GX 프로야구 서비스가 있으니까요♬​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 프로야구 경기일정 및 하이라이트 영상 다시보기 :)       지금은 2014 프로야구 시즌!!         야구 팬이신 분도 야구 팬이 아닌신 분도 지금이 2014 프로야구 시즌이라는 사실을 모르고계신 분은 없을텐데요~3월 말부터 시작해서 9월 14일까지 계속되는 프로야구~ 우와.... 사실 전 프로야구 시즌이 이렇게나 긴 줄 몰랐네여 ;;다행이 일정이 길어서 중간고사가 끝난 뒤에도 기말고사가 끝난 뒤에도 계속 되고 계속 될 프로야구~~이번에는 저도 한번 기필코 야구장으로 응원가서 프로야구의 그 열기를 제대로 느껴보고 싶어 시험이 끝나기만을 기다리고 있습니다!!        (2014 프로야구의 더 자세한 경기일정이 궁금하시다면 사진을 클릭!!)       오늘도 역시 4개의 경기가 예정되어 있는 2014 프로야구!!        우왑 오늘은 학교랑 가까운 문학경기장에서 KIA와 SK의 경기가 그리고 집이랑 가까운 잠실에서는 롯데와 두산의 경기도 예정되어 있네요!!흐흐 어제 비 때문에 모든 경기가 모두 취소 되었는데요... 지금 밖에 날씨를 보아하니... 오늘도 비가 올랑말랑 아슬아슬 하지만... 아직 시간이 남았으닝 야구 팬분들께서는 오늘도 멋진 경기 기대해봐도 나쁘지 않겠는데요??:)              재미있는 야구 경기가 매일매일 있는 프로야구 시즌!!!        그렇지만 슬프게도 아무리 야구 팬이라고 해도 매일매일 야구관람하러 갈 수 없는게 현실이 잖아유...ㅠㅠ그래서 요즘 제가 즐겨 이용하는 티빙을 통해  현장의 생생한 야구 경기를 집에서도 아니 집이 아니라 어디서든 고화질로 마음껏 야구를 즐길 수 있는 방법을 알려드리려고요!!!!!..... 저는 이 티빙 매일 스쿨버스에서도 여휴에서도 아주 틈만 나면 사용중ㅋㅋ;;         티빙을 이용해서 2014 프로야구 시청 및 하이라이트 영상 다시보기 :)비록 야구 팬분들에게는 어쩔 수 없는 꿩 대신 닭이지만 이 닭이 황금알을 낳는 닭일 수도 있다구요!!       (2014 프로야구 생중계가 궁금하시다면 사진을 클릭!!)       현재 티빙에서는 2014 프로야구 시즌을 위해서 이렇게 2014 프로야구 존 서비스를 제공하고 있는데요~지금 티빙의 2014 프로야구 존에서는 야구 관람하러 갈 수 없었던 분들을 위해 고화질의 실시간 TV를 매일 생중계하고 있고요~야구 경기가 끝난 뒤에는 야구 관람을 제시간에 할 수 없었던 분들을 위해 2014 프로야구 다시보기 및.......        (2014 프로야구의 다양한 하이라이트 영상을 확이하고 싶으시다면 사진을 클릭!!)       각 경기의 하이라이트 영상들만 콕콕 뽑아서 감동적이었던 순간들을 몇번이고 자유롭게 다시 감상 할 수 있도록 무료로 서비스를 제공하고 있어요!!!!!!!! 그리고 티빙의 2014 프로야구 존의 진짜 비밀 병기..........       (티빙만의 2014 프로야구 4분할 서비스가 궁금하시다면 사진을 클릭!!)      이렇게 한번에 4개의 경기를 한화면에서 동시에 관람 할 수 있는 4분할 기능도 있다구요!!!!!이 4분할 기능 지난번 올림픽 때도 반응이 아주 뜨거워었는뎁 이번 2014 프로야구 존에서 역시 빠지지 않았네요!!!!!이 4분할 기능과 함께라면 더 이상 채널 돌리느라 고생하지 않고 편하겝!!!!!!!!!      이렇게 다양한 기능과 함께 누구보다 고화질로 누구보다 빠르게 누구보다 편리하게 야구를 즐길 수 있는 티빙!!이번 2014 프로야구 시즌은 티빙과 함께 하시는 것은 어떨까요????그렇다면 전 이만 '2014 프로야구 경기일정 및 하이라이트 영상 다시보기 :) ' 포스팅을 마무리 하겠습니답!!!        더 자세한 내용은 아래 링크를 통해서 확인해주세요 :)티빙의 2014 프로야구 존 http://www.tving.com/micro/baseball2014/player/S005317297 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 야구 경기를 관람하러 잠실 야구장에 방문하였다. 아내와 지인 두 분과 함께... 두산 vs LG의 경기. 오늘은 두산이 홈인 날이다. 오늘 두산의 선발 투수는 린드블럼. LG는 켈리. ​나와 아내는 두산의 팬이고, 지인 두 분은 LG 팬이다. 난 1982년 원년부터 쭈욱 두산의 팬이다. 아내는 원래는 야구에 별 관심이 없다가 나를 알고 나서 함께 두산을 응원하고 있다. 근데 지금은 오히려 나보다 더 열정적인 팬이다;; 승패에 따라 감정 기복도 있어서 내심 더 두산을 응원한다... 가정의 평화를 위해서...ㅋㅋㅋ ​1층 내야석에 자리를 잡고 관람. 자~ 잘해 봅시다~     1회부터 두산이 먼저 선취점을 뽑았다. 오호~ 분위기가 괜찮은 편.        그러다 3회에 동점을 허용~ 괜찮아~ 다시 처음부터 시작하는 맘으로~ 홧팅~!!      두산 팬들의 열정적인 응원~!! ​야구장은 사실 이 응원하는 맛으로 온다. 솔직히 경기만 제대로 보고 싶다면 집에서 TV로 시청하는 것이 훨씬 잘, 그리고 편안히 볼 수 있지만, 현장에서 느껴지는 생생함과 활기찬 에너지는 직관으로만 느낄 수 있는 부분이다. ​현실의 복잡한 문제들은 잠시나마 모두 잊고 목소리 터져라 함께 응원하다 보면 신나고 개운하고 시원하다~ㅎㅎㅎ      두산의 시그니처 응원인 플래시 응원 ​ 두산의 시그니처 응원인 플래시 응원 육성 응원  뜨거운 응원은 계속된다~!!    두산의 마스코트 '철웅이'도 응원에 아주 열심이다~ 오늘 두산의 공수 밸런스가 좋다. 선발 린드블럼은 6이닝 1실점으로 호투하고, 두산의 타자들은 거의 매회 꾸준히 점수를 내서 비교적 순조롭게 경기를 풀어 가고 있다. 더불어 함께 관람 중인 지인분들의 표정이 좋지 않다^^;; ​하지만 승부의 세계는 냉정한 법!! 끝까지 최선을 다해 화이팅~!!      마지막 9회. 근데 우리 두산의 권혁 선수가 나와서 1점을 더 실점했다ㅜㅜ;; 아~ 불안불안... 심장이 쫄깃해진다. '설마~' 하는 생각도 든다. 루상에 주자도 쌓여 있고... 그래도 이미 투아웃이니 원아웃만 어떻게 잘 잡아 보자~!! 제발~~;;   현재 두산의 클로저인 이형범 선수가 등판하여 경기를 잘 마무리~!! 두산 벤치에서도 경기를 확실히 이기기 위해 움직인다. 권혁 선수에 이어서 현재 두산의 클로저 이형범 선수가 등판한다. 권혁 선수 선에서 깔끔히 마무리가 되었다면 투수도 아끼고 금상첨화였겠지만, 경기를 이기는 것이 중요하니까... ​이형범 선수가 비록 안타 하나를 맞고 1실점을 더 했지만, 마지막 타자를 삼진으로 잡아내고 경기를 잘 마무리했다. 휴~, 다행이다~ ​또 이런 게 경기의 묘미다~ 쉽게 이기나 싶었는데 역시 경기는 끝날 때가지 끝난 게 아니다~ ​주말 3연전 중 첫 경기를 기분 좋게 승리로 장식한다. 나머지 2경기도 잘해 보자~:) 홧팅~!!ㅎㅎㅎ  잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019 KBO 시즌이 벌써 시작이 되었다. 필자는 부산에 살고 있어 그런지 모르겠지만 나도 모르게 롯데 자이언츠 팬이 되었고 날씨가 좋은 날엔 한번씩 직접 경기장에 가곤 하는데 저번 주 주말에 열렸던 경기는 롯데의 원정 잠실 경기임에 따라 TV로 경기 관람을 하게 되었다. 홈 경기가 아니라 부담도 많이 되었을 텐데 제법 큰 점수차와 함께 7대 1이라는 승리를 거두었다. 확실히 에이스인 이대호, 손아섭의 활약이 큰 경기였다.   ​홈에서 하는 플레이가 아니었기 때문에 아무래도 잠실까지 올라가 직접 관람하는 것은 무리가 있었다. 확실히 직관과 다르게 TV로 보는 것은 약간의 차이가 있었기 때문에 아쉬운 마음이 들었지만 롯데 자이언츠가 승리를 하여 기분은 좋았다. 마침 이번 KBO 개막과 동시에 업데이트를 진행하고 있는 프로야구 H2 소식을 듣게 되어 좋은 기분을 한번 더 느껴보고 싶은 생각이 들었다. 물론 팀은 내가 좋아하는 롯데 자이언츠로 말이다.   사실 기존에 플레이를 했던 터라 들어가니 복귀 유저 보상을 받을 수 있었다. 이번에 신규 유저를 위한 보상도 좋지만 복귀 유저들을 위한 보상도 상당히 좋다고 할 수 있다. 특별 출석 보상과 특별 미션들을 직접 즐기다 보면 다양한 아이템을 받을 수 있고, 확실히 팀의 전력 보강에 굉장히 큰 도움이 된다. 그동안 플레이를 잠시 쉬고 있는 유저라면 지금이 바로 복귀할 최적기가 아닌가 싶은 생각을 해본다.     새 시즌이 개막과 새로운 서버 위너스의 오픈 때문에 새로운 마음으로 플레이를 즐겨 볼 수 있는 아주 좋은 기회이다! 구단을 성장 시키는 재미도 있지만, 경기에 따른 예측도 H2의 재미라고 할 수 있다. 승수, 기록을 예측한다면, 포인트 보상을 얻을 수 있게 된다. 본인의 팀의 전력을 잘 분석하면서 성공 할만한 곳에 예측을 해두면 참여가 완료된다. 이제 본인의 예측이 얼마나 잘 맞았는지 경기 이후 확인해보면 되는 것이다.     한가지 팁을 드리자면 경기마다 작전 방침카드를 통해 다양한 작전을 내릴 수 있기 때문에 카드를 많이 모아둔 유저들이라면 필자와 같이 작전을 매 경기마다 사용해 승률을 올릴 수 있도록 준비하는게 좋다. 19년도 KBO에서 현역으로 활동하는 선수들을 사용 하는 재미도 있지만 프로야구 H2 좋은 점은 바로 과거의 선수들을 직접 내 팀으로 스카웃해 최정예 팀을 만들 수 있기 때문에 팀 맞추는 재미가 쏠쏠하다.     본인이 만약 좋은 선수를 많이 보유하지 못했다 싶은 유저라면 팀 마스터리 레벨업 및 선수 등급 상승을 통해서 더 강력한 선수를 만들어 주면 된다. 특히 신규 서버 이벤트로 지급해주는 이번 구단 경영의 노하우 아이템을 사용하면 한번에 구단 레벨이 40까지 상승하게 된다. 팀 마스터리에 포인트를 투자하고 이번 혜택으로 받을 수 있는 보상으로 능력이 좋은 선수의 등급 상승 시켜주면 굉장히 높은 능력을 가진 선수가 되기 때문에 이런 에이스 선수 한 명을 보유한다면 정말 든든하게 플레이가 가능하다.     그렇게 만들어진 팀으로 경기를 한번 즐겨보았다. 현재 팀에서 에이스인 이대호 선수와 손아섭 선수의 활약으로 인해 초반에 많은 공격포인트를 가져 올 수 있었는데 시범경기라고 쉽게 봐서 그런지 점수가 생각보다 많이 나오지 않다가 1:1 동점의 상황으로 팽팽한 승부 끝에 7회부터 조금씩 격차를 벌려 9회에 3점을 추가로 낸 뒤 6대1 5점차 승리를 하게 되었다. 역시 9회말 2아웃 풀카운터부터 야구는 시작이다.     승리 후에는 다양한 보상을 받을 수 있고 기록 결과에 따라 추가 보상 획득이 가능하기 때문에 본인이 응원하는 팀이 있다면 굉장히 즐겁게 즐길 수 있지 않을까 싶다. 이제 막 2019 KBO 정규리그 개막이 된 만큼 야구의 열기가 점점 더 뜨거워질 듯 해 보이는데 확실히 이런 시기에 프로야구 H2로 게임을 즐겨보니 훨씬 더 재미있는 상황들을 많이 느낄 수 있었다. (미리 사전예약을 통해 보상 받는 것도 잊지 말자)      신규 서버에서 시작을 하는 유저들이라면 내가 어떤 보상을 받게 되는지 궁금할 수 있다고 생각한다. 총 24일에걸쳐 출석을 하게 되면 EX훈련 5성 직행권부터 올스타 위시팩 골든 글러브 위시팩 등 다양한 보상을 받을 수 있으니 기존에 플레이를 한 기록이 없다면 신규 서버에서 플레이 하는 것이 더 좋아 보인다. 추가로 게임팻 어플 등 모바일 게임 사전예약 어플에서도 보상을 받을 수 있으니 참고하시길 바란다.       끝으로 4월 2일 진행 예정인 프로야구 H2의 업데이트 내용이 완전하게 공개 되었다. 게임 내에서 실제로 플레이 하기 앞서 어떤 것을 준비해야 되는 지 필히 확인해보기 바란다. 특히 핵심 업데이트 내용이라고 할 수 있는 위너스 카드 목록이 1차적으로 공개 되었다. 심지어 재료까지 말이다. 구단 별 위너스 카드는 추후 계속 공개 된다고 한다. 필자는 10년도 이대호 선수가 포함되어 있는 것을 보곤 꼭 한번 영입해보고 싶다는 생각이 들고 있는 중이다.   단순히 야구가 좋아서 시작한 프로야구 H2인데 지금은 주변 친구 2-3명도 같이 재미있게 즐기고 있다 보니 같이 시간을 맞춰 직접 KBO경기를 보러가기도 하면서 치맥내기를 할 때 게임을 주로 하는편이다. 그동안 플레이를 해봤지만 이 정도로 역대급 보상은 이번이 처음이 아닐까 싶은 생각이 들 정도로 많이 퍼주기 때문에 신규/복귀 유저들이라면 정규시즌올 보면서 재미있게 즐겨보시길 바란다. ​ 프로야구 H2, 4/2 대규모 업데이트 사전예약 시작!네버엔딩 베이스볼, 2019 프로야구 H2h2.plaync.com   ​   ​ 이번 경기는 일찍 시작해서 아침에 일어나기 귀찮았다.늦을까봐 1시간이나 빨리 도착하는바람에 심심해서 폰으로 하스스톤하다가 배터리 다 날아가서 사진 찍은게 몇 장 없네찍은게 별로 없어서 거의 같은 사진이네;이 선수가 잘하는거같던데토요일 경기때 먹었었던 마돈나 생돈까스 집인데 친구가 부먹 권유해서 이번엔 부먹 해봄돈까스가 촉촉해서 소스가 잘 배이니까 찍어먹는것보다 맛있었음사진을 못찍었는데 이 가게 옆에 보니까 사진 몇장 붙어있던데. 맛집에다 사회적 기업인가 해서 조원1동에 본점 있다고 TV에 방송된거였나.http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?category=kbo&id=185428&gameId=20160410HTKT02016&listType=game&date=20160410#KIA-kt 풀영상다시보기sports.news.naver.com동영상은 이거로 대체함이번에도 KIA가 이길줄 알았더니 2회말에 KT가 한번에 5점을 내버림;;그래서 재미 없을줄 알았는데, 저번 포스트에도 썼듯이 보고 싶었던 홈런이 무려 3개나 터졌다 ㅋㅋ태어나서 야구경기 두번째로 오는건데 홈런을 3개나봐서 매우 만족스러웠음. 휴대폰 보조배터리만 가져갔어도 홈런영상 3개나 확보하는건데 진짜 너무아쉽네. 홈런볼 가진 사람은 좋겠다...어떻게 그 딱딱한공을 멀리 보내지홈런으로 눈호강하고 KIA 역전경기 나오면 더 재밌겠다 싶었는데 아쉽게도 역전경기는 안 나왔음축구경기 보러갈때는 맨날 역전경기 나왔었는데 야구는 그런거 없네. 대신 트리플 홈런이 터졌지만 ㅋㅋㅋㅋ이웃님들!!!만우절과 불금은 잘 보내셨나요?저는 요즘 봄바람이 생겼는지 사무실을 떠나주로 먹거리만 찾아다니는 것 같습니다.어제도 주위에서 같은 업을 하는 부동산 사장님들과 인천 소래포구로 눈요기 겸 먹거리를 먹으러 다녀왔네요.​봄이다 보니 소래포구에는 사람들로 인산인해(人山人海) 장사진을 이루더군요​소래포구 맛 기행은 월요일에 올리는 걸로 하고​오늘은 어제 개막된 프로야구에 대해포스팅해 보려고 합니다.9년 만에 평일 저녁이 금요일에2016년 프로야구가 7개월간에 대장정에 돌입을 했는데요.​제가 일하고 있는 수원에는​KT 위즈 파크가 있습니다프로야구 막내 구단 KT 위즈가 홈경기장으로쓰고 있는 구장이죠.​수원에 야구장이 생기니야구 경기가 열리는 날이면 야구장 부근이야간 조명으로 불야성을 이루더라고요.​저도 작년에 친구 놈과 식구들과 두 번 야구장에 가서응원을 했는데요​TV에서 보는 것보다 생동감 있고같이 응원을 하니 즐겁더라고요.​그래서 제가 수원에서 일하고 있는 만큼KT 위즈의 열성팬은 아니지만KT 위즈 홈경기가 있을 때면 가끔 볼가 합니다.​♬ 2016년 KT 위즈 경기 일정 ♬​엑셀로 만들어서 저번엔포스팅에 올렸는데오늘은 엑셀 전송이 안돼서사진으로 찍어 올려서 화질이 안 좋습니다이해하세요홈 경기는        파랑색으로 표시를 했구요원정 경기는      녹색으로  표시를 했습니다.# 4월 경기 일정 ## 5월 경기 일정 ## 6월 경기 일정 #​# 7월 경기 일정 ## 8월 경기 일정 #​# 9월 경기 일정 #프로야구 800만 관중 돌파를 위해프로야구 많이 관람하셔요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난달인 9월 7일 수요일잠실구장에서의 LG와 넥센의 경기.저희 가족은  잠실야구장의 원정팀 3루쪽 응원석구간중의 하나인 220구역에서 관람했어요.몇시간의 열띈 응원에도 결과는11대  0으로 대패..에휴... 경기 경과과 상관없이​매 경기마다최선을 다해 응원하는김정석 응원단장님과 치어리더 언니들..고생하셨어요~그리고 거의 20일만에이번시즌 마지막이다 하며 다시 찾은 잠실야구경기장.9월 29일 목요일이었어요.이번 상대팀은 두산베어스.역시 관중수에서는 압도적인 차이가 나더라구요. 이상하게도 마지막이다 싶으니더 싱숭생숭한 맘이 들더라구요.경기 시작전에응원봉에 바람도 넣고~​ 경기 시작 시간은 6시 30분이었는데 이제 제법 쌀쌀해진 가을 저녁의 날씨라 조금 춥게 느껴지더라구요.​ 이날의 시구도 유명인이 왔던데우리 가족은 시구에는 무관심예요.ㅋㅋㅋ​ 역시나 현란하게 펼쳐지는 응원들..  ​넥센은 언제쯤 저런 세레머니를 할수 있을지.항상 적은 관중이 야속하네요.​ 그런데..이날은 넥센이 9대1로완전완전 압승.너무 재미나게 경기를 즐기다 왔어요.야호~~!!​경기 끝난후 선수들 인사까지 다 보고찬찬히 경기장도 둘러보구요.ㅎㅎ 그리고 이날은 역대 최초 800만 관중 달성한 날이라는데요점점 야구팬들이 많아진다는 뜻인거겠죠?​2016시즌동안 목이 터져라 응원하셨던김정석응원단장님과도 기념사진 한장 찍었어요.어느 인기 연예인 못지않게 많은 분들에 둘러쌓여 기념사진을 찍고 계시던걸요?오늘도 TV에선 포스트시즌야구 경기가 진행되고 있어요.넥센과 LG.비록 직관은 못하고 TV로만 보지만오늘만큼은 꼭 넥센이 이겼으면 싶네요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 KT WIZ PARK 프로야구 올스타 경기.2015년 KOB ALL STAR GAME.2015년 7월 18일 토요일 19:00시 날이 흐린 날, 수원 KT WIZ PARK에는 구름관중 속에 2015년 프리야구 올스타 경기가 펼쳐졌다.드림팀( 삼성, 롯데, 두산, SK, kt) 과  나눔팀 (기아, 한화, 넥센, LG, NC)의 두팀으로 나누어 경기를 하였는데 ​결과는 6 :3으로 드림팀이 승리를 하였다.​롯데 강민호는 이날,  2점 홈런을 포함해 3타수 2안타로 맹활약을 하였는데,기자단 투표에서  2015 '미스터 올스타(MVP)'에 선정되는 영예를 안게 되었다. ▲ 수원 KT WIZ PARK에서 열리는 올스타전을 관람하기 위해 많은 관중들이 경기 시작 전부터 이곳을 찾았다. ▲  이날 KT WIZ PARK 주변에는 많은 행사가 있었는데, 그중 넥센타이어의 레이싱모델들이 관람객들과 기념촬영을 해 주는 것이     눈길을 끌었다.  레이싱모델들 키가 정말 크고 몸매도 아름다움 그 자체였다. ▲ 수원야구장 정문 앞에 임시로 세워진 대형 TV.   ▲ 2015 올스타전 행사 시작 시간은 16:05분, 경기 시작 시간은 19:00.   본인이 이곳에 들어간 시각은 18:30분경. 이날 4층 스카이존은 가격은 10,000원으로 동일했지만, 비지정석이었다.   늦게 들어간 탓인지 자리가 거의 남아있지 않았다.    ▲ 경기 시작 전 행사로 육군 퍼포먼스가 있었다.  ▲ 군악대와 의장대의 조합으로 이루어진 절도 있는 육군 퍼포먼스에 관람객들이 집중하고 즐거워 했다.  ▲ 육군 퍼포먼스에 이어 애국가 합창을 하고 애국가 합창에 이어, 드림팀과 나눔팀의 선수 소개가 있었다. ▲ 드림팀( 삼성, 롯데, 두산, SK, kt) 과  나눔팀 (기아, 한화, 넥센, LG, NC) 드림팀( 삼성, 롯데, 두산, SK, kt) 과  나눔팀 (기아,     한화, 넥센, LG, NC)의 선수 소개 완료. ▲ 경기 시작 전,  야구 역사에 한 획을 그은  김응용 감독이 관람객들과 선수들의 박수를 받으며 공로패를 전달받았다.    화려한 불꽃과 함께 2015 KBO 올스타전이 시작되었다.     ▲ 멀리서 3루 측을 보니 특이한 색상의 무리가 눈에 띄었는데, 단체관람 온 군인들 있었다.    ▲  드림팀의 공격으로 게임은 시작되었다.     ▲ '2015 타이어뱅크 KBO 리그' 경기 중 많은 양은 아니지만, 비가 내리고 그치기를 반복하였다.    그늘 막이 없는 내야석에는 많은 관람객들이 우비를 입고 관람하며 응원을 하였다. ▲ 그늘 막이 있는 스카이 존은 우비 입은 사람이 하나도 없다. ▲ 9회 말 나눔팀의 경기종료. 이날 경기는 6 :3으로 드림팀이 승리를 하였다. ▲ 경기 종료 후 각팀의 캐릭터들이 화합을 표현하며, 손을 잡고 운동장을 돌았다.    곧 치러질 불꽃놀이 행사를 기다리고 있다. ▲ 경기 종료 후 하늘을 멋지게 수놓은 불꽃놀이.▲ 불꽃놀이가 끝나고 각종 시상식이 있었다.   롯데 강민호가 이날  2015 '미스터 올스타(MVP)'에 선정되는 영예를 안게 되었다.스포츠를 통한 스포츠마케팅을 구사하는 현장 - 프로야구 관람국내 프로스포츠의 양대 산맥이라 할 수 있는 프로축구와 프로야구.구장을 방문하여 스포츠 경기를 관람한지가 십수년은 된 듯하다. 4월26일 오후5시부터 시작하는 두산과 한화간의 프로야구 경기를 막내삼촌가시오가피 허성용 대표 가족과 브라보재팬 김일환 사장 가족과 함께 관람하였다.젊은 시절 근 8년을 일본생활을 하면서 요미우리 자이언츠와 한신타이거스의 경기를 TV로 시청하며프로야구의 열기를 체험했지만,귀국후 국내 프로야구는 아는 선수도 없고 해서그다지 관심을 두지 못했었던 것이 사실이다. 막내삼촌가시오가피 허성용 대표의 주선으로 모처럼 국내 프로야구 경기를 관람하게 되었다.종합운동장역 5번출구로 나오는 길에 두산베어스 모자 판매하는 곳에서 모자를 구매해서 매표소앞에서 한컷  사실 응원하는 팀도 없고,아는 선수도 별로 없는 상황이라 허성용 대표가 응원하는 팀(두산베어스)을 응원하게 되었다.서울을 근거지로 하는 팀이 두산과 LG라 하니 이날 시합이 있던 두산팀을 자영스레 응원하게 되었다. 두산베어스의 마스코트와 함께.막내삼촌가시오가피 허성용대표 가족 두산베어스의 마스코트와 함께 한컷.중소기업경영전략가 황문진/중소기업실천마케터 조기선 1루쪽 지정석에 자리를 잡고 한컷.브라보재팬의 김일환 사장 아들과 막내삼촌가시오가피 허성용 대표의 아들...귀여운 넘들...언제 클려나..ㅋㅋ순식간에 자리를 가득 메운 관람석...프로야구 열기가 이처럼 뜨거울 줄이야...열기는 뜨거운데 의외로 추운 날씨에 비까지 간간히 내리더군요...과거 10년여전에 신문에서 읽은 기사에 따르면 국내 프로야구 구단이 만성적자에 시달리고 있었다는 내용이 떠올랐으나 어제 처음으로 관람하게 된 프로야구 현장에서의 느낌은 스포츠마케팅이 많이 발전했구나~하느 점이었다.관객을 위한 다양한 마케팅이 적용되고 있는 면을 접하게 된 것이다.연인들끼리 친해질 수 있는 이벤트(댄스,키스,게임등등)가 풍성했고,추첨을 통한 사은푼 증정도 풍성하게 치루어지고 있었다.모자,야구용품 등 관련 상품 판매도 활발히 이루어지고 있는 것을 보고 프로야구 구단의 스포츠마케팅이 과거에 비해 괄목상대하게 성장했다고 보여지며 이러한 노력이 프로야구 구단의 재정을 풍족하게 해 주리라는 생각을 해 보았다. 프로야구 관람을 통해서 즐거운 휴일을 보내게 기획해 준 막내삼촌가시초가피 허성용대표가족과,  브라보재팬의 김일환대표와 함께 즐거운 추억의 사진을 공유하고자 한다.이제 야구의 계절인 거 같습니다.TV에도 야구 중계가 거의 매일 방송되고​놀이터의 아이들도 야구공을 가지고 노는 모습을 자주 봅니다.아들과 친한 친구 2-3명도 만나면 야구를 하고 놀곤 합니다.가끔은 필자도 게임에 참여해서 아이들과 놀아 줍니다.  아빠들 중에서는 가장 젊은 편이고집에서도 온라인 게임을 같이 하듯이, 놀이터에서도 야구를  같이 합니다.​투구, 타격 자세나 공 잡는 그립이나 캐치볼 대형 같은 기본적인 야구 놀이는 필자가 초반에 가르쳤습니다.    아직은 아들 패밀리들을 운동 능력으로 이끌 수 있어서 다행입니다.​근래는 주로 심판으로 참여해서아이들의 놀이에서 생길 수 있는판정 시비를 방지하는 역할을 주로 합니다.​아이들이 집안에서 TV나 게임을 하고 있을 바에는, 차라리 밖에서 운동을 하면서 땀을 흘리는 쪽이 더 낫다고 생각하는 노선입니다.본론으로 들어가겠습니다.오늘 내용은 김해시에서 가볼 만한 곳으로김해시 상동면에 있는 롯데 2군 야구장에 관한 내용입니다.  오늘 소개할 상동 야구장은 김해시 상동면에 있습니다.​정확한 주소는 아래와 같습니다.​경상남도 김해시 상동면 대감리 1045-4 도로명 경상남도 김해시 상동면 장척로 678 롯데 자이언트 ​ ​상동 야구장에서는롯데 자이언츠의 2군 경기를 진행하고2군 선수들이 훈련하면서 연습과 숙박을 하는 곳입니다.​필자도 야구를 많이 좋아합니다.​결혼하고 김해에서 살아오면서아쉬운 부분 중에 한 가지가 야구장을 다니기가 힘들다는 부분입니다.​김해에서는 프로야구 1군 경기를 보려면부산의 사직구장이나 마산의 엔씨 구장으로 가야 합니다만한번 가면 5시간 정도 걸리는 긴 시간이 부담스럽습니다.​그리고 근처에서 겪게 되는 교통난과, 귀가할 때의 혼잡함은 정말 너무 힘들 지경입니다. 그래서 야구장에 가고 싶어도 가지 못하는 게 많이 아쉽습니다. ​김해에서 대중교통을 이용해서 사직이나 마산으로 가는 건​﻿ 더 힘든 게 현실입니다.​근래는 아들 패밀리들을 데리고, 상동야구장을 다니면서 야구에 관한 아쉬움을 달래고 있습니다.​김해에 사는 다른 분들도 가까운 곳에 있는 상동 야구장을 한번 가보시면나름의 즐거움을 느낄 수 있을 겁니다. ​실제로 몇 번 가보고 느낀 상동 야구장의 장점입니다.-야구를 좋아하지만 부산이나 마산까지 가기가 힘든 분들이 좋습니다.-장시간을 내어서 야구 보기가 힘든 분들에게 추천합니다.-영유아를 키우고 있어서 야구장의 흥분된 분위기가 부담스러운 분들께 좋습니다.-실제 경기나 선수들을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있습니다.-관중이나 응원 없이 야구 경기만의 분위기를 즐길 수 있습니다.-아들과 캐치볼을 해주는 아빠들은 야구 용품을 가지고 가서,   선수들의 사인을 받을 수 있는 기회도 있습니다.   ​실제로 상동 야구장을 가보면포수 뒤편에 위치한 작은 규모의 관중석에서 관람을 했을 때선수들의 플레이를 가장 가까운 곳에서 볼 수 있는 기회를 가집니다.​1군 구장의 가장 비싼 입장료를 내는 곳보다 더 잘 보입니다.-물론 2군 경기는 입장료가 없습니다.​조금 과장을 하면, 투수가 던지는 기합 소리와 타자의 스윙 소리까지도바로 앞에서 느낄 수 있습니다.1군 경기장 보다 동선이 자유롭기 때문에 영유아를 데리고 가서 잠시 경기를 관람하다가 근처의 잔디밭이나 훈련장을 다니면서 공원 산책 같은 기분을 느낄 수 있습니다.​아쉬운 건 대중 교총은 접근성이 떨이 지기 때문에자가로 운전해서 방문할 수밖에 없다는 부분입니다.​가실 분들은 미리 집에서 어느 정도의 먹을거리와 음료수를 준비해서 찾아가는 게 현명합니다.야구장 근처의 편의점이 거의 유일한 먹거리 조달이 가능한 곳 입니다.​그리고 집에 야구용품이 있는 분들은, 야구용품과 매직을 미리 준비해서 가시면 선수들의 사인을 받거나 사진을 찍을 기회도 있습니다.저는 아들과 1년에 몇 번 정도는 상동 야구장을 갑니다.처음에는 모르는 선수들만 나와서 재미없다고 투덜거리던 녀석이사인볼을 받고 나서는 언제 한번 가주나 기다리는 눈치입니다.​실제로 지난해 아들의 패밀리를 데리고 상동 야구장 사진을 올려 드립니다.​​1군 구장이 아니어서 아쉬워했지만그래도 야구장에 도착하고 좋아하는 아이들이죠.​​ 이날의 주인공이 이 선수였습니다.​상동 야구장 개장 이래로 가장 많은 관중을 동원한 FA 75억 강민호 선수입니다.패밀리들도 강민호 선수의 이름은 다들 알고 있습니다.우리나라에서 제일 연봉을 많이 받는 75억 강민호 선수라고 알려 주었습니다. ​입단 이후 처음으로 2군 경기로 내려간 시절이었기 때문에많은 사람들이 강민호 선수를 보러 운집했습니다.어쩌면 다시 보기 힘든 강민호 선수의 2군 사진입니다.​​​정말 이렇게 가까운 곳에서 선수들을 볼 수 있습니다.큰 소리 한번 내면 야구장 내의 모든 사람들이 들을 수 있는 정도입니다.경기를 어느 정도 보다가 패밀리들이 지루함을 느끼기 시작할 때​준비해온 야구용품을 들고 선수들의 사인받기와 사진 찍기에 도전합니다.​​부상으로 2군에 내려온 문규현 선수의 사인입니다.아이들 3명의 글러브에 친절하게 모두 사인을 해주는 모습이 고마웠습니다.아이들은 자신의 글러브에 야구 선수 사인이 새겨지자 좋아들 합니다.​​​역시 구위 저하로 2군에 내려와 있던 김성배 선수의 사인을 받았습니다.롯데로 이적하면서 선수 생활에 꽃을 피운 선수죠.​2012년, 2013년 너무 고생을 해서 지난해 많이 지친 모습이었습니다.개인적으로 가장 좋아하고 가장 고마운 선수 중 한 명입니다.​실제로 만나보면화면에서는 알기 어렵지만 건장한 체격과잘생긴 선수라는 인상을 받습니다.​​​이날 투수로 등판해서 아이싱까지 하고 있었지만아이들을 위해서 웃으면서 사진까지 찍어주어서 너무 감사했습니다.​프로야구 선수들은 팬들을 잘 챙깁니다.어느 곳에서건 팬들을 소중히 여깁니다.​특히 어린이들의 부탁은 정말 친절하게 잘 받아 주는 기억입니다. 그리고 지치고 힘든 상태에서도 사진 찍을 때는 최대한 팬들을 위해서 봉사해 줍니다. 2군 구장에서도 어린이들은 야구장에서 가장 우대받는 팬입니다.사진에는 없지만 아이들이 귀엽다고, 구단 관리하시는 분은 선수들이 연습하다가 부러진 배트를 주셨습니다.  그날 이후로 아들과 패밀리들은 사인받은 글러브로 더 즐겁게 야구를 하고 있습니다.친구들에게 자랑하고 다닙니다.​패밀리들과 가끔씩 같이 야구를 할 때마다아이들은 다음에도 꼭 야구장에 삼촌하고 같이 가자고 말합니다.​아이들도 저도 바쁜 경조사로 시간이 잘 만들어지지는 않지만조만간 패밀리들과 또 한번 상동 구장으로 가볼 생각입니다. 혹시나이 글을 보시고 상동 야구장에 가실 분들은KBO 홈페이지에서 퓨처스리그 일정을 확인하시고 가시는 게 현명합니다.​KBO 퓨처스리그 경기일정/결과 | 퓨처스리그 | KBOwww.koreabaseball.com그리고 사인이나 사진을 생각하고 가시는 분들은선수들이 경기를 진행하는 경기장 내에서 부탁하지 마시고숙소 건물과 그 앞의 벤치에서 기다리다 경기 끝난 선수들께 부탁하시면 됩니다.​-2군 경기지만 경기장은 선수들이 경기하는 곳이기 때문에,  선수들도 곤란해하고 실제로도 받기 힘듭니다.    김해에 사는 분들 가운데상동야구장은 야구를 좋아하시는 분이 나름 가볼 만한 곳입니다.​사직이나 마산구장 같은 1군 구장에서는 맛볼 수 없는 2군 구장만의 분위기와 즐거움을 맛볼 수 있습니다.이상 마치겠습니다. 오랜만에 부산에서 친구가 놀러 왔어요. 정말 오랜 기간 동안 알고 지낸 친한 친구가 올라와서인지 맛있는 음식을 대접하고 싶더라고요. 코로나가 너무 유행하는 시기여서 음식을 가게에서 포장해서 오기로 하였어요. 그래서 제가 평소에 자주 가는 족발집을 방문했어요. 하륜일만족발 노량진점주소 : 서울특별시 동작구 만양로14길 38(도로명), 서울특별시 동작구 노량진동 206-20(지번)전화번호 : 02-815-8255영업시간 : 매일 15:00~24:00주메뉴: 일만족발 15,900원, 일만바베큐족발 16,900원, 일만매콤불족발 17,900원, 일만마늘족발 18,900원하륜일만족발 노량진점서울특별시 동작구 만양로14길 38 노량진 학원가 안쪽에 위치한 하륜일만족발은 예전부터 방문하던 저의 단골 가게인데요. 얼마 전까지만 하더라도 테이크 아웃만 되던 가게였었는데요. 한 달 전쯤에 가게를 이전하면서 홀까지 확장을 하였더라고요. 예전에는 포장과 배달만 되었었는데, 매장에서 취식까지 되니 너무 좋네요. 오늘은 친구와 집으로 포장을 해서 먹기로 하여서 다음에 홀에서 먹어보아야겠어요. 가게 앞에서부터 범상치 않은 느낌을 받으셨나요? 전등이 야구공으로 되어있는 것이 보이실 텐데요. 여기 사장님은 정말 야구에 대한 열정이 엄청난 분이세요. 서울에서 제일 야구를 사랑하시는 분이라고 해도 믿을 정도예요. 잠시 후에 가게 내부를 보여드릴 건데요. 아마 제가 한 말이 이해가 되실 거예요.  노량진 학원가는 고시를 준비하거나 공무원을 준비하는 학생들이 많기 때문에 음식들이 저렴한 편인데요. 일만족발은 프랜차이즈임에도 불구하고 저렴한 가격으로 사이드 메뉴를 판매하고 있는 것이 눈에 띄었어요. 짜글이와 막국수를 같이 먹어도 만 원이 되지 않는 가격으로 먹을 수 있다니 정말 가성비가 좋았고, 그만큼 동네에서 많은 사랑을 받을 만한 것 같아요.  옆에는 모든 메뉴들이 나와있는 배너가 보였는데요. 보통 족발의 경우는 2만 5천 원이 넘는 족발도 사이즈가 가장 작은 것이 나오는데요. 일만 족발은 대부분의 족발들이 2만 원이 되지 않는 가성비 끝판왕이었어요. 정말 돈이 떨어졌을 때에도 저렴한 가격으로 식사를 할 수 있기 때문에 저도 자주 이용하는 편이에요.  가게 앞에는 손님들을 위한 이벤트가 보였는데요. 바로 야구공을 무료로 제공하고 있었어요. 야구를 보는 것은 좋아하여도 직접 잘 하지는 않는 편인데요. SNS에만 올려도 야구공을 무료로 제공받으니 기분이 좋아졌어요. LG의 로고가 박힌 레트로 야구공을 받으니 옛날 생각에 잠겨 추억이 생각나네요.   매장 안에는 방역에 정말 힘쓰고 있는 것이 보였어요. 손소독제를 메뉴판 앞에 비치하여두었고, 자리마다 칸막이를 설치하여서 옆 손님에게 피해가 가지 않도록 코로나에 대비하여 노력하고 있는 모습이 보기 좋았어요.  먼저 주문을 하기 위해서 키오스크로 다가갔어요. 대표 메뉴인 족발과 보쌈이 주메뉴로 보였고, 여러 사이드 메뉴가 보였는데요. 저는 보쌈을 오랜만에 먹고 싶어서 보쌈을 주문하고 기다렸어요. 그러고 나서 주변에 정말 특이한 인테리어를 구경을 하였어요.   자리에 앉아서 잠깐 대기를 하였는데요. 식탁이 일반 매장과는 다른 특이한 가게였어요. 프로야구 팀들이 모두 나열되어 있었는데요. 얼마 전에 새로 창단을 한 SSG까지 있어서 정말 놀랐어요. 바로바로 업데이트를 하여 모든 팀들을 자리에 나열하여 시트지 작업을 해놓은 것이 되게 이색적이었어요. 저는 예전부터 롯데 자이언츠 팬이었기 때문에 롯데 자리에 잠시 앉았었는데, 오랜만에 야구장에 온 것 같은 느낌이 들어 되게 흐뭇했어요.  모든 벽에는 사장님들이 그동안 수집하신 야구 애장품들이 많았어요. 마치 야구 박물관에 온 듯한 느낌이 들어서 식사를 하러 온 것이 아니라 야구를 관람하러 온 듯한 느낌이 들었어요. 먼저 눈에 띄는 것은 바로 추신수 유니폼인데요. 이 유니폼은 추신수가 100호 홈런을 쳤을 때 입었던 유니폼이라고 하네요. 신시네티에서 뛰었을 때의 추신수는 정말 역대급 선수로 기억에 남아있잖아요. 그리고 제가 어렸을 적 동경하던 야구선수들의 싸인 사진까지 놀라움을 멈출 수가 없었어요.  싸인 볼들이 벽면에 장식이 많이 되어있는데요. 정말 이곳이 과연 족발집인지 야구 박물관인지 알 수 없을 정도로 신기했어요. 보통의 족발집이라면 족발 사진이나 메뉴판이 있을 법 한 대도 여기는 정말 야구의 역사박물관이라고 해도 믿을 정도였어요.  이어서 눈에 펼쳐진 것은 여러 개의 야구공들이었어요. 그중에서 가장 저의 눈을 집중시킨 것은 바로 창단 기념 공인데요. 현대가 실업팀일때 사용했던 창단공을 가지고 계신 것이 너무 놀라웠고 감탄을 멈출 수가 없었어요. 사장님의 야구에 대한 열정과 찐 사랑과 가게를 꾸밀 때의 사장님의 혼이 느껴졌어요.  국내에서 유일하게 실제 모형과 흡사하게 그려놓은 야구 경기장을 한대 모아놓은 그림이라고 자부심이 있으셨어요. 사실 야구장은 지역마다 있지만 원정 경기를 잘 가지는 않잖아요. 이 그림을 보고 숙지하면서 제가 좋아하는 경기에 원정 경기를 보러 방문한다면 길 헤맬 일은 없겠어요.  가지고 계신 공 중에서도 가장 비싸 보인 공도 볼 수가 있었는데요. 이것은 실제로 24K 금으로 만든 공이라고 하네요. 사장님이 특히 투수를 좋아하신 것 같아요. 공 던지는 설명까지도 보였는데요. 야구는 단체 경기이지만, 아무래도 투수다 투수의 싸움이기 때문에 투수에게 애정이 더 많이 신 것 같아요. 이것은 LG가 90년대 우승기념공으로 소, 중, 대로 제작한 공이라고 하네요. 예전부터 LG 팬이셨다고 정말 열정과 팬심이 대단하셔서 인지 LG와 관련된 것들이 많이 보이네요.  이것은 오비 원년 경기 때 입장권이에요. 사장님의 보물 1호라고 하더라고요. 이제 구하려고 해도 더 이상 구할 수 없는 것이라고 하시던데요. 제가 태어나기 전에 물건이라서 정말 감회가 새롭네요. 오른쪽은 바로 조성민 선수가 요미우리 시절에 있을 때 사인받은 것이라고 하네요.  삼성의 전설이자 야구하면 이승엽 선수는 모르는 사람이 없잖아요. 이승엽 선수 은퇴경기 때 입장권까지 수집해 놓으셨더라고요. 정말 수집력이 대단하신 것 같아요. 사실 여기가 족발집인지 야구 역사기록 관인지 정말 많이 헷갈려요.  구경을 하다 보니 정말 시간 가는 줄 몰랐어요. 드디어 제가 주문한 보쌈이 나왔는데요. 정말 이만 원도 되지 않는 합리적인 가격으로 이만한 양의 보쌈을 먹을 수 있다니 너무 좋은 것 같아요. 사실 보쌈의 양도 양이지만, 고기가 집에 가서도 육즙이 살아 있어서 씹을 때마다 맛이 좋았고요. 전혀 잡내가 나지 않아서 제 친구가 냄새에 민감한 사람인데도 불구하고 맛있게 먹더라고요. 나중에 식은 상태에서도 맛이 좋았구요. 전자레인지에 데워서 먹으니, 삼겹살이 정말 처음 주문했었을 때의 맛이 그대로 느껴져서 너무 좋았어요.   그리고 채소와 쌈장도 많지는 않지만, 남기지 않을 정도로 적당하게 챙겨주시는데요. 마늘은 보통 미리 잘라 놓으면 푸석거리고 맛이 없는데, 주문 즉시 잘라서 넣어주셔서 그런가 집에서 먹을 때에도 정말 신선하게 느껴졌어요. 그리고 무도 아삭아삭 씹히는 맛이 좋아서 고기와 함께 먹을 때에 감탄이 흘러나왔어요. 추가적으로 만두도 서비스로 주셨는데요, 정말 배불리 먹을 수 있어서 노량진 학원가 가성비 최고의 집이에요. 2만 원에 한 손 가득 무겁고 푸짐하게  즐길 수 있어서 노량진에서 족발을 먹을 때면 자주 이용하곤 해요. 그리고 야구 경기가 있는 날이면 치킨이 생각이 나는데, 이곳을 오고 나서부터는 족발이 생각나더라고요. 매장 내에 큰 TV도 있으니 꼭 와서 족발과 보쌈 먹으면서 경기 보세요. 홀에서 먹을 경우 좋은데이와 청춘 소주를 시키면 초코에몽까지 주는 행사를 하고 있었는데요. 정말 음식이면 음식 주류면 주류 가성비 부분에서는 최고 같아요.  최대한 기름도 제거해서 먹을 수 있으니 칼로리 부담도 줄어들어서 좋은 것 같아요. 매장 내부는 10테이블이 조금 넘는데요. 코로나만 종식이 된다면 친구들과 단체로 와서 함께 대관해서 야구 경기를 보면서 즐기면 좋을 것 같아요.   잠시 화장실을 들렸는데, 화장실마저도 정말 장난 아니네요. 모든 게 다 야구에요!  홀에서 먹을 때에는 식기 반납과 물은 셀프로 드셔야 하니 참고하세요!  ​ 내가 사랑하는 올레tv... 더 스마트하게 IPTV 즐기기자타공인 TV를 사랑하는 저.요즘 아이 키우는 가정이라면 TV 없애기, 거실의 서재화... 가 대세라지만저희 집엔 거실은 서재화했으나 TV는 거실에 있다죠. ㅎㅎ오히려 TV 좋아하는 저랑 달리 딸아이는 딱 볼 것만 보고다양한 활동을 좋아하니 얼마나 이상적인지......엄마는 행복을 빼앗기지 않고, 아이는 즐거운 주말 오락 프로 나 교육적인 방송 골라보거든요.요즘 제가 좋아하는 드라마 중 하나인 디마프... 보는중.. ​​또.... 애정하며 보는 비밀독서단 시청 중... 아래 작은 화면 보이시나요? kt 올레tv는 이렇게 2화면 동시 시청도 가능하고 4화면 동시시청 모드도 있어서 참 스마트한 TV 시청이 가능한데요.요즘 시청예약해 좋은 프로그램이 있으면 방송 1분 전부터 저기 하단에 해당 방송이 보이던걸요. 그러니 딱 시작할 시점 맞춰서 볼 수도 있어요. kt olleh tv에서 제가 젤 맘에 들어 하는 음성인식 기능!!리모컨 우측 측면에 있는 [음성검색]을 누르고 요즘 제가 제일 좋아하는 드라마 [또 오해영]음성검색으로 검색하면 정확도 상당히 높아요.  제 발음 별로인데도...ㅎㅎ올레tv에서 제공하는 VOD, TV프로그램... 별로 이렇게 안내되면 원하는 방송시간 확인하고 예약도 걸어놓을 수 있고VOD로 무료 또는 유료로 바로 볼 수도 있죠~ 메인화면 하단메뉴 중 등록+ 에서 자주쓰는 메뉴로 4채널 동시시청을 넣어두면 원하는 채널 4개씩 묶어서 한 번에 선호채널을 볼 수도 있고요. ​​올레tv play 앱이 나와서요즘 부쩍 기능이 많아진 올레tv를 더 스마트하게 즐길 수 있더라고요.  ​​​​쉽게 742번을 눌러 연결하면 이런 화면이 나와요. 스마트폰과 올레tv 연결하기~이미 올레tv모바일은 자주 쓰는 거라밖에서 보다가 들어오면 연결할 수 있도록 연결해두었는데요. 올레tv play 앱으로 연결하면 스마트리모컨 기능을 스마트폰 앱으로 할 수 있거든요. 또... 올레tv 카톡 플러스친구로 연결하면 카톡으로도 검색/ 제어가 가능하다는 점..​​연결 방법도 아주 간단해요. 전 QR코드로 바로 연결.  화면에 쓰윽... 대기만 하면 끝. ​​뭐 사용방법이야 직관적이라 금세 익숙해져요. ​​올레tv play 앱은 스마트 리모컨이라고 보시면 돼요. 다양한 형태의 리모컨 메뉴가 나오는데kt olleh tv의 스마트해진 기능을 일반 리모컨으로 구현하기 복잡한 것들이 편해진다죠. 게임 컨트롤러 리모컨도 있고요.. ​​요즘 IPTV인 올레tv가 스마트한 기능들을 대거 늘려가고 있던데모든 기능 리모컨으로 찾으려면 번거로울 수도 있거든요. 그런데 이렇게 한눈에 주요 스마트 기능들이 다 보이니 앱이 더 간편할 수도 있겠어요. 올레tv로 유튜브 시청은 물론 개인방송도 시청할 수 있고 게임도 하고요..​​이렇게 인터넷 검색을 하고 tv 화면으로 보기를 선택하면 터치포인트 리모컨으로 터치패드 마우스 사용하듯 이렇게 인터넷 서칭도 가능~카카오톡 플러스친구...에서 올레tv를 검색하고 플친을 맺고이렇게 pin번호로 연결해주면 카톡 대화로 올레tv를 제어, 이용할 수도 있답니다. ​​또 하나 요즘 제가 좋아하는 기능은 스마트 야구 중계인데요. 신기하게도 남편보다 제가 야구를 더 좋아하는지라야구 보러 가기가 쉽지 않아요. 덥다... 사람 많다... (음... 그게 야구관람의 묘미인 건데..)그런데 올레tv에서 스마트 야구중계를 해서 현장감이 더 높아진 경기 관람을 할 수 있어서 반갑더라고요. ​​미리 tv 보면서 오늘의 경기를 확인하고 각종 기록들도 볼 수 있고요. ​​중계방송 때는 이렇게 각종 경기정보를 바로바로 원하는 대로 골라보면서 시청할 수 있는 게올레tv 스마트야구중계... 이거 직접 보니 감동~제가 응원하는 kt와 남편이 응원하는 두산이 격돌중이네요...ㅎㅎㅎ​6화면으로 타구장 경기도 동시에 확인할 수도 있으니 야구팬에겐 더없이 반가운 스마트야구중계가 아닐까 싶네요. 물론 야구야 야구장에서 보는 게 최고지만 더운 여름엔 온 가족이 합의하지 않으면 어렵잖아요? 그럴 땐 올레tv 스마트 야구중계로 만족해야죠..ㅎㅎㅎ​​더 스마트하게 IPTV 즐기기 마지막은 지극히 아날로그스러운 운동!!  요즘 저희 모녀가 kt olleh tv 앱스토어의 기가 IoT 헬스바이크를 활용해서운동인 듯 놀이인 듯 열심히 운동 중이거든요. ​​레이싱 게임하듯 운동하는 거라 승부욕도 발동하고 시간 가는 줄 모르고 놀듯 운동하는지라 다른 운동보다 지속하기 쉽더라고요. 더운여름 야외 운동도 버겁고, 헬스클럽 다니는 것도 실천이 어려운데집에서 이렇게 운동도 즐겁게 할 수 있으니 참 좋네요. 이제 올레tv로 '또 오해영' 재방송 보면서 올레 GiGA IoT 헬스바이크로 체중감량 프로그램 운동해야겠어요. 이웃님들도 즐거운 하루 되세요~ *모두 폰카, 똥화질 주의  드디어 토요일에 전주 갔다왔어요. 갔다온 지금도 믿기지가 않아요ㅋㅋㅋㅋ 예매한 날부터 얼마나 설렜었는지수요일에 개학했었는데 수요일부터 학교컴퓨터로 KCC 검색하고 막 그랬어요. 사실 갈사람이 없어서 친구한테 농구 보여주면서 선수들 보여주면서 멋있다고 재밌다고 가자고 그래서 가게되었고 그 친구는 그닥 KCC에 관심은 없었어요. 그러다가 한 친구가 제가 KCC간다니까 예전부터 팬이었다고 나도 간다고 해서 셋이서 가게되었어요ㅋㅋㅋㅋG구역 A석 1열 5,6번 했었는데 그 친구는 수요일인가 정했기 때문에 예매를 못했는데 마침 G구역 2열 7번에 한자리가 딱 비더라구요.그것도 중간에! 그래서 아무도 예매 안한듯해요 ㅋㅋㅋ 그래서 그거 예매해서 같이 보러감!!!!!  원래 아침 7시차타서 한옥마을도 가고 그러려고 했는데 제 친구가 집에서 적어도 6시엔 나와야하는데 그때 버스가 없어서 못갔어요.그다음 무궁화호가 9시 15분차였는데 그거 타서 10시 50분정도 도착. 근데 사진에서만 보던 전주역. 너무 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ 객사,한옥마을도 가려고 했으나 교통편도 너무 멀고 귀찮고 막 그래서 바로 전북대로 갔어요. 택시타고 갔는데 4100원가 나옴.   택시타고 체육관근처로 가는순간 저런게 여기저기 붙어다니더라구요. 그중에 김민구와 강병현 찍음ㅋ   그러고 배고프니까 바로 점심. 서가앤쿡 갔어요 작년에 홍대에서 처음으로 먹어봤는데 맛있어서 마침 전북대점 있길래 친구들한테 가자고 해서 갔는데 역시 맛있음목살 스테이크 샐러드와 치킨 필라프 ! 셋이서 정말 넉넉하게 먹었어요. 근데 치킨필라프에 양파가 너무 많아서 ㅠㅠㅠㅠ 그것도 큰 양파들이. 양파싫어하는데 ㅋㅋㅋ 진짜로 이름을 양파치킨필라프 라고 바꿔야할 정도로 많았어요. 양파만 남겨짐... 그다음 돌아다니다가 옥루몽 보이길래 가려고 했는데 개업안한듯하고 레드빈스로 갔어요. 우유빙수 먹고 싶었는데 친구가 딴거먹자해서 먹었더니 물맛나고 별로였어요.  다음엔 여천에 있는 설빙을 꼭 가서 먹고 올테.돌아다니다가 비오고 다행히 우산은 있었지만. 전북대 대학로가 생각보다 작더라구요. 쇼핑(?) 할만한데도 없고.춥고그래서 전주체육관으로 갔어요.  완전 설렘 ♥ 이때가 아마 두시정도 됐었어요. 일반석은 지정석이아니라 빨리가야한대서 R석 하려다가 좀더 저렴한 A석 했는데 한옥마을을 안가니 시간이 참 많이남더라구요 ㅋ 지금생각하면 갔다올걸 그랬나. 여름에 한번가서 안갔는데..  집에서 찍은거ㅋㅋ  입구쪽에서 엔제리너스 아메리카노 받았는데 시럽있는거 골랐는데 완전 달았어요 ㅠㅠ 시럽 좀만 넣지여튼 경기장에 들어왔는데 A석이 생각보다 가깝더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 좌석 확인하면서 여기맞나맞나 막 그러고 있었는데스탭분이 확인해주셔서 앉았어요. 줌 안하고 저정도 였는데 생각보다 진짜 가깝더라구요!!!! 하나둘 연습하러 나오더라구요. 꿈인지 생신지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 밑에서 척퍼슨코치님 있었는데 인터넷에 애기들 진짜 좋아한다고 막 그랬는데 정말 좋아하더라구요.애기들 잘 놀아주고 막 먹을것도 주고 척퍼슨코치님 계속 KCC에 남아줬으면 하는 바람   원주팀도 들어오고. 근데 제 친구가 농구에 별로 관심없어서 그래도 KCC 응원하러 오긴 했으나 누구 팬이고 그런거 없이 그냥 따라온건데동부가 멋있게 슛 넣고 그런걸 봤나봐요. 그러고 조용히 동부 파이팅을 외치던ㅋㅋㅋㅋ 그러고 동부 사진을 찍더라구요.웃겨서 ㅋㅋ 저 반대편 가서 동부응원팀하고 놀라고 하고 장난식으로 그랬어요.   경기가 무려 45분 남았을때 준비체조 그런것도 하고 슛연습근데 존슨,윌커슨이 진짜 멀리서보면 닮았더라고요. 가까이서 보면 다르지만 멀리서 보면 흑인외국인이고 키도 비슷하고 하니 옷벗기전까진 사실 구분이 잘 안갔어요. 슛연습하니 얼굴을 계속 우리한테 보여주는것도 아니고 하니.  시작할때 핸드폰 후레쉬로 뭐 하는건데 멋있더라고요 ㅋ 이거 전인가후에 응원노래 알려주고 개인응원곡 알려주고 막 따라하고 그랬어요. TV볼때 사람들이 어떻게 응원법을 다알지 그랬는데 다알려주다니...덕분인지 KCC응원곡이 머리속에서 떠나질 않음 ㅋㅋㅋ입장하고.허재감독님과 척퍼슨코치님 ㅠㅠ 그리고 뒤에 2군코치? 또 선수들.  오른족은 순서가 좀 뒤바꼈지만 선수들 쉬고있을때.아맞다 선수들 연습끝나고 나갈때 엄청 가까이서 봤어요. R석 가쪽에 손내밀면 잡아주던데 아진짜 R석할껄 막 그럼 ㅋㅋㅋ 또또 어떤사람이 윌커슨한테 싸인부탁했는데 흔쾌히 해줬어요.    경기시작. 강병현 팬이기도 하지만 그전에 농구팬이여서 농구에 엄청 집중했어요.사람이 과연 많이 찰까했는데 다참! 그 오른쪽 일반석은 중계보면 거의 비어있던데 거기도 거의 꽉차있었어요. 사람도 되게 많고!!그 응원유도? 하는 사람이 앞에있고 우린 따라했어요.저기서 제일 많이 한말이 아마 '디펜스' 일듯.  꽉찼져.   경기중엔 거의 안찍었어요 어차피 인터넷에 올라올텐데 하는 생각으로. DSLR은 무거워서 생각도 못해서 디카 가져가려고 했는데 까먹음 ㅠㅠ중간에 뭐 이벤트도 많이했어요. 중계할때 쉬는시간엔 사실 시간안가고 지루했는데 경기장에선 정말 후딱 가더라구요.처음에 농구공 던져줬는데 무조건세게만 던져줘서 앞에있는 나에겐 공이 오지 않고 그 우리쪽에 공 3개 있었는데 역시나 멀리 던지고.사인볼이라서 정말정말 가지고 싶었는데 아쉬웠어요. 그리고 나와서 롯데리아 갓는데 어떤 사람이 공들고 있고 전주역에서 기차 기다리는데우리또래 남자사람이 공들고 있어서 부러운눈치로 계속 흘깃흘깃 쳐다봤어요. 안보려고 했는데 부러우니까 계속 보게되는 뭐 그런 ....    경기에 대해서 말하자면,결론은 졌어요ㅠㅠ 동부팀이 저번에 모비스팀 이기고 잘하고 2연승째네요. 정말 감독때문이었을까 막 생각도 되고. 두경민 잘한다고만 들었는데 와 정말 잘하더라구요. 우리 선수들 더 잘할수 있었는데 진짜 아쉬워요. 응원은 정말 열심히 했는데.이번에 민구는 역시나 잘해줬고 다른선수들이 아쉬웠어요. 턴오버도 많고 레이업,3점슛도 잘 안들어가고... ㅠㅠ그리고 제일 아쉬웠던건 리바운드! 리바운드 위치를 잘 못잡은건지 리바운드가 참 안되더라고요. 슛넣고 리바운드 준비 안하고있는것도 몇개 잇었고.. 이겼으면 물론 더 좋았겟지만 졌어도 그래도 재밌었고 선수들 얼굴 보니까 기분좋고 막그랬는데 문제는 관중태도더라고요... KCC응원하는건 참 좋은데 그 응원유도하는 분이 동부팀 자유투 넣을때 우 하고 야유소리 이끌어 내더라고요. 파울판독에서 좀 문제가 있었던거 같긴한데계속 그러니깐 너무 한것 같기도 하고 또 우리 오른쪽에 삼성야구팀 옷입고 온사람이 있었는데 혼자서 참 응원은 잘했는데 욕하고 보기 안좋고 우리 뒷뒷사람은 동부팀에서 5반칙 퇴장한 사람이 있었는데 그 사람은 좀 억울했나봐요. 그런데 그 뒷뒷사람은파울맞다고 막 나가라고 다 엄청크게 소리치고 욕하고. 어른이었던거 같은데 관중태도가 그게 뭔지물론 두경민도 반대팀이지만 그래도 우리한테 잘못한것도 없는데 우리가 소리치면 안되잖아요 근데 그 사람들은 4파울인데 얼른나가라고우리 선수들한테 파울유도하라고 그러고. 그사람들은 욕하고 야,야 거리고 반말쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보기 흉할정도 였어요. 목소리도 컸는데. 그리고 제 친구가 봤는데 응원은 안하고 그렇게 욕만 했다고 하더라구요. 인터넷에서는 익명이니 더욱더 욕만 남겼겠지 ...............   아 그리고 우리 뒷사람이 예전부터 중계할때 플카 엄청 봤었는데 이번에 보이더라구요. 왠지 구면인것 같아서 반갑고 또 온듯한데 부럽기도 하고.마지막에 아쉽게 민구 5반칙 퇴장당하고 결국 65:72로 졌어요. 아쉬우다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  경기 끝나고 우루루루루 빠져나와서 롯데리아가서 한우콤보먹고( KCC 티켓있으니 4900원) 스벅에서 기프티콘 바꿔먹고 다시 경기장으로 왔어요.혹시나 선수들을 볼수있지 않을까. 스태프 분들만 있었고 사진만 찍고 시간이 꽤 남았지만 전주역으로 갔어요.   역시나 집에서찍은거. 왼족은 갈때 오른쪽은 올때     아 사진 올리다가 80개중 40개 걸러냈는데 그 40개가 어딘가로 사라짐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어딨을까무튼, 진짜 너무너무너무 재밌었고 전주기차표+표값이 아깝지 않았어요. 또 가고싶었지만 다음 시즌을 기약하며.....수능보고 셋이서 또오기로 약속했어요. 아 그리고 아까 동부파이팅을 외치던 제 친구는 저만큼 농구에 빠져서 KCC를 응원하고특히 윌커슨,김민구를 응원하고 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 친구랑 전북대 꼭 와서 KCC경기 맨날 보러 오자고 했어요.꼭 KCC때문에 전북대 가고싶은건 아니고 예전부터 관심있었는데 좀 확고해졌네요.   그럼 사진 복구하는법 찾으러 이만    조선희 기자  |  sunhee@iheadlinenews.co.kr ▲ 수원 kt wiz 파크에서 kt 위즈  치어리더와 스타워즈 인기 캐릭터들이 함께 경기를 응원하고 있다. <KT  제공> KT가 ‘올레tv 스타워즈 캐릭터 데이’ 페스티벌을 11~12일 양일 간 수원 kt 위즈파크에서 진행했다고 밝혔다. ‘올레tv 스타워즈 페스티벌’의 일환으로 마련된 이날 이벤트는 영화팬들과 전문 밴드가 함께한 다스베이더 군단 코스튬 퍼레이드, 응원댄스,  인기 캐릭터 상품을 최대 30% 할인 판매하는 팝업스토어 운영, 스타워즈 특별영상 야외 공개 상영 등으로 구성돼 운영됐다. KT는 “화끈한 야구경기와 영화 캐릭터들을 동시에 만날 수 있는 체험형 행사로 방문객들의 큰 호응을 얻었다”고 전했다. http://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=9674KT, 올레tv 스타워즈 캐릭터데이 성황…야구관람·영화 캐릭터 동시 체험 - 헤드라인뉴...KT가 ‘올레tv 스타워즈 캐릭터 데이’ 페스티벌을 11~12일 양일 간 수원 kt 위즈파크에서 진행했다고 밝혔다.‘올레tv 스타워즈 페스티벌’...www.iheadlinenews.co.kr 얼마전 디즈니플러스가 곧 한국에 진출한다는 소식을 알려드린적이 있습니다. 뒤이어 아마존 프라임 비디오도 한국에 공식적으로 진출할 것이라는 예측이 이어지는데요, 국내에서도 신규 OTT인 쿠팡플레이를 비롯해 웨이브, 티빙, 왓챠 등 모든 OTT 서비스에서 오리지널 콘텐츠를 비롯 다양한 콘텐츠 제작에 투자하며 그야말로 OTT 춘추전국시대라 불리는 시대입니다.​더욱 다양해진 콘텐츠 덕분에 많은 분들의 취미생활을 책임져 주는 OTT 인데요,  아직은 국내에서 서비스가 되지 않는 아마존 프라임 비디오도 넷플릭스나 국내 OTT에서 볼 수 없는 미국 드라마나 영화를 볼 수 있어 이미 사용하시는 분들도 많습니다.​그래서 오늘은 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있는 대표 스마트 TV 플랫폼! 구글 안드로이드 TV의 콘텐츠를 소개해드리려고 합니다.집콕 필수 플랫폼 안드로이드TV를 지원하는 벤큐의 4K 홈시네마 빔프로젝터 W2700i와 함께해보겠습니다! (•̀ᴗ•́)  ​ 오늘 안드로이드 TV 콘텐츠 소개를 도와줄 4K 빔프로젝터 벤큐 W2700i입니다. 고해상도를 자랑하는 8군 10매 조합의 렌즈가 초롱초롱 눈을 빛내고 있습니다. 벤큐 W2700i는 안드로이드TV를 지원하여 셋톱박스 없이도 곧바로 접속할 수 있답니다 :)그럼 시네마틱 컬러 기술로 감독이 의도한 색상을 정확하게 구현해내는 영화 감상 특화 프로젝터 W2700i와 함께 본격적으로 달려보겠습니다!​ W2700i로 보는 안드로이드TV안드로이드 TV 메인 화면입니다. 안드로이드 TV는 구글이 개발한 스마트TV 플랫폼으로 안드로이드 운영 체제를 기반으로 두고 있습니다. 그래서 친숙한 구글 플레이 스토어를 통해 손쉽게 원하는 스트리밍 앱을 다운로드해 즐길 수 있답니다. 익숙한 앱들이 많이 보이시죠!​ 안드로이드 TV 추천 앱안드로이드 TV 내에서도 다양한 앱을 추천해 주는데요, 왓챠, 아마존 프라임, 트위치, 유튜브, 웨이브, VLIVE, 스포티파이, NBA, MLB 등 구글 플레이에서 다운로드할 수 있는 앱들을 모두 즐길 수 있습니다! 그럼 하나하나 살펴볼까요? 열일하는 국산 OTT 플랫폼 - 왓챠국내 OTT 플랫폼 중 최초로 해리포터 시리즈를 공개했던 왓챠인데요, 다양한 콘텐츠를 담기 위해 오늘도 열일하는 대한민국 토종 OTT 입니다. 안드로이드 TV에서 바로 왓챠에 접속하면 로그인할 수 있는 창이 뜹니다. 화면에 뜨는 코드를 모바일 혹은 PC에서 http://wplay.tv에 접속하여 입력해 주면 됩니다! W2700i로 보는 안드로이드TV _왓챠벤큐 W2700i의 안드로이드 TV를 통해 왓챠에 접속했습니다! 왓챠는 영화와 드라마부터 단편 애니메이션 등 다양한 콘텐츠를 담고 있습니다. 100인치 이상의 화면으로 즐기는 OTT 서비스만 있다면 집에서도 영화관 부럽지 않죠 :D​ W2700i로 보는 왓챠왓챠에 있는 수많은 콘텐츠 중 영화 라라랜드를 감상해보았습니다. 벤큐 W2700i는 픽셀 강화 기술로 이미지의 질감을 정밀하게 표현하며, 모션 인핸서 기능이 느리거나 지저분한 재생과 잔상을 제거하여 깔끔하고 선명한 화면을 선사합니다. 여기에 컬러 강화 기술이 탑재되어 완벽한 색상을 구현해냅니다. 백문이 불여일견! W2700i로 즐기는 영화 라라랜드를 살짝 보여드리겠습니다 :)  보기만 해도 시원해지는 색감과 음악의 <라라랜드>입니다. 벤큐 W2700i가 영화의 영상미를 확실히 살려주는 것 같습니다 :)W2700i는 더 넓은 주파수로 업그레이드된 벤큐 시네마 마스터 오디오 플러스 2와 함께 10W의 내장 스피커를 지원하여 실감 나는 사운드를 제공합니다. 휴일에 W2700i와 왓챠만 있다면 즐거운 여가 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다! 예능과 오리지널 콘텐츠까지 한 파도에 담았다 - 웨이브(Wavve)​W2700i로 보는 안드로이드 TV_웨이브웨이브(Wavve)는 지상파 3사 콘텐츠 연합 플랫폼 푹(POOQ)과 SK텔레콤의 옥수수(oksusu)가 만난 통합 온라인 동영상 서비스 플랫폼이죠!2019년 9월에 공식 출범한 웨이브의 목표는 향후 3년여간 콘텐츠 제작에 총 3,000억 원을 투자해 유료 가입자 500만 명과 연 매출 5000억 원을 달성하는 것이라고 합니다. 세계적인 OTT 업계 선두주자 넷플릭스와 아마존, 디즈니+와의 경쟁에 뛰어든 토종 OTT 플랫폼답게 포부가 넘칩니다!​ W2700i로 보는 안드로이드TV _웨이브온라인 동영상 서비스 플랫폼 웨이브는 기존 서비스와의 차별화를 두기 위해 웨이브에서만 볼 수 있는 자체 제작 콘텐츠와 함께 5G, 인공지능(AI), 가상현실(VR) 등의 최첨단 기술 접목에 투자할 계획이라고 합니다. 스포츠 생중계에서 카메라 앵글을 자유자재로 바꾸고, AI가 이용자의 취향을 분석해 콘텐츠를 추천해 주는 서비스 등을 마련할 예정이라고 하니 이용자들의 기대가 큰 OTT 플랫폼 중 하나입니다 :D​ W2700i로 보는 웨이브 <놀면 뭐 하니?>벤큐 W2700i와 함께 웨이브에서 요즘 핫한 MBC 예능 <놀면 뭐 하니?>를 감상해보았습니다. TOP10 귀를 지닌 유야호와 가수 SG 워너비가 등장한 88회 일부분을 4K 프로젝터 W2700i로 확인해보시죠!  W2700i 프로젝터가 뽑아내는 SG 워너비의 감미로운 목소리로 모두 시원한 고막 청소 받으셨다면 다음 콘텐츠로 넘어가 보겠습니다! :D​ 말해 뭐해, 콘텐츠의 보고 - 유튜브(Youtube),  아마존 프라임 비디오(Prime video)요즘 유튜브로 스트리머의 콘텐츠는 물론 다양한 클립 영상을 즐기시는 분들이 많은데요, 안드로이드 TV는 유튜브 콘텐츠도 자유롭게 즐길 수 있답니다. 좋은 건 더 크게, 더 선명하게 봐야 제맛이지요! 최근 들어 4K 영상의 수요가 증가하며 유튜브에서도 4K의 고화질 영상을 심심치 않게 볼 수 있는데요, 벤큐 W2700i는 100인치 이상의 대화면과 4K UHD를 지원하기 때문에 고화질 영상을 시원한 크기로 마음껏 즐길 수 있습니다! :D​ 다음은 아마존 프라임 비디오입니다. 독점 아마존 오리지널과 인기 영화 및 TV 콘텐츠를 즐길 수 있는 플랫폼이죠. 아마존 프라임 비디오 오리지널 중 인기작으로는 <보슈>와 <몽크>, <더 보이즈> 등이 있습니다. 이 외 프라임 비디오에는 다른 플랫폼에서 찾아보기 힘든 인도 콘텐츠가 있으며, 앞으로는 스패니시 콘텐츠를 꾸준히 늘릴 예정이라고 합니다. 스트리밍 서비스 입문자보다는 이미 수많은 콘텐츠를 섭렵해본 마니아들에게 인기 있는 OTT 플랫폼입니다 :)​ W2700i D. 시네마 모드로 보는 아마존 프라임 비디오벤큐 W2700i에는 영상과 환경에 최적화된 화면을 보여드리기 위한 여러개의 이미지 모드가 있습니다. 이 중 D. 시네마 모드는 Rec.709 100% 색역을 지원하여 다양한 색감과 세부 묘사가 가능합니다. 콘텐츠를 제대로 즐기기 위해 완벽한 홈시네마를 꾸미신다면 어디든 영화관으로 만드는 벤큐 W2700i 프로젝터의 D. 시네마 모드를 적극 활용해 주세요 :)​ 스포츠 마니아 오감 만족! - MLB, NBA, UFC안드로이드 TV에서는 각종 스포츠 공식 앱을 통해 스포츠 경기 콘텐츠를 즐길 수도 있습니다!벤큐에는 4K 프로젝터 3대장 TK700STi, W2700i, TK850i가 있는데요, 지금까지 안드로이드TV를 감상한 W2700i가 영화 감상에 특화된 빔프로젝터라면, 벤큐 TK850i는 스포츠 관람에 더욱 특화된 4K UHD 빔프로젝터입니다. 벤큐 TK850i는 스포츠 픽쳐 모드를 지원하여 야외 축구장 그라운드의 잔디와 실내 농구 구장의 나무 바닥, 선수들의 형형색색 유니폼을 실제와 같이 자연스러운 색감으로 표현할 수 있는 빔프로젝터입니다.벤큐 TK850i로 스포츠 방송을 즐기는 꿀팁은 다음 포스팅에서 자세하게 다룰 예정이니 많은 관심 부탁 드립니다! :D​ W2700i로 보는 안드로이드TV _MLB스포츠에서 야구를 빼놓을 수 없죠! 메이저 리그 야구팬이라면 MLB 앱을 구독하고 계실 것 같은데요, 안드로이드 TV를 통해 간편하게 앱을 설치하여 MLB 콘텐츠를 감상하실 수 있습니다. 마침 2021년 메이저리그도 막을 올렸습니다. 지난 2일 양키스타디움에서 열린 토론토와 뉴욕 양키스의 개막전은 역대 개막전 최다 시청 기록을 세웠다고 합니다. 류현진 투수가 한국인 투수로서는 최초로 3연속 선발 등판했던 경기인 만큼 국내 팬들도 많은 관심과 응원을 보냈었는데요, 아쉽게 승리를 올리지는 못했지만 이어진 4월 14일 경기에선 기분 좋은 첫승을 거두었죠.​ W2700i로 보는 MLB류현진 선수 말고도 올해 샌디에이고에 입단한 김하성 선수도 팬들의 기대를 모으고 있는데요, 아직까지는 적응중인 것 같지만 곧 김하성 선수의 멋진 활약이 이어질 것이라 믿습니다. 국내 좌완 특급! 김광현 선수도 작년부터 세인트루이스의 선발투수로 인정받고 있는데요 오는 24일 선발 등판이 예고되어 있죠. 벤큐 4K 프로젝터로 먼 미국땅의 메이저리그 경기를 직관하는 기분을 만끽하며! 메이저리그에 활약중인 우리나라 선수들의 선전을 응원해 봅니다:)​ 야구팬은 MLB, 농구팬은? NBA죠!안드로이드 TV에서는 미국 프로 농구 NBA 앱도 즐길 수 있는데요, NBA를 잘 모르는 분들도 이름은 들어봤을 선수들! 르브론 제임스, 스테판 커리 선수의 명품 활약을 느껴볼 수 있습니다. MLB와 마찬가지로 앱만 다운로드하면 되는데요, 이쯤 되니 없는 앱 빼고 다 있는 안드로이드 TV인 것 같습니다 :)​ W2700i로 보는 안드로이드 TV_UFC격투기 마니아라면 UFC를 빼놓을 수 없죠. 안드로이드 TV에는 미국 이종격투기 대회 UFC 경기를 마음껏 볼 수 있는 UFC 앱도 있습니다 :D​UFC에도 활약중인 한국 선수가 있습니다. 바로 정다운 선수인데요, 국내 최초 UFC 라이트 헤비급 파이터 정다운 선수는 지난 4월 11일 압도적인 경기력으로 3승 달성에 성공했는데요 2019년 UFC 입성후 계속해서 승수를 쌓아가며 국내 팬들의 열렬한 지지를 받고 있습니다.  우리 정다운 선수, 그리고 UFC 괴물 은가누 선수!숨막히는 UFC 선수들의 경기를 즐길 수 있는 안드로이드 TV 그리고 그 현장을 더욱 생생하게 전달해주는 벤큐 4K 프로젝터 입니다. ​  오늘은 다양한 앱과 콘텐츠를 지원하는 안드로이드 TV를 알아보았습니다. 집에 안드로이드 TV 하나만 있으면 콘텐츠의 보고에서 마음에 쏙 드는 영상을 골라 볼 수 있으니 든든할 것 같습니다. (안드로이드 TV를 이용하더라도 OTT 유료 구독 서비스는 별도로 가입을 하셔야 합니다)​오늘 함께한 W2700i뿐 아니라 벤큐 TK850i, TK700STi 벤큐 4K 빔프로젝터만 있으면 별다른 설치 없이도 안드로이드 TV를 마음껏 즐길 수 있습니다. 안드로이드 TV의 풍부한 콘텐츠를 분위기 있게! 거대한 화면으로 생생하게! 감상하고 싶다면 벤큐 4K 빔프로젝터를 전적으로 믿고 집에 들이시는 건 어떤가요? :D​벤큐 W2700i 보러 가기 벤큐 W2700i DLP 프로젝터 4K UHD 2000 안시루멘 안드로이드TV 구글플레이 : 벤큐코리아[벤큐코리아] 벤큐코리아 공식 온라인 쇼핑몰brand.naver.com ​ 영화 <어스>에 대한 해석 포스팅인 만큼 스포가 아주 퐝-퐝- 터지니 스포에 예민한 분들은 뒤로가기 꾸-욱 (_ _)    우선 어마어마한 기대와 함께 영화를 보았다. 예고편부터 궁금증이 너무 폭발한데다가 <겟 아웃> 감독의 작품이라하니 기대를 하지 않을 수가 없었다. 그만큼 높은 기준점을 가지고 영화를 보았고 개인적으로 마지막 반전은 충분히 예측 가능했지만! 그럼에도 실망은 하지 않았던 영화이다. 조던 필 감독의 연출력은 정말 쵝오!   1986년 '손에 손잡고'영화 <어스>는 1986년 당시 굶주린 기아들을 위해 600만명이 넘는 사람들이 서로 손을 잡고 '위 아더 월드' 노래를 불렀던 퍼포먼스 내용의 TV 영상으로 시작을 한다. 이는 영화 후반에 나오듯이 많은 도플갱어들이 서로 손을 잡은 모습에 대한 복선으로 볼 수 있다. 하지만, 감독이 영화 속에 이 모습을 담은 건 기아를 위한 캠페인에서 더 나아가 인종에 대한 차별과 비하를 비판하기 위한 내용으로도 해석된다고 한다.   11:11'예레미야 11장 11절' 피켓을 들고 있는 남자를 비롯해 '11시 11분', '야구 경기의 11-11 스코어' 등 영화 초반 '11:11'의 숫자가 여러번 노출된다. 예레미야 11장 11절 성경 구절 "보라, 내가 재앙을 그들에게 내리니 그들이 피할 수 없을 것이라, 그들이 내게 부르짖을지라도 내가 듣지 아니할 것인즉."은 앞으로 어마어마한 재앙이 발생할 것임을 예고하는 부분으로 볼 수 있다. 그리고 11:11 이라는 숫자는 완벽한 데칼코마니의 형상으로 도플갱어의 등장을 암시하기도 한다.   US<어스>는 휴가를 떠난 가족들에게 도플갱어가 나타난다고 해서 영화 제목을 '어스(us)'라고 지은 것이라고 생각할 수 있지만, 이 제목에는 중의적인 의미가 있다. 주인공 가족들은 갑자기 나타난 도플갱어를 보고 "우리(us)잖아"라고 이야기한다. 그리고 그들에게 정체를 물었을 때 도플갱어는 "우리는 아메리카인(U.S)이야"라고 대답한다. 영화 제목 '어스'는 '우리'라는 의미의 us와 '아메리카'라는 의미의 U.S 두 가지로 쓰인 것! 감독은 인종 차별에 대한 미국 사회를 'U.S'라는 단어로 꼬집었다. 우리는 아메리카인이라고 말하는 장면에서 흑인인 그들도 백인과 똑같은 미국인이라는 것을 강조하려 했던 것이다.   수갑도플갱어 레드가 지하 세계에서 나와 윌슨 가족에게 수갑을 채우기 전, '파란 하늘을 보는 삶이 당연하다고 생각하지 않았냐'는 말을 한다. 이 대사는 그동안 지하세계에서 파란 하늘을 볼 수 없었던 도플갱어들에 빗대어 인종 차별로 인해 그늘 속에서 벗어 날 수 없었던 사람들의 목소리를 대변하는 대사로 볼 수 있다. 실제로 1980년대 미국에서는 아무런 잘못이 없음에도 유색인종이라는 이유 하나만으로 수갑이 채워지는 일이 굉장히 많았다고 한다.    레드의 목소리이번 <어스>에서 배우 루피타 뇽은 지상 세계의 '애들레이드 윌슨'역과 지하 세계의 '레드'역을 모두 소화하면서 놀라운 연기력을 보여준다. 그 중에서 레드의 목소리는 정말 본인이 연기했다는 게 놀라울 정도로 소름까지 끼쳤는데! 왜 레드는 그렇게 무서운 목소리를 가지게 된 것일까!이 또한 영화를 다 보고 나면 이해할 수 있는 부분이다. 애들레이드는 1986년 도플갱어를 만난 후 말을 잃어버린다. 처음에는 충격에 의해 말을 잃은 것인 줄 알았으나, 사실은 말을 몰라 하지 못했던 것이었다. 진짜 애들레이드가 도플갱어에 의해 삶을 바꿔치기 당했고, 그 도플갱어는 지하세계에서 자라왔기 때문에 말을 몰랐던 것이다. 빨간 옷을 입은 사람들 중 유일하게 인간의 언어를 할 줄 아는 사람이 오직 레드뿐이라는 것도 이 부분에서 해석이 가능하다. 사실 레드는 복제인간이 아니어서 말을 알고 있었던 것인데! 목소리가 섬뜩할정도로 이상했던 것은 오랫동안 말을 못했기 때문일 수도, 어린 시절 복제인간에게 목을 졸렸기 때문일 수도 있다. 아니면 어린 시절의 트라우마로 인한 결과일 수도!    토끼와 가위예고편에서부터 나왔던 수많은 토끼는, 영화를 다 보고 나면 이해가 가능하다. 인간들이 지하 세계에서 복제인간 실험 당시 토끼로 실험을 했고, 또한 도플갱어들의 주식으로 쓰이기도 했던 것이다.<어스> 속에서 가위는 도플갱어들의 흉기로 사용되는데, 좌우가 똑같은 가위의 데칼코마니 같은 모습이 도플갱어를 상징하는 것으로 볼 수 있다. 그리고 그런 가위와 토끼의 모양이 비슷하기도.​이보다 더 많은 의미가 숨겨져 있을지도 모르지만 <어스>에 대한 해석 여기까지! 어디까지나 개인적인 의견이라는 것...!ㅎ_ㅎ 그나저나 포스팅을 쓰다보니, 이 영화가 참 잘 만들어졌다는 생각이 든다. 조던 필 감독의 영화는 앞으로 무조건 챙겨볼 것 같긴 하다.   ♡친구가 보내준 선물 인천 sk 프로야구 최종전♡ 안녕하세요마음 가는 김욱 중고차입니다금방 겨울이 다가올듯한 한기가 느껴지는가을밤 친구의 선물로추위가 따듯함으로 변하네요ㅎㅎㅎ어제는 친구가 보내준 선물로 같이 일하는 동료들에게 인심을 베풀었네요친구가 야구장 입장권(정기권)이 5장 남았다고동료들하고 같이 가서 한번 보라고sk 프로야구 정기권을 주네요마지막 인천 문학구장 경기라관심이 있었는데친구가 보내준 선물 덕분에동료들과 모처럼 기분 좋은 시간을 가졌네요요즘 LG트윈스와 4강 경쟁이 치열해서가을 야구를 보려면 거의 전승을 해야 하는 분위기입니다어느 때보다 선수들이 집중을 해주어야 하는 시기입니다 6시 30분 경기라조금 서둘러서 5시 30분에 출발을 했네요6시에 나가면 길이 많이 막혀제시간에 도착을 하지 못할 거 같네요ㅎㅎㅎ들뜬 마음으로 야구장으로 갔네요^&^경기에 앞서최정 선수에 부상ㅠㅠ소식이 전해지고4강에 빨간 불이 켜진 거 같아서안타까운 마음으로관전을 시작했네요    조금 일찍 도착을 해서포터 존에서 기념사진을 찍었네요마음은 4번 타자ㅋ현실은 후보ㅎㅎㅎ​갑자기 추워진 날씨로 인해 많은 사람들이 경기장을 찾지 않고집에서 tv 시청을 하나 봐요조금 썰렁하네요ㅠㅠ두산 관중석은 더 썰렁두산이 4강 싸움에서 탈락이 확정돼서팬들에 발길 인천까지 이어지지않았나 봐요 식전 행사가 끝나고바로 1회에 점수를 주고받고경기는 1대 2가을 사나이 박정권(미스터 옥터버)이2타점 적시타로앞서나가고 있네요날씨는 조금 더 추워 지내요맥주보다는 따뜻한 어묵 국물과떡볶이가 생각이 나치킨에 맥주는 조금 먹고 대신 어묵과 떡볶이 만두로 저녁이 먹으면서응원을 했네요  5회와 6회 홈런과 적시타를 맞고 역전을 당한 sk오늘에 영웅 김강민 선수가8회 2점 홈런으로 경기를 끝내는 줄 알았는데ㅋ9회 전유수 선수가 또 역전을 허용ㅠㅠ4대 6으로 지는 줄 미라클 sk는 9회에 다시 불씨를 살려한동민 선수에 동점타로 6대 6다시 만루 상황에 들어선 김강민 선수가끝내기 안타를 쳐서경기를 마무리 했네요친구에 보내준 멋진 선물로 인천 sk 마지막 홈경기를 관람했네요정말 기역에 남는 경기였네요4강 결정전이 더욱 재미있어 지내요한경기 한 경기가 넘 중요하네요다들 수고하셨습니다조금만 힘내세요화이팅!!!!     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘 가족과 함께 인천 문학경기장으로 야구를 보러 갔습니다~!!오늘 6/21 sk vs 삼성 경기가 있어서 처음으로 가족끼리 직관을 다녀왔네요아빠가 오래된 삼성팬이라 삼성을 응원해야 했습니다 하하 처음으로 인터넷으로 예매를 하려했는데 다양한 좌석이 매우 많이서 놀랬습니다.​​아빠가 탁자 있는 곳을 원해서 탁지 지정석을 예매했습니다. 탁자지정석은 투수 뒤쪽에 있는데요 1층과 2층 이 있습니다.1층은 1인 3만 원2층은 1인 2만5천원  입니다다른 좌석에 비해  비쌉니다 ​2인용, 3인용, 4인용 탁자가 있어 인원 수대로 예매할 수 있습니다저희 가족은 1층 13블록에 3자리 탁자지정석을 예매했어요.입구에서부터 sk와 삼성 유니폼을 입은 분들이 많았습니다.하지만 메르스 영향인지  평소보다는 인원이 적다고 하더라고요 ​먼저 탁자지정석 티켓을 받기 위해 티켓 부스를 찾았습니다.처음으로 받아본 야구장 티켓!! 뭔가 비싼 티켓이라 신기했어요아무 게이트나 찾아서 들어갔습니다. 앞에서 소지품 검사를 하고 있었어요 주의할 사항은 외부 음식 반입이 가능하지만 캔류는 반입이 금지였습니다 캔맥주나 캔 음료수는 가지고 들어갈 수가 없습니다.전 친구의 조언 덕분에 페트맥주를 사서 통과했네요 ㅎㅎ경기 시작 전 몸을 푸는 선수들이 보입니다.처음 가보는 직관이라 실제 야구장을 보니 탁자 지정석입니다~!!넓게 넓게 편하게 앉아서 볼 수 있습니다.의자는 접이식으로 플라스틱 의자입니다.오랜 시간 앉아있어도 불편하진 않았어요.탁자 지정석에서 찍은 사진입니다. 삼성 선수들이 보이네요 전 이승엽 선수를 좋아합니다 헿역시 1층이라 가깝게 보이네요 좀 더 빨리 예매를 했으면 더 가까운 자리로 가는 건데 ㅠ저희가 준비해온 먹거리입니다~!!치킨과 쥐포 과일 맥주 등 시작 전부터 펼쳐놓고 먹었네요치어리더 분들이 보이기 시작합니다 헿 시구를 처음 봤어요 어떤 대표 분이라고 하시는데 기억이 안 나네요 ㅠ맥주 한 잔과 함께 야구를 관람을 시작했습니다.엄청난 sk응원열기~!!! 탁자지정석은 조용하게 관람하는데 응원석은 응원 열기가 엄청났습니다.몰랐었는데 포수 시야를 기점으로 오른쪽이 sk 응원석 왼쪽이 원정팀 응원석이었어요전 sk 응원석이랑 가까워서 좋았습니다.하지만 아빠가 삼성 팬이라 뭐라 하네요 허허 삼성 응원석 이 보이네요 상대적으로 응원 열기는 열세지만 열심히 응원하는 삼성팬 분들~!!그리고 저기 현수막처럼 보이는 빨간 간판에서 응원가 가사가 나와 따라 부를 수 있었습니다 재밌어요 ㅎㅎ멀리서 보이는 t그린존과 이마트 바베큐 존입니다.그린존에서는 텐트를 치고 가족들이 캠핑을 하는 즐거움을 느낄수 있을 거 같습니다.바비큐 존에서 고기를 굽는 거 같은데 잘 안 보이네요처음 보는 야구 선수의 공속도..ㄷㄷ 매우 빨랐어요.. 그리고 파울볼이 자주 관객석에 날라오지만 탁자지정석은 안전했습니다.다른 좌석은 파울볼이 오면 도우미들이 조심하라고 호루라기를 엄청 부시더라고요 ㅎㅎ5시에 시작이라 곧 해가 지네요 tv에서 보는 거와 달리 긴장감이 있었어요 홈런도 2방이나 볼 수 있었네요 오랜만에 가족끼리 함께 놀러 나와서 좋았습니다.특히나 처음으로 직관을 하게 되어서 더욱 의미 있었어요 ㅎㅎ야구에 큰 관심이 있지 않았는데 앞으로 종종 문학 경기장에 와야겠어요 현장 분위기가 너무 좋네요 ㅎㅎ오늘 일상 리뷰였습니다~!!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 집은 물론 어떤 곳에서라도스마트폰만 있다면 KT Seezn(시즌) 앱 다운로드해서시간 가는 줄 모르고 즐거운 시간을 보낼 수 있어요.이벤트도 꼭 챙기기!  안녕하세요? 명랑남매예요.아이들은 등교, 등원을 시작했으니이제는 조금 여유가 생기는 건가 싶었는데그동안 미뤘던 집안일들을 하느라더 바쁜 시간을 보내고 있어요.늘 반복되는 일상으로바쁘고 정신없이 시간을 보내다가도잠깐의 여유와 함께휴식시간이 주어지면 쉬어도 되는 걸굳이 집안일을 또 찾아가며 하고 있으니저 스스로 힘들고 재미없게 시간을 보내나 봐요.​​​  제 이야기에 공감하셨던 분들 계시겠죠?저처럼 생각하지 못했던 이 상황에 아이들과 집안에서 오랜 시간 함께하다 보니화병 나기 직전인 분들(?),회사 업무에 치이고 지친 분들, 일상이 나른한 분들,즐거운 휴식 시간을 필요로 하는 모든 분들께유용한 앱 하나 추천해드리고 싶어요.저도 이 앱 덕분에요즘 재미를 느끼고 즐거운 시간을자주 만들어가고 있답니다.​​​​  KT 시즌 앱을 활용하자!   사용자가 원했고, 바라던 그 콘텐츠들을이 앱에서 다양하게 만나볼 수 있어요!게다가 무료로 만나볼 수 있는 콘텐츠들도생각했던 것보다 훨씬 많더라구요.​특히! 코로나 때문에 야구장에 가서 직관할 수 없었던 2020 KBO 프로야구를초고화질 영상과 함께 집에서 생중계로 시청할 수 있어서매우 만족스럽던걸요.현장에서 직관을 못하더라도 집에서 2020 프로야구 중계 보면서신나게 응원하며 집관하세요!​​​​​  무관중으로 진행되는 #프로야구중계#시즌 (Seezn) 앱을 통해서 실시간으로 시청할 수 있어요.퇴근하고 집으로 돌아온 명랑파파는야구 경기가 없는 월요일을 빼놓고거의 매일을 경기 시작과 함께 스마트폰을내려놓지 않네요. 거실에 있는 TV로 야구를 시청해도 되지만몇 시간 동안 계속되는 경기 시간 때문에아이들과 함께 있을 때 계속해서 틀어둘 수가 없어요.그래서 저희 부부는 스마트폰으로 앱을 열어 실시간으로 경기 스코어와 진행 사항을 보면서좋아하는 팀을 응원하고 있답니다.​​​​​  시즌 앱을 통해 시청하면 더 즐거운 이유!실시간으로 동시 접속자들과 함께응원을 하고, 채팅을 하거나 서로의 정보를 공유할 수 있답니다.또한 다른 구장에서 진행하고 있는 경기도동시 시청하는 기능을 업데이트하면최대 5경기까지 시청이 가능해요.한 마디로 10개 구단 경기를 한 번에 시청할 수 있는 거죠! 대박이죠?응원하는 팀이 서로 다르거나 막상막하의 스코어로 진행되는 상황일 때,순위 싸움이 치열할 때는유용하게 사용되는 기능이에요.​*2020 K리그1도 누구나 로그인만 하면전 경기 모두 무료 시청이 가능해요.​​​​​   2020 프로야구 중계 외에도인기 콘텐츠들이 무궁무진하게 준비되어 있어요.영화는 물론 예능, 인기 드라마, 해외 드라마, 종영된 프로그램까지 만나볼 수 있는데요.​6월과 함께 많은 분들이 기다렸죠?"Seezn에서만 만나 볼 수 있는"레드벨벳 예리의 비밀 아지트,가두리 횟집(웰드),꾸준하게 사랑받고 있는 고막메이크, 아이돌 예병대캠프까지!꼭 시청해보세요.이벤트도 준비되어 있답니다.​​​​​  예능. 드라마, 영화, 해외 드라마, 실시간 tv 시청 등누구나 무료로 시청할 수 있는 콘텐츠들... 보고 또 봐도 끝이 보이지 않아요.​저는 개인적으로 요리에 관심이 많다 보니백종원 씨가 등장하는 프로그램을거의 다 빼놓지 않고 보고 있는데요.본방을 놓쳤을 때는 무조건이더라구요!​​​​​   그리고 요즘 다시 인기를 얻고 있는중국 드라마!중드도 무료로 만나볼 수 있답니다.이 앱을 통해서 월간 중드 메뉴를 선택하면매월 2개 타이틀의  중국 드라마를 올해 연말까지무료로 제공해 주는데요.2개의 타이틀을 남은 7개월 동안 시청하면총 16개 타이틀을 무료로 볼 수 있는 거죠.6월에 추가된 중드 2가지!안가(2020)과 삼생삼세침상서(2020)을 주목해보세요.​*안가(2020)은 일본 드라마 <집을 파는 여자> 원작으로중국에서 무려 3위를 차지하면서8.3의 평점과 28.3억 뷰를 찍었다고 해요.삼생삼세침상서(2020)은 중국 내에서300억 뷰라는 인기를 얻었던 삼생삼세십리도화의 후속작이랍니다.​중국 드라마를 보다 보면 시간 가는 줄 모르고자꾸 다음 회차를 보게 돼요.정말 재미있다는...ㅎㅎㅎ​​​​​  #KT 시즌 앱에서 무료 콘텐츠를바로 확인하고 싶다면메인 화면→인기 누구나 무료→카테고리 탭→무료 아이콘 누르면 OK!간단하죠?​오늘은 어제 외출하느라 본방으로 못 봤던 프로그램을잠들기 전에 챙겨봐야겠어요! ​​​​​  추천하는 콘텐츠들도날씨, 좋아하는 배우, 인기 OST 등에 맞춰사용자의 취향에 따라 선택할 수 있도록보이기 때문에 더 좋아요!정말 많아도 너무 많아서 다 설명할 수도 없고사진으로 전부 다 찍어서 보여드릴 수도 없는 이 상황!직접 다운로드해서 확인해보시는 게 빠를 거예요.​​​​​   고화질로 몰입감까지 Good!언제 어디서라도 실시간으로 2020 프로야구 중계를 실시간으로 챙겨보고뉴스, 드라마, 예능 등 원하는 콘텐츠를KT Seezn을 통해 시청하세요.시즌에서만 만나볼 수 있는 단독 콘텐츠도 꼭 챙겨 보시라고 말씀드려요.정말 재밌답니다.​​​​​   마지막으로 뜨끈뜨끈한 정보 하나!6월 이벤트 소식 알려드릴게요.바로 오늘부터 시작된 이벤트로첫 방문하시는 분들 전원에게 3천ⓒ를 즉시 증정한다고 해요.3,000코코면 TV 다시보기로 2편 정도 시청할 수 있으니 꼭 잊지 말고 적립 받으세요.유용하게 사용할 수 있으니까요~!자세한 내용은 아래 링크 통해시즌 앱을 다운로드해 참고해보세요.​이제 다른 앱은 안 눌러 볼걸요?정말 다양한 콘텐츠들을 즐길 수 있는KT #Seezn 정말 좋아요!'오늘은 또 어떤 걸 볼까나?'↓↓↓https://bit.ly/2zkhcMo 즐거움을 다 본다 SeeznKT Seeznbit.ly ​    ​    지난 2002년 베타 서비스를 시작으로 출범 8년째를 맞는 MLB.TV 가 새로운 모습으로 팬들을 다시 찾는다. 400K라는 열악한 화질에 버퍼링이 잦아 불만 투성이었던 2003년 첫 유료 서비스는 온데간데 없이, 지난해부터 시작된 1.2M 화질을 비롯해 ('MLB TV Premium' 계정에 한함) 생방송 도중 경기 돌려보기, 2개 이상의 경기 동시 시청 기능등 '모자이크(Mosaic)' 서비스 개선에 주력했다. 과연 MLB.TV 는 무엇이 달라졌는지 살펴보도록 하자.       플래쉬를 기반으로 하기 때문인지, 같은 초고화질이라 하더라도 지난해에 비해 끊김이 덜한 것이 특징이다  1. 플래쉬(Flash) 기반의 동영상 재생… 주소 복사해 동영상 플레이어를 통한 시청 불가 MLB.TV 는 지난해 처음으로 1.2M의 초고화질 동영상 서비스를 시작하면서 NexDef 설치를 의무화했다. 하지만 NexDef를 설치하면 경기 동영상이 미디어 플레이어가 아닌 플래쉬(Flash) 기반으로 영상이 재생됐고, 이럴 경우 동영상 플레이어에 주소를 붙여넣기해 볼 수 없다는 불편을 겪어야 했다. 동영상 플레이어를 띄워놓고 '항상 위에' 설정을 통해 다른 작업과 경기 관람을 병행하는데에 익숙한 야구팬들에게는 1.2M 초고화질의 화려함보다는 700K 화질의 편리함을 더 가깝게 느꼈을 것이다. 하지만 올해부터 MLB.TV 사용자는 작년과 같은 선택아닌 선택권을 가질 수 없게 됐다. 400K 화질로 관람하든 1.2M 화질로 관람하든 모든 영상이 플래쉬 기반으로 돌아가게 되었기 때문이다. 따라서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭해 '주소' 를 확인. 동영상 플레이어에 주소를 붙여넣어 경기를 시청할 수 없게 됐다. 익스플로러와 파이어 폭스등 인터넷 브라우저를 통해서만 시청이 가능하다.      올해 MLB.TV 는 사용자가 화질을 좀 더 다양하게 선택할 수 있도록 개선되었다. 무엇보다 '화질 자동 조절' 기능이 돋보인다.  2. 화질 자동조절 기능 추가 지난해 MLB.TV의 화질은 400K와 700K 그리고 1.2M등 3단계가 전부였다. 하지만 올해부터는 최대 7칸의 그래프에서 범위 설정을 통해 자신의 컴퓨터 사양에 알맞은 화질을 사용자가 직접 선택할 수 있도록 다양화했다. 특히 '화질 자동 조절 (Automatically Adjust Quality)' 기능은 초고화질 영상으로 경기를 보다가도 버퍼링이 심해지면, 플레이어가 일시적으로 화질을 낮춰 끊김없는 동영상을 제공한다는 점에서 높은 점수를 줄만하다.      프리미엄(Premium) 계정으로 볼 수 있는 1.2M 초고화질 화면(위)과 일반 계정의 400K 화질(아래)  MLB.TV 일반 계정 사용자들은 1단계에서 4단계까지만 조절이 가능하고, 프리미엄(Premium) 계정 사용자들은 5단계부터 7단계에 이르는 초고화질 범위내에서 화질을 조정할 수 있다는 차이점이 있다. 이외에도 생방송 도중 지난 장면 다시 보기 (DVR) 및 실시간 하이라이트 확인 기능. 지난해 '모자이크(Mosaic)' 기능과 같은 2경기 이상 동시 관람 기능등이 추가 및 개선되었다.      '복습' 밖에 방법이 없는 것일까  2. 17만 3천원을 내고도 생방송은 못본다 한창 환율이 치솟았을때 MLB.TV가 자동결제된 (MLB.TV는 매년 자동결제 되는 것을 특징으로 한다. 해지를 원할 경우 메일이나 전화를 통해 해지 요청을 해야한다) 탓도 있겠지만, 내가 올해 MLB.TV 시청을 위해 지불한 돈은 17만 3천 9백원이다. 예년에 비해 40% 가량 더 지불한 이 금액은 '무료' 시청에 익숙한 국내 야구 및 일본 야구 팬들에게는 황당할 정도로 비싼 액수임에 틀림없다. 그러나 정말 어이없는 것은, 저만큼의 돈을 내고도 메이저리그 중계 '생방송'은 볼 수 없다는데에 있다. 정확한 이유는 확인되지 않았지만, MLB.TV는 올해 한국과 일본 사용자에 대해 '전경기 블랙아웃(Blackout)' 제도를 도입하겠다고 공표했다. 결국 양국에 거주하는 MLB.TV 계정 구매자는 경기 종료 45분후에 재방송을 통해서만 영상을 볼 수 있다. 결국 공식적으로는 ('공식적으로는' 라고 말하는 이유는, 프록시 주소를 바꾸는등 편법을 통해 MLB.TV 생중계 시청이 가능할 수도 있기 때문이다. 다만, 올해는 MLB.TV가 시스템 자체가 많이 바뀐 것 같아 예년과 같은 방식의 프록시 편법이 통할지는 미지수다) 한국과 일본에 거주하는 이들이 메이저리그 생중계를 접하는 방법은, 귀로 MLB Radio (일반/프리미엄에 관계없이 MLB.TV 계정에는 MLB Radio 계정이 포함되어 있으며, 블랙아웃의 영향을 전혀 받지 않는다) 를 듣고, 눈으로는 문자중계 서비스를 보는 수 밖에 없다.       MLB.TV 악재, 급감하고 있는 메이저리그 인기를 바닥까지 떨어뜨릴까  3. 공동구매를 통한 계정 공유도 쉽지 않을 듯 위 1번에서 지적한 내용의 연장선상에 있는 문제로, 그동안 알게 모르게 진행되어왔던 MLB.TV 계정 공동구매도 사실상 어려워졌다. 재방송만 볼 수 있는 시청권을 구입할 사용자는 소수에 불과할 것으로 여겨지는 가운데, 설령 프록시 주소를 바꾸는 편법을 통해 시청이 가능하다 하더라도 시즌 162경기를 볼때마다 매번 프록시 주소를 구하고, 다시 그 주소를 계정 공유자들과 나누는 것은 매일 하기에 분명 벅찬 일이기 때문이다.       MLB.TV에서 운영하는 공식 질의응답 포럼  4. MLB.TV, 사용자와의 대화에 나선다 한국과 일본에 대해 일방적으로 전경기 블랙아웃 정책을 도입한 것과는 대조적으로, MLB.TV는 올해 처음으로 공식 질의응답 포럼을 운영하기 시작했다. 그동안은 사용자들이 제각각 이메일이나 전화를 통해 문제 해결을 위한 도움을 받았다면, 이제는 나와 같은 문제를 겪은 다른 사람이 올린 질문과 답변을 보며 스스로 문제를 해결할 수 있게 된 것이다. 실제로 나 역시 NexDef 설치 과정에서 발생한 문제점의 해결책 (완전한 해결책은 아니지만) 을 찾을 수 있었다. 이외에도 공식 블로그를 통해 주요 공지사항을 전달받을 수 있다.    > [필독] 정정합니다 (2009년 8월 12일)>접기가족캠핑을 가서 재밌는 시간을 보낼때 빔프로젝터가 생각이 나네요 ^^ LG 시네빔가족 캠핑 빔프로젝터캠핑장에 도착해서 미니멀 캠핑용 타프를 설치하고 나서 가족과 함께 즐길 LG 시네빔을 설치했습니다. 차박이나 오토캠핑 등 모든 캠핑에서 즐길 수 있는 한 손에 들어오는 컴팩트한 사이즈와 무게라서 캠핑용 빔이라 불러도 될 것 같습니다 ^&^​좋아하는 영화관을 언제 갔는지 기억이 나지 않을 정도네요. 이제 집과 캠핑장에서 나만의 영화관을 만들어서 즐기는 온(On)시대에 맞춰  캠핑에서 적합한 미니 빔프로젝터가 눈에 띄네요. 복잡한 설치도 없고 연결도 초간단으로 되면서 초보 캠퍼들도 나만의 쉘터를 영화관으로 꾸밀 수 있게 되었습니다 ㅎㅎ ​​​​​크기가 174x116x44mm의 손바닥만한 앙증맞은 사이즈에 가볍고 내장 배터리로 한 번 충전하면 영화 2시간 30분을 볼 수 있어서 어디든지 영화관으로 만들 수 있는 LG시네빔프로젝터입니다 ㅎㅎ ​​​​​평일에는 바빠서 못 보던 좋아하는 메이져리그 야구 경기도 주말에 몰아서 보게 되는데요. 자연속에서 내가 좋아하는 스포츠를 즐기나는 것이 이렇게 행복하게 해주네요 ㅎㅎ 아이들 좋아하는 영화나 애니메이션을 틀어주고 아내와 도란 도란 이야기 나누는 시간도 좋더라고요 ​​​​​여러 기능중에 스마트폰과 미러링되는 것이 가장 마음에 드는데요. 네플릭스나 너튜브 보거나 틱톡을 볼때에도 스마트폰 화면을 그대로 스크린으로 옮겨주니 작동하기도 편하고 여러모로 편리했습니다 . 안드로이드 G6폰으로 접속해보니 연결속도도 빠르고 끊김없이 잘 작동했습니다 (안드로이드, 윈도우8.1이상 지원, ios 미지원) ​​​​​요렇게 작은 LG 시네마 빔프로젝터에서 60인치 80인치 최대 100인치까지 투사 거리를 가진다는 것이 신기합니다. 저는 가족들과 함께 볼 거라서 60인치만으로 충분해서 스크린은 60인치로 설치를 했는데요. 타프 스킨에 투사하면 100인치 까지도 가능하더라고요. 화면이 크니 몰입감 굿~!! ​​​​​박스 크기도 생각보다 작은데요. 이곳에 필요한 모든 구성품이 들어 있습니다. 충전아답터, 미니빔프로젝터 본체, 리모콘, AV케이블, 전용파우치, 한글매뉴얼 등이 들어 있습니다  ​​​​​​좁은 캠핑쉘터에서도 사용하기 편한 크기라서 자리도 덜 차지하고 무엇보다 다루기가 편하다는 점이 매력적이네요. 화면구성이 집에서 사용하는 LG TV와 비슷해서 가족들 모두 금방 적응완료~!! 리모콘으로 모든 기능이 된다는 점도 좋네요. 내장 배터리가 있음에도 무게 650g의 가벼웠습니다 ​​​​​​캠핑장비 답게 전용 파우치가 있는데요. 부드럽게 내부 미니빔프로젝터를 보호해주면서도 디자인이 참 예쁘게 만들었네요  ​​​​​​한번 충전을 하면 영화 한편 이상을 볼 수 있는 2시간 30분 동안 배터리로 볼 수 있는데요. 전원선 없이 사용을 할 수 있다는 점은 오지캠핑이나 차박에서 특히 유용한 장점이랍니다 전용 어댑터로 충전하는 모습입니다 ​​​​​뒷 쪽에 상당히 많은 기능들이 있어서 필요에 따라 활용하면 되는 데요. HDMI포트는 노트북이나 패드와 유선으로 연결해서 사용 할 수 있고, USB포트는 메모리에 담아서 영상이나 사진을 볼 수 있고, AV단차와 헤드폰 AUX단자까지 있네요. 일반 RGB포트는 여전히 많이 사용하는 포트랍니다. 동축 TV케이블과 연결도 되어서 유선방송이나 셋톱박스와 연결이 가능하답니다. 좌상단의 전원 단추로 내부 배터리 대기전력을 안낄수도 있도록 세심하게 설계가 되었네요 ​​​​모든 기능은 리모콘으로 되기 때문에 굳이 본체의 스틱단추를 사용하는 일은 적지만 요렇게 마우스처럼 사용할 수 있게 만들어서 사용이 편리했습니다 ​​​​​아이들이 놀러나간 사이에 부부가 잠시 휴식겸 영상을 볼 수 있도록 요렇게 나란히 캠핑의자를 세팅해봤습니다. 영화로 좋아하는 루시아님에게 오늘은 그동안 보고 싶었던 영화와 드라마를 보여주려고 합니다 ​​​​​오래 사용해도 발열 걱정을 덜어주도록 옆쪽으로 냉각해주는 홀이 상당히 넓게 디자인 되어있습니다. 포커스는 직관적으로 조정할 수 있도록 렌즈 앞쪽에 레버로 되어져 있답니다  ​​​​​​AV케이블은 DVD나 게임기, 오디오에 연결할때 유용한데요. 무선과 HDMI로 대부분 연결이 되다보니 잘 보관했다가 사용해야겠습니다. 리모콘이 마음에 드는데요. 밤에 찾기 편하도록 밝은 크림색상으로 되어져 있고 손의 촉감만으로 사용할 수 있도록 만들어졌습니다. 저희짐 LG리모콘과 비슷해서 빠르게 적응했답니다  ​​​​​LG폰의 미라캐스트 화면 공유 단추를 누르면 금방 "LG 시네빔"을 찾아주어서 연결했습니다. 무선연결의 퀄리티가 상당히 많이 좋아졌더라고요. 끊김도 없고 연결도 매번 잘 되어서 아주 만족하며 사용하고 있습니다 ​​​​​1W+1W 스테리오 내장 스피커로 영화를 보기도 하지만, 장소에 맞는 외부 스피커를 연결할 수 도 있는데요. 빔프로젝터에서 블루투스 연결을 하기 때문에 편리하네요. 강력한 우퍼가 특징인 LG 스피커에 연결해서 들어봤습니다  ​​​​​미니빔프로젝터는 카메라 삼각대에 연결해서 사용할 수 있는데요. 바닥이 고르지 않아도 높이와 각도 조절이 쉬워서 캠핑장에서 사용하기에 가장 좋은 거치 방법입니다 ​​​​​미니빔프로젝터인데도 550 안시루멘에 명암비가 10만:1로 깊이 있게 보이기 때문에 상당히 선명하고 밝은 밝기와 해상도를 보여주는데요. 해상도는 1280X720 HD급으로 최대 100인치 화면까지 화면스크린으로 볼 수 있답니다 ​​​​​무선으로 스크린 쉐어가 되기 때문에 캠핑장에서 걸리적 거리는 선들이 없어서 깔끔하고 이동도 자유로웠습니다. 아이들이 있는 가족캠퍼의 경우 아이들이 움직이다 케이블에 발이 걸려 넘어지기도 하는데요. 무선이라서 그럴 염려가 없어졌습니다 ​​​​​초봄에는 타프스크린 안에 설치하지만 지금처럼 더울 때에는 요렇게 오픈 형태로 영상을 보도록 세팅을 했습니다. 지금은 캠핑 미니빔프로젝터를 가지고 다니는 분들이 참 많아졌습니다 ​​​​​세상 편한 자세로 릴렉스 체어에 앉아서 볼 수 있는데요. 오토캠핑은 가족과 함께라서 더 재밌는 영화관람이 되네요. 가족 전용 영화관이라 해도 되겠네요 ㅎㅎ ​​​​​​LG 시네빔을 처음 사용하는데에도 익숙한 이유는 LG TV의 UX환경과 거의 같기 때문인데요. 뒤에서 화면을 보며 말씀드리겠지만 사용자의 입장에서 직관적으로 쉽게 만들어져서 매뉴얼을 보지 않고도 사용할 수 있었습니다 ​​​​​요렇게 메인 화면에서 원하는 세팅을 할 수 가 있는데요. 저희집 LG TV와 거의 비슷해서 사용법이 어렵지 않았습니다. 외부연결은 TV 나 셋톱박스와 연결해서 볼 수 있고 DVD나 게임기와 연결하는 AV케이블, 컴퍼넌트 그리고 제가 즐겨 사용하는 스크린쉐어가 있습니다. 키스톤은 자동키스톤에서 부터 수동까지 원하는대로 되고 블루투스 스피커 연결도 있어서 장소에 맞는 외부 스피커를 통해서 다양한 음향으로 영화를 볼 수 있습니다   ​​​​스마트폰을 스크린쉐어로 연결했더니 60인치 대형 스크린에 내 스마트폰이 뜨네요 ㅎㅎ 이제부터는 리모콘 보다 편한 스마트폰을 이용해서 너튜브도 보고 네플*스 영상도 보고 네이버 스포츠까지 손쉽게 즐길 수 있게 되었습니다 ​​​​​캠핑쉘터에 꾸며진 전용 영화관의 모습입니다. ㅎㅎ 작은 수납이라 캠핑에 적합하고 내장 배터리와 550안시 밝기로 야외에서도 영상을 즐길 수 있고 카메라 삼각대에 연결하는 기능까지 캠핑에 최적화된 LG 시네빔 빔프로젝터란 생각이 듭니다 ​​​​​삼각대의 각도를 높이면 타프 지붕에 커다란 영상을 띄워서 야전침대에 누워서 볼 수도 있답니다. 차박이나 솔캠때에도 좁은 공간에서도 활용하기 좋더라고요 ​​​​​주말에 메이저리그 경기를 보는 재미가 쏠쏠한데요. 밀려있던 하이라이트 경기에서부터 실시간 경기까지 살펴보는데요. 올해는 투수전 경기가 많아서 더 손에 땀을 쥐는 것 같습니다. 야구 경기를 빔프로젝터로 만든 커다란 화면에서 보니 생생하고 더 박진감 넘치네요  ​​​​​제가 좋아하는 버스킹 공연 영상도 보고, 루시아님이 좋아하는 드라마도 보고, 오렌지양이 즐겨하는 모바일 카트라이더를 커다란 화면으로 보면서 즐기니 가족들이 캠핑에 더 빠져드는 느낌입니다 ㅎㅎ  ​​​​집과 캠핑장에서 즐기는 나만의 영화관을 만들어 봅니다. 주말에 가족과 보내는 시간이 많아지면서 미니 빔프로젝터로 가족과 영화 드라마를 보는 일이 많아졌습니다  ​​​​​주변에 캠핑을 시작하는 분들이 많아졌더라고요. 자연속에서 쉼표도 찍고 가족과 시간을 보내는 문화가 자리를 잡아가는데요. 어떻게 주말을 재밌게 보낼지에 대해 고민하는 분들에게 추천드리고 싶은 LG시네빔 빔프로젝터 PH510P입니다 ​​* 이 글은 LG전자로부터 무상 제품 대여 및 소정의 원고료를 제공 받아 작성하였습니다 "​​​ ​​안녕하세요공인중개사 박치욱입니다 ​​마곡에서 아주 귀한(?) 맥주집을 소개해볼까 합니다감히 말씀드리건대발산역 마곡 상권 중에서 회식이 가능한 몇 안 되는 수제맥주집인데요​​    ​바로 수제맥주 전문점 브릭스펍입니다 ​​마곡, 발산 상권 내에수제맥주집은 여러 업소가 성업 중에 있습니다​하지만 임대료 부담 등의 이유로 인해 대부분이 15평내외의 소규모입니다 ​게다가 고분양가로 인해 1층 상가 대부분이 길쭉길쭉한 직사각형인 마곡지구이다보니 ​테이블도 2줄로 줄서 있어서 생일파티든 단체회식이든 인원이 6명만 넘어가도 도통 한테이블에 앉을 만한 곳이 없습니다 ​찢어져서 앉을수도 없는 노릇이구요​     ​​그런면에서 강력한 장점을 갖고 있는 곳이 바로 이 곳 브릭스펍인데요 ​​마곡지구 LG 코앞에 있는 사이언스타워 2층에 위치해있는 이 곳은스타벅스 리저브 바로 옆에 있습니다 ​​그런데 밖에서 보니 간판이 엄청 넓더군요마침 제가 부동산 공인중개사다보니직업병이 도져서 도면을 찾아보니무려 50평도 넘네요 ​​​     ​​​그래서인지 LG전자, LG이노텍, LG디스플레이 등 LG 계열사 및 마곡지구에 입주한 회사들의 마곡지구 단체회식 1순위 장소로 인기를 끌고 있었습니다 ​지난 12월 연말에는송년회를 하는 각 회사 단체 회식 예약 때문에자리가 없어서 개인 소규모 손님들은다른 술집을 찾아야만 했었다고 하네요 ​​물론 연말 송년회 피크 타임 때라서 그랬을 뿐 워낙 넓은 매장이다보니평상시에는 언제든 편하게 자리잡을 수 있을 것으로 보입니다 ​​​     ​​​이 날은 강서구 토박이들인 중고등학교 친구들과 함께 연초 모임을 갖기로 한 날.​남자녀석들 여럿이 모이기로 한 바로 그 날이죠​그리고 이런 날은 당연히 브릭스펍을 선택할 수 밖에 없었습니다​​     ​​다른 술집들은 매장 내부는 좁은데반면 테이블은 많이 깔아놨기 때문에옷차림이 두툼해지는 요즘같은 계절엔  테이블끼리 북적이기도 하고 테이블 사이즈도 작아 안주 여러개 시켜서 편하게 먹기도 어렵거든요 ​​이 날은 조용히 술 먹는걸 좋아하기도 하지만사진에 찍힌 다른 테이블 사람들 얼굴 모자이크처리하기가 귀찮아서 손님이 없는 오픈하자마자 방문하였습니다 ​​     ​​단체 회식 1순위인 마곡 맥주 술집답게테이블 파티션이 단체회식에 최적화되어 있었습니다 ​높은 임대료 걱정 때문에 소규모로 창업한 가게들과는 차별성을 주어오히려 큰 면적으로 매장을 오픈함으로써좌석이 없어서 손님들을 경쟁업체에 흘려보내지 않아도 되고고객들에게 넓은 공간을 제공함으로써 쾌적하게 시간을 보낼 수 있도록 한브릭스펍 사장님의 전략과 고객을 대하는 마음가짐이 읽히는 듯 했습니다 ​​​​​    ​​또한 좋았던 것이대형TV가 3대 설치되어있어서 특히 요즘 아시안컵 축구 시즌에는 브릭스펍 밖에 없더라구요 ​​친구들과 함께 간 날마침 아시안컵 대한민국 vs 중국 경기가 있어서 맥주 마시면서 축구 응원할 수 있었습니다 ​한국의 축구 경기가 있던 날이라그런지테이블마다 축구 관람하는 분들이 많았습니다​최대한 프라이버시 침범하지 않도록 사진 찍느라 고생했네요 ㅎㅎ​​​​​    ​​​한켠에 있는 다트​친구들끼리 술 먹으러 가면 무조건 하게 되는 다트 게임입니다 ​매장이 넓은 면적이다보니 설치가능한거 같습니다 ​2명씩 편 짜서 술값내기 하기에 딱 좋습니다 ㅎㅎ​경기 결과는 무쓰와 한 편이었던 저의 승리!!​​​​       ​​​수제맥주 펍이지만 맥주 뿐만 아니라 위스키, 데낄라, 와인들도 준비되어있었는데요 ​그래서 술이 약한 저와 무쓰는 맥주로위스키 좋아하는 민자 녀석은 위스키 ㅎㅎ​조니워커 블랙을 좋아하는 민자..블루라벨은 정말 특별한 날에만 먹고 평소엔 블랙을 즐겨 먹는데요 ​브릭스펍에서는 처음 조니워커 블랙을 마셔봤느데그 동안 친구들끼리 주로 가던 바에 비해 저렴하더라구요 ​알고보니 브릭스펍 사장님이 주류계통에 오랫동안 종사하시기에 가능한 일이었습니다 ​​​​   ​​술을 따르는 바가 오픈되어있었고 이런 오픈형 매장들이 다들 그렇듯매우 깨끗하게 유지되고 있어서 만족스러웠습니다 ​​​​​​​​​​    피쉬앤 칩스, 케이준 샐러드, 해물떡볶이 ​​​나중에 친구들 몇명이 더 합석해서안주는 총 6개를 시켰는데​하나같이 맛있고 좋았습니다​개인적으로 저는 해물떡볶이와 감튀, 연어샐러드가 최고였어요 ​재무와 무쓰는 케이준 샐러드가 좋았다 하는데요​안주들이 대체로 맛있습니다 ​​​​​    모듬 튀김, 감자튀김, 연어샐러드 ​​​여러모로 추천드리는 마곡 맥주집입니다 ​​​​​​​​​ 브릭스펍서울특별시 강서구 마곡동로 62 마곡사이언스타워 2층  ​​​​​#마곡맥주 #마곡수제맥주 #마곡호프 #발산맥주 #발산수제맥주 #마곡위스키 #마곡와인 #발산위스키 #발산와인 #단체회식 #아시안컵 #송년회자리 #수제맥주  프로야구 한화이글스 경기일정 (4월8일~4월30일까지 경기일정)드뎌 2015년 KBO 리그 프로야구 시즌 시작됐다. 2015년 올 한해 한화 이글스가 대전 시민을 열광케 하길 기대해 본다.이번 야신으로 불리는 김성근 감독에 대한 기대 또한 적잖다.우선 2015년 프로야구 한화이글스 경기 일정부터 살펴보자.한화 이글스를 위한 영원한 대전 시민들의 팬을 위해 대전 한밭야구장 홈경기 일정 추려봤다. 대전야구장에서 홈경기는 앞으로 10회 남았다.요 경기 관람 일정을 울집 남자들만의 시간...아빠와 아들  4월 9일 (목요일)   6시 30분   LG & 한화 4월 14일 (화요일)  6시 30분    삼성 & 한화 ​4월 15일 (수요일)  6시 30분     삼성 &  한화 4월 16일 (목요일)   6시 30분   NC 다이노스 & 한화 4월 17일 (금요일)  6시 30분  NC다이노스  & 한화4월 18일 (토요일) 5시     NC다이노스 & 한화 4월 19일 (일요일)  2시   NC 다이노스 & 한화 4월 24일 (금요일)  6시 30분  SK &  한화 4월 25일 (토요일)  5시   SK  &  한화 4월 26일 (일요일)   2시  SK  &  한화 한화이글스 경기일정만 추렸다. 우리가 관람할 수 있는 일정만 추려보니 스케줄 맞추기가 훨씬 수월해졌다.다음 경기는 우리 가족이 함께 할 수 있는 주말일정 맞춰 티켓 예매 예정이다.티켓 구매는 한화이글스 홈페이지에 회원가입후 가능회원가입은 유료와 무료가 있다.   유료회원 가입은 입장권 혜택이 주워진다.회원가입시 입장권 선물과 티켓 예매시 일반인보다 하루 전날 먼저 예매가 가능하다.주말엔 경기 시간 30분전 먼저 입장이 가능하고 티켓 구매시 1,000원의 할인 혜택을 받을 수 있다.단 가입비는 이글스 클럽-A 대상 기준으로 봤을 때 35,000원 < 한화이글스 회원 가입 순서 >한화이글스 공식홈페이지 방문해서 로그인 클릭후 회원가입 클릭 유료 무료 선택후 순서대로 진행하면 끝!!! 회원가입시 본인이증 절차 한번!  회원가입후 로그인 첫 메인 화면서 티켓예매 클릭~~~~~~~~~~~ 입장권 구매 선택 쉽진 않다. 어떤 좌석을 구매해야 경기를 즐겁게 관람할 수 있을지 한참을 고민했다.  우선 일반석과 특별석, 가족/커플석등 구분이 너무 세분화되어 있어 첨 티켓구매하는 입장에선 한번에 선택이 쉽진 않다.물론 요금의 차이도 각양각색이다.특별한 이벤트가 필요한 커플의 경우는 요금이 조금 비싸더라도 한번 관람에 좋은 추억이 남도록 하는 것도 괜찮은 선택이 아닐까 싶다.오늘은 우리집 남자들만의 특별한 시간이 될 수 있도록 한화다이렉트 ZONE으로 선택해봤다. ​​​좌석 선택에 있어서도 어디쯤에서 관람하면 잘 보이고 재밌을지를 한번쯤 고려후 선택하는 것도 괜찮다.물론 프로야구 마니아라면 굳이 이런 설명이 필요없겠지만 나처럼 야구장 문외한 경우 선택장애가 살짝 있다.​​ ​​​ 좌석 선택에 한참을 고민하다 잘 몰라서 특별한 이벤트로 컨셉 맞춰봤다. 등급선택에 중앙-한화다이렉트존 TV존으로 낙찰~~~ 두 좌석 예매에 십만원 결제했다. 처음으로 아빠와 아들만 가는 특별한 날 두 남자들에게 즐거운 추억으로 남길 기대하며......우리 여자들은 집에서 TV로 시청했는데 SO3블럭에 앉은 울집 남자들 모습이 카메라에 연속 잡히고 있었다.TV로 우리집 남자들을 이렇게 보긴 첨이라 신기해 보는 내내 즐거웠다.티켓 구매자중 주의할 점 함께 한 커플이 방송에 비춰선 안될 경우는 한화다이렉트존석은 절대 선택하지 말 것!!! ㅋㅋㅋ구매좌석 가격에 대한 서비스인지 식사가 제공된다는 메시지 창이 뜬다.ㅋㅋ 재밌네 2015년 프로야구 4월8일자까지의 실적표다.한화는 넥센과 두산과 함께 공동 6위 라인선에 올랐다.이번 시즌에 우승까지 갔으면 완전 좋을듯..... 2015년 프로야구 한화이글스 화이팅~~~~~​​​​ 오늘은 인천에서 수원으로 온 친구와 함께 KT Wiz 와 KIA의 경기를 보기로 했다 ㅋㅋ오늘 등판하는 KT Wiz 투수인 옥스프링 선수 ! !투구하는 동영상도 찍었지만 올리지않겠습니다. ㅋㅋ날아오는 공을 잡으려는 KT Wiz 마스코트 '빅' ㅋㅋㅋ멀뚱멀뚱 서있는 또다른 KT Wiz 마스코트 '또리'오늘의 시구는 '유소영'이 던졌네요. 경기장 사진을 찍고싶었지만 너무멀어 나의 아쉬운 갤노트3로는 화질이 안잡히네요. ㅋㅋ그래서 결국 전광판을 찍을수밖에없었다는..ㅋ오랜만에 보러온 KT Wiz 경기에 '옥스프링' 선수의 KT 투수 사상 첫 완투승과 함께 첫 홈스윕을 달성하였다~옥스프링의 완투승을 위해 타자들은 총 14안타를 쳐서 9 : 2 라는 점수로 승리를 했으니~나는 재미있는 불방망이 타격야구를 보았다 ㅋㅋㅋ  마무리 인터뷰는 오늘경기의 MVP 옥스프링선수 ! !정말 재미있었다 역시 Tv나 컴퓨터로 중계를 보는것도 좋지만 직접 관람하는것도 또하나의 즐거움인것 같다. 오늘은 인천 문학 야구경기장에서 롯데와 SK의 경기가 있는 날.친구의 도움으로 SKY BOX에서 관람하는 기회를 얻었다! 찾아보니 인당 5만원~10만원 정도하는 가격대의 좌석이다. 친구가 아니었다면 감히 시도조차 못했을 그 곳. 1루와 3루 사이를 둘러싸고 L열과 R열에 위치하고 있는 SKY BOX는 1~18번까지 18개의 호실로 되어 있는데,호실 번호가 커질수록 1루 끝으로 위치하게 된다. 8인실부터 24인실까지 크기도 다양한데 큰방일 수록 끝 쪽인 듯 하다.  입장하는 Gate는 1루와 3루 딱 중간쯤에 있으며, 야구장 외부에서 보면 3층에 위치하고 있다.호실 사이사이에 화장실이 있어 음주로 인한 잦은 볼일을 쉽게 해결할 수 있다는 점이 가장 마음에 든다.♡  우리가 이용한 곳은 24인실이었다.내부에는 아주 조그만 아기 냉장고와 에어컨, TV, 소파 등이 있다.  실내와 실외로 전체 공간이 구성되어 있다.야구장이 충분히 한 눈에 들어온다. 비가 올듯 말듯한 흐린 날씨에도 외야까지 지정석은 가득찼는데,롯데가 큰 점수차로 대승을 거두는 바람에 8회 이후 급속히 관객이 빠져버린 1루 위에서 신이 난 나(롯데 팬)와 관심없는 남자친구(삼성).구장이 생각보다 크지 않아 경기관람이 용이하고 비교적 깨끗한 시설을 갖춘 문학에서 즐거운 데이트였다.        　　드디어 방문하게된 광주기아 챔피언스필드! 기아 타이거즈와 롯데 자이언츠가 붙은 7월 13일에 경기를 관람하고자 경기장에 방문했다. 좌석은 K5존 기아타이거즈 응원석 중에 치어리더느님들이 있는 곳에서 머지 않은 곳에 자리했다.   나보다 야구광인 친구가 예매해서 찾게 된 챔필 ㅎㅎ  　　외야석 쪽에서 입장해서 자리를 찾아가게 되는데 외야 석에서 바라보는 경기장이 균형미 있고 멋지더라! 그리고 외야석 역시 야구 보기에 좋고 외려 더 편하고 재밌을 것 같기도 했다.  　　사랑의 전광판! ㅎㅎ 사실 아는 사람은 안다는 챔필의 명물이다. 전광판이 크기도 크지만 선명한 화질이 일품이다. 홈런이라도 나올라치면, TV화면엔 전광판에서 나오는 영상이 마치 CG처럼 선명하게 나온다.  　　사실 경기 내용에 있어서는 초반에 양현종이 실점하면서 끌려가기 시작했다. 그 이후로는 누가누가 더 병X인지 대결하듯 경기가 이뤄졌다. 결국 무기력했던 기아 물방망이 타선 때문에 2:0으로 경기는 끝이 났다.  　　양현종. 2009년 시즌에 혜성같이 좌완 에이스 기운을 뿜어냈으나 재작년까진 제구력 없는 150km파이어 좌완정도의 평가였다. 작년엔 그래도 부상전 까진 전반기 9승의 엄청난 위력을 보여줬지만 몇몇 야구팬들은 초반에 무리해서 페이스 조절에 실패해 부상 당한거라는 지적을 했던 것으로 알고 있다, 정확히 말하면 깎아 내린 셈이지. 그래도 난 적어도 마음 속에서는 팬이었다. http://blog.naver.com/snaker/80108661510 이 글을 보면 2010년에 나의 양햄에 대한 애정을 확인 할 수 있다. 　　아무튼 양현종은 7이닝 1실점했으니 다행이다 싶다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​엄마의 광클릭 덕분에 작년에 이어 올해도 프로야구 올스타전 직관에 성공했다.  (보통 몇초만에 좌석 예매 끝남)집 컴퓨터 성능이 작년보다 느려졌는지  ㅠ ㅠ  올해는 내야 자리는 실패하고 외야 자리로 겨우 예매를 했다.  ​이날 아빠는 바빠서 못가고 김모군과 엄마, 그리고 김모군 친구, 친구 엄마 이렇게 넷이서 함께 갔다. ​  ( 7월 16일 토요일 )​​​​​2016 KBO 프로야구 올스타전 소개 : http://www.koreabaseball.com/Allstar/AllstarEvent2016.aspx​​​​ ​서울 고척스카이돔 외관은 이렇다고 한다.  ​사진출처 : 서울시설공단 고척스카이돔  http://www.sisul.or.kr/open_content/skydome/ ​​​​​1호선 구일역 2번 출구로 나가니 . .​​​ ​​전철역과 가까운 외야출입구쪽 돔구장이 보인다.   " 와우 ~ 여기가 고척돔이군요 !   처음 와봐서 그런지 정말 흥분되네요 ! " ​​​​​ ​" 오늘 홈런이 많이 나와야할텐데 . .  기왕이면 내가 앉은 쪽으로 . . "​​​​​​​야외에는 엄청 큰 야구공 조형물도 있고 . .​​​​ ​​무료체험전도 있었다.​​​​​​참새가 방앗간을 그냥 지나가랴 . .​​​​​​​" ​비가 와도 경기를 할 수 있다니 돔구장이 참 좋은 것 같아요. "​​​​ ​​" 와우 ~ ! "​​​​​​" 말로만 듣던 고척돔 천장 !   공이 맞고 굴절되도 경기는 그대로 진행된다고 해요. " ​​​​​​" ​외야엔 처음 앉아보네요.  좀 아쉽지만 그래도 올스타전에 온 것만 해도 어디에요. "​​​​​​​식전 행사인 번트왕 대결 !     ( 외야 자리라 잘 안보여서 TV 화면을 참고로 올림)​​출처 : MBC​​​​기념촬영. ​​출처 : MBC​​​​​육군 태권도 시범 공연.​​출처 : MBC​​​​​" 아래 화살표 자리가 우리 자리에요. "​​출처 : MBC​​​​​경기 전 몸을 푸는 선수들.      ( 니퍼트 선수 직접 보니 키가 엄청 크다 )​​​​​​식전 행사가 계속되고 . .  ​​출처 : MBC​​​​야구장을 덮은 어마어마하게 커다란 태극기. ​​​​​​이렇게 식전 행사를 모두 마치고 올스타전 본경기가 시작되었다. ​​출처 : MBC​​​​​1회, 2회 홈런이 계속 터져나오는 화끈한 경기. ​​출처 : MBC​​​​​다행히 김모군과 친구, 그리고 엄마가 응원하는 드림팀이 이날 승리를 하였다.  ​​​​​​경기가 끝나고 시작된 불꽃축제.     (돔구장이라 그런지 연기가 잘 빠지지 않는 것이 아쉬웠다)​​​​​ ​이어진 레이저쇼. ​​​​​​이날의 행사가 이렇게 모두 마무리되었다. ​​​​​​" ​홈런볼을 잡지 못해서 아쉽지만 그래도 재미있었어요 ~ " ​​​김모군과 엄마의 고척돔 첫인상 :​장점 : 1. 에어컨 덕분에 시원하고 습하지 않아서 정말 좋았다. ​ 2. 타야구장에 비해 입장료가 비싸지만 다시 오고싶다는 생각이 들었다.  ​3. 비가 와도 마음 편하게 경기를 관람할 수 있다. ​​단점 (외야 기준) :​1. 마이크 소리가 울려서 무슨 말을 하는지 잘 들리지 않는다. 2. 전광판이 잘 안보여서 타석에 누가 들어섰는지, 경기 진행 상황이 어떻게 되는지 등등 잘 알수가 없다.  3. 조명 때문에 높게 뜬 공이 잘 안보인다. ​4. 매점에 갔더니 치킨, 떡볶이 등등 음식들이 매진되서 못사먹었다. (올스타전이라 점심때부터 팔려서 그런지도 모르겠다.  건물 지하에 식당이 있다고 하는데 오래 걸릴것 같아서 안갔다)​​​​김모군의 권고사항 : " 고척돔 가실 때 가급적 외야보다는 내야로 가세요 ~ " ​​​​서울 고척스카이돔 안내 : http://www.sisul.or.kr/open_content/skydome/ ​​​알비스가 요즘 재미들린게 있습니다.바로 편파중계입니다.사실 요즘 SK 와이번스가 인터넷과 스마트폰(그래봤자 SKT 안드로이드 기반에서만)을 통해 편파중계를 시작한지 좀 되었습니다.알비스는 한겨레신문에 보도가 된 뒤에 알아서, 최근 문학구장에 가지 않는 날에만 편파중계를 시청합니다.편파중계 승률은 오늘까지만 50%입니다. 목요일 중계는 이겼고, 오늘 중계는 졌습니다.하여튼 요즘 편파중계의 재미를 느끼고 있습니다. 오늘 막판에 '어린왕자' 김원형 투수와 '기름가득' 가득염 투수도 나와, 알비스도 놀랬습니다. 얘기는 들어봤지만 실제로 경기하는 모습을 봐서 말이죠. 한편, 알비스는 내일(토요일)과 모레(일요일) 양일 문학구장으로 출동할 예정입니다. 왜냐면 내일은 원래 친구들과 관람을 하려고 했는데, 모레 일정이 더 좋다는 이유(對 히어로즈, 불꽃놀이 행사 진행)로 모레로 미루고, 대신 모레에 취재하려던 일정을 내일로 당기기로 했기 때문입니다. 내일은 서둘러 가야합니다. 왜냐면 김광현이 선발로 나오기 때문입니다.그런데 말입니다. 이러면 TV를 제대로 못 보네요. 내일 쾌적한국 미수다를 보려했는데 말입니다. 요즘 알비스는 천하무적 야구단과 쾌적한국 미수다를 격주간으로 시청하는 새로운 규칙을 제정했거든요. 다시한번 이야기하지만 쾌적한국 미수다를 보려는 이유는 '기존 미녀들의 수다 출신 패널(마리연, 크리스티나, 따루등) 때문'입니다. (요즘 새 패널중에서는 이집트인 패널 마르와가 눈에 띱니다.)​​​슈투트가르트 축구팀에서 지역 어린이 및 청소년 축구팀을 위한 축구 경기 티켓을 저렴하게 판매할 때가 있는데, 수량이 한정돼있어 티켓 구매가 쉽지 않다. 얼마 전 한결이 축구팀 감독님의 발빠른 신청으로, 우리팀 아이들과 가족들이 저렴한 가격의 티켓을 제공받게 됐다.   슈투트가르트 홈 경기를 인당 15유로에 관람할 수 있다. ​​​​한국에 있을 때 나는 축구에 전혀 관심이 없었다. 독일에 온 첫 해 러시아 월드컵이 있었는데, 축구에 열광하는 이 나라의 축구사랑을 몸소 체험한 바 있다. 물론 그 해 독일 국가대표 팀 성적이 아주 형편없었지만,,, 독일이 한국에 졌던 날엔 엄마가 전화하셔서 밖에 나가지 말라고 얘기해주셨던 기억이 난다. ㅋㅋ​​​​당시 아이들 학교 숙제도 축구 경기에 대한 것들이 대부분이었다. 어느 나라와 경기를 하는지, 지난 경기 결과는 어땠는지 등,,,​​​​여러나라의 국기를 그리고, 동시에 축구 상식도 학교에서 배우니, 한결이가 축구에 빠지지 않을 수가 없었다. 그 때부터 시작된 한결이의 축구 사랑은 정말 상상을 초월할 정도였다. ​​​​10살때부터 맨체스터 유나이티드의 팬인 아빠와 함께 프리미어 리그에 푹 빠져서는, 메인 리그 뿐 아니라, 2부, 3부, 4부,,,, 10부리그(난 10부리그가 있는지 이 때 처음 알았다;;)까지 찾아보며 선수들의 포지션과 나이, 이적 경로등을 샅샅이 뒤져 매일매일 읽고, 또 읽었다.    한결이가 백 번도 넘게 읽은 책 ​​​​매일매일 아빠에게 묻고 또 묻고(울 남편 맨유 골수팬이라 축구 지식이 상당하다), 인터넷 정보나 책을 매일 봤으니, 불과 한 두달 후에는 한결이가 오히려 아빠의 지식을 능가했을 정도다. 아빠가 한결아, 그 팀 선수 이름 뭐였지? 하면, 아~ 누구? 어느 나라 출신이고 몇년생이고 지금은 어디로 이적했어!  ​​​​한결이의 축구 열정을 그대로 보여주는 사진들이다. 이런게 수백장이 된다면 사람들이 믿을까? 연필이 몇 일이면 몽당이 돼서 한 번에 50자루 정도는 사 줘야 당분간 연필 걱정은 안하고, 스케치북이고 노트고 금방 동이 나버린다;;;         대체 뭐라고 쓴건지 당췌 모르겠음;;; ​           아이는 틈만 나면 이런걸 쓰고 있었다. 보고 또 봐도 여전히 뭘 쓴건지 모르겠다. ​​아래는 한결이가 만든 분데스리가 책. 오른쪽이 참고한 원본 책이다.    책이 2018년 까지라서, 자기 책엔 2019년 우승팀 바이언을 썼다. ㅋㅋ       총 6페이지 책 ​​아래도 2018년도에 한결이가 쓴 책.         ​​위와 아래 책은 친구들과 동네 축구장에서 축구했던 걸 쓴 내용이다.     ​​아래 그림은 한결이가 좋아하는 선수들       ​​​​한 번 빠지면 끝장을 보고야 마는 한결이는 이렇다. 물론 지금은 1년이 훌쩍 지나 그 때만큼 축구에 대한 열정이 대단하진 않다. 그래도 여전히 맨유 경기가 있는 날엔 TV앞에 앉아 아빠와 함께 흥분하고, 때론 얼싸안고 소리를 지르며 제대로 경기를 관람한다. ​​​​이런 아이에게 찾아온 절호의 찬스!어제 슈투트가르트 팀과 홀스타인 킬의 경기가 메르세데스 벤츠 아레나에서 열렸다. 메르세데스 벤츠 아레나는 슈투트가르트 축구팀의 홈경기장이다. 우리는 티켓 4장을 신청해서 생애 처음으로 가족 모두 함께 축구 경기장으로 갔다.   Mercedes-Benz Arena in Stuttgart (출처: 구글 이미지) ​​​​슈투트가르트 축구팀의 정식 명칭은 VfB Stuttgart이다. VfB는 Verein für Bewegungsspiele의 약자로 직역하면 운동 협회? 정도로 보면 될 것 같다. 1893년도에 창설되었고, 2019년 현재 바덴뷔템부르크 주에서 가장 규모가 큰 스포츠 클럽으로, 회원만 7만 명이 넘는다. 독일 전체에서는 열 번 째로 큰 스포츠 클럽이다.   사진 및 정보 출처: 위키피디아 ​​​​아쉽게도 지난 시즌의 부진으로 슈투트가르트 팀은 분데스리가 2부리그로 강등되었다. 2019년 10월 21일 현재 분데스리가 2부 2위다.​​​​우리나라와는 달리 독일은 2부 리그도 인기가 대단하다. 어제 그 경기장에서의 열기는 내가 느끼기에 월드컵에 견줘봐도 뒤지지 않을 정도였다.​​​​축구 경기가 있는 날은 경기장 주변의 경호가 강화되고 일부 도로는 폐쇄된다. 남편 회사가 경기장 근처라 어렵지 않게 주차할 수 있었지만, 기차를 거의 안 타본 아이들을 위해 우린 기차로 경기장까지 가기로 했다. 마침 한결이 축구팀 가족들도 기차역에 모여 다 함께 가자고 했다.​​​​기차는 경기장으로 가는 사람들로 만원이었다. 일찍 만나 일찍 출발하자는 감독님 말을 안들었으면, 한국의 출퇴근 시간 지옥철을 겪을 뻔 했다;;; (한국 지하철은 에어컨 시스템이 훌륭하지만 독일 기차는 여름이 지나서 그런가 어어컨을 전혀 안틀어줘서 기차 안에서 멀미나 죽을 뻔했다ㅠㅠ)​​​​20여분 후 경기장에 도착했다. 경기 시작하기 두 시간 전인데도 사람들이 정말 많았다.     ​​​​​아이들 팀이 경기장에 들어가기 전 다같이 모여 기념사진을 찍었다.   ​​​​​출출했던 남편은 맥주와 감튀!    ​​​​​드디어 경기장에 들어갔다.그 열기가,,, 정말 대단했다!​​​​아래 비디오의 오른 쪽 한 구역에서 파란 깃발을 들고 응원하는 사람들은 상대팀인 Holstein Kiel 팬들이다. 경기장의 딱 저 구역만 상대팀 팬들에게 자리를 준다.지역적으로 보면 Kiel은 독일 저 북쪽 지역인데 남쪽 끝까지 자기네 팀 응원하러 온 걸 보면 진짜 대단한 팬들이지 싶다. Kiel은 현재 분데스리가 2부 18개 팀 중 14위다. 우리나라의 이재성 선수가 뛰고 있는 팀이다.  ​​​​우리는 슈투트가르트 팀을 응원하러 간 거였지만, 한국 선수가 상대팀에서 뛰기 때문에 경기 전부터 한결이는 이재성 선수가 선발인지 궁금해 죽을지경이었다. 아빠가 아직 선발 정보가 안나왔다고 하는데도 아빠를 계속 보채며 궁금함을 참지 못했다;;​​​​​드디어 경기 시작 전 라인업이 공개되고, 이재성 선수가 선발로 나왔다!!! 너무 멀어서 사진이 거의 안나왔지만, 사진 가운데에 노란 조끼를 입은 선수가 이재성 선수다. 남편에게 물어보니, 경기 전 몸을 풀 때 노란 조끼를 입은 사람들이 선발이라고 했다.   몸풀기 한창인 이재성 선수 ​​​​경기장에 들어가기 전 남편이 슈투트가르트 팀 책자를 하나 가져왔는데, 거기에 보니 그 팀에 이재성 선수 말고 다른 한국인 선수도 있었다. 한결이가 얼마나 책을 들여다 봤는지, 어제 가져온 책인데 벌써 책이 너덜너덜하다;;;     ​​​​​책자에는 팀 정보 등이 있다. 한결이가 정말 좋아하는 내용들!!     ​​​​​선수들이 입장하고, 드디어 경기가 시작되었다. 경기가 시작되자 이미 뜨거워진 열기가 더 달아올랐다. 자리가 거의 맨 뒤여서 잘 보일까 싶었는데, 전용 구장이어서 그런지 생각보다 잘 보였다. 선수들의 표정까지는 안 보여도 누가 누구인지는 쉽게 구분이 됐다.     환희와 아빠   한결이와 친구 에미어 ​​​​​경기가 시작되고 전반전에는 슈투트가르트가 우세해 보였다. 2위와 14위의 대결이니 대부분의 팬들이 우리팀이 이길 것이라 기대했다. 하지만 전반 53분 슈투트가르트 선수 한 명이 레드카드를 받고 퇴장당했고, 2분 뒤 대박 사건이 터졌다.​​​​상대팀 이재성 선수가 골을 넣었다!!!!!  ​​​​우리팀을 응원해야 하는데, 상대편 한국 선수가 골을 넣으니 왜이리 좋은지!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자리가 자리인지라 대놓고 너~무 좋아하진 못했지만,, ㅎㅎ진짜 너무 기분이 좋았다!!!(검색창에 이재성 5호골)​​​​나는 이재성 선수의 이름만 들어보고 자세히는 몰랐는데, 현재 소속돼있는 Holstein Kiel팀의 에이스라고 한다. 어제 이재성 선수 뛰는 것 보니, 그 팀의 다른 어떤 선수보다도 눈에 띄게 잘했다. 후반전에 골 기회가 한 번 더 있었는데, 아쉽게 골로 연결되지는 못했다.​​​​상대팀에게 0:1로 지고있어 후반전 응원 열기는 더욱 치솟았다. 한결이와 환희도 처음엔 앉아서 조용히 보더니, 나중엔 자리에서 일어나 큰 소리로 열심히 응원했다.   처음엔 얌전하고 진지했던 아이들   나중엔 소리지르고 난리 났다. ​​​​아이들의 열성적인 응원에도 경기는 결국 상대팀의 승리로 끝났다.   출처: 구글 ​​​​경기에선 졌지만 사람들은 모두 기분이 좋아보였다. 아마 경기 관람 자체를 즐겼기 때문인 것 같다. 우리도 응원하는 팀이 져서 아쉽긴 했지만, 이재성 선수 덕에 기분 좋게 집으로 돌아왔다.​​​​가족 모두 함께 했던 첫 축구 관람은, 이재성 선수가 골을 넣는 예상 밖의 서프라이즈로 오래동안 좋은 추억으로 남을 듯 싶다. 종종 축구 보러 경기장에 가고싶다는 생각이 처음으로 들었다. (한결인 벌써부터 다음 경기 티켓 예매하자고 난리~~~)​​​​​​​* 처음 알게 된 축구 규칙​경기 중 이재성 선수가 공을 헤딩하려고 점프했다가 땅에 떨어지면서 넘어지는 일이 발생했다. 이 때 심판이 휘슬을 불며 슈투트가르트 팀 선수에게 반칙을 줬다.혼자 점프하다가 혼자 넘어졌는데 옆에 있던 상대팀 선수가 반칙을 받다니! 뭐지?남편의 설명에 의하면, 누군가 헤딩하기 위해 점프를 하면 옆에 있는 사람도 반드시 같이 점프를 해야한다고 한다. 그냥 가만히 서 있으면 반칙이란다. 두 선수가 함께 점프해야 점프한 선수가 땅으로 떨어져 크게 다치는 부상을 방지할 수 있기 때문이다.처음 들은 규칙이라 흥미로웠음!   ​​​* 남편이 추가로 알려준 또 하나의 재밌는 이야기​1893년에 창설된 VfB Stuttgart가 처음엔 축구팀이 아니라 럭비팀이었다고 한다. 1909년에 럭비팀이 축구팀으로 교체됐는데, 이유는 관중들이 이해하기에 럭비 규칙이 복잡하고 어려웠기 때문이다.1983년부터 VfB가 축구팀이라 굳게 믿고있는 한결이에게 얘기해주면 어떤 반응일까? ㅎㅎㅎ​​​​​ 야구 방망이는 하드 메이플이라는 고급 목재로 만들어집니다. 하지만 한 번 부러진 야구 방망이는 땔감으로 사용할 수밖에 없습니다. 이것을 이용할 수 있는 방법은 없을까 고민한 끝에 디자인, 인테리어 소품으로 만들어 판매하기로 했습니다. 150개의 부러진 야구 방망이는 약 250여개의 제품으로 재탄생했고, 이것을 돈으로 환산하면 800만원이나 됩니다. 원재료비는 수거비 밖에 없습니다. 1200개의 부러진 야구 방망이를 업사이클링 하면 연간 약 20그루의 성장한 단풍나무를 살리는 셈이 됩니다. ‘부러진 야구 방망이 업사이클링’ 창업 아이디어 성공전략을 소개합니다.  톡톡 튀는 창업·사업계획서를 소개합니다 부러진 야구 방망이를 활용해 제품을 만드는 신사업 창업 아이디어를 제안한다. 야구 경기를 관람하던 중 야구 방망이가 부러지는 광경을 보게 됐다. 그러다 부러진 야구 방망이가 어떻게 활용되는지 궁금했고, 그 용도에 대해 조사했다.우선, 야구 방망이는 하드 메이플이라는 고급 목재로 만들어진다는 사실을 알았다. 그리고 미국 메이저리그 통계에 따르면 평균 2경기 당 1개의 야구 방망이가 부러진다는 것을 확인할 수 있었다. 이를 국내 프로야구에 적용시키면 연간 약 360개의 야구 방망이가 부러진다는 사실도 알아냈다. 그리고 고등학교와 대학교 야구부에서 사용되는 야구 방망이와 연습 중에 부러지는 야구 방망이 숫자를 합치면 그 숫자가 매우 크다는 결론을 내리게 됐다. 목제품 제작 판매 아이디어 도출 이처럼 많은 야구 방망이는 부러졌다는 이유로 인해 겨울철 땔감으로 활용되거나 단순 폐기처리 되고 있었다. 낭비되는 야구 방망이를 활용할 수 있는 방법이 없을까 고민한 끝에 목제품을 만들어 판매하는 아이디어를 도출하게 됐다.우선, 부러진 야구 방망이를 활용하는 것이 가능한 지 확인하기 위해 프로구단과 서울 소재 대학 야구부, 고등학교 야구부와 접촉했다. 3개 대학과 14개 고등학교에서 수거해도 좋다는 답변을 받았다. 이는 한 달에 100개 이상의 부러진 야구 방망이를 수거할 수 있다는 계산으로 이어지기 때문에 공급 물량은 충분히 획득할 수 있다는 생각을 하게 됐다. 공방에서 디자인·인테리어 소품 제작 부러진 야구 방망이를 가공해 다른 물품으로 제작할 수 있는 기술을 가진 사람을 찾다가 공방을 접촉했다. 공방이 모여 있는 서울 을지로4가 한 공방을 찾아가 실제로 제품 생산이 가능한지 확인했다. 방망이의 크기로 인한 제한이 있겠지만 충분히 물건을 제작할 수 있다는 답변을 받을 수 있었다. 수거와 제작이 가능하다는 사실을 확인했기 때문에 구체적으로 어떤 제품을 생산할지 논의했고, 시장 조사를 통해 현재 목재 시장의 현황과 어떠한 제품군이 좋은 시장반응을 보이고 있는지 분석했다. 그 결과 디자인, 인테리어 소품 쪽으로 방향을 정하게 됐다.  스토리텔링으로 차별화 디자인, 인테리어 소품으로 방향을 정한 뒤, 이미 존재하고 있는 시장에서 이 사업이 가질 수 있는 차별성이 무엇인지 고민했다. 우선 소비자들이 관심을 보일만한 스토리를 갖고 있다는 장점이 있다. 국내 프로야구가 출범한 이래 관중들은 매년 계속해서 늘고 있고, 한 해 700만명이 넘는 야구팬들이 야구장을 찾고 있다. TV로 시청하는 사람들까지 합치면 야구에 관심을 갖고 있는 사람들이 더욱 많아진다. 이처럼 많은 야구팬에게 관심을 끌 수 있을 것이다. 야구와 관련된 스토리를 담고 있지만 쉽게 생각하기 어려운 아이디어다. 야구팬들은 흥미를 갖게 될 것이고, 그 관심이 소비로 이어질 것이라고 예상하고 있다. 따뜻한 이미지, 예술적 가치 담아 목재가 갖는 특징이 다른 디자인이나 인테리어 소품과의 차별성이다. 금속, 플라스틱, 유리 등 다양한 재료가 디자인, 인테리어 소품으로 활용되고 있지만, 목재는 그것만의 특징을 확보할 수 있다. 우선 야구 방망이의 목재가 하드 메이플이라는 고급 목재다. 목제품이 주는 따뜻한 이미지나 나뭇결이 주는 독특한 디자인은 소비자의 관심을 끌기에 충분할 것이라고 생각한다. 또한, 시중에서 높은 시장 점유율을 보이고 있는 다른 목제품들과 달리, 이 제품은 공방에서 수공예업자가 손으로 직접 만든 것이기에 훨씬 높은 가치를 담고 있다.  …[더 자세한 내용은 웹매거진에서 보실 수 있습니다]웹매거진 바로보기 수원KT위즈파크#수원이디야커피#강백호선수#유니폼​​EDIYA COFFEE​금요일 저녁에 수원KT위즈파크를 찾았는데요야구관람을 위해간건 아니었지만...우연찮게 8회부터 기아타이거즈 VS KT의 경기를2인정도 관람도 하게되었네요그것도 스카이박스에말이죠 ㅎㅎ  낮에 수도권을 관여했던 13호 태풍 링링의영향으로 비가 많이 내려서 야구경기가 잠시중단되기도 했었는데 다행히 1시간 남짓지나서경기가 재개되었는데요수원KT위즈파크 약정으로 들어갔습니다기아선수단 버스도 보이구요   ​​​​MBC스포츠 채널에서 중계하는날이네요   ​​​스카이박스 티켓을 받았는데요놀이공원 자유이용권 같이 손목에 담아주세요ㅎㅎ태어나서 처음 느껴보는 스카이박스 티켓인데요이런거 처음보는 촌놈이되고 말았네요스카이박스티켓을 구매할 일이 없었던거죠ㅠ집에와서 티켓값을 알아봤더니 45만원하더라궁10명이 정원이라나....   ​​​​1층에서 엘리베이터로 이동을 해서4층으로 올라왔는데요기다란 복도가 펼쳐져 있죠멀리 KT위즈 야구단 엠블럼이 보이구요    ​​nasmedia제가 들어간 스카이박스 이름이에요나스미디어?   ​​​​난생처음으로 KT위즈파크 야구장 스카이박스출입문을 열고 스카이박스로 들어가봅니다밖으로 야구경기장이 보이네요     TV모니터도 있구요아 그리고 출입문 우측에는 PLAYSTATION 게임이고마련되어있구요​​​스카이박스 내부를 지나면 야구관람장으로나갈 수 있어요 외부 의자는 10개정도 되구요10인기준이라 10개인가봅니다 ㅎㅎㅎ     ​​본격적으로 야구관람을 하락했지만어느덧 8회나 지났어요 ㅠ전반적으로 KT위즈 야구장에 잘보이네요선수들의 움직임도 그렇구요     ​​​1루ZONE의 모습이구요비가와서그런지 사람들이많지 읺았어요   ​​​KT위즈 선수들의 공격이 진행되고있네요기아 투수는 고영창 선수네요멀리서만 봤는데도 키가 엄청 커보이더라구요다리도 길고요 ㅎ        KT위즈파크 스카이박스 티켓은 큰딸아이의친구 부모님께서 구해주셨는데요친척분이 수원KT위즈파크에 직원이라고 하더라구요야구장에서 일하면 좋을거 같은데그렇지않을 수도 있겠죠?스카이박스에서 관람할 수 있는 기회를 주셔서감사드리구요​​아래 영상은기아타이거즈 VS KT위즈 짤막한 야구장 분위기를감상해보세요^^   수원KT위즈파크 야구경기장 수원 KT위즈파크 경기장 외부인데요비가 계속 내리더라구요ㅠ          ​​수원KT위즈파크 야구장 들어가기전 실은야구관람은 예정에 없던 스케줄이라1시간정도 여유롭게 생크림빵과아메리카노를 먹으면서 첫째아이를기다릴 요량이었던건데...    ​​​그냥 2층 이디야커피로 들어갔는데KT위즈 강백호선수의 유니폼이 보이더라구요그리고 같은 구단의 다른 선수들 유니폼도 보이구요황재균, 박명수, 강백호, 로하스, 김어준, 장성우선수의유니폼과 같이 걸어놨는데 이상하게강백호선수의 유니폼이 센터에 있더라구요?​혹시 강백호 선수와 연관이 있을거란 느낌이 오더라구요알고봤더니 강백호선수를 부모님이 운영하시는카페란걸 알게되었죠효도선물인가 라는 생각을 잠시해봤습니다 ㅎ태풍이 불던 날생각지도 못한곳에서 강백호선수를 만났네요실물은 아니지만 유니폼으로나마 만날 수 있었던것도행운이라 생각하구요강백호 선수 앞으로도 한국에서의 태풍의 핵으로대한민국의 훌륭한 프로선수로 성장하길바라겠습니다다음에 혹시 수원KT위즈파크 건너편에 위치한이디야커피 전문점이 들리게되면강백호선수의 사인을 받을 수 있었으면 좋겠네요^^           수원KT위즈파크 야구장 앞에 자리잡은 이디야커피제가 농담으로 어디야커피 라고 썰렁한 표현을 하는데요이디야커피가 어디에 있는지 궁금하시다면아래 지도를 참고해주세요​ 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 조원동 775 이디야커피 수원장안구청점경기도 수원시 장안구 송죽동 506-3  ​​이디야커피점 안에 살펴보니 곳곳에강백호선수의 유니폼과 사진이 있더라구요바깥에서 보기에는 카페가 작아보였는데요막상 들어와보니 길게뻗은 공간에강백호 선수의 흔적을 볼 수 있는 재미가있었던거 같아요      따뜻한 아메리카노 한잔과 달콤한 생크림 단팥빵후다닥먹고 수원KT위즈파크 야구장으로급히달려갔던 날이었는데요우리 4가족과 함께(아들녀석 생일이기도 했어요 ㅎ)평생 잊지못할 추억하나가 생긴것 같아행복하네요 감사한마음입니다 화이팅!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이에게 야구장 구경 시켜준다는 약속 . .작년엔 결국 지키지 못했습니다. 올해 들어서도 계속 시간이 나지 않았구요 . . 기다리다 못한 아이 엄마가,  자기라도 데리고 가겠다며 경기를 예매했는데 아이의 생애 첫 야구관람만은  왠지 아빠가 꼭 챙겨주고 싶었습니다.  아이의 유치원 졸업식,  초등학교 입학식도 못갔었기 때문이죠 . . 아이의 삶을 응원하고자 . .   저는 탈출을 시도했습니다.     (아우 ~ 늑대 우리 탈출하다)       엇 ?    여긴 ?      만세 !    야구장에 왔다 ~ !                        어서오세요 ~   (반갑게 맞이하는 김연아 누나)      아빠 ~    너무 신나요 ~       아빠 !    여기서 뭐하세요 !     엄마한테 다 이를꺼에요 ~ !      봐봐 . .  누나들 보러온게 아니라, 폴라노이드 사진 찍어준다고 해서 여기 온거야 ~   (열심히 변명중)      오오 . .  진짜 신기해요 ~     시간이 지날수록 진해지네요 ~            앗 !    선수단 버스다 !         저기요 ~   사인 !   사인 !      아이가 야구장 처음 왔는데 사인 좀 . .                      네 ~   쓱쓱 ~      우와 ~  감사합니다 ~ !      앗싸 ~   횡재했네 ~ !      이야 ~    야구장 정말 크구나 ~ !      이게 꿈이야 생시야 ~                 ( 아이야 ~  아빠가 찐하게 꼬집어줄까 ? )      척 !     나비처럼 날아서 벌처럼 볼을 잡아야지 ~           다이빙 캐치 !!!      엇 ?     오늘의 선발투수다 !       여기서 몸을 풀고 있네 ~       오우 ~    15,000원짜리 내야석 자리가 이렇게 좋은 거구나 ~ !      음 . .   여긴 덕아웃이군 ~ !      그런데 오리는 안보이네 ?      엇 !    저기 있는 누나가 우리 바로 앞에 와서 찍고 갔는데 . .    지상파 방송 ?   그럼 혹시 ?      엄마 !    방송에 우리 나올지 모르니  집에서 열심히 TV 보세요 ~ !      이겨라 !     이겨라 !     우리팀 이겨라 !      열띤 응원의 장면도 담아봤어요 ~ !      와우 !    홈런이다 !     짝짝짝 ~ !         같은 팀 선수들이 모두 나와 그를 맞이하네 ~       이거 흥분되서 자리에 가만히 앉아있지 못하겠구만 !      앗 !    아까 나한테 사인해 준 선수가  교체 투수로 나왔다 !      어디 ?    어디 ?     우르르르 . .    ( 어린이 야구단 다 모였네 ~ )      잉 ~    그런데 상대팀이 계속 앞서고 있어 . .      오늘 첫 관람인데 . .    결국 우리 팀이 졌네 ~   ㅠ ㅠ       이대로 그냥 집에 갈 수 없어 !      선수들 나오는 곳에 서서 기다려야지 ~       모두들 힘내세요 ~ !     다음에 이기면 되쟎아요 ~ !      버스가 안 보일 때까지  계속 손을 흔드는 아이 . .      아이의 염원이 그들에게 전해졌으리라 생각한다.   이렇게 . .    나는 아이와의 약속을 지켰다. 그리고 . . 거래처 두 군데와의 약속을 씹었다.      * 추신수 ? 아니 추신 * 아이는 S 팀을,   아이 엄마는 또 다른 팀을 응원하지만,  아빠는 특별히 응원하는 팀이 없습니다.스포츠에 대한 아빠의 사랑은 오로지  일편단심 박지성 뿐이기 때문입니다.하지만 아이를 응원하기 위해  이날은 빨간 옷을 특별히 입고 나갔습니다.       하루 휴가 내고 몇년만에 고교 야구를 관람했었다.동대문운동장에서 목동야구장으로 장소는 옮겨졌지만,느낌은 예전이나 지금이나 비슷한 것 같다.(관람료도 7000원이나... ) 첫번째 경기인, 화순고 대 서울고 잠깐 TV로 보다가 경기장으로 옮겼는데, 벌써 7회말이다.  이때까지는 서로 비슷하게 게임을 진행했었는데, 7회부터 난타전으로... 결국 경기는 4대 10으로 끝난 것으로 기억하는데... 마지막 사진이 어디론가 없어졌다는...  항상 느끼는 것이지만, 관중석은 야구 매니아 또는 학부형이나 학교 관계자 정도만 관람한다.그것도 지방팀일때는 더욱 썰렁하다는... (동대문에서는 외야석인데, 목동은 외야석이 없는 관계로 요기에 항상 앉는다는...) 아마 야구는 시합전이나 종료때마다 모든 선수가 나와서 서로에 인사하면서 시작과 끝이 나게 된다.그런데 팀마다 선수 수가 많은 팀과 적은 팀의 차이가 너무 많이 난다는, 악수 못하는 선수는 뻘쭘하겠다. 두번째 경기가 충훈고와 천안북일이다. 1회 원아웃인데 벌써 5대0으로 스코어가 벌어졌다.첫번째 콜드게임이 예상됐었다는... 예상했던대로 6회 10대0으로 천안북일이 콜드게임 승했다.노히트게임이었는데, 천안북일 선발투수가 계속 던졌으면 하는 생각을 했었다는... * 세번째 경기는 경남고와 중앙고였는데,사진을 정리하다보니 전광판은 사라지고, 아래 각팀 투수의 사진만 남았다는... 경남고의 두번째 투수였던 박민규 선수와  중앙고의 선발이었던 허목 선수다. 마지막 경기는 집에서 연락오는 바람에 6회말 까지 보고 집에 들어왔다는... 간만에 블로그질 했더니 힘드네... 0 일시; 2015..9.26 (토) 14시0 장소; 잠실 종합운동장0 경기; 삼성-두산﻿TV에서만 보다모처럼 직접 야구 경기를 관람하였다.저마다 응원하는 팀에 열렬한 정을 쏟는다.스포츠에 관심없진 않지만특별히 응원하고 정한 팀이 없어 열성이 없다.오늘은 경기장에서 삼성 응원팀에 자리했다.경기가 시작되자마자마치 응원의 예행연습이라도 한 듯어쩌면 손발이 척척 맞으며 장단에 흥이 솟는다.이래서 경기장을 찾는가 싶다.외국인은 응원하는 소리, 내용은 몰라도느낌으로 몸짓 장단에 흥을 맞추며 합세한다.모두들 자신이 응원하는 팀의 승리를 위해마음껏 소리높혀 응원하며 몸을 흔들고손과 발로 리듬을 탄다.추석 연휴가 시작되는 첫날,고향을 못가서인지 경기장을 가득 메웠다.젊음의 혈기왕성함에 이몸도 덩달아 실컷 흔들어댄다.경기장을 찾는 매력이 바로 이 맛이련가.​​​ “미국 프로야구 직관에 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 방문까지, 총 5박 7일의 LA여행” ​    LA를 여행하기 딱 좋은 계절 5월! 환상의 나라 LA로 떠나요!     ​LA로 가는 첫 번째 방법! 헬로샵의 방송& TV 인터넷 상품에 가입하시면, 추첨하여 7분께 LA여행의 기회를 드립니다.   헬로샵은 품질은 동일! 가격은 반값! 이라는 모토로, CJ헬로에서 직접 운영하는 다이렉트샵인데요, 좋은 이벤트에 부담 없이 참여하실 수 있도록, 상품 가격도 역.대.급 !한정 특가로 준비했어요. 3월 한정으로 진행되는 가격인 만큼, 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다.     LA로 가는 두 번째 방법! CJ헬로는 가입할 수 있는 지역이 정해져 있는 지역사업자입니다. 가입 가능 지역이 아니시면, 이벤트 참여가 어려우실까, 두 번째 이벤트를 마련했어요.    헬로샵에 직접 가입하지 않더라도, 주변 친구/부모님/이웃들께 상품을 알리고, 가입자를 모으면, 7분을 선정하여 LA 여행 기회를 드립니다. 추천을 하신 고객님은 추천 이벤트에, 추천을 받아 가입한 고객님은 가입 이벤트에 응모되니, 누이 좋고, 매부 좋고 도랑 치고 가재 잡고 ^^;  참! 추천을 받은 고객님은 VOD 코인(5,00원권) 증정된다는 점도 놓치지 마시고,가입할 때 추천인 코드를 꼭 챙겨주세요!  LA로 가는 마지막 방법!    미국 프로야구 직관하러, LA가자! 이벤트를 공유하신 후, 헬로샵 이벤트 페이지에 댓글로 공유하신 URL을 남겨주세요! (많이 많이 공유하실수록 당첨확률은 UP! UP! UP!)  선착순 공유자 300분께는 편의점 상품권 2,000원권도 지급되니, 우선 공유하고 볼까요?   3월 한정 특가에, LA 여행, 미국 프로야구 홈경기까지! 이벤트 참여하고 환상의 나라 LA로 떠나요!  이벤트 자세히 보기 <모바일 버전> CJ헬로같은 상품, 더 합리적인 가격. 방송, 인터넷 상품 비교해 보고 내맘대로 골라 할인 받자! CJ헬로bit.ly     해외야구를 좋아하시는 분들이라면 뉴욕메츠와 뉴욕양키스의경기들도 빼놓지 않고 시청하길 원하실텐데요! 내가 원하는팀들의 경기를 모두 관람할 수 있는 이곳! 지금 바로 소개합니다! ​야구 경기의 경우 국내TV에서 쉽게 시청하기 어려운 경우가 많죠?그러나 이곳과 함께라면 보기 힘들었던 해외야구까지손쉽게 찾아서 시청하는 것이 가능합니다.​ ​​프리미어리그, 프리메라리그, MLB, 분데스리가, NBA 등등 각 경기들에 대해 매일 업데이트 되는 꼼꼼한 경기분석까지놓치지 않고 열람해보시기 바랍니다.  ​​중요한 순간에 끊기는 영상, 누가 누군지를 도저히 알아볼 수 없는흐릿한 화질. 이 모든 고민들은 이제 그만! 현장에 있는 듯한 생동감넘치는 화질과 끊이지 않는 영상으로 편안한 시청을 도와드립니다.​ ​​만족스러운 경기 시청과 함께 하면 더 좋은 이번 기회!포인트 지금 이벤트를 실시하고 있으니 참고하시기 바랍니다. ​​이곳에서 내가 원하는 경기들을 마음껏 시청하고 싶다면?지금 당장 주소창에 검색하셔서 홈페이지에 들어가보세요!​ 여러분들의 피드백 및 문의사항은 회원가입 필요 없이간단한 카카오톡 플러스 친구를 통해 묻고 답하는 것이 가능합니다.237. 주제: 독서제목: [서평-79] <야쿠르트 스왈로스 시집> in 『1인칭 단수』: 나의 야구 사랑 이야기(2021. 1. 23.)    1. 이 소설의 줄거리는 이러하답니다. ​이 글은 소설이라기 보다 자서전적 에세이에 가깝다. 무라카미 하루키가 야구를 좋아하고 그중에서도 오래전부터 야쿠르트 스왈로스 팬으로서 그 팀을 응원하며 야구에 대한 추억을 담은 글이다. 글에 등장하는 ‘나’의 이름 역시 무라카미 하루키이고, 소설에 등장하는 야구 선수와 감독 인물도 모두 실존적 인물이기 때문이다. ​‘나’는 야구팀 중 약체팀으로 알려진 ‘야쿠르트 스왈로스’의 오랜 팬이다. ‘한신 타이거스팀’을 응원하는 아버지의 유별난 야구 사랑으로 한신 타이거스를 응원하지 않게 되고 아버지와는 별로 소통을 하지 않게 된다. ​그러나 야쿠르트팀이 마침내 1978년 첫 우승을 한다. 그 해는 무라카미 하루키가 <바람의 노래를 들어라>라는 작품으로 군조 신인문학상을 타면서 소설가로 데뷔하게 되면서 야쿠르트팀과의 깊은 인연을 느낀다.  ​나는 야구를 관람하면서 틈틈이 시를 썼고, 자비로 500권의 시집을 발행했고, 하나하나 사인을 해서 판매했지만 300부만 팔리고, 나머지는 지인들에게 선물했다. 그런데 그 시집은 지금 희귀한 컬렉터스 아이템이 되어 놀랄 만큼 비싸게 거래되고 있다. ​나는 야구장 좌석에 앉으면 제일 먼저 흑맥주를 마시는 것을 좋아한다. 그러나 흑맥주 판매원은 많지 않고, 그는 다가와서 우선 사과부터 한다. “죄송합니다. 저기, 이거 흑맥주인데요.” 나도 소설을 쓰면서 그 소년과 똑같은 기분을 맛볼 때가 종종 있다. 그래서 세상 사람들 하나하나에게 사과하고 싶어진다. “죄송합니다. 저기, 이거 흑맥주인데요.”라고. ​ 2. 이 책을 읽으면서 이런 것을 알게 되었어요. ​그렇다. 이것은 소설이 아니다. 하루키가 마지막에 독자에게 하는 말은 바로 이런 것은 아니었을까? “죄송합니다. 이거 소설이 아닌데요. 읽어주셔서 감사합니다.” ​이 글은 소설가로서가 아니라 힘을 쫙 빼고, 도란도란 자신의 야구에 대한 이야기를 들려주고 있다. 하루키가 어떤 야구팀을 좋아하고, 왜 그 팀을 응원하게 되었는지 알게 해준다. 지는 팀을 응원하면서 깨달은 성찰도 살짝 담겨 있다. 인생이란 어떻게 상대를 이기는가도 중요하지만 잘 지는 것이 더 중요하다고.  ​일본 사람들의 야구사랑은 유별나다. 유난히 미국, 일본, 한국에서 야구의 인기가 높다. 야구가 가진 매력이 다른 스포츠와는 다르다. 규칙이 까다롭고, 투수에 의해 플레이가 좌우되는 경우가 많기 때문이기도 하다. 야구 경기는 ‘9회 말 투아웃’부터 시작이라는 말이 있듯이 끝났다고 생각하는 순간에도 역전이 가능한 게임이기 때문에 사람들이 더 열광하는 것이라고도 한다.  ​야구 관람이야말로 시간을 죽이는 가장 좋은 스포츠다. 가만히 앉아서 최소한 3시간 이상을 기다려야 끝나는 경기이기 때문이다. 나 역시 한때 야구를 좋아했던 시절이 있었다. TV 앞에 앉아 하염없이 야구 경기를 시청하곤 했다. 그러나 어느 순간 야구에 대한 흥미를 잃었다. 아마도 결혼과 함께 야구를 보고 있는 시간에 해야 할 가사와 육아라는 우선순위의 일들이 생겨났기 때문이 아닐까? ​ 3. 이 책을 읽다가 다음과 같은 생각, 느낌이 들었어요.​ 1968년부터 1977년까지 십 년 동안, 나는 실로 방대한, (기분상으로는) 거의 천문학적 횟수의 ‘지는 경기’를 지켜봐왔다. 다시 말해 ‘오늘도 또 졌네’라는 것이 세상의 이치로 여겨지도록 내 몸을 서서히 길들여갔다는 소리다. 잠수부가 오랫동안 주의 깊게, 수압에 몸을 길들이듯이. 그렇다. 인생은 이기는 때보다 지는 때가 더 많다. 그리고 인생의 진정한 지혜는 ‘어떻게 상대를 이기는가’가 아니라 오히려 ‘어떻게 잘 지는가’하는 데서 나온다. (p. 131) 물론 지는 것보다야 이기는 쪽이 훨씬 좋다. 당연한 얘기다. 하지만 경기의 승패에 따라 시간의 가치나 무게가 달라지지는 않는다. 시간은 어디까지나 똑같은 시간이다. 일 분은 일 분이고, 한 시간은 한 시간이다. 우리는 누가 뭐라 하든 그것을 소중히 다루어야 한다. 시간과 잘 타협해서, 최대한 멋진 기억을 뒤에 남기는 것-그게 무엇보다 중요하다. (p. 147)  → 인생의 지혜는 ‘이기는 것’에서가 아니라 ‘어떻게 지는가’에서 나온다는 하루키의 말에 공감한다. ‘어떻게 이기는가’에만 관심을 갖는 것이 아니라 ‘어떻게 지는가’에도 관심을 가져야 한다. 인생이란 항상 이길 수만 있는 것이 아니기 때문이다. ‘지는 것’을 겸허하게 받아들이고 다음의 승리를 위한 디딤돌로 여길 때 더욱 성장할 수 있는 법이다. 인생에 있어 이겼을 때 기쁨에 너무 도취해 있어도 안 되고, 졌을 때 너무 패배에 침몰해 있어도 안 된다. 어차피 인생이란 기쁨과 슬픔이 교차되는 것이 아니던가. ​ 4. 책 속의 문장에서 이런 것을 새롭게 발견하게 되었어요.​ 뭐가 어쨌건, 세상 모든 야구장 중에서도 나는 진구 구장에 앉아 있을 때가 제일 좋다. 그곳에서 잡다한 소리를 듣고, 잡다한 냄새를 맡고, 하늘을 올려다보는 것이 좋다. 불어오는 바람을 피부로 느끼고, 시원한 맥주를 마시고, 주위 사람들을 바라보는 것이 좋다. 팀이 이기고 있건 지고 있건, 나는 그곳에서 보내는 시간을 무한히 사랑한다. (p. 147)  → 편안한 시간, 야구장에서 한적함이 가져오는 힐링을 느끼고 있는 사람의 일상을 잘 표현하고 있는 문장이다. 주위의 소리가 귀에 거슬리는 시끄러운 소리가 아니라 살아있음을 느끼게 해주는 소리, 냄새, 바람, 하늘 거기에 시원한 맥주. 이 문장은 드라마 속 한 장면같이 그려진다. 야구장에서 유유자적하게 맥주를 마시는 한 중년의 남자. 마치 모든 근심을 털어내고 세상의 평온함을 다 가진 사람의 모습이다. 맥주를 좋아하는 한 사람으로서 그 기분이 어떤 것인지 짐작이 간다. 맥주는 역시 시원해야 제맛이다. ​ 5. 추천사 ​하루키의 야구 취향에 대해 알고 싶은 사람에게 추천해 주고 싶은 글이다. 소설이라기보다는 에세이에 가까운, 그러면서도 하루키식 문장 표현을 만날 수 있는 글이다.   코로나19의 확산이 심화되면서, 사람들이 많이 모이는 장소는 제한을 두기 시작했습니다. 그로인해 매년 많은 관중들이 몰렸던 스포츠 경기에서도 영향을 받을 수 밖에 없었는데요. 스포츠 업계에서는 경기를 취소하는 대신, 관중을 받지 않고 경기를 진행하는 '무관중 경기'를 진행하기 시작했습니다. 관중이 없는 스포츠 경기는 상상하기 어려울 것이라 예상을 했으나 이는 또 하나의 문화를 만들고 있습니다. 과연 집에서 경기를 관람하는 시민들의 생각은 어떨지 텍스톰으로 분석해보았습니다.   ▶ 수집 기간: ​20년 05월 01일 ~ 05월 31일▶ 수집 채널: 네이버 (뉴스/블로그/카페)▶ 키워드: K리그 +무관중 –결과, 프로축구 +무관중 –결과, KBO +무관중 –결과, 프로야구 +무관중 -결과▶ 수집 도구: 텍스톰(Textom)▶ 분석 도구: 텍스톰(Textom)▶ 수집 데이터량: 10,606건​   WORDTFTF-IDF WORDTFTF-IDF1코로나5,6320.03616집관1170.0332개막전2,4240.03717방구석970.0363팬1,5920.03518AR950.0844응원1,3030.03919플래카드680.0355방역6170.03220유튜브680.0326리얼돌3730.04221소통620.0307연기3610.02822수입570.0358온라인3260.03723해소570.0299직관3140.03724마스코트470.03910연습경기2320.03525채팅470.03111마스크2040.03426아프리카TV440.03712거리두기2040.03227현장감420.02913아쉬움1910.03028랜선응원290.03114분위기1710.030295G290.02815언택트1280.03730편파270.037 * 응원(붉은색), 방역(초록색), 기술(푸른색), 우려(노란색)으로 키워드 구분​빈도 분석 결과, 프로스포츠 무관중 경기를 진행하게 된 이유인 ‘코로나’ 키워드가 가장 빈도가 높은 것으로 나타났으며, 그 뒤로 ‘개막전’, ‘팬’, ‘응원’, ‘방역’ 키워드 순으로 관심도가 높게 나타났음. 키워드는 크게 방역, 응원 방식, 기술, 무관중 경기에 대한 우려 4개의 카테고리로 나누어졌습니다.   1-1. (응원) 응원, 온라인, 직관, 집관, 방구석, 플래카드, 마스코트, 랜선응원 키워드​'플래카드’, ‘마스코트’​와 같이 무관중으로 경기가 이뤄지자, 관중석에 구단마다 관중 얼굴, 캐릭터, 그림 등 포토 플래카드를 설치하여 꾸미는 등 적막감을 해소하기 위한 노력과 관련된 키워드가 나타났습니다.  사진출처 : 연합뉴스 코로나로 인해 스포츠 경기를 직관할 수 없게 되자 집에서 스포츠를 즐기고 응원하는 새로운 관람 방식과 관련된 ‘집관’, ‘온라인’, ‘방구석’, ‘랜선응원’ 키워드가 나타났습니다. ​스마트폰의 보급과 디지털 기술이 고도로 발전되면서 직관을 가지 않더라도 집이나 편한 장소에서 스포츠를 즐길 수 있게 되었으며, 코로나19로 인해 이러한 집관 문화가 하나의 새로운 응원 방식으로 자리 잡은 것으로 보입니다.   1-2. (기술) 언택트, AR, 유튜브, 아프리카TV, 5G 키워드‘집관’이라는 새로운 관람 방식이 발전할 수 있었던 요소와 관련된 키워드로는 ‘언택트’, ‘AR’, ‘유튜브’, ‘아프리카TV’, ‘5G’ 키워드가 나타났습니다. ​‘언택트’ 키워드는 비대면 산업의 지원과 발달을, ‘AR’ 키워드는 직관의 느낌을 장소에 구애받지 않고 느낄 수 있게 할 수 있다는 기술적 측면을, ‘아프리카TV’, ‘유튜브’는 시청자의 입맛에 맞게 시청할 수 있는 다수의 플랫폼의 등장을, ‘5G’는 네트워크 및 인프라 환경의 발달로 발달 된 기술들이 원활하게 적용될 수 있는 기반이 마련되었다는 점을 보여주는 키워드입니다.  1-3. (우려) 아쉬움, 분위기, 소통, 수입, 해소, 채팅, 현장감, 편파 키워드  스포츠 경기에서 직관이 없다면, 경기의 분위기, 스포츠가 주는 박진감, 협회 입장에서의 수입 등의 문제가 발생할 것이란 우려가 존재했으며, 이와 관련된 키워드들이 나타났습니다. ​스포츠 경기를 직접 관람하지 못하는 것에 대한 ‘아쉬움’ 키워드가 가장 큰 것으로 보여집니다. AR 기술 등이 발달했다고 하더라도 아직 보편화된 상황은 아니기 때문에 현장감이 여전히 부족하다는 점 등이 영향을 준 것으로 분석하고 있습니다. ​   ​ 구분주제포함 키워드G1언택트 응원 문화소통, 편파, 코로나, 아쉬움, 해소, 채팅, 온라인, 집관, 응원, 유튜브, 랜선응원G2무관중 경기 우려마스크, 수입, 소독, 적막, 연습경기, 아프리카TV, 디지털, 거리두기, 연기, 방역G3ARAR, 재미있다, 스마트폰, 5GG4개막전개막전, 현장감, 직관, 분위기, 마스코트, 언택트, 팬, 아바타, 홈어드밴티지, 리얼돌 (G1) 그룹 1에서는 ‘언택트 응원 문화’에 대한 담론이 이루어짐. ‘소통’, ‘채팅’ 키워드를 보아 온라인상에서 이루어지는 랜선응원, 집관 문화는 각자가 독립적으로 집에서 즐기는 만큼 소통하는 방식의 확보가 중요함을 보여주며, ‘아쉬움’ 키워드는 그럼에도 여전히 직관 보다는 박진감 넘치는 현장감 등에서 직관보다는 아쉬움이 존재한다는 것을 알 수 있습니다.​(G2) 그룹 2에서는 ‘무관중 경기 우려’에 대한 담론이 이루어짐. ‘마스크’, ‘소독’, ‘방역’, ‘거리두기’ 같이 코로나에 대한 방역 관련 키워드, ‘적막’과 같은 경기 분위기 관련 키워드가 나타났습니다. ‘수입’ 키워드는 스포츠 협회(또는 구단) 입장에서의 수입을 말하는데, 관중이 없는 만큼 수입이 줄어드는 것, 그로 인한 향후 스포츠 경기의 서비스 및 질 저하 등에 대한 우려가 있음을 보여줍니다.​(G3) 그룹 3에서는 향후 언택트 스포츠 응원 문화의 핵심 기술이 될 수 있는 ‘AR’ 기술에 대한 키워드가 나타났습니다. 5G 네트워크 및 인프라 기술의 발달로 AR 기술이 실생활에서 적용될 수 있는 환경이 만들어졌지만, 아직은 AR 기술이 보편화 되지 않은 것으로 분석됩니다.​(G4) 그룹 4에서는 개막전에 대한 담론이 이루어짐. 무관중 경기의 분위기에 대한 우려가 나타났으며, 이를 해소하기 위한 각 구단마다 팬 사진, 마스코트 등을 활용한 대응에 대한 키워드가 나타났습니다. ​  ​ 수원 KT 위즈 파크(영어: Suwon KT wiz Park)는 대한민국의 야구장이며, 1989년 4월 2일에 개장한 야구장이다. 예전 이름은 수원야구장(水原野球場)이다.​​역사경기도 수원시 장안구 조원동 수원종합운동장 내에 위치하고 있으며, 개장 당시 펜스 거리는 좌우 95미터, 중앙이 120미터이며 천연 잔디가 깔려 있었다. 1989년 설계 당시에는 잠실야구장처럼 좌·우 100미터, 중앙 125미터로 국내 최대 규모였으나 현대 유니콘스 감독이었던 김재박의 요청으로 5미터씩 축소하여 보조 펜스를 설치하였고 펜스의 높이는 2.5미터였다. 최대 관중 수용 인원은 2만 명이이었으며 이는 잠실야구장, 사직야구장, 문학야구장 다음의 수준으로 대한민국에서 4번째로 큰 규모의 야구장이었다. (마산야구장은 2만석이었으나 2012년 NC다이노스(2013년 1군리그참가)가 홈구장으로 사용한 이래로 여러차례 좌석 고급화 리모델링 결과 2만석이 8천석으로 줄었다.)1989년 4월 2일에 개장한 이후에는 인천·경기 지역 연고팀인 태평양 돌핀스의 제2홈구장으로 사용되기 시작했고 기존의 춘천 의암야구장을 대신해서 이용하게 되었다. 1996년 태평양 돌핀스가 현대 유니콘스로 바뀌면서 현대 유니콘스의 제2홈구장으로 사용되었다. 2000년 현대 유니콘스가 인천을 떠나 수원으로 임시 연고지를 정했을 때부터 홈구장으로 이용되다가 2007 시즌을 끝으로 현대 유니콘스가 해체되면서 인천·경기 지역 연고팀인 SK 와이번스의 명목상 제2홈구장이 되었지만 실질적으로는 사용되지 않았다. SK는 수원시에서 1년에 9경기 정도의 홈 경기를 개최할 계획이었으나 수원시시설관리공단이 허락을 하지 않았던데다가 인천 연고를 강조하는 구단의 성격상 수원에서 홈 경기를 치르겠다면서 '인천 SK'를 외치는 것은 현실적으로 무리였기 때문이었다. 2008년부터 2013년까지 봉황대기 고교야구대회 등 고교야구나 사회인 야구 경기가 열리기도 했었다.2009년에는 MBC 주말특별기획드라마 2009 외인구단의 촬영지로 사용되기도 했으며, 2013년 1월 11일 전라북도와 프로야구 제10구단 유치 경쟁에서 수원시가 유치 경쟁에서 승리하면서 리모델링을 거쳐 2015년부터 kt 위즈의 홈구장으로 사용되고 있다.2014년 10월 16일 kt 위즈의 이름 공모전을 통해 구장명을 수원 kt 위즈 파크로 변경했다.[1]시설 개선2015년부터 kt 위즈의 홈구장으로 사용하게 됨에 따라 2013년 1월 4일부터 대대적인 증축 리모델링 공사에 착수했다.야구장 연면적은 1만1000m²에서 3만2000m²로 확장되고, 관중석은 1만 4,000석 2층에서 KBO가 요구하는 프로구단 전용구장 기준 2만 5,000석으로 최종 증축할 계획이다. 그 밖에 다양한 부대 상업 시설에 대한 설치 작업도 이뤄졌다. 1988년 준공된 수원야구장은 야외 관중석, 더그아웃 등 시설이 낙후돼, 야구를 관람하기에 쾌적하지 않은 환경이었다. 이에 290억 원을 들여 공사에 들어갔다. 철근 콘크리트와 철골조 공법으로 실시되었고 내부시설 변경, 야외관중석 교체, 실내 관중석 VIP, 스카이박스 신설, 불펜 개선, 조명타워(최초 자연조명탑) 교체, 2D HD + TV스크린 화면 전광판 설치 등이 이뤄졌다. 관람석도 기존 1만 4465석에서 2만 5000석으로 늘리며, 지붕 캐노피도 1, 3루 내야석까지 넓혔다. 외야 펜스 역시 기존 펜스보다 안전성을 강화한 안전펜스로 바꾸었으며 95m였던 좌우펜스를 3m 늘려 중앙펜스 120m, 좌우펜스 98m로 전체적인 구장 크기를 넓혔다. 펜스 높이 또한 2.5m에서 4m로 변경했다. 사업비는 수원시가 127억원을 부담하고 경기도 89억원, 대한민국 정부가 75억원 등을 지원해 총 300여억 원이 투입되었다. 당초 2013년에 공사 실시 후 1차 완공예정이었으나 시공업체 선정과정에서 두번의 유찰이 빚어져 공사가 지연되었다. 수의 계약 체결 이후 2013년 7월 착공, 2014년 12월 2만 석으로 1차 리모델링이 완료되었다.2015 시즌이 끝나면 추가예산을 투입해 2만 5,000석까지 추가 증축될 예정이다.​​안녕하세요.사랑가득 정대리입니다.인천SK행복 드림구장 홈런커플존 다녀왔답니다! KBO리그 5강 싸움이 아주아주 치열한 이때!!! 응원 안할수가 없더라구요 ㅋㅋ5강 경쟁을 4팀이나 하고 있으니 말이에요~사실상 롯데는 떨어졌고, SK,한화,기아 이렇게 세팀이 치열하지만,,,자력으로 올라갈수 있는 팀은 우리 SK와이번스 뿐이지요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 잔여게임 상대들이 막강하다보니 ... 마음을 놓을수가 없네요 ㅠ 이번에는 그냥 일반석이 아니라... 홈런커플존에서 응원을 했지요~  ㅋㅋㅋㅋ연휴때라... 사람도 많고, 햇볕도 쨍쨍~ ㅋㅋ​인천SK행복드림 구장은 타구장과는 틀리게 팬스라인을 따라홈런커플존 지정석이 있다. 연휴때가 늦지 않고 경기 시작 전에 입장했다. 매번 경기 한참 하고있을때 입장했는데... 인천SK행복드림구장에서 먹을 음식 첫번째! 치킨이다.  야구장에서 치킨이 빠지면 안되죠잉~ ㅋㅋㅋSK행복드림구장 야외 끝에쪽에 파파이스 치킨이 있는데... 야구장안에서는 여기가 가장 맛있다. 이번에는 번거롭지 않을려구 순살로 삿는데... ㅠ잘못됐다. 뼈있는걸 먹었어야했는데... 인천SK행복드림구장에서 먹을 음식 두번째!3루측 지정석출입구 쪽으로 가면 이름이 뭐더라~~~ 치킨도팔고, 짬뽕도팔고, 요 통오징어구이랑, 소세지도 파는 곳이 있다.생긴건... 엄청 맛있게 생겼었는데....막상먹어보니... 음....다음부턴 안먹으면 된다!  이렇게 한상 셋팅을 해봤다. ㅋㅋㅋㅋ맥주도 물론 준비했다. ㅋㅋㅋ국민의례로 경기 시작을 알린다. 우리 SK와이번스 팬들이 엄청 많이 응원을 왔다. 나도 응원을 시작한다! ㅋㅋㅋㅋ전광판이 뒤에있어서 자꾸 보게된다. ㅋㅋㅋㅋ 이날 경기는 우리 인천SK와이번스가 홈런 6개를 때려가는 바람에13 : 5 대승을 거뒀다 ㅋㅋㅋㅋ내가 홈런커플존에 앉아서 그런가??ㅋㅋㅋㅋ저 TV에 나왔어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ이런게 두번째 TV에 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인천SK행복드림구장 홈런커플존에서 경기를 본 결과 음 나름괜찮다. 너무 멀어서 안보일꺼같지만, 정면쪽이라 공들어가는것도 보인다.선수들 플레이하는건 자세히 보이지는 않지만 괜찮다. 테이블도있고, 붐비지 않고 놀기 좋다. 단, 낮 경기는 피하고록하자! 낮경기 관람시에는 양산히 필수다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 첫 야구장!!!!!으흐흐~신난다~올해 처음 가는 야구장이니 만큼올해 처음 생긴 라이브존에 가기로 했다!!!!1인 60,000원으로 적은 금액은 아닌데 처음 생겼으니 한번 가보기로..ㅎ의자 합격!!야구장 의자는 불편한데 요긴 짱 편해!!!테이블도 접었다 폈다 할 수 있고~팔걸이에 음료수도 꽂을 수 있고~ 줌 땡기지 않은 사진!완전 가까워~~~~~~~~~!!타자 팔 근육도 보임!!요건 줌 땡긴 사진!진짜 가깝구마잉~SK 선수들!!롯데 선수들!   준비중인 타음 타자!이재원 선수랑 이명기 선수ㅎㅎ라이브존의 또다른 매력포인트!!!!라이브존 라운지~~~~~~  깔끔하고 넓고 조용한 실내!!!살짝 비올 때 도망가기 딱! 좋음~표를 보여주면도시락과 음료를 주신다~음료는 아메리카노와 탄산 중 선택!오! 명당~~대박 좋은 자리!!!!앉아서 밥먹으면서 야구봐야징~도시락 퀄리티 굿~오호~ 비주얼 짱!이지만.. 맛은 그닥.......ㅋㅋㅋㅋ역시 응원석은 후끈후끈 하군~맛난거 냠냠하고 신나게 즐기다보니 이겨따~ 오예~내가 야구보러 가면 맨날 지는데ㅠㅠ오랜만에 이기는거 봐서 신남~♬ 이기고 보는 멋진 불꽃놀이!!!!!!!짱!!!!!!!!!!!근데 경기가 너무 일찍 끝나서...날이 너무 밝다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 멋있따~의자도 편안하고가까워서 잘 보이고맛난것도 먹고 홈런도 보고경기도 이기고불꽃놀이도 보고완전완전 씐남♬다음에도 라이브존으로 가야징!!!!!!아! 라이브존은 TV에 계속 나온다는 함정이..또한 파울볼이 자주 날아와서 저렇게 깜짝 깜짝 놀란다는....그런데...너희 너무 놀라는거 아니니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야구게임 마구마구​​​잇님들 야구 좋아하시나요? 저는 축구는 기본으로 좋아하고 야구도 엄청 좋아하는데요. 모든 스포츠가 그러하듯이 집에서 TV로 시청하는것보다는 직접 경기장에 찾아가서 보는 재미는 아마 느껴보지 못한 분들은 모르실겁니다. 그중에서도 특히 프로야구는 경기장에서 경기를 관람하다보면 치어리더와 함께 응원하는 재미는 정말 장난이 아니죠!   ​​​참고로 야구는 개인적으로 한화와 두산을 제일 좋아하는데요. 한화와 두산의 경기가 열리는 날이면 경기장을 찾아가려고 노력을 하는 편 입니다. 특히 스트레스 많이 받았을때 야구장 찾아가서 신나게 응원을 하다보면 어느새 스트레스가 싹 풀리는 그런 맛을 알고 있어서 더더더더더 야구장 찾아가려고 한다는....ㅋㅋ   ​​​그리고 야구장 응원할때 빼놓을수 없는게 바로 치맥이죠! 아마 야구장에서 즐기는 치맥은 그야말로 환상 그자체거든요....ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 2014 프로야구가 개막한지도 어느덧 두달이나 지났는데요. 제 개인적인 바램으로는 이번에 FA를 대거영입한 한화가 조금더 선전을 해주었으면 하는 바램 입니다. 이용규 정근우 보고있나? 응? ㅋㅋㅋㅋ    ​​그리고 한화의 선전을 바라는 마음에 야구게임 마구마구를 플레이 할때에도 저는 무조건 한화로 플레이를 하는데요. 개인적으로 야구게임은 마구마구를 즐겨 하는데요. 마구마구는 캐릭터도 귀여운데다 실제 야구와 같은 프로선수들의 이름과 실력을 기반으로 한 게임이기 때문에 더 현실감이 넘쳐서 자주 하고 있습니다.   ​​​실제로 KB0의 라이센스를 취득하여 국내외 16000여명의 데이터가 반영된 게임이라서 실제 야구매니아분들이 가장 많이 즐기는 게임이 바로 마구마구 라고 하더라구요. 물론 저도 포함! ㅋㅋㅋㅋ   ​​​그리고 마구마구를 하다보면 또 다른 꿀잼을 느낄 수 있는데요. 바로 선수카드 입니다. 선수카드는 해당 선수의 전성기 시절 카드와 각 포지션별 최고의 카드를 따로 모을 수 있기 때문에 올스타에 버금가는 카드로 최강의 팀 구성을 할 수 있다는 점도 강점이죠.   ​​​물론 선수들의 카드는 모았다고 그것으로 끝나는건 아닙니다. 카드 조합 또는 훈련을 통해서 더 강한 능력치의 카드로 업그레이드하는 재미도 느껴볼 수 있습니다. 물론 야구 초보분들이 하기에는 게임 자체가 난해할 수 있지만, 야구를 조금이라도 알고 그 재미를 알고 있는 분들이라면 마구마구의 게임 시스템은 금방 이해가 되실 겁니다. 개인적으로 마구마구를 즐기다 보면 프로야구에 대한 관심도가 더 높아지는것 같아요.   ​​​그리고 이뿐만이 아닙니다. 마구마구에서는 선수데이터는 기본이고 각 구장의 특징과 날씨, 중계카메라등 실제 프로야구를 시청하는듯한 착각을 불러일으킬 정도로 아주 리얼한 게임시스템을 자랑하고 있는데요.   ​​​하일성, 이순철등 다양한 해설진 선택 가능, 선수 개인별 응원가 적용, 각 구단별 응원가 적용, 홈런과 삼진등 다양한 효과음으로 실제 야구장에서 느낄 수 있는 현장감을 게임내에서도 즐길 수 있었습니다.   ​​​또한 마구마구에서는 메이져리그 중계 카메라 31대가 배치되어 리얼하고 정교한 중계를 보여주는 시스템이 적용되어 다방면의 각도에서 게임의 현장 상황을 경험할 수 있었습니다.    ​​​그리고 마구마구는 온라인게임이다 보니 다양한 사람들과의 대전을 통해서 자신의 실력 검증도 해볼 수 있어서 더 재밌습니다. 물론 저는 아직 게임 실력이 초짜인지라 매번 연패로 고전을 못 면하고는 있지만, 그래도 친구와 함께 플레이 할때는 100% 승률이라는....ㅋㅋㅋㅋ 진정 야구도 사랑하고 게임도 즐겨하는 분들이라면 온라인게임 마구마구 한번 플레이 해보시길 바랍니다. 기대 이상의 꿀재미와 기대 이상의 리얼함으로 두번 놀라실겁니다. 그리고 프로야구가 더 가깝게 느껴지실겁니다. 월요일이라 월요병 때문에 몸이 더 무거운 느낌인데 그래도 다가오는 주말에 야구관람하러 갈 생각하니 다시 힘이 불끈 불끈 솟아오르네요. 다시 축축쳐질땐 마구마구 한게임 해야겠어요....^^ 지금까지 첫열매군이었습니다. 뿅~♡       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국에 프로스포츠만 해도 4개(야구, 축구, 농구, 배구)그 중에서도 프로축구가 가장 팀 수가 많습니다.K리그만 해도 클래식 12팀, 챌린지 11팀 그리고 내셔널리그 10개팀이 연중 경기를 합니다.보통 TV시청이나 시간을 내서 집 근처 연고 팀의 홈 경기를 보러갔지만 지금은 변했습니다.응원하는 팀이 있어서 경기장에 가는 사람도 있지만, 아예 지방경기까지 쫓아가 응원하는 써포터즈(골수팬)도 있습니다.그런데 스포츠 관람을 좋아해서 지방에 왔는데 경기(축구)만 보고 그냥 돌아가자니 아쉽고, 여행을 즐기고 싶은데 어떻게 해야할지 잘 모르겠습니다.스포츠와 여행을 동시에 즐기는 방법이 없을까요?왜 없나요? 당연히 있죠!기차여행으로 포항스틸러스 경기관람을 하고 볼거리와 먹거리를 즐기는 일석삼조의 여행법이 있습니다.궁금하시죠?지금부터 KTX를 타고 포항으로 가보실까요?1. 서울역-포항역 KTX(기차여행)동해선이 2015년 4월 포항역까지 새롭게 개통되면서 서울에서 포항까지 2시간 10-30분이면 도착하니 눈깜짝할 새라는 것이 실감납니다.올해 초까지만 하더라도 포항행 새마을호가 4시간 30분 정도 소요되었으니까요.게다가 고속버스가 4시간 가까이 걸리는 것을 감안하면 혁신적인 교통수단이 등장한 셈이죠.​2. 포항스틸야드1990년 11월 10일 포항제철아톰스(현 포항스틸러스)와 고려대학교의 개장경기를 시작으로 오픈한 대한민국 최초의 축구전용구장으로 1만 7443석, 최대수용인원 2만 5000명을 자랑하는 K리그 명문구단 포항스틸러스의 홈경기가 열리는 곳입니다.지금은 포항스틸야드라는 애칭을 가지고 있습니다.무엇보다 경기장과 관중석의 간격이 불과 3미터로써 2012년 3월 인천축구전용구장(간격 1미터)이 개장하기 전까지 경기장 가장 가까운 곳에서 경기를 관전할 수 있는 구장으로써 여전히 한국축구의 성지로 불리고 있습니다.붉은 물결로 하나될 수 있는 곳.진정한 K리그의 매력을 느낄 수 있는 곳.대한민국 축구팬이라면 꼭 한 번 쯤은 방문해야 하는 곳이 바로 포항스틸야드입니다.* 입장권(CGV프리미엄석, 테이블석은 원정팀 유니폼 착용자 입장불가)일반석(N석, W석, E석) : 어른 10,000원, 청소년(중고생) 5,000원, 어린이(초등학생) 3,000원, 군장병, 경찰공무원 무료원정석(S석) : 10,000원(연령에 관계없음)CGV프리미엄석 : 어른 20,000원, 청소년(중고생) 15,000원, 어린이(초등학생) 10,000원테이블석 : 연령 구분없이 35,000원(2인석)* 포항스틸러스054) 282-2002(구단사무실)주소 : 경상북도 포항시 남구 동해안로 6261(경기장)MyWay, SteelersWay!www.steelers.co.kr3. 포항스틸러스 포토존경기장 밖에 다양한 포토존에서 기념사진을 촬영할 수 있습니다.​4. 포항스틸야드 입구스카이박스, VIP석, 기자석 등으로 입장할 수 있습니다.​5. 포항의 업적&스카이박스1973년 창단 된 포항스틸러스 축구단은 우리나라에서 가장 오래된 프로축구단으로 창단 후 40년 동안 K리그 5회(1986, 1988, 1992, 2007, 2013) FA컵 4회(1996, 2008, 2012, 2013) 리그컵 2회(1993, 2009)비롯하여 AFC 챔피언스리그 3회(1997, 1998, 2009) 우승과 FIFA 클럽 월드컵 3위 등 빛나는 성적을 거두었습니다.또한 이회택, 최순호, 홍명보, 황선홍 등 대한민국을 대표하는 간판 스타를 비롯하여 50여명의 국가대표 선수를 배출한 명문 축구단입니다.최근에는 2013년 K리그 클래식과 FA컵을 동시에 석권한 한국프로축구 사상 최초 더블우승을 달성하기도 했습니다.다양한 트로피와 그 기록이 말해줍니다.오늘 경기를 관전하는 곳은 스카이박스입니다.​6-7. 스카이박스경기장과 선수를 한 눈에 보일 정도로 탁트여 있습니다.경기를 보다가 놓치는 장면은 TV로 감상할 수 있습니다.가죽시트로 된 고급소파 16석이 있어 편안하며, 냉난방은 기본입니다.뷔페 미 이용시 500,000원, 뷔페 이용 시 1,000,000원입니다.종합경기장에는 육상트랙이 있어서 거리감이 느껴지지만, 축구전용구장이라 바로 앞에서 경기가 벌어지니 실감납니다.기분좋게 포항스틸러스 맥주라 불리는 볼비어를 마셔봅니다.​8. 코레일&포항스틸러스 MOU 체결코레일과 포항스틸러스가 상호간 MOU 체결(업무협약식)로 앞으로 코레일에서는 포항스틸러스 경기관람이 포함된 기차여행상품을 판매하게 됩니다.코레일에서는 KTX할인 혜택을, 포항스틸러스에서는 입장권 할인혜택을 제공합니다.코레일 서울본부 장원택 영업처장과 포항스틸러스 이재열 단장님이 수고해 주셨습니다.​9. 포항 홈경기 유니폼28번 손준호 선수와 천하무적 철인28호를 생각해서 28번 그리고 제 이름이 적힌 유니폼을 선물 받았습니다.​10. 식전행사포항서포터즈와 소수의 성남서포터즈가 응원을 준비하는 사이 심판진 및 선수입장 후 사진촬영을 실시합니다.​11. 기념사진 촬영양팀 주장과 심판진 기념촬영입니다.​12. 포항 화이팅!서포터즈에게 인사를 하고 선수들은 화이팅을 외칩니다.​13-14. 일진일퇴 공방전우열을 가릴 수 없을 정도로 서로 공격을 교환합니다.​15. 해병대 등장그리고 포항에서 또 하나의 응원단이 있으니 포항을 지키는 바로 1사단 해병대 군인들이 되겠습니다.​16. 포항 첫 득점포항에서 첫 골이 나왔습니다.고무열 선수의 헤딩 선제골을 넣었네요.​17. 환희선수들이 달려와서 기쁨을 만끽합니다.​18. 득점자는?득점자는 18번 고무열 선수입니다.​19. 전반종료한 골이 나오고 나서 더욱 공격적으로 나오는 양팀!조금 재미있어질 쯤에 포항이 1:0으로 앞선 채 전반전을 마칩니다.​20-21. 경품추천15분 쉬는 동안 경품응모함에서 번호를 뽑고 행운의 룰렛게임 등 다양한 방법으로 추첨합니다.경품응모함으로는 TV, 냉장고, 밥솥 등 경품을 받으실 수 있고, 룰렛으로 나온 두 자리는 입장권 번호를 확인해서 맞는 분에게 텀블러를 드립니다.저에게도 행운이 있었으면 좋겠네요!​22. 후반전 시작!치열한 축구전쟁에 다치기도 합니다.팬들의 안타까움이 울려 퍼집니다.성남이 경기가 잘 풀리지 않자 먼저 선수교체를 실시합니다.​23. 성남 동점골선수교체가 효과를 본 건가요?성남 교체선수 황의조 선수가 벼락슛을 성공시켰습니다.제대로 보지 못했을 정도로 빠른 동작이었습니다.경기스코어 1:1 동점이 되었습니다.황의조 선수보다 성남서포터즈들이 더 흥분하네요.​24. 경기는 원점으로1:1이니 경기는 다시 시작 되었습니다.더욱 맹렬히 공격하는 포항스틸러스!하지만, 아까운 찬스가 이어집니다.포항 역시 선수교체 카드로 분위기를 전환합니다.​25. 힘을내요 포항!장내 아나운서가 선수들에게 힘과 용기를 북돋아주기 위해 적극 응원을 유도합니다.관중 여러분 모두 다함께 짝짝짝 짝짝 스틸러스~를 힘차게 외치겠습니다!​26. 포항 역전골응원의 힘인가요?포항의 계속된 공격은 결국 역전골을 만들었습니다.코너킥한 공이 골키퍼와 선수들을 지나쳐 성남 수비수의 발을 맞고 들어갔습니다.자책골 맞습니다.성남 선수들은 허무모드, 포항 선수들은 흥분해서 100m 전력질주 모드!​27-28. 세리모니역전골~스코어는 포항 2 : 1 성남!​​29. 치열한 전투는 이어지고역전 당한 성남이나 신나서 더 많은 골을 넣으려는 포항의 전투는 결국 부상자가 발생하기도 합니다.​30. 후반종료(경기종료)드디어 90분 경기를 마쳤습니다.포항이 성남에 2:1 승리를 했습니다.경기 후 언제 싸웠냐는 듯이 서로 악수를 하며 헤어집니다.​■ 포항여행지 모음* 포스코(포항제철소)1968년 포항종합제철(주)로 설립된 국내 최초의 고로(용광로) 업체로, 포항제철소와 광양제철소 등 2개의 제철소를 보유하고 있습니다.주제품은 열간압연, 냉간압연, 후판, 선재, 강편 등을 만들고 있습니다.24시간 쉬지않고 용광로에서 철을 생산하는 대한민국 산업발전의 원동력 포스코는 여행할 때 꼭 가봐야합니다.- 견학 가능한 곳포스코 견학(휴일없음, 개인견학은 주말 오전 10시, 오후 2시에 실시)포스코 글로벌 안전센터, 포스코 역사관(일, 공휴일 휴관)- 포스코 견학 : 포항시 남구 동촌동 701-4번지문의 : 054) 220-0114- 포스코 글로벌 안전센터 : 경상북도 포항시 남구 동해안로 6213번길 15-10문의 : 054) 220-0901~0903- 포스코 역사관 : 경북 포항시 남구 동해안로6213번길 14문의 : 054) 220-7720~1교통편 : 100, 101, 102, 175, 200, 210 시내버스 승차 후 포스코 본사 하차(포항역에서 175번, 포항고속버스터미널 101, 102, 175번 이용)​견학 프로그램은 아래 사이트에서 신청Global Safety Centersafety.posco.co.kr* 호미곶한반도 최동단에 위치했기에 호랑이의 꼬리에 해당됩니다.고산자 김정호는 대동여지도를 만들면서 여기를 일곱번이나 답사측정한 뒤 우리나라의 가장 동쪽임을 확인했다고 합니다.또한 16세기 조선 명종때 풍수지리학자인 격암 남사고는 이곳을 우리나라 지형상 호랑이 꼬리에 해당한다고 기술하면서 천하 제일의 명당이라 하였고, 육당 최남선은 백두산 호랑이가 앞발로 연해주를 할퀴는 형상으로 한반도를 묘사하면서 일출제일의 이곳을 조선십경의 하나로 꼽았습니다.호랑이는 꼬리의 힘으로 달리며 꼬리로 무리를 지휘하깅 국운상승과 국태민안의 상징이었는데, 일제는 호미곶에 쇠말뚝을 박아 우리나라의 정기를 끊으려 하였으며 한반도를 연약한 토끼에 비유해 이곳을 토끼꼬리로 비하해 부르기도 했습니다.지금은 호미곶 주변에는 1908년 건립된 국내 최대 규모의 호미곶 등대와 국내 유일의 등대박물관과 암울했던 일제치하에서 독립운동에 온몸을 던진 이육사의 곧은 절개와 애국정신을 계승하기 위한 청포도 시비 및 동해의 청정 해수를 이용한 대보 해수탕이 있습니다.특히, 신년해돋이는 물론 해돋이 명소로 많은 사람들이 찾고 있습니다.호미곶 안내 : 010-3534-9994주소 : 경북 포항시 남구 호미곶면 대보리교통편 : 구룡포환승센터에서 구룡포-호미곶 지선버스를 타고 대보중학교 하차(포항역에서 210번, 포항고속버스터미널 200번 이용 후 구룡포환승센터에서 호미곶행 지선버스 환승) 경북포항 호미곶마을:환영합니다homigot.invil.org​* 구룡포 근대문화역사거리구룡포에 가면 100여년 전 일본인들이 살았던 일본 가옥이 고스란히 남아있습니다.일제시대 일본인들의 거류지였던 구룡포 읍내 장안동 골목은 영화 속 한 장면이 떠오르는데요.실제로 수년 전 인기드라마 <여명의 눈동자>의 일본거리 촬영때 이곳 구룡포 읍내 장안동 골목이 촬영장으로 이용되기도 했습니다.문의 : 054) 276-9605(구룡포 근대역사관)주소 : 경상북도 포항시 남구 구룡포읍 구룡포길 153-1교통편 : 200, 210, 구룡포지선 버스를 타고 구룡포근대화거리 하차(포항역에서 210번, 포항고속버스터미널 200번 이용 후 구룡포근대화거리 하차)​* 포항운하관과거의 동빈내항-형산강 사이의 구간은 1970년대에 도시화과정으로 인하여 매립 후 주거지역으로 변했는데, 총 1.30km 구간에 대한 운하 건설을 통해 형산강의 물길을 다시 복원하였다는데 의의가 있습니다.포항운하관은 포항의 과거 모습과 형산강의 추억을 느낄 수 있는 곳입니다.현재 포항운하에는 유람선을 운행하고 있습니다.A코스 : 포항운하-동빈내항-송도해수욕장-선착장(40분/8km)-어른 10,000원, 어린이 8,000원B코스 : 포항운하-포항여객선터미널-선착장(40분/8km)-어른 8,000원, 어린이 6,000원(단, B코스는 풍랑주의보 발령시 운항함)D코스 : 포항운하-포스코대교-선착장(50분/8km)-어른 15,000원, 어린이 10,000원(야간에만 운항)운항시간 : 10:00-17:00(상시운항), 야간코스는 20:30, 21:30 운항(단 매월 4째주 월요일은 휴일)문의: 054) 270-5177, 73, 주말 054) 270-5173, 76포항크루즈 : 054) 253-4001교통편 : 160번 시내버스 이용 후 포항운하관 정류장 하차(포항역에서 107, 175, 500번 시내버스 승차 후 160번 환승, 포항고속버스터미널에서는 도보이동 or 택시이용[기본요금]) 새 역사를 여는 생명의 물길, 포항운하innerharbor.ipohang.org* 영일대해수욕장백사장길이 1,750m, 너비 40~70m, 면적 38만㎡로, 포항의 대표적인 해수욕장으로 알려져 있습니다.POSCO와 영일만이 보이며 백사장의 모래가 고와 가족단위피서지로 적합합니다.또한 샤워장, 탈의장, 무료주차장 등의 편의시설이 갖추어져 있습니다.화려한 야경에 산책로로 데이트코스로 각광받고 있습니다.교통편 : 101, 105, 130, 131, 176, 200, 600, 700번 버스로 롯데아파트 하차(포항역에서 107번 시내버스 이용 후 101, 105번 시내버스 환승, 포항고속버스터미널에서 101, 105, 108, 700번 버스이용 후 롯데아파트 정류장 하차)​* 보경사 계곡(내연산 12폭포)보경사는 신라 진평왕 25년(602)에 진나라에서 유학하고 온 대덕지명 법사가 왕께 아뢰어 「동해안의 명산에서 명당을 찾아 팔면보경을 묻고, 그 위에 불당을 세우면 왜구의 침략을 막고 장차 삼국을 통일하리라」하자 왕이 기뻐하며 포항을 거쳐 해안을 타고 올라가는데 오색구름이 덮힌 산을 보고 찾은 곳이 내연산이며, 그 연못을 메우고 팔면보경을 묻고 절을 창건하여 이름이 붙여졌다고 합니다.절을 지나면 내연산 자락을 굽이굽이 감돌며 40리 가량 흘러내리는 골짜기가 바로 청하골로 12개의 폭포가 이어져 있습니다.특히, 열두 폭포 가운데 가장 경관이 빼어난 곳은 관음폭포(제6폭포)와 연산폭포(제7폭포)인데요.쌍폭포인 관음폭포 주변에는 선일대, 신선대, 관음대, 월영대 등의 천인단애가 장성처럼 둘러쳐져 있고, 폭포수가 만들어 놓은 못 옆에는 커다란 관음굴이 뚫려 있습니다.또한 관음폭포 위에 걸린 구름다리를 건너면 높이 30m, 길이 40m에 이르는 연산폭포의 위용이 눈에 들어옵니다.관음폭포는 청하골에서 가장 규모가 큰 폭포로 깎아지른 절벽 아래로 커다란 물줄기가 쏟아지는 광경에 탄성이 절로 나옵니다.주소 : 경북 포항시 송라면 중산리교통편 : 510번 지선버스 승차 후 보경사 정류장 하차(포항역에서 107번, 175번 시내버스 이용 후 510번 환승, 포항고속버스터미널에서 510번 이용)■ 포항먹거리* 죽도시장포항 죽도시장은 50년전 갈대밭이 무성한 포항 내항의 늪지대의 노점상들이 들어서기 시작하여 형성되었습니다.1969년 10월 죽도시장 번영회가 정식 설립되었으며, 현재 점포수가 1200여개에 달하는 경북 동해안 최대 규모를 자랑하는 재래시장입니다.싱싱한 회와 더불어 겨울에는 과메기를 맛볼 수 있습니다.​문의 : 054) 247-3776(죽도시장번영회), 054) 247-7888(죽도상가번영회), 054) 255-0088(죽도어시장상인회), 054) 244-3393(죽도수산시장상인회)주소 : 경북 포항시 북구 죽도시장13길 13-1교통편 : 100, 101, 102, 105, 107, 108, 109, 130, 131, 160, 175, 176, 200, 500, 510, 600, 흥해공영(죽도시장) 죽도시장 하차(포항역에서 107, 175, 500번 버스 이용 후 중앙상가 정류장 하차, 포항고속버스터미널에서 도보이동)■ 포항맛집 추천- 포항에서 물회, 활어회, 킹크랩, 대게, 홍게 등 해산물은 꼭 드셔볼래요?​* 지중해 회 식당(모듬, 자연산회 전문)문의 : 054) 242-0080메뉴 : 모듬회 소 50,000원, 중 70,000원, 대 90,000원, 자연산회 70,000원, 중 90,000원, 대 110,000원주소 : 경북 포항시 북구 두호동 162-1* 미락회식당(물회전문)문의 : 054) 275-5655, 5652메뉴 : 모듬물회 15,000원, 세꼬시물회/도다리물회 20,000원, 특물회/양푼이물회 25,000원주소 : 경북 포항시 문예로 173​* 영포회센터 1호(킹크랩, 영덕대게 전문)문의 : 054) 249-5553~4메뉴 : 킹크랩, 영덕대게, 대게탕 시세주소 : 경북 포항시 북구 해동로 187 영포회센터 1호큼지막한 게의 속살과 내용물에 밥까지 비벼먹으니 꿀맛이 따로없네요.기분좋게 사장님? 인증샷!​■ 포항숙박 추천* 베스트웨스턴 포항호텔- 세계 최대의 호텔체인으로 4,200여 개 이상의 호텔을 운영하는 호텔체인 베스트웨스턴호텔에서 운영합니다.160개의 모든 객실이 바다조망이 가능한 특2급 고품격 호텔로 영일대해수욕장 바로 앞에 위치해 있으며, 편리한 시설과 고객을 위한 최고의 서비스를 자랑합니다.조식뷔페는 6층 PATIO 레스토랑에서 오전 07시-10시까지 식사 가능합니다.문의 : 054) 230-7000주소 : 경북 포항시 북구 삼호로265번길 1(두호동 367)교통편 : 101, 105, 130, 131, 176, 200, 600, 700번 버스로 두호동 주민센터 하차(포항역에서 107, 500번 시내버스 이용 후 101번 시내버스 환승 두호동 주민센터 하차, 포항고속버스터미널에서 101, 105, 700번 버스이용 후 두호동주민센터 정류장 하차) www.hotelpohang.co.kr​■ 포항스틸러스 경기는 언제 있나요?경기는 세 번 남아있는데요.올해(2015년)는 11월 8일, 29일 포항스틸야드에서 경기를 관람할 수 있습니다.11월 8일 16시 포항 vs 성남(포항스틸야드)11월 22일 14시 수원 vs 포항(수원월드컵경기장)11월 29일 14시 포항 vs 서울(포항스틸야드)■ 포항스틸야드까지 어떻게 가나요?(대중교통) - 기차(Train)1. 서울역->포항역(KTX 2시간 10-30분 소요)KTX-어른 53,600원, 어린이 26,800원(단, 최단시간 소요되는 09:45분 출발 #807 KTX는 53,900원, 어린이 26,900원)2. 포항역에서 175번 시내버스를 타고 포스코본사 정류장 하차(40-50분 소요) 레츠코레일-LetsKorailwww.letskorail.com- 버스(Bus)1. 서울고속버스터미널->포항고속버스터미널 동양고속/천일고속/한일고속(4시간 5분 소요)일반 : 어른 21,400원, 어린이 10,700원, 우등 : 어른 31,800원, 어린이 15,900원, 심야우등 : 어른 34,900원, 어린이 17,500원2. 포항고속버스터미널에서 101, 102, 175번 시내버스를 타고 포스코본사 정류장 하차(20-30분 소요) www.kobus.co.kr- 포항스틸러스 입장권+교통수단이 포함된 기차여행상품을 이용하는 방법도 있어요!■ 기차여행상품 이용하기- KTX 포항 스틸러스 축구단 응원 기차여행출발일 : 11월 8일, 29일요금 : 어른 95,000원, 어린이 83,000원(대전역 탑승 :어른 66,000원, 어린이 59,000원)요금포함내역 : 왕복KTX열차비, 연계차량비, 스틸야드 전용구장 프리미엄석 관람권(서울역 기준)8일 : 서울역-포항역-죽도어시장-포스코 견학-경기관람(16시)-포항역-서울역29일 : 서울역-포항역-죽도어시장-경기관람(14시)-포항역-서울역주관사 : 해밀여행사 1577-7788해밀여행사www.ktx7788.co.kr* 일정표는 아래를 참조해주세요!   지난 주말 찾은 ~프로축구경기를 포스팅 하네요 !!한낮에 뜨거운 열기를 식히듯~저녁에는 제법 느그려진 날씨에 !!인천유나이티드 프로축구 관람차 ~경총회원들 과  찾은 경기장  !!미리 예약석이 마련 되여 ~엘레베타를 타고 3층 VIP룸으로 !!입구 복도 에서 부터 ~경기장 분위기 가 물씬 풍긴다 !!​ - 스카이 라운지 에 멋진 내부 모습 -​ 오늘 멋진 경기에 앞서 ~먹거리가 중요하다고 !!부회장님이 준비한 ~떡뽑기 와 순대,치킨까지  !!​ 룸에서 천연잔디 경기장을~ 내려다 보는, 선수들에 모습 !!선수들 개개인에 움직임 까지 ~TV에서 보는 느낌 과는 달리 !!가슴이 뻥뚫린 시원한 느낌이랄까 ~정말 오길 잘했다는 생각이 든다 !!​ 경기 시작 전에 , 먹거리 ~먹는 즐거움이 ,모두 즐겁다 !!답답한 사무실을 떠나 ~회원들 과에 단합을 위해 !!오늘 축구관람을 준비한 ~회장님 이하 집행부 노고에 -박수를 -짝 짝 보내네요 !!스카이 라운지에서 ~경기장을 내려다 보며 !!오늘에 경기에 대해 ~서로에 의견이 ,분부하게 이여진다 !!​​ 부자 지간에 인증샷 -회원간에 경기장을 내려다 보며 !!멋진 표정으로 경기장을 찾은 ~기념으로 좋은 추억을 만든다 !!​ 군악대에 연주에 맞추어 ~애국가를 연주하는 모습 과!!선수 ,임원, 관객 들이 ~국기에대해 경례를 하고 있다 !!​ 인천 유나이티드 팀 과 상주 팀 ~함께한 꿈나무 선수 및 관계임원 !!오늘 경기 입장식에 이어 ~기념 촬영을 하고 있다 !!​ -경기에 앞서 주부심 과 ~ 각팀 주장 과 미팅 -​ -인천유나이티드 선수들이 ~경기장을 찾아준 관중들에게 -축구공을 선물 하고 있다 !!​  -주심에 휘슬로 , 경기 시작 -​ -상주팀에 코너킥 장면 -​ 일진일퇴 , 경기에 박진감이 ~유럽 축구 뭇지 않게 , 다이나믹 하고 !!공수에 흐름 과 짜임새가 ~눈을 잠시라도 , 뛸수 없게한다 !!​ -인천유나이티드 김도훈감독 모습 -​ 전반전 0  :  0 으로 끝나고 ~초등학교 치어리더 들에 , 멋진 율동 !!경기장을 찾은 관객들에 ~열렬한 박수로, 흥미를 더한다 !!​ - 후반전 경기 시작 -상주팀 , 선축으로 시작 된다 !!​ 인천유나이티드 팀이 1 :0 승리로 ~모처럼 만에 이겨 , 박수를 보낸다 !!야 - 호 !!경기 관람한 모든 회원이 ~박수를 치며 , 환호한다 !!경기에 이겨서 더욱 좋고 ~회원간에 단합이 있어, 더욱 좋다 !!​ 전후반 90분 내내 ~목이 터져라 ,응원한 스포터즈 !!그대들이 모두 승리자이다 ~그대들이 있기에 ,선수들이 힘을 얻어 -열심히 뛰어준, 결과물이다 !!승리란  -,이 기쁨 !! 이래서 경기를, 이겨야 하나보다 !!선수 와 감독 임원 ,모두 하나 되여 ~승리에 자축감에, 모두 함박 웃음 !!​ 경기가 모두 끝나고 ~나오는 뒤로 ,보이는 경기장 !!도화전철역 역사에서 ~가까웁고 , 이렇게 좋은 경기장 !!많은 시민들이 함께 ~인천유나이티드 축구팀을 사랑 !!더욱더 애착을 같고 ~ 찾았으면 하는 바램이다 !!인천은 야구에 밀려 ~축구에 열린 마음이 ,덜한건 사실이다 !!오늘 경기를 통해 휠링을 ~전하고 싶은 마음을 전하며 -이글을 마치네요 !!​​안녕하세요. 수피입니다. : )​​저는 굉장히 야구를 좋아 해요. 보는것만..물론.ㅋㅋ제가 할수 있는건 없는지라^^;;;야구장가고 싶어도 제가 사는 도시 야구 연고지가 없어요.​​​저는  엘지 트윈스 팬입니다.오랜지기~ 십여년 넘었답니다. ​​​   ​​​엘지의 오랜팬 답게? ㅋㅋ​​싸인볼들도 나름 가지고 있지요. 오호호~보물처럼 가지고 있는 저라는거지요~물론 공인구에 싸인이 아닌 기념품의 싸인이지만. 지금은 한화 계시는 조인성씨의 싸인볼.박용택.오지환.봉중근님의 싸인볼이 있져요.이댕~ 이대형님의 싸인볼도 가지고 있지요.​​​야구! 제가 야구를 좀 잘 보는 편입니다. 두구단 경기 할때가 제일 아주 심경 복잡합니다.​​​#​​​추석! ​​​명절 나들이로 친구를 방문 하였어요친구네는 대전!대전에 야구장이 있죠. 바로 한화 생명 이글스 파크~저 처음 가봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​사실 친구는 야구 잘안봐요.^^;;저랑 예전에 잠실 가서 아싸 아싸 응원하며야구장의 분위기 굉장히 좋아라 하는 친구에요.제가 명절 갈껀데 그럼...알아 보자 알아보자.앗!! 대전 홈경기가 있더라고요!​​​좋은좌석 함 예약해?????ㅋㅋㅋ예약하였지요. 좀 비싼...워~~~~~~~~어무나.....티비에 계속 보일지 몰랐어요.​​테이블석 할라고 했더니 이미 없드라고요.남아 있는 좌석이 저기저기 떨어진 좌석만훔마..비싸네? 친구랑 가자 가자. 구매 하였답니다.​​​그곳은 바로 한화다이렉트TV ZONE​​​미리 말씀 드리면....소장 할까봐요??경기 내내 보이고 밖에 나갔다 들어오는 제 궁디도 나오고 아이고~~ ㅎㅎㅎ​​ ​​히히~대전 왔으니 저는 승합모드~어릴때 운전하는게 좋든데 나이 들었나 봐요.운전하기 귀찮은 ㅜㅜ대전 왔으니 친구차 타고 가지요. 히히 좋아~​​​사진 보이시죠?? 주차좀 잘합시다.지하 아닌 보도상 주차들이  이래요???참...중간에 주차 잘하셨어요....시험다시 보기욧!!​​​#​​​​제가 대전 구장 처음 가였지요. 공짜표!!지인표 알고 있어서 인지..아주 앞뒤로 생생중계하는 꼬마.앞쪽은 유니폼은 입고 있는데한분빼고 영~~ 관심없는 모드..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뒤에는 ...훔...어른들...말조심합시다....​저 여기서 이말 할려구요.어른들 닮아 가는 말이죠.아빠는 옆에 계신데 모라 하지 아니하시였어요.제가 이상한 아이가 아니길 바랍니다....제뒤 야구에 해박한 지식 가지고 있던 꼬마가 있었습니다. 제친구보다 더 많은 이야기를 알고 있었습니다. 첨엔 규칙에 야기 하길래 와아. ... 훔..듣기 거북합니다.. ​처음엔...이꼬마가 대견했습니다. 초딩3년정도 보였기에요..야 우람이가;;; 야...수창이가....;;;성우가.....이렇게 말할 일은 아닐지 싶었습니다. 제일 놀란건...애들아 모하니 이말 정말 ....후우....​​ ​​내 좌석 저기 있는데 한화구장 처음 갔으니 입구 모름 ㅋㅋㅋㅋ반바퀴 돌아야 한다는거죠~​​ ​​신성현선수 눈에 확 들어오며 ㅋㅋㅋ​ ​​경기전 몸을 푸는 한화 선수들!하주석 선수도 보이고~ 자꾸 젊은 선수들 눈에 먼저 들어옴 ㅋㅋㅋ​​ ​​​입구를 저쪽으로 갈껄~~신나게 반바퀴돌며 냐하하하하!!​​​밥도 안먹고 온지라국수 하나사고 떡볶이 하나 사고~그러나 결론은 맥주 주구장창 흡입!! ​​ ​​​어머 ! 이자리 완전 좋아 + _+눈앞에 선수들이 바로 바로 뿅!!!이날은 신성현 선수는 선발 라인업은 아니어서 치는 모습을 보지는 못하였지만8회에 대타를 준비 하고 있는 모습만 보게 되었어요 훌쩍!​​​ ​​​​주장 정근우 선수! 이때내친구의 말에 빵터짐!서캠프를 보더니 서씨야??? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​한화다이렉트TV ZONE 자리 엄청 편하더라고요~간격도 생각보다 넓은편이고~테이블 좌석은 아니나 테이블도 있꼬~​​​ ​​​로사리오~~~!! 담이 아직 인가봐요. 빨리 완쾌하시길 바랍니다. : )​​​ ​​​​경기시작!정근우선수 등장~ 정말 뛰시는거 보는데 다리안보임 ㅋㅋㅋ진짜 빠르다는걸 또한번 느끼네요.ㅋㅋ이날 1500안타를 치셨지요 쿄쿄!​​​ ​​​​요즘 한화선수중에 저의 개인적 관심이 드는 3인방 중에 한명바로 하주석!!​​​ ​맥주맨이 제발 있었음 좋겠어요.ㅋㅋㅋㅋ왔다 갔다 힘들어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 낮경기는 보는 사람도 더운데 뛰는 선수는 오죽할까 싶은;;;완전 덥다는~ㅎㅎㅎ팔에 줄생길까봐 반소매 걷어 입는 아이가 되었지요 ​​​ ​​​결국 집에 와서 보니 탔다는 후기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​사온 떡볶이 덥다고 못먹겠다며 치킨 사들고 왔는데 저것이 17000원;;;; 생각보다 맛도 읍음!! -_-;;​​​ ​​​친구랑 인증샷도 찍고!주변 지인들이 티비 나온다며 문자에 전화에 아주빵터졌던 날이었답니다.​​​대전 야구장 자주 오는 콩이가 언니 3번째줄은 티비 잘안나올꺼야~왠열~계속 나옴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이와중에 미션 수행! ㅋㅋㅋㅋ친구들이 티비에서 보인다며 하트를 날리란다????그걸또 하는 나란 뇨자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​내친구 창피해서 죽을라함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​​​제가 또한명 좋아하는 야구 선수그의 이름 심수창!오래된 엘지팬 답게  그시절. 세명. 정말 멋진 그 세명.이댕. 우귤~그리고 심수창 선수 ​​예전에 오랜 시간이 흐르고 승리투수가 되었을때...넥센에서의 눈물..그 눈물이 정말 마음이 아팠던 그..언제나 응원합니다.!!+ _+!!그리고 전 그날 기도했답니다. ^^!! ​​ ​​​오호~ 이자리 맘에 완전 드는게 바로 앞에서 타격연습을 카아~이성열 선수도 보고~​​​ ​​​한화선수중에 좋아하는 탑3에 한명 ㅋㅋㅋ김회성 +_+부상으로 많이 못봤는데 건강하게 많이 경기해주세용~​​ ​​​​그리고 또한명! 신성현~이날 요전에 동점에서 이기고 있는 상황이어서 타격연습모습만 보았답니다. 아우 멋져라~ ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​더운 날씨에 물처럼 마시고 있는 맥주는 3개나 먹었을뿐이며~앞에 두분의 유니폼을 보며 재미있어지고~티비에 자꾸 보여서 약간 민망해 지고 있었음을~​​​ ​​​​마무리 투수 정우람선수가 올라왔구요.세이브를 거두시며 이날은 한화 승!내가 가서 이겼다며 말도 안되는 소리 하고! ㅋㅋㅋ이날 잠실에서 엘지도 승리하고 카카~​​​ ​​​​오랜만에 좋은 좌석으로 재미있는 야구 관람을 하였답니다. 하이라이트를 보는데 계속 나오고~ ㅎㅎㅎ이영상이 오래동안 보이지는 아니하겠지만~개인적으로 웃고 싶을때 봐야겠습니다. 푸하하하하!!​​​​ '아슬아슬 짜릿한 1점 차 승부' 한화, 시소게임에서 롯데에게 승리하이라이트sports.news.naver.com 5월5일 어린이날 SK vs 롯데 경기잘 나가다가 9회 어이없는 7실점으로 동심파괴~ 분노하심. ㅋㅋ대신 TV중계에 잠깐 찍힘. 생애 첫 방송 출연인포켓주몇 년째 야구에 빠져서 야구도 직접 보러가기도 하고퇴근 후 저녁밥과 맥주 한잔 기울이며 야구 보는게 평일의 낙이기도 하구요!요새는 코로나라 TV로라도 경기를 볼 수 있음에 감사하며 살고있어요그러다가 인포켓주에서 진짜 예쁜 야구키링을 발견했어요  LG팬인이라 TV로 관람하면서 키링 한번 뽐내보고요 하지만 이 날은 졌다고한다 .. 또르륵갱차나... 이렇게 예쁜 키링을 보면 또 힘이 난다 힘이나 인포켓주 이름도 귀여운데 보니깐 주머니속에 담고싶은 나만의 작은 동물원이라는 뜻인가봐요요즘 키링에 관심이 많은 편인데 이름마저 너무 딱인곳인거같아요 모든 물품은 보급품이 아니라 자체제작인 점이 제일 장점이에요그래서 저도 이니셜키링으로 선택했습니다   일단 트윈스 키링 한번 보여드릴게요!LG트윈스의 T와 함께 귀여운 야구볼 모양의 키링과 함께트윈스의 상징인 빨간색의 예쁜 키링이 함께 겹쳐있어요키링도 요렇게 쉽게 사용하실수있는 점도 좋아요 은근 튼튼합니다요   한 손에 쏙 들어올정도의 작은 사이즈라서 요즘 많이 사용하시는 에어팟이나 작은 파우치같은데걸어주면 귀여울거같아요! 뒤에도 깔끔하게 처리되어있어서 뒷모습이 보여도 귀요미입니다    그래서 남편 에어팟에 요렇게 한번 껴봤어요 요새 에어팟케이스에 다 키링을 달수있게끔 되어있어서끼는데 불편함없이 한번에 쏙 하고 꼈는데 너무 잘 어울립니다닌텐도스위치모양의 케이스라서 빨간색이 들어가서 더 잘 어울리는거같아요 에어팟키링을 취급하고 있는 스토어라서 귯귯   두번째는 좀 더 큰 키링이 달려 있어요!더 뭔가 야구느낌이 3D느낌으로 달려있어서 야구팬분들은 무조건 좋아하실 스타일!야구팬들 칭구 칭구들에게 선물하기에도 부담없는 가격에 너무 귀여워서 딱 좋은거같아요 심지어 저렇게 제 이니셜이 LSY도 넣었더니 세상에 하나뿐인 소듕한 키링이된거같아요   고리도 이렇게 빨간색으로 맞춰서 보내주셨어요 센스귯귯저렇게 한손으로 열고 닫을 수 있을정도록 편리한 키링이에요그리고 걸이가 넓어서 이건 에어팟보다는 가방이나 옷 또는 좀 더 큰 파우치같은데걸어주면 좋을거같아요   요건 저의 이니셜키링 LSY! 이렇게 제작이 가능해서 너무 마음에 들었어요 저는 깔끔하게 영문만 넣었지만 다른것도 넣을 수 있는거같아요 그래서 커플 키링으로 하기에 좋고 선물로도 귯귯이니셜키링이라서 더 소듕하고 선물로 받으면 더 감동받을 수 밖에 없습니다  이니셜키링이 더 아기자기한 느낌도 드는거같아요  꺆 이 야구볼과 야구베트 좀 봐주세요너무 귀엽지 않나요?! 쟉고 쟉고 귀엽고 소듕해 입체적인 모양이라 흔들리고 움직일수록 더 귀여움요   그리고 트윈스의 색이 붉은색으로 TWINS라고 적힌것도 딱이고 저 색감이 진짜 맞아서 맘에 쏙들어요  좀 더 큰 키링은 요즘 최애 가방인 드래곤백에 걸어줬더니 넘나 찰떡인 것!특히 이니셜키링이라 나만의 가방이란 느낌도 들고 너무 잘 어울리더라구요   가방이랑 에어팟이랑 키링을 달고나니깐 뭔가 더 셋뚜셋뚜한 느낌이 들면서나는 트윈스다 !! 라고 뽐낼 수 있어 좋아요단체선물로도 좋고 기념일이랑 생일 때 선물해주면 사람들이 좋아할수밖에 없을거같아요 ​⬇️구매링크⬇️ 인포켓주 : 네이버쇼핑 스마트스토어in pocket, ju / 인포켓주smartstore.naver.com ⬇️인스타그램⬇️ 인포켓주(@inpocketju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 657명, 팔로잉 971명, 게시물 496개 - 인포켓주(@inpocketju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #키링 #열쇠고리 #에어팟키링 #기념일선물 #단체주문 #고퀄리티키링 #생일선물 #키홀더 #레고키링 #이니셜키링 #키링선물 #에어팟선물 #야구키링 #LG트윈스키링 #LG트윈스 #트윈스 ​ ﻿오늘은 오랜만에 어플 소개를 하나 해드릴까 합니다~~~ ㅎㅎ어제 절친이웃이신 "연제연겸아빠님"께서 베이스볼 2011책을 선물해 주셔서 갑자기 힌트가 떠올랐는데요...바로바로 프로야구 관련어플입니다~~ 그 중에서도 최강 "SK와이번스 멤버쉽"어플이죠^^모두들 아시다시피 올해가 프로야구 출범 30주년 되는 해입니다~~ 참 오래되었죠? 예전에는 단순히 야구장 가서 직접 관람을 하던가... 아님 집에서 TV를 통해 야구중계를 보는게 전부였는데요...이제는 시대가 시대이니만큼 어플하나로 자신이 좋아하는 팀의 모든 정보를 한 눈에 확인할 수 있고 참여 또한 가능하답니다!!이미 고인이 되신 백인천 감독님께서 이 사실을 아신다면 벌떡 일어날 일인데요 ㅎㅎ과연 어떤 정보를 볼 수 있고 어떻게 참여까지 가능한지 저 순둥papa와 함께 알아보도록 하겠습니다.띵띵 띠딩띵!!! 콸콸콸~~~~       권투 글러브가 어퍼컷을 날리고 있는 "SK와이번스"어플 보이시죠? ㅎㅎ들어가시면 sK와이번스를 대표하는 프렌차이즈 스타들의 얼굴로 도배되어 있는 로딩화면을 보실 수 있으십니다"경완옹 빨랑 돌아오셔요^^"  첫 메인화면인 "오늘의 경기"입니다!!!보시다시피 오늘경기의 모든 정보를 한 눈에 확인할 수 있습니다.선발투수는 물론 상대전적까지 한 눈에...그리고 경기가 열리는 시간과 해당구장의 날씨까지 안내를 해주고 있습니다.만약 우천으로 인해 취소가 된다면... 이 어플 하나로 바로 확인을 할 수 있는거죠~~~이젠 오늘 경기 확인하기 위해 컴퓨터 켜서 네이버 접속해서 스포츠 카테고리로 들어가는 수고는 하지 않아도 되겠죠? ㅎㅎㅎ오늘은 드뎌 김광현 선수의 두번째 등판경기입니다~~ 벌써부터 기대가 되는데요... 반드시 오늘은 승리를 따내길!!!^^       메인탭 중 선발투수 하단에 보면 "지난 경기결과"와 "경기리포트" 를 보실 수 있습니다.혹 전 경기를 못 보셨다 하더라도 팀스코어는 물론 타자와 투수의 활약을 종합적으로 볼 수 있습니다.아울러 오늘경기의 관전포인트까지 알려줘서 더욱 흥미롭게 야구중계를 즐길 수 있답니다^^또한 경기가 시작되면 "지난 경기결과"는 "라인업"으로 바뀌어서 선발투수는 물론 타순까지 직접 확인할 수 있습니다 자-- 그럼 이제부터 메인탭에 하나하나 접속해 보겠습니다~~     우선 "플레이어"탭에 들어갔는데요... "게리 글로버"가 첫 선수로 나타나는군요~~플레이어는 두 가지 방식으로 볼 수 있는데요~~왼쪽 화면과 같이 전체형으로도 볼 수 있고 오른쪽같이 썸네일과 함께 여러선수를 확인 할 수도 있습니다!!!   그럼 플레이어 중 투수만 확인할 수 있느냐? 아니죠~~위 캡쳐화면을 보시다시피 투수는 물론 타자,코칭스텝,응원단 까지 상세하게 만날 수 있습니다!!특히 응원단에 들어가보면 이쁜 치어리더들이 수두룩~~~ +_+         자 그럼 해당선수의 정보를 봐야겠죠? 그냥 선수의 사진만 누르면 정보화면으로 자동 넘어갑니다.올 시즌 기록을 나타내고 있는데요!! 맨 하단에 "더보기" 버튼이 있군요~~더보기 버튼을 누르면 또다른 2개의 창이 뜹니다. "프로필"과 "상황별 성적"이네요~~       왼쪽 화면은 해당선수의 "프로필"을 나타내어 주고 있고 오른쪽 화면은 "상황별 성적"을 나타내주고 있습니다!!특히 상황별 성적에서는 "주자 위치별 기록"과 "타자 유형별 기록" 등 여러가지 각도로 해석을 하고 있습니다헐! 그러고보니 글로버가 76 용띠클럽이였군요~~ 나이가 많구나~~~   다음은 메인탭 중 "와이번스"탭에 접속했습니다.또다시 4개의 탭으로 구분이 되어있는데요... 하나하나 만나보도록 하겠습니다      먼저 "팀성적"탭입니다.시즌이 시작하자마자 부동의 1위를 달리고 있는 "SK와이번스" ㅎㅎㅎ"시즌 세부기록"과 함께 "시즌 상대팀별 기록"까지 안내를 해주고 있습니다다음으로는 sk와이번스의 "경기일정"입니다!몇월 몇일에 어느팀과 어느구장에서 몇시에 시작하는지 한눈에 확인할 수 있어 참 편하겠죠?이제는 이 어플 하나만 있어도 프로야구의 매니저 한명을 채용한 격이랍니다^^지난 경기는 경기결과까지 나타내어 주고 있군요 ㅎㅎ        다음은 "문학구장 안내"탭에 들어갔습니다.문학구장의 전반적인 위치를 대략 안내 해주고 있는데요... 아이콘을 누르면 해당 지역을 보여줍니다!!프로야구계의 핫이슈가 되어버린 문학구장은 타 구장과 차별화된 시스템으로 많은 사랑을 받고 있는데요..그린존이나 바비큐존은 이미 작년부터 큰 관심을 받았었죠!!저희 가족도 작년에 관람하러 갔었는데 그린존이 이미 만원이라 일반 관람석에서 볼 수 밖에 없었답니다!특히 문학야구장은 Wi-fi가 활성화 되어 있어 무선인터넷을 마음껏 쓸 수 있다고 하네요~~~ 콸콸콸~~♬         다음은 문학구장의 "위치안내"와 "입장권"에 대해서 알려주고 있는데요~~이 어플 하나만 있으면 처음 문학구장을 처음 가시는 분들도 편하게 찾아갈 수 있겠죠?그리고 각 입장권의 가격도 자세히 알려주고 있습니다!!!    다음은 "공지사항"탭입니다.SK와이번스에 관련된 모든 새로운 소식들을 실시간으로 알려주어 팬들에게 제공해 주고 있습니다헐! 선수 부친상까지 공지를 해주고 있군요~~~ 다음은 메인탭 중 4번째 탭인 "미디어존"입니다.또다시 4개의 탭으로 나뉘어지는데요... 어떠한 기능이 있는지 알아보도록 하겠습니다!!   첫번째로 "스타 원포인트 레슨"입니다.수비의 달인인 두 선수... 김연훈 선수와 조동화 선수가 온라인 레슨을 해주고 있군요~~    해당 목록을 클릭하면 위와같이 동영상으로 아주 자세하게 알려주고 있습니다.요즘 초등학생이나 혹은 사회인 야구단도 많이 활성화 되고 있는데요.... 진짜 일류 프로야구 선수에게 배울 수 있다는건.... 정말 꿈만 같죠? ㅎㅎ        다음은 "와이번스 영상"과 "응원가"입니다.와이번스에 대한 모든 영상을 편리하게 볼 수 있구요~~ 각 선수의 응원가도 배울 수가 있답니다.특히 선수별 응원가사를 통해 미리 숙지해서 야구장에 가면 응원과 더불어 더욱더 재미있는 야구관람을 할 수 있겠죠?SK와이번스는 야구실력에 못지않게 응원도 아주 수준급이랍니다^^       다음은 "포토존"입니다.sk와이번스 영상은 물론 위와같이 갖가지 사진이 매일매일 업데이트 되어서 올라오는데요...생생한 현장사진을 그대로 확인할 수 있습니다. 원래 스마트폰 상으로는 사진화질이 좋은데... 캡쳐받으니까 약간 안좋아보이네요 ㅠ.ㅠ      마지막으로 "응원하기"탭으로 들어갔습니다.트위터를 통해 팬들끼리 소통을 할 수 있는 기능인데요... 물론 응원하기를 이용하려면 트위터의 계정이 있어야하겠죠?이 어플을 통해 글을 남기시는 분들도 꽤나 되는것을 목격할 수 있었습니다. 지금까지 SK와이번스 어플에 대해서 알아봤는데요....작년에 비해 여러가지 추가기능이 생겨 더욱 사용하기 편리하게 업그레이드 된건 사실인데요...올해부터 "라이브중계"가 없어졌군요 ㅠ.ㅠ사실 완전 100%리얼 편파방송으로 보는 내내 재미가 있었고.. 특히 DMB 안잡히는 곳에서는 요긴하게 사용했었거든요..쫌 아쉽습니다!!! 최근들어 프로야구의 관심사가 하늘을 찌르고 있죠?올해 프로야구 관중수 600만명을 예상하고 있는데요....자신이 좋아하는 팀의 어플 하나씩 다운로드 받으셔서 우리도 야구박사 되어보자구요~~ ㅎㅎㅎ끝으로 각 구단의 멤버쉽 어플 다운로드 경로를 안내해드리겠습니다!!! ▶SK와이번스 멤버쉽어플 다운로드 받기☞http://www.tstore.co.kr/userpoc/game/viewProduct.omp?insDpCatNo=DP03015&insProdId=0000027386&prodGrdCd=PD004401&t_top=DP000503  ▶롯데자이언츠 멤버쉽어플 다운로드 받기☞http://www.tstore.co.kr/userpoc/game/viewProduct.omp?insDpCatNo=DP03015&insProdId=0000033454&prodGrdCd=PD004401&t_top=DP000503  ▶LG트윈스 멤버쉽어플 다운로드 받기☞http://www.tstore.co.kr/userpoc/game/viewProduct.omp?insDpCatNo=DP03015&insProdId=0000033898&prodGrdCd=PD004401&t_top=DP000503 ▶기아타이거즈 멤버쉽어플 다운로드 받기☞http://www.tstore.co.kr/userpoc/game/viewProduct.omp?insDpCatNo=DP03015&insProdId=0000033828&prodGrdCd=PD004401&t_top=DP000503 타팀은 아직 안드로이드 어플이 출시가 되지 않은 상태이며 두산베어스는 아이폰을 통해 다운로드 받을 수 있다고 합니다!!!      저희 부부는 야구를 참 좋아하는데요~그래서 마침 부산 기장군에서 개최되는제 29회 U18 야구월드컵! 세계 청소년야구선수권대회 직관하고 왔어요!!​대회가 열리는 장소는 사회인 야구를 하는남편을 따라 몇 번 와본 적 있는 부산 기장군에 있는 기장 현대차 드림볼 파크예요. ​일찌감치 도착하여 한 바퀴 구경한 후 한국과 호주의 경기가 있는 메인구장 좌석에 자리를 잡고 앉았어요. 이미 관중석에는 리틀 야구단 선수뿐만 아니라 가족분들, 기자분들, 관중 분들이 많이 오셨더라고요. ​일단 경기장 주변 사진부터 보여드리고 직관 후기 적어볼게요.​​​ 기장현대차드림볼파크부산광역시 기장군 일광면 동백리 425-1  위치는 지도에 있고 주차는 무료 주차장이 넓게 있어 아무 데나 하시면 될 것 같아요. ​거기다 입장권 가격 궁금하시죠~ 입장료 무료!!! 티켓 없이 대중교통 혹은 자차로 무료 주차하고 바로 들어오시면 됩니다. ​예약 없이 좋은 자리는 먼저 오면 잡을 수 있어요:)​​​​       여기는 총 네 개의 구장이 붙어 있어서 경기가 열리는 동안에도 옆 구장 경기를 관람할 수도 있는 장점이 있어요. 넓고 깔끔하게 잘 지어져서 구경 와보기에도 참 좋은 것 같아요. ​​​​    외야 쪽에서 바라본 메인구장 풍경! 무음입니당​실제로 보면 매우 넓고 초록초록하고 트여서 기분이 UP돼요. ​​​​   길마다 파울볼 위험이 있어 천막(?)이 쳐져 있어 그늘도 되고~ 보호도 되고~  새로 생겼더라고요. ​​​​​    수유실도 있고 화장실까지~ 편의시설도 있고 경기장 주변이 공원처럼 길 따라 나있어서 가족 단위로 놀러 오기에, 기장 아이와 함께 가볼 만한 곳으로 좋은 것 같아요. ​​​​   경기 날이라 주황색 옷을 입은 자원봉사자분도 계셔요. 팸플릿과 응원도구, 생수를 가져갈 수 있어요 :) ​​​​​​​​   선수들 입장~경기 시작!!!​​​​​​       ​먼저 1루 쪽에 간이 좌석이 마련되어 있어서 앉았는데 방송용 장비 등으로 시야가 좋지 못했어요. 그래도 그늘 막이 있어서 여기가 처음에는 인기 좌석이었어요. ​포수 뒤쪽 중앙 좌석은 기자분들과 미리 온 분들이 꽉 차 있어서 못 앉았는데 일찍 가신 분들은 자리 잡으시면 잘 보이실 것 같아요. ​​​​   사이즈는 성인 남자 기준 꽉차는.. 딱딱해서 방석 챙겨오시면 좋을 것 같아요ㅋㅋ​​​​​     공원 형식으로 만들어 놔서 굳이 경기를 관람하지 않으셔도 가족끼리 피크닉온 기분으로 잔디밭에 돗자리를 깔고여유를 느낄 수 있어요!부산에 이런 곳이 있으니 여행 오신 분들이나 해동용궁사 등의 관광지에 놀러오신 분들도 들러 구경하시면 좋을 것 같아요!​길도 잘 되어 있어 유모차(유아차) 끌고 오셔도 된답니다 :)​​​​​​​     탁 트인 외야 쪽으로 옮겨왔어요. 이번 대회를 위해 임시로 만든 가변석이라 철골로 만들어진 계단을 올라가는데 무섭기도 하고 위험해 보였어요. 다들 후들후들ᄃᄃ해 하셨음. 그래도 이쪽 자리가 전체적으로 트여있어서 바람도 잘 불고 시원하고 좋더라고요. 단점은 홈플레이트랑 멀어서 실제 타자가 치는 모습이 잘 보이진 않았어요. 대신 전광판으로 알 수 있어서 괜찮은 편!​​​​​​     어린 선수들이라 실책이 조금 나와 1 대 0으로 지고 있는 상태. 그래도 관중들은 응원을 열심히 했다는!! 어린 선수들이라서 실책을 하더라도 괜찮다며 다들 격려해주는 모습에 감동! 옆쪽 호주 가족분들? 응원단?으로 보이는 분들도 나팔불며 자기네 나라를 응원하는 등~응원 경쟁도 있었음!​​물론 다른 프로 야구장처럼 몇 만명 수용 가능한 그런 구장이 아니라서 관중과 좌석이 많지 않아서 응원하는 맛이 그렇게 나진 않았어요. 게다가 지고 있었으니.. 다운된, 혹은 조용한 관람 분위기였어요.ㅠㅠ​​​​   결국 1 대 0 패배로 아쉽게 마무리! 그래도 열심히 한 우리 선수들에게 관중들이 뜨거운 박수를 보내주었습니다. 아직 경기가 더 남았기 때문에 기죽지 말고 내일도, 다음 경기도 잘 해줄 거라 믿어요>___<​​​       기장 드림볼파크에서 하는 경기 일정 찍어왔어요. 오시는 길도 찍어왔으니 클릭해서 보세요! ​내일 캐나다와  9월 1일 12시 경기인데요~ 시간 되시는 분들은 가셔서 기장 현대차 드림볼 파크도 구경해보시고 U18 세계 야구 선수권 대회 응원도 하며 볼거리 놀 거리 즐기시고 오면 좋을 것 같아요! ​​​   이건 제29회 U18 야구월드컵 TV 중계 일정이니 직접 가서 못 보시는 분들은 참고하세요!!​​​​    특히 다음 주 주말에는 대망의 결승전이 있어서 꼭 우리나라가 결승에 올라 홈에서 하는세계 청소년야구선수권대회에서 우승했으면좋겠습니다!!!​가능하다면 응원하러 가야겠어요♡​​​​#기장현대차드림볼파크 #세계청소년야구선수권대회 #기장세계청소년야구#기장청소년야구대회 #기장세계청소년야구대회 #세계청소년야구선수권대회일정 #세계청소년야구선수권대회티켓 #세계청소년야구선수권대회입장권 ​​​​​​​​​​    유용한 어플 추천 - 프로야구 생중계 어플  프로야구 좋아하시는 분들 많으시죠? ^^저도 프로야구 좋아하고 부산사람이라 롯데 자이언츠 팬이에요. 최근 프로야구가 700만 관중시대를 접어들어서그 인기가 날로 더해가고 있는데요. 야구경기를 보고 싶어도 늦게 마치는 직장인들은 평일에 가기 힘든게 사실이에요.그리고 퇴근 길에 보려고 해도 DMB는 채널도 지원이 안되고라디오로만 듣기에는 너무 아쉽고 영상을 보고 싶은데 볼 방법은 없고. 스마트폰에서 인터넷창 열어서 네이버에서 TV중계를 보면 되긴 하지만이것도 화질도 별로인데다가 툭하면 끊기기 때문에 보기에 너무 불편한데요. 퇴근시간에 프로야구 생중계를 보기에 아주 유용한 무료 어플이 있어 소개해드릴려구요.    판도라TV에서 만든 '생스포츠 중계'라는 어플인데요.프로야구 뿐만 아니라 골프, 당구, 자동차 컨텐츠 중계까지~다양한 스포츠 중계를 이 어플 하나로 보실 수가 있어요. ^^   이제부터 설치하는 방법 알려드릴께요.  안드로이드 마켓에서 '프로야구중계' 라고 검색만 하시면 바로 보여요.무료고 용량이 5MB도 안되기 때문에 부담 없이 설치하시면 되요~    어플 평가 별점도 4.0으로 괜찮은 편이에요.아직 새로 업데이트 된지 얼마 되지않아 몇몇 문제점이 있긴 하지만.저는 아무 문제없이 유용하게 잘 쓰고 있어요. ^^       어플을 설치하고 나서 실행을 하면 선호구단을 선택하는 화면이 나와요.저는 롯데 자이언츠 팬이기 때문에 당연히 자이언츠를 선택~! 이렇게 해두면 나중에 어플을 실행하면 아래에서 보듯이 선호구단 경기중계 실행화면이 떠요.    기본적인 설정에서는 3G 접속으로 인한 무선 데이터 이용료가 발생할 수 있다고 나오는데요.나는 3G 데이터 무제한이다. LTE이지만 아직 데이터가 남아돈다 하시면과감히 연결을 눌러서 프로야구 생중계를 관람하시면 되요. ^^(3G로 계속보시려면 설정에서 3G 자동연결하기를 ON으로 설정해 두시면 되요.)       저는 SK LTE 62요금제(5GB) 쓰는데요.이걸로 퇴근시간 때마다 지하철에서 자주 보다보니데이터를 다 써버리게 되는 현상이 발생하더군요.이거 쓰기 전에는 데이터가 남아돌았는데 말이죠.ㅋ 고화질이 5일간 무료라서 고화질로 봤더니 그런듯.고화질로 보면 데이터가 당연히 더 많이 나가겠죠?적당히 봐야 겠어요 ^^ 나는 데이터 신경 안쓴다~ 데이터 무제한이다~ 하시는 분들은고화질로 계속 보시면 되겠죠. 이때는 무료충전소를 이용하시면 되요.  ..  지금까지 유용한 어플 추천 포스팅으로프로야구 생중계 무료 어플 소개해 드렸는데요~프로야구 좋아하시는 분들께 도움이 되었나 모르겠네요 ^^ 앞으로도 쓰기좋은 추천 어플, 무료 앱 많이 소개해 드릴테니깐요.즐겨찾기나 이웃추가 하시고 많이 찾아주세요~    떴다, 2013 프로야구!: 케이스위스, 2013 프로야구, 2013 프로야구 일정, 케이스위스 바람막이, 2013 프로야구 예매, 2013 프로야구 순위, 케이스위스 운동화, 2013 프로야구 일정표, 프로야구, 프로야구중계, 프로야구 예매, 프로야구 일정, 프로야구 순위, 프로야구 경기일정    2013.04K-TREND떴다, 2013 프로야구! 안녕하세요. 케이스위스입니다. 3월부터 노래를 부르던 봄, 4월이 드디어 돌아왔습니다. '4월'하면 소풍, 개나리, 나들이 등 봄을 상징하는 수식어가 굉장히 많이 떠오를텐데요. 오늘 케이스위스에서는 '4월' 하면 빼놓을 수 없는 수식어 중 하나인 '2013 프로야구'에 대해 알아볼텐데요. 프로야구중계부터 프로야구예매, 그리고 야구일정까지! 모두 알려드릴 예정입니다. 지금부터 함께 만나볼까요?     K·SWISS TREND | 떴다, 2013 프로야구!▲한국야구위원회(KBO) 사이트 http://www.koreabaseball.com/Main.aspx많은 야구팬들의 관심을 사고 있는 2013 프로야구! 지난 3월 30일부터 본격적으로 시작된 2013 프로야구는 삼성, SK, 롯데, KIA, 두산, LG, 한화, 넥센의 총 8개 팀이 서로서로 경기를 진행합니다. 어엿한 국민 스포츠인 야구! 케이스위스에서 프로야구를 더욱 더 재미있게 즐기는 방법을 소개합니다.K·SWISS TREND | 떴다, 2013 프로야구! -4월 야구경기일정 자세히보기   우리나라 2013 프로야구는 단일리그제로 각 팀이 128게임씩 총 576게임을 진행합니다. 그리고 후에, 2013시즌 올스타전을 펼치는데요. 9개 구단을 이스턴리그와 웨스턴리그로 나누어 경기를 진행합니다. 현재는 포스트시즌으로, 준 플레이오프와 플레이오프를 진행하고 있죠!K·SWISS TREND | 2013 프로야구 예매하기   프로야구는 역시 직접가서 관람하는 것이 제 맛! 야구팬들에게 야구 경기장에서의 생생한 관람은 엄청난 휴가이자 스트레스를 마음 껏 풀 수 있는 문화생활이 되어 줄텐데요. 그러기 위해서는 프로야구 티켓을 미리미리 예매해두는 것이 좋겠죠? 티켓링크, 인터파크 등 다양한 예매 사이트에 접속하시면 2013 프로야구 티켓 예매는 물론, 구단별 경기일정도 한 눈에 볼 수 있습니다. 2013 프로야구 예매하러 가기 : http://sports.ticketlink.co.kr/baseball/baseball_reservation.jsp편리해진 요즘, 스마트폰 어플로도 간편하게 티켓을 예매할 수 있습니다. 안드로이드폰, 아이폰 모두 가능하니 인터넷 예매가 힘든 분들이라면 스마트폰 어플을 이용하세요!  K·SWISS TREND | 프로야구 티켓가격, 프로야구 좌석 프로야구 티켓을 예매하기 전에는, 각 구장의 좌석표를 익히고 예매하는 것이 좋겠죠? 지금부터 케이스위스에서 각 구단별 좌석표와 요금표를 샅샅이 알려드립니다.﻿두산베어스 / LG트윈스 : 잠실종합운동장 야구장잠실 경기장에서는 블루석과 레드석이 가장 인기가 많습니다. 특히나 레드 지정석에는 응원석이 있으니, 야구장의 뜨거운 열기를 느끼고 싶은 분들이나, 응원을 열정적으로 하실 분들은 레드 지정석에 가서 실감하는 센스! 등급     : 권종 / 주중, 주말 (야구 예매 할인카드)테이블석 : 일반 / 40,000원 , 40,000원블루석 : 일반 / 12,000원 ,15,000원레드석 : 일반 / 10,000원 , 12,000원 (국민카드 : 7,987원 , 9,987원 / GS point : 8,000원 , 10,000원)옐로우석 : 일반 / 9,000원, 10,000원 ( KB국민카드 : 6,987원, 7,987원 / GS point : 7,000원 , 8,000원)외야석 : 일반 / 7,000원, 8,000원 ( KB국민카드 : 4,987원, 5,987원 / GS point : 5,000원, 6,000원                                                         / 청소년,군경 : 5,000원 , 6,000원 / 어린이 : 3,000원 , 4,000원)삼성라이온즈 : 대구시민운동장 야구장 여기서 하나 참고할 것! 대구 시민구장은 다른 경기장과 달리 3루가 홈팀입니다. 헷갈려서 프로야구 티켓 예매를 잘못하는 불상사가 없게 조심하세요!등급     : 권종 / 주중, 주말특별석-스마프TV존 : 일반 / 25,000원 , 30,000원커플석(2인기준) : 일반 / 50,000원 , 60,000원내야 테이블석(3루,1루) : 일반 / 20,000원 , 25,000원내야 상단 테이블석(3루,1루) : 3인석 / 45,000원 , 60,000원                                          4인석 / 60,000원 , 80,000원                                          5인석 / 75,000원 , 100,000원외야 테이블석 : 3인석 / 33,000원 , 45,000원                      4인석 / 44,000원 , 60,000원내야 지정석 : 일반 / 9,000원 , 11,000원                   청소년,장애우,어린이 / 6,000원 , 8,000원                   어린이회원 / 3,000원, 4,000원일반석(외야) : 일반 / 9,000원 , 11,000원                    청소년,장애우, 어린이 / 4,000원 , 5,000원                    어린이회원 / 무료, 무료                    삼성카드 / 5,000원 , 6,000원     K·SWISS TREND | 2013 프로야구와 함께하면 좋을 케이스위스 아이템      ▲K-SWISS 바람막이 재킷 109,000원                        ▲K-SWISS 바람막이 재킷 109,000원     ▲K-SWISS 블레이드 맥스 S 119,000원                  ▲K-SWISS 블레이드 맥스 S 119,000원2013 프로야구와 함께 하면 더욱 좋을 케이스위스 아이템을 소개합니다. 커플 아이템으로 연출할 수 있는 케이스위스 바람막이와 블레이드 맥스 S 슈즈인데요. 케이스위스 바람막이는 방풍, 방수기능이 탁월해 쌀쌀한 바람이 오가는 야구장에 제격입니다. 또한 블레이드 맥스 S 슈즈는 탄탄한 내구성과 안정적인 착용감을 자랑하는데요. 응원석에서 신나게 뛰면서 응원해도, 발에 무리가 없는 편안한 신발입니다.   케이스위스 바람막이 추천 스타일 맨즈#2 보러가기 :http://kswisslove.com/20183756848케이스위스 바람막이 추천 스타일 우먼즈#2 보러가기 : http://kswisslove.com/20184278483    ﻿지금까지 케이스위스에서 소개하는 "떴다, 2013 프로야구!"를 만나보셨습니다. 어떠셨나요? 케이스위스 바람막이와 함께하면 더욱 좋을 2013 프로야구는 앞으로도 쭉- 계속 진행될 예정인데요. 프로야구중계부터 프로야구일정, 그리고 프로야구 티켓 예매법까지 알아본 오늘! 야구를 좋아하는 모든 분들, 어서 예매하시고 케이스위스 아이템과 함께 신나는 야구 경기를 보러 가보시는 것은 어떨까요?﻿ ﻿﻿﻿K-SWISS LINK OFFICAL WEBSITEwww.k-swiss.co.kr﻿ OFFICALBLOGwww.kswisslove.com  FACE BOOKwww.facebook.com/KSWISSKOREA    ﻿    KSWISSLOVE.COM은 K-SWISS 코리아의 공식 블로그입니다.             일찍도 쓴다 ㅋㅋ   사실 습관상 카메라 가져가긴 했는데 많이 찍진 않았어요  인천 아띠아모의 날로 삼산체육관 경기관람 다녀온 거라 말이지요  그게 지난달 21일 하하항..  한달 넘었다 넘었어 ~~ !!!     선착순으로 좌석 티켓을 나눠주신다기에 또 아띠아모의 날 가는 건 첨이라  일찌감치 나섰어요 ~~ 역시 경기가 있는 날은 주차가 장난아님 ~~  한시간 일찍 갔는데 좀 기다렸다 자리 찾느라 좀 헤매다 올라갔구요   이런게 좋은 가봐요 ~~ ㅋㅋ  옆쪽에선 티켓 확인하고 있는데 우리는 전용출구로 들어가심  아띠아모 사랑합니다  .. 자주 활동 못하는 제게도 이런 혜택을  명단 확인하고 티켓 배부 받았답니다   그리고 점심 먹으러 궈궈 ... !!! 삼산체육관 근처 먹자 골목이 있어서 그리로 바로 향함 순대국 먹자며 검색했더만 깔끔한 체인점 순수시대 라는 곳이 있더라구요  길건너니 바로 보이더라는 .. 정말 순대국 요렇게 깔끔한 매장은 첨 봤어요 ^^     사진에 혹해서 모듬순대 주문했는데 ㅎㅎㅎ 역시 사진이랑 실물은 많이 다른게야 ...  모듬인데 어느게 어느건지 모르겠음 ... 군데 맛은 괜찮았어요  전체적으로 깔끔깔끔...     직접 끓인다는 옥수수차가 그리 눈에 들어오던데요  요렇게 깔끔한 매장 ... 괜찮다 했던 .. 순수시대 삼산점이었구요  입구에 있는 커다란 가마솥도 인상적이었음   담번에 삼산체육관 가도 여기 갈려고 찍어뒀어요 ^^     경기 관람 하러 들어가볼까요 흐흐흐 ~~   인천 전자랜드랑 울산 모비스 경기  지난번 왔던 경기도 요 두팀이었는데 ^^ 아쉽게 졌었어요 ㅜ,.ㅡ   이날은 아마 시즌 마지막 경기였던 걸로 기억하는 데 ... 가물가물 ㅎㅎ    사람 엄청 많죠 ~~ 역쉬..  tv로는 안 보게 되지만 경기장 오면 또 그나름의 응원하는 맛이랑   스릴감이 또 있어요 .. 농구는 점수도 팍팍 올라가 ~...  사실 경기관람도 농구에도 지식이 제겐 많지 않아요  다만 아이들이랑 같이 응원하는 게 좋아서 신나게 달려갈뿐 ~~ ^^    2층으로 올라가 자리를 잡습니당     경기 시작전 몸 푸시는 중 ~~  이날 경기는 전자랜드 이현호 선수 은퇴식도 있는 날이었나봐요   그래서 입장할때 응원도구 나눠주시더라구요  열심히 흔들기도 하고 상대편 골 넣을 때 우 ~~ 한번씩 외치기도 하고  ㅋㅋ 첨엔 홈경기라고 넘 한다 했는데 .. 점수가 밀리니 나도 모르게 우 ~~ 먼저 하게 됨   크크큭...    시구 완전 잘 넣으시고 .. 이어 하프타임 이벤트  아띠아모 이름 나올때마다 같이 박수 ... .ㅋㅋ 응원하게 되던데요  담번엔 벼룩시장도 한번 참여해보고 싶습니당 ~~ !!     첨엔 따라잡고 엎치락 뒤치락 ... 비슷비슷했는데 말이죠   상대팀 울산 모비스 넘 잘하잖아요 ... 에잇...  양동근 선수랑 클라크 선수 ... 허허헐... 넣을 만하면 자꾸 막음 ~~ ㅡ,.ㅡ;;;  질쏘나 . 포웰을 막 외쳐주시고 .. 넣었다 싶음 어김없이 따라잡히고 ...  아욱 ~~~ !!!   응원석서 우리쪽 넘 조용하다고 계속 뭐라뭐라 하시는 데  잘 안 들려요 ... ㅎㅎ 갠적으론 야구보다 재밌는거 같아요  시야에 다 들어오니깐 ??     이현호 선수 은퇴식이 있던 날이었어요   다들 이현호 선수 이름이 적힌 응원도구를 꺼내고 영상을 같이 보는데  뭉클하겠다라는 생각이랑 ... 행복하겠다 라는 생각 같이 해봤습니다     일이 있어서 3쿼터 까지 밖에 못 보고 일어서야 했지만 재밌었어요   담번엔 농구선수도 좀 알고 경기도 좀 알고 보면 좋겠지만  ㅎㅎ 그냥 응원하는 것도 전 좋습니다.. 아이들이 나중엔 알려주겠죠 모 ...   뒤로 갈수록 점수차가 나서 더 열심히 우 ~~~ 흔들어댔지만 ㅎ  스포츠는 스포츠니깐요... 담경기때 또 관람하러 삼산체육관 와야겠습니당  인천 아띠아모 덕분에 잘 다녀왔답니다   헤헤... 넘 늦게 썼지만요 ...         지난 일요일, 지인의 긴급호출(?)로날이 너무 좋으니 집에만 있을 수 없다!! 그렇게 긴급회동이 이뤄졌답니다.장소는.. 하늘공원! 원래 계획이라면 그곳을 거닐며 자연을 만끽하고자 하는 것이였으나,상암 월드컵경기장 역에서 하차하여 나왔을 때.. 이미 그 곳은 축구경기의 열기로 후끈하고 있었어요. 갈대와 같은 마음, 종잇장같은 귀에 의해어느 순간 우리의 손에는.. 축구경기 티켓이 들려있더군요. ㅎㅎ      빈 손으로 가는 건 예의가 아닌지라.. 치킨을 사기 위해 돌아다니다 보니시작하고 15분가량 늦게 들어갔어요. ㅜㅠ (아~ 치킨~!)  저는 난생처음 경기장에서 관람하는 축구경기인지라..새롭기도 하고 신기하기도 하고 마냥 설레더라구요. TV속 선수들이 화면을 박차고 나온듯한 느낌과그 현장의 생생함..그리고 새삼 깨달은..골장면의 다시보기란 없다!! -_-;;;;;    FC서울 홈경기라 FC서울 응원단 석의 붉은 물결..그리고 제가 있던 일반석 자리에만 사람들이 바글바글..그 외 자리에는 너무나 한산하더군요..  하얀색 유니폼이 상주 상무입니다.왠지... FC서울에 기가 눌리는 듯한 느낌의 상주를 어느순간 응원하고 있더라구요. 이기는 팀 우리편이 아니라.. 제발 한 골만 넣자~!라는 안타까움에 상주를 나도 모르게 응원..것도..FC서울 응원하는 사람들 사이에서 ㅠㅜ    전반전까지는 비등비등한 느낌이였으나 전반 막판에 FC서울이 한 골을 멋지게! 그러나 너무 순간적으로 넣어서 1:0 후반전부터는 상주가 체력이 떨어지는 듯한 느낌과 함께 많이 몰리더군요. FC서울...수비라인 완전 막강 -_-;;(축구의 문외한이라.. 이건 순전히 개인적인 생각입니다. ㅎㅎ) 후반전 끝무렵 다시 한 골을 넣으면서 FC서울의 승리로 이번 경기는 끝이 났어요. 누가 이기든 상관없이 두 팀 모두를 응원하며,맛있는 치킨도 먹고~오랜만에 탁 트인 시야를 볼 수 있었던 것만으로도 무척 즐거웠던 하루였답니다. ㅎㅎ다음엔 꼬옥~~ 야구경기를 보러가야겠어요~! 완전 기대! ^^*  www.beanstown.co.kr빈스타운.kr   야구를 즐기는 첫 번째 방법, 야구표 예매하기!    야구 = 국민 스포츠국민 스포츠! 야구의 계절이 돌아왔습니다~! 야호~!! 4월 7일 개막전을 시작으로 8팀의 흥미진진한 경기가 진행되고 있는데요, 여러분은 어느 팀을 응원하고 계신가요?  남녀노소 누구라 할 것 없이 즐길 수 있는 야구는 시간이 지날수록 인기가 쑥~쑥~ 높아져 가고 있습니다. TV로 보는 야구도 물론 재미있지만, 직접 가서 많은 사람들과 함께 응원하며 보는 야구는 그야말로 스트레스 해소에 최고죠! 하지만 야구의 인기가 높아져 좋은 자리를 예매하기는 결코 쉬운 일이 아니죠ㅠ_ㅠ 그리하여 오늘은 야구 예매 방법에 대해 알아보고자 합니다. 야구초보님들, 야구예매 어렵지~ 않아요!  [ 뜨거운 야구 응원의 열기~후끈후끈 ]  야구표 예매를 할 수 있는 방법은 ① 인터넷, ② 스마트폰, ③ 현장 예매 세 가지 방법이 있습니다. 세 가지 방법 중에서 원하는 좌석을 잡을 수 있는 가장 좋은 방법인 인터넷으로 예매하는 방법에 대해 알려 드릴게요^^  인터넷으로 예매하기인터넷 야구예매는 각 팀의 구단홈페이지와 티켓링크(바로가기), 인터파크(바로가기)에서 가능합니다. 예매 시 주의해야 할 점들은 무엇이 있을까요?!  1. 경기일정 및 경기장 확인하기예매를 진행하기에 앞서 자신이 응원하는 팀의 경기일정을 확인하고, 어느 경기장에서 진행되는지를 확인하는 것이 가장 중요합니다. 홈경기장인지 원정경기장인지에 따라 예매하는 웹사이트와 경기장 좌석이 달라지기 때문이죠! 그리고 무엇보다 중요한 것은 관람을 원하는 경기일정에 따라 예매가능 일이 달라진다는 점! 보통은 경기가 열리기 약 2주 전부터지만 정확한 날짜는 예매사이트에 경기별로 상세히 나와 있으니 참조하세요 ^^  [ 티켓링크 예매화면 ] ◇ 2012년 야구일정 확인하러 가기   ▶  http://sports.news.naver.com/schedule/index.nhn?category=kbo     2. 각 사이트별로 예매 가능한 야구장이 다르다?먼저 각 팀의 공식홈페이지에서 예매할 경우, 각 팀의 홈경기만 예매가 가능합니다. 예를 들어 삼성라이온즈가 대구(삼성 홈경기장)에서 경기를 펼칠 경우, 삼성라이온즈 홈페이지에서 예매가 가능하지만, 원정 경기를 떠나 대구 이외 야구장에서 경기가 진행된다면 삼성라이온즈 홈페이지에서는 예매가 불가능합니다. 그럼 이 때는 어떻게 예매를 하느냐? 상대편의 공식홈페이지 혹은 아래 일반 사이트를 이용하시면 됩니다!  □ 티켓링크 :  LG트윈스(잠실), 두산베어스(잠실), KIA타이거즈(광주), 삼성라이온즈(대구), 한화이글스(대전) □ 인터파크 :  SK와이번스(문확), 넥센히어로즈(목동) ※ 롯데 홈경기(사직구장)의 경우, 롯데자이언츠 공식 홈페이지에서만 예약이 가능합니다!   3. 원하는 관람위치를 미리 생각해 놓으세요!"치어리더 근처에 기필코 예매하리라" "오늘은 오붓하게 가족들과 테이블석에서 볼까~" 치어리더가 가까이 보이는 응원석과 테이블석 등은 예매가 시작하기 무섭게 동이 나기 쉬운 좌석입니다~! 혹시나 예매를 못하고 현장에서 직접 표를 예매해야 한다면? 선수들의 얼굴이 정~~~말 작게 보이는 외야석의 표들만 남아있으실 거예요. (요새는 대학생 수강신청보다도 더~~! 힘든 게 야구장 명당 자리 예매하는 거라고도 하죠ㅠ_ㅠ) 외야는 홈런볼을 잡을 수 있는 좋은 기회의 땅이지만~ 그래도 선수들이 플레이하는 모습을 가까이! 편하게 볼 수 있는 좋은 좌석을 선점하고 싶다!하신 분들은 미리 만발의 준비가 필요합니다~ 티켓오픈 당일! 예매사이트에 접속해서 어디 앉을지 고민하고 있다가는 이미 자리를 빼앗겨 버린답니다! 특히 명당자리는 예매가 시작되자마자 후다닥 꽉 차버리니, 망설이지 말고 미리 찜해놨던 좌석을 향해 재빠른 예매 스킬이 필요합니다 *_*   예매할 때 과정을 살펴보면, 좌석 선택을 자동배정으로 할 수도 있고, 직접지정으로 진행할 수도 있습니다. 물론, 직접지정을 권합니다! 자동배정은 그야말로 복불복! 기왕 보는 거 보고 싶은 자리에서 보는 게 좋겠죠 명당자리는 각 경기장별로 다양한데요, 일반적으로 포수가 앉아있는 홈 부근에서 선수들의 플레이를 가장 자세히 볼 수 있기 때문에 명당자리는 주로 홈 부근이라고 볼 수 있습니다. 하지만 야구의 묘미! 응원단은 보통 1,3루 부근에 위치하기 때문에 홈 부근에 위치할 경우 응원단을 볼 수 없다는 점! 기억해두세요!   예매 노하우 총 정리!  첫번째, 현장구매가 아닌 인터넷으로 예매하기!   두번째, 예매오픈 시간 전에 예매사이트에 미리 로그인 해놓기!   세번째, 신용카드로 결제한다면 사전에 결제모듈 다운받아 놓기!             (다운받아 놓지 않으면 좌석 선택내역이 초기화 될 수도 있다는 무시무시한 사실><)   마지막으로 가장 중요한 예매 일정과 어느 좌석에 앉을지 미리 확인해놓기!      이제 맛있는 간식거리 싸 들고 야구장 가는 일만 남았네요~♬ 다음 편은 직접 야구장에 가서 즐기는 방법에 대해 알아보도록 할게요^^* 기다려요 야구장!!       2014년 9월28일 인천문학야구장에서 아시안게임 야구 3~4위전 중국과 일본전의 경기를 관람하러 갔습니다.오전내내 날씨가 흐려 행여나 비가 오지 않으까 걱정했는데 다행히 경기중에는 비가 오지 않았습니다.(한국 대만의 결승 경기에 비가 왔었죠)           사실 이번 아시안게임 야구 결승전은 한국과 일본이 맞대결 할것으로 예상됐는데일본이 대만에게 일격을 당해 3~4위 전으로 밀려 났더군요일본은 예전부터 사회인 야구팀이 출전했는데 역대 최약체 선수들로 출전해서인지 졸전을 펼쳤던거 같습니다.사실 중국도 전날 한국과의 경기에서 나름 선전을 했는데 좀더 투자를 한다면 한국에게도 충분히 위협적인 존재로 거듭날거 같더군요일본은 21번 SEKIYA 투수가 등판해 중국의 타선을 초반부터 잠재웠습니다.역동적인 투구폼이 매우 인상적이였는데 우완정통파로 내려꽂는 팔의 각도에서 힘이 느껴지더군요제가 갖고간 캐논 플래그쉽 바디인 1DX의 12연사 덕분에 역동적인 투구폼을 담을 수 있었습니다.정말 스포츠 사진 촬영해보면 1D급 바디의 필요성을 느끼게 됩니다.중국과 일본전의 경기라 양국의 기자들이 선수들의 모습을 담는 모습을 볼 수 있었습니다.두기자 모두 캐논 1D급 바디를 사용하고 있었고 장망원 백통렌즈를 물리고 있더군요그들에 비해 저는 75-300mm f4-5.6 헝그리 렌즈로 촬영했지만 기죽진 않았습니다.300밀리 망원으로 쭈~욱 당겨서 이런 모습을 담아냈는데 나름 괜찮지 않나요 ^^조리개값이 다소 어둡기 때문에 낮경기라도 ISO를 많이 올려줬습니다.제가 자리잡고 있었던 곳은 프레스석 쪽이라 타자와의 거리도 매우 가까웠습니다.앞에 그물망이 있었지만 망원으로 당겨 촬영하니 다행히 나오지 않더군요물론 f2.8 렌즈면 좀더 느낌이 살았겠지만 망원렌즈의 가격을 알아보시면 깜놀하실 겁니다.1루쪽과 3루쪽을 왔다갔다하면서 타자들의 스윙 모습을 연사로 촬영한 것중에 한컷입니다.아시다시피 타자들의 스윙도 매우 빠르기 때문에 셔터스피드가 충분히 확보되지 않으면 이렇게 촬영할 수 없습니다.날아오는 볼을 배트로 맞추기 위해 스윙 중인 타자와 볼을 잡기 위해 글러브를 내밀고 있는 포수그리고 그 순간을 뒤에서 지켜보고 있는 심판의 모습을 보니 모두 볼하나에 시선 집중입니다.중국에서는 선발투수를 언더핸드 투수로 교체했습니다.개인적으로 참 좋아하는 투구폼인데 사진촬영을 해보면 매우 역동적이라 좋아합니다.예전 SK와이번스의 마무리 투수로 활약했던 정대현 투수도 언더핸드였는데 참 좋아라 했었죠스포츠 사진과 같이 움직임이 빠른 피사체를 촬영하기 위해서는 카메라 모드를 TV로 선택해주세요오로지 셔터스피드만을 조절해서 촬영하기 때문에 스포츠 사진에 적합합니다.물론 메뉴얼 모드로 촬영하는 분들도 있지만 내공이 높지 않으면 오히려 실패하는 사진이 많기 때문에 TV모드를 추천합니다.그리고 연사가 빠른 DSLR카메라 기종이면 고속연사로 세팅하고 촬영해보세요망원에서는 미세한 흔들림으로 인해 피사체 촬영시 초점이 맞지 않거나 핸드블러가 발생하는데 모노포드를 사용하는 것도 좋은 방법입니다.타격 준비를 하는 일본 선수의 모습중국 선수 중에 정준하로 착각할 정도로 싱크로율이 높았던 선수가 있었는데요SNS에 올려보니 확실히 반응이 오더군요 ^^ 이분은 외국임에도 한화 이글스의 광팬으로 보였습니다.독특한 외모로 인해 많은 관중들에서도 눈에 띄였는데 마치 LA 다저스의 셋업맨으로 활약 중인 브라이언 윌슨과 흡사해보입니다.300밀리 화각으로 촬영한 인물을 사진을 보니 역시 캐논의 색감은 참 마음에 드는거 같습니다.일본의 외야쪽 투수 대기실의 모습5회까지 중국이 일본에 크게 밀리지 않는 경기력을 보여줬으나 그 이후 대량실점을 하면서결국 일본에게 0:10 7회 콜드게임으로 졌습니다. 역시 일본의 사회인 야구팀의 전력도 만만치 않았지만프로 위주로 구성된 한국팀에게는 역부족이였던거 같습니다.중국전 승리로 동메달을 획득한 일본 야구 대표팀의 모습을 보니 모두 흡족한 표정입니다.비록 우리나라 선수의 경기가 아니였지만 시간가는줄 모르고 촬영할정도로 제가 경기에 열중했었습니다.기회가 된다면 종종 야구장에 와서 촬영 좀 해야겠습니다.​​캐논 캐시백 프로젝트 골드찬스를 잡아라!​본 포스팅은 캐논으로부터 제품대여와 소정의 원고료를 지원받아 작성된 글입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스마트TV 삼성 QLED (KQ75QA80AFXKR)로 변경한지 어느덧 2주?정도흘렀는데단점이 주말에 TV와 떨어질수없다는것..!!평일에 못봤던 프로그램을 스마트TV 생기니까 이거저거 연결해놔서 보고싶은거 죄다보니까 시간이 훌훌그래서 포스팅도 안하고 누워서 티비나보고.....​밤까지 TV보다보니깐 유로 하길래멀티뷰 체험할겸 축구봄ㅋㅋ 유로는 야구랑 다르게 한번에 진행되지않나봄야구처럼 여기채널 저기채널 보고싶었는데(근데 꽉 찬 화면으로 보고싶은데,, 할줄몰라서 저렇게만 되는거겠지,, 뭐 누르라는데 괜히 꺼질까봐 못누른사람ㅎㅎ이번 축구 예선전은 볼때 크게하는거로 도전해봐야지) 그래서 바로 전 경기는 뭐였는지 결과가 궁금해서 유툽들어가니 하이라이트 있길래 같이봄촬영은 못했는데 일부러 맞춘게아닌데 동시에 골을 넣어서 오 요런 재미에 멀티뷰로 스포츠를 보는거구나했음(근데 한쪽경기는 파울로 득점 취소됨...)​자꾸 핸드폰 연결하라고 뜨길래 울 스맛을위해 연결해보았지 모니터 근처에 핸드폰갖다대면 자동연결되는게아니였나..내가 뭘 잘못봤었나... 미러링 미러링 피티에서 매번 런닝머신이랑 연결해서 하는법을 매우 잘 알고있지 상단바 화면 밑으로 내려서 Smart View 스마트뷰 클릭 화면미러링으로 뜨는 본인 TV 울집은 QA80A 75 TV 클릭 울집겸댕이가 뾰로롱 핸드폰미러링하니 TV로 보던화면은 크게 유지되고 TV가 크니 핸드폰화면도 크게보여서 뭐 찾아보기 좋군​볼수록 진짜 좋음 큰모니터로 뭐봐도 좋은데만화나 글로 멀티뷰로 볼수있으니 넘 좋은데 눈빠지겠지​요즘 광고에서 하는것처럼 화면끌어다가 TV 로 넘기는것도 된다는데울집TV 랑 내 스마트폰도 되는건가,,!!헉스 이것도 도전해봐야지 ㅎㅎ역시 스마트기기를 쓰려면 내가 스마트해져야해ㅎㅅㅎ;;​스포츠채널 2개봐도 좋고 스포츠뉴스 공유해서 보면 진짜 꿀일듯 역시 뭐든 스마트한게 좋네곧 있을 도쿄올림픽 축구경기전에 얼른 구매해서 설치하고 멀티뷰로 크게 보세요!!​쇼퍼할인코드 : TV쇼퍼할인쿠폰9프로모션 URL https://www.samsung.com/sec/store-model/multiview/launching/ 멀티뷰 런칭ㅣSAMSUNG 대한민국삼성닷컴 스포츠의 감동을 함께.보다.크게www.samsung.com ※ 본 콘텐츠는 삼성전자로부터 할인 혜택을 받아 직접 구매하여 제작되었습니다.​#스포츠의감동을함께보다크게 #집관응원 #NeoQLED#QLED #ThePremiere #삼성TV #NeoQLED쇼퍼#QLED쇼퍼 #ThePremiere쇼퍼 #삼성닷컴쇼퍼#삼성닷컴이벤트​  두산베어스 잠실에서의 경기 일정이 얼마남지 않았기에~일기예보를 확인후 금요일로 예매를 했는데.. 뭥미... 금요일 점심시간쯔음~ 부터 비가 내리기 시작하더니오락가락을 반복.. 가야하나 취소해야하나 망설이던 차에..그래!! 일단 가보자 해서 도착한 잠실야구장.. 많이는 아니지만 비가 내린다..;;(역시 기상청...우쒸~~~~~) 그래도.. 다행히 경기는 시작..!!        ​​  두산베어스 : 기아타이거즈전날(목요일) 역전패...... 그리고 연패..가을잔치로 가는 길은 멀고도 험하지만 쫌고이의 후반기 연승기운을 받으라고 달려간.. 그덕이였을까(?)후훗!! 1회부터 몰아치는 두산의 방망이~~ 경기장 들어가는 그 길~ 함성소리가 발걸음을 재촉한다.누가 멀 했는지 우오~~~와~~~~ 와~~~~!!!!심장이 두근두근..역시 직관은 설렘설렘~           그래도 해줘야할껀 해줘야한다며 인증샷 찍어주시고,경기는 시작했지만 평일 퇴근후 찾는 사람이 많은지..줄을 서서 들어간다;;          오늘의 야구장먹거리는 불족발!싸장님께서 남편을 이쁘게 봐주셨는지 불막창도 몇개 넣어주신다~호홋!! 조리되는 불족발을 기다리며, TV경기를 관람한다.. ;; ​       ​​ 야구장에 들어서 ... 우리팀이 공격이지만,일단 금강산도 식후경이라묘~불족발을 흡입!! 불족발 + 부추무침... 둘이 먹기 딱 좋은 양~!!가격은 9,900원 (쫌고이 자리 302블럭 4번째줄)  ​       ​​   이날 따라 맥주마져~ 슬러쉬맥주!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살얼음 동동뜬 요놈의 맥주를 마시니 기분이 좋다!! ​​  ​​​​​​​먹다보니... 레드석의 사람들이 우산을 쓰거나네이비석의 빈자리를 찾아 올라온다....그렇게 많이 내리는거같지않은 비가 어느새 양이 많아지면서결국 경기중단.;;​응원석에서는 선수들의 응원가가 흘러나오고..반대편의 기아응원석은 진짜 완전 신난 응원!기아팬들 진짜 흥많음~ 비가 오는데 우비쓰지도 않고 열심히 응원하더라~!!​  ​ ​​​​​​​​​​​​경기장을 덮었던 천을 치우는걸 처음 보는 쫌고이..(슬러쉬맥주에 이미 취기가 올라온 주정뱅이쫌고이~이건 움짤로 남겨야한다묘~ 연신 셔터를 누른다..;; 저.. 천막을 거둬내면 경기가 바로 시작되는줄알았는뎅..젖은 땅에 스펀지로 물을 흡수하고.. 그위로 마른 흙을 뿌려주고, 경기장 라인을 다시 그리고..그렇게 우천으로 지연 20분, 경기장을 정리하는데 10~20분정도..?! 그사이 잦아든 비가 다시 온다..;;ㅠㅠ              경기는 다시 10여분 만에 .. 경기 중단..;;;;;;;;음......ㅠㅠ            결국 비오는 30분을 더기다리다..우천취소..ㅠㅠ (우천취소시, 결정과 동시에 거의바로 예매취소문자 예매취소후 2~3일뒤 카드결제 취소문자 날라옴) ​그냥 야구 취소도 아까운데..무려 1회에 6점이나 냈고, 주자가 나가있던 상황에서 우천취소였기에..더욱 아쉬웠던.... 이날의 경기.. 기분좋은 연패를 탈출하는 날일꺼라고 생각했는데.ㅠㅠ비가 안도와준날.     슬러쉬맥주 와 불족발먹으러 잠실야구장 다녀온날~  기상청..... 으~~~~~~~~~;;에네르기파 =3 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십이 환호 속에 종료되었다. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 컴프야2021 콘텐츠인 실시간 대전 모드를 활용한 오프라인 대회라 할 수 있는데, 감스트, 캐스터안, 공대생, 최강창현, 난닝구, 한민관 등 유명 BJ·인플루언서가 대거 참여해 이슈가 되기도 했다. 3주간 풀리그로 진행되었으며, 결국 우승은 난닝구 팀이 우승을 차지했다. 기록은 5승 4무 1패이며 최고 승점 84점을 기록!! 경기 진행 중 라이벌팀이자 2위 자리를 지켰던 공대생팀은 끝내 1위를 차지하지 못하고 아쉽게 준우승에 그쳤다.  대회는 정말 재밌었다. 대회 전 과정은 아프리카 TV를 통해 실시간으로 생중계되었으며, 게임 전문 해설 위원이라 할 수 있는 온상민과 정인호가 중계를 맡아 대회의 분위기를 뜨겁게 달구었다.   화려한 입담보다 더 재미를 주는 부분은 아무래도 실시간 대전 콘텐츠가 아니었나 싶다. 실제 야구를 보는 듯한 현실적인 게임성, 그리고 유명 BJ·인플루언서의 실시간 대전이 손에 땀을 쥐는 명승부를 만들어냈다. 첫 이닝에 솔로 홈런을 치고 승기를 잡는가 싶으면 다음 이닝에 4점을 내주는 등 한 치의 앞도 알 수 없는 승부의 연속이라 시간이 가는 줄 몰랐다. 또한 가끔 상대방을 도발하는 이모티콘이 대회의 재미를 더한 느낌이었다. 필자는 개인적으로 감스트 팀을 응원했지만, 여섯 팀 중 최종 순위 5위를 기록하며 실망스러운 성적을 보여줘서 조금 아쉽기도 했다. 감스트 방송을 본 시청자라면 모두 알겠지만, 사실 상위권 수준은 아니었기에 어쩌면 5위라는 성적이 당연한 것이기도 모르겠다는 생각이 들기도 한다. 의외에 결과는 난닝구님이셨는데 아무리 모바일게임 전문 BJ라도 쟁쟁한 상대를 물리치고 우승을 차지한 게 놀랍기도 했다.   방송을 쭉 챙겨 보는 동안 감스트팀을 응원했지만 우승은 TEAM공대생이 될 거 같다는 예상을 하기도 했다. 아무래도 게임 센스도 있고 또 나이도 다른 팀들에 비해 젊은 편이라 2위를 하다가 1위를 차지하지 않을까 싶었는데, 결국 2위를 하는 모습이었다. 인터뷰를 들어보니 아프리카 티비 이벤트 대회에서 계속 2등만 했다고....(콩의 저주?) 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십은 이렇게 끝났고, TEAM 난닝구는 우승상금 전액을 컴투스프로야구2021을 즐기는 유저들을 위해 방송에 오시는 분들에게 모두 기부하겠다고 밝혀 이슈가 되기도 했다. 다시 한번 난닝구 클래스를 느낄 수 있는 장면이라, 더욱 호감이 생기기도 했는데, 모바일게임 대표 BJ라는 타이틀이 괜히 붙은 게 아니라는 것을 알 수 있는 순간이었다.  컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십의 여운이 아직도 가시지 않아 요즘은 매일 컴투스프로야구2021 실시간 대전을 하고 있는 중이다. 솔직히 보는 것도 재밌지만 실제로 해보면 더 재밌다. 자신이 좋아하는 선수로 팀을 만들고 좋아하는 구단으로 상대방과 실시간으로 겨뤄 이길 때 그 짜릿함은 어떤 콘텐츠, 어떤 모바일 야구게임에서도 찾기 힘든 재미라는 생각이다.  실시간 대전은 말 그대로 실시간으로 다른 유저와 경기하는 콘텐츠라 할 수 있다. 다른 구단주(다른 유저)와 매칭되는 실시간 대전, 친구를 선택하여 진행할 수 있는 실시간 친구 대전 중 선택하여 플레이가 가능하고, 총 3이닝이 진행되며, 3이닝 동안 높은 점수를 기록하면 승리하는 방식이다.  유저와 하기 때문에, 정말 매 순간순간이 집중의 연속이다. 잘못해서 공을 던지면 바로 안타, 홈런으로 상대가 응징하기 때문에, 긴장하며 게임을 하는 재미가 있다. 또 게임 진행 중 이모티콘을 활용할 수 있는 것도 실시간 대전의 매력인데, 이기고 있을 때 이모티콘을 활용해 상대방의 감정을 동요시키는 것이 정말 꿀잼 요소!! 참고로 필자는 이모티콘으로 상대방을 탈주 시킨 적도 있다. 현재는 친선 시즌으로 운영되기 때문에, 랭킹 및 보상이 지급되지 않는 모습이다. 그래서 오히려 더 부담 없이 실시간 대전을 할 수 있는데,  미리 연습할 수 있는 기간이라 할 수 있으니, 관심이 있다면 지금부터 열심히 실시간 대전을 해보는 것을 추천한다.  이어서 쏠쏠한 이벤트 소식이다. 2021 승부 예측의 신 이벤트이 진행 중에 있다. 올해 승부 예측의 신 이벤트는 작년보다 훨씬 풍성해진 느낌인데, 승부예측에 참여한 누적 횟수에 따라 보상을 받을 수 있고, 보상으로 올 시즌은 등급 상승권, 구단&연도 선택 플래티넘팩 등 더욱 업그레이드 된 보상을 받을 수 있다. 예측에 적중하면 포인트를 받고, 받은 포인트로 보상과 교환할 수 있으며, 매월 예측에 적중하여 획득한 누적 포인트에 따라 순위 보상으로 최대 등급 상승권 1장 + 5,000 스타를 받을 수 있다. 야구 경기가 있는 날에는 꼭 게임에 접속해서 승부 예측에 참여하도록 하자. 방구석 관람 지원 이벤트가 진행 중에 있다. 당첨 선물로 치킨 기프티콘을 받을 수 있는 기회!! 가족들과 야구를 즐기는 나만의 방법을 소개해 주면 추첨을 통해 30명의 구단주님께 치킨 기프티콘을 지급한다고 한다. 공식 카페 내 [방구석 관람 지원3 참여] 게시판으로 이동 → 해당 게시판을 통해 '가족과 야구를 즐기는 방법'을 공유 → 사연과 함께 풍성한 사진(또는 영상)을 함께 남겨주시면 당첨 확률이 올라간다. 당첨 선물로 [BHC] 뿌링클+콜라1.25L (1인 1매, 총 30명)가 지급된다고 하니, 남들과 다르게 야구를 즐기는 방법이 있다면 공유하고 치킨을 받아보도록 하자. 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십을 재밌게 봐서 그런지 더 열심히 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는 것 같다. 더불어 풍성한 이벤트까지 진행하고 있는 중이라 게임할 맛이 나기도 하는데, 그래서 괜찮은 야구게임을 찾는다면 이 기회에 컴투스프로야구2021에 접속해보는 것은 어떨까라는 생각이다.  게임에 관심이 있는 분들을 위해 아래 링크를 남기니 참고하시길 바라며, 그럼 이것으로 포스팅을 마치도록 하겠다. 모두 굿겜!!  컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com  본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.   [2014 프로야구] 야구와 보쌈의 환상궁합, 원할머니보쌈에 홀릭 되다  ​드디어 돌아온 2014년 프로야구의 계절, 야구 좋아하는 남성분들 아주 신이 났어요.​시범경기 관중이 지난해보다 부쩍 증가할 정도로 벌써부터 그 열기가 뜨겁다고 하는데요. 야구 경기할 때마다 경기장으로 달려가 관람하고 싶어 엉덩이를 들썩이는 남편을TV 중계로 프로야구를 본방사수하게 하는 비결은 바로~ 맛있는 원할머니 보쌈과 소주 한잔          사실~ 야구는 야구 경기장에서 봐야 제맛이기는 해요.하지만 오후에 가게 문을 여는 남편이 장사를 하려면 야구를 TV로 보게 해야 뒤탈이 없더라고요. ​선수들의 거친 플레이는 야구장에서 응원하면서 봐야 제맛이겠지만요런 묘미를 느낄 수 없으니 야구 볼 때는 먹거리로 음식 하나는 꼭 있어야 할 것 같아요.​입이라도 즐겁게 해줘야 할 것 같아서 말이죠.​저희는 족발과 보쌈을 주로 먹어 원할머니보쌈을 준비했어요.​         오~~원할머니보쌈 사 오기를 잘했던 것 같아요. 2014 한국 프로야구 KIA 타이거즈 vs SK 와이번스 야구 경기 중계를 보는데원할머니보쌈이 떡~~하니 보이니 보쌈이 더 맛있는 것 있지요.   ​      ​보쌈배달 주문을 하면 편리하지만, 요렇게 포장으로 직접 가서 사가지고 왔어요.천안 원할머니 보쌈 신방점이 두정점으로 이전을 해서 두정점까지 가느냐 시간이 좀 걸렸지만 맛은 있어 시간이 아깝지 않았어요. 원할머니 보쌈족발 중 뭐를 먹을까 고민하다 아들이 좋아하는 보쌈으로 선택을 했어요.       ​​​원할머니보쌈 포장 정말 깔끔하죠.      ​​​원할머니보쌈 두정점에서 돌잔치를 했던 것 같더라고요.보쌈 포장과 함께 요렇게 떡도 나누어 주셔서 맛있게 먹었답니다. 그리고 보면 돌잔치를 원할머니보쌈 에서 해도 괜찮겠다는 생각이 들더라고요.          원할머니보쌈 포장을 해오면 요~~친환경 이중 전자레인지 용기 정말 맘에 들더군요.전자레인지 용기라서 전자레인지 사용할 때 안심도 되고 남은 보쌈 냉장고에 넣어 두었다 살짝 데워 먹어도 보쌈이 맛있고 말이죠.      ​​치커리 샐러드도 파릇파릇하니 싱싱했어요.​소스를 부어 비벼 먹으면 맛있답니다.      ​원할머니 보쌈김치도 넉넉하게 담아 주셔서 맛있게 먹을 수 있었어요.         남편이 좋아하는 원 할머니 쟁반국수~~정말 맛있게 먹어 원할머니보쌈을 사 오길 잘했다는 생각이 들더라고요.​원할머니 보쌈 수육도 기름기가 쏙~빠져 느끼하지 않고 야들야들하니 맛이 좋았어요.          보쌈으로 한상 차리고 신 나게 야구 경기 보면서 먹는 맛이란~~야구 경기와 원할머니 보쌈 은근 잘 어울리는 것 같아요.        ​​ ​ 야구장 최고 먹거리는 치킨이라고 하던데 집에서 야구경기 관람하면서 먹는 먹거리 최고는 족발, 보쌈이지 않을까 싶어요.          ​​보쌈김치를 깔고 야들야들한 수육을 얹고 고추와 쌈장 찍은 마늘을 얹어 입으로 직행~!!!         ​ 요렇게 싸서 먹으면 정말 맛있어요.​돼지고기 잡냄새도 전혀 나지 않고 고기가 야들야들하고 오돌뼈가 있지만딱딱하지 않고 어찌나 맛있던지~~~입에서 살살 녹더라고요.            ​​2014년 프로야구 경기가 앞으로 쭉~~펼쳐질 텐데요. 집에서 TV로 프로야구 관람할 때 먹거리 고민하실 때 있으시죠. 집에서 야구 경기를 즐길 때 보쌈도 은근 괜찮더라고요.​암튼~~보쌈이 맛있어서 야구 경기가 더 즐거웠던 것 같아요.          원서포터즈로 작성된 글입니다.     요즘 국제적 이슈로 인해 관중없는 KBO리그 시즌이 진행되고 있는 중인데요. 최근 시합을 보니 한화의 18연패 탈출 소식과 함께 멀리 높은 산에서 경기를 관람하는 일부 팬들의 모습도 볼 수 있어 경기장에서 들리던 힘찬 응원소리가 더 그리워지는 요즈음입니다. 아무래도 이번 리그는 쭉 이 상태로 진행될 것 같아 여러모로 아쉽긴 하지만 어쩔 수 없는 상황이기도 하니 마냥 낙담하기보단 좀 더 재미있게 집관할 수 있는 방법을 찾아보는 것이 좋겠죠.  그래서 저는 오늘도 U+프로야구 앱을 켭니다. 5G의 빠른 속도와 함께 막힘없는 중계가 이루어져 기다림 없이 선명하게 볼 수 있고 일부 경기는 거의 모든 각도에서 자유롭게 볼 수 있다는 점 때문에 해마다 가장 많이 보게 되는 앱인데요. 올해는 더 새로워진 기능들과 함께 업그레이드된 야구 전문 포털로 리뉴얼 되었다고 합니다. 물론 통신사에 상관없이 이용할 수 있는 것은 동일합니다.  가장 먼저 하이라이트 영상보기 기능이 있습니다. 중계를 보다보면 놓치게 되는 명장면들이 있어 시합이 끝난 후 뉴스를 기다리거나 하게 되는데 이 앱이 있다면 언제든 다시 찾아볼 수 있으며, 중계가 진행되고 있는 도중에도 바로바로 생성되어 경기가 종료되기를 기다리지 않아도 됩니다. 일이 바빠 본방사수에 실패하면 가장 많이 찾게 되는 메뉴이기도 하죠.   포지션별로 볼 수도 있습니다. TV에서 중계되는 장면에서는 나오지 않는 유플러스 독점 영상이며 홈이나 1루, 3루 그리고 외야까지 선택 가능합니다. 그리고 하루 1경기에서만 제공되는 응원단캠으로 볼 경우 치어리더와 함께 응원하며 볼 수도 있습니다.   또한 경기장 전체 곳곳을 확대하거나 축소해 볼 수 있는 줌인 기능도 있는데요. 이 역시 TV에서는 볼 수 없는 영상이며 불펜의 모습이나 전광판과 같은 곳까지 모두 4K, 8K 화질로 선명하게 제공됩니다. 그리고 이 기능은 오직 U+5G 이용자만 사용할 수 있으니 참고하시기 바랍니다.  홈 밀착영상도 역시 U+5G 이용자를 위한 특화 기능입니다. 모두 60대나 되는 많은 수의 카메라를 통해 피칭과 타격의 순간을 담아내기 때문에 좌우 원하는 각도로 돌려 볼 수 있습니다. 그리고 속도도 조절할 수 있고 시간을 앞뒤로 돌리는 등 결정적 순간을 마치 영화 매트릭스의 한장면처럼 감상하게 해줍니다.  실시간 중계 중 화면 오른쪽에 있는 투수 vs 타자 버튼을 누르면 각자의 전력이 하단에 표시되는 것을 볼 수 있습니다. 지난 일요일 열린 LG트윈스와 롯데 자이언츠의 경기에서처럼 정우영 투수의 방어율 0.92와 허일 타자의 타율 2할이 나타나는 것처럼 보여지며 해당 경기에서 탈삼진이나 삼진 등의 기록이 있으면 이 내용도 더해집니다.  그리고 내가 응원하는 선수나 팀 뿐 아니라 다른 시합의 진행상황도 궁금하다면 이리저리 중계를 돌려볼 것이 아니라 동시 시청 기능을 이용하면 됩니다. 생중계가 이루어지고 있을 때 왼쪽에 있는 타구장 경기를 누르면 되며 최대 5경기까지 하나의 화면에 모두 담아 볼 수 있는 기능입니다.  예전엔 없었던 게임 카테고리도 추가되어 있습니다. 도전999에서는 오늘 가장 높은 득점을 기록하게 될 3개의 팀을 미리 정해보고 그 결과에 따라 다양한 선물들을 기대해볼 수 있는데요. 팀을 맞추지 못하더라도 매일 참여해 5일을 모두 채우면 도미노 피자를 받을 수 있는 기회도 있다고 하니 앱을 실행한 김에 가볍게 참여해보는 것도 좋을 것 같습니다.  그 외에도 경기가 진행되고 있거나 기다리는 중 다른 사용자들과 대화를 나누는 라이브 채팅도 있고, SBS Sports 채널의 야구 전문 매거진 베이스볼S를 통해 다양한 프로야구 분석과 해설들을 모바일 환경에서 유일하게 다시보기 할 수 있는 영상 컨텐츠들도 추가되어 전과 비할 수 없이 다채로워진 구성을 확인할 수 있었습니다.​이전까지는 중계 위주의 어플로서 방송을 본다는 목적에 집중하고 있었다면, 이제는 직접 참여도 하고 다양한 정보까지 얻어가는 등 야구 전문 포털로 자리매김했다고 할 수 있겠습니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 창원 번피트니스입니다!​오늘은 번피트니스의 퍼블릭헬스 사진들을 가지고왔습니다!열심히 운동하시는 회원님들이 가득한번피트니스 퍼블릭헬스의 하루!그럼 같이 가보실까요~!~!​  ​​ 퍼블릭 헬스번피트니스 5F​ ​​강렬한 빨간티 입으시고회원분 지도에 집중하고 계신 케빈쌤ㅋㅋ모노톤의 시크한 번피트니스 인테리어에포인트가 되어주시고 계시네요🤣​  ​​ ​​오늘도 번피트니스에서는프라이빗 코칭이 한창인데요~!​몇번을 강조해도 지나치지않은번피트니스 초강추템 프라이빗코칭!번피트니스만의 독자적인 서비스인 프라이빗코칭은기존 1:1PT의 단점을 보완하면서도 비용도 합리적으로 낮춘 가성비 갑 PT랍니다🤗​프라이빗코칭이 궁금하신 분들은지금 바로 문의/상담예약 해주세요~!​🔻🔻🔻​Tel : 055-261-9404카카오톡 : 번피트니스DM문의 가능 ​​​ ​​프라이빗코칭 받으시다가카메라가 다가오자포즈 잡아주시는 센스쟁이 회원님ㅋㅋ자극 제대로 받은 팔뚝 자랑 들어가십니다💪​  ​​ ​1:1PT 레슨중이신 매니저님도 발견👀​번피트니스는 모든 머신이#Matrixfitness 제품으로 풀셋팅되어있다는거다들 알고 계시나요? 하지만! 아무리 고오급 머신이라도 올바르게 사용해야부상의 위험도 줄이고운동의 효과도 높일 수 있다는 사실!​이렇게 꼼꼼하게 차근차근 레슨 받으시다보면~​​ ​​머지 않아 사진 속 회원님처럼혼자서도 능숙하게 운동을 거뜬히 해내는헬스매니아로 거듭날 수 있답니다!​헬스장에서 어떤 운동을 해야할지몰라주저하는 헬린이분들이 있으시다면!번피트니스에서 프라이빗코칭 받으시면서고급진 머신들 하나하나 도장깨기 해보시는건 어떨까요ㅋㅋ​  ​​  ​​어느덧 창밖엔 어둠이 내렸네요(갑분 감수성 폭발✨)퇴근 후 피곤하실텐데도번피트니스를 찾아주신 회원님들!우리 회원님들의 운동에 대한 열정인정!!!​그 와중에 바삐 뛰어 다니시는 매니저님 포착!ㅋㅋㅋ​​  ​​오늘 번피트니스의 드레스코드는레드인가요ㅋㅋ?빨간 컨버스도 넘나리 예쁘지만운동할 때는 그에 맞는 적절한 운동화를 신어주는 센스!​앗, 번에 운동하러 오실 땐 바닥이 깨끗한 실내운동화를 준비하셔야 한다는 거 꼭 기억해주세요~!모두가 쾌적한 운동을 위해^^​​ ​​케빈쌤은 저녁에도 열일중이시네여평소엔 순둥(?)친절(?)하시지만일할때만큼은 프로페셔널한 눈빛 발사하시는반전매력의 케빈쌤ㅋㅋ​  ​​  ​​스트레칭존에서는 매니저님이 회원님의 피곤해진 등짝을 풀어드리고 있습니다!운동전에 폼롤러로 전신근육을 풀어주시면가동범위도 늘어나고 부상예방도 하실 수 있으니쪼금만 더 홧팅입니다👊​​  ​​오랜만에 블로그에 등장하신번피트니스 공식 몸짱 회원님!회원님의 조각같은 근육은언제나 풀장착이시군요​자고로 좋은건 많이 봐야하는법!잠시 감상타임 들어가겠습니다~!​  ​​  ​​운동중에도 야구경기는 놓칠 수 없죠!여기가 창원이라는 걸 인증이라도 하듯나란히 줄지어서 NC 경기 관람중이신 회원님들 ㅋㅋ​​​  ​​야구경기는 봐야하지만운동도 소홀히 할 수는 없쥬~!#디렉스트레드밀 의 미러링 기능을 이용해서 실시간으로  본인의 심박수를 모니터하면서 TV시청까지!ㅋㅋ두 마리 토끼를 다 잡으신 회원님!​지루할 수 있는 유산소 운동이지만번피트니스에서라면 좋아하는 경기도 보면서즐겁게 체지방 태워버릴수 있답니다(?)ㅋㅋㅋ​오늘 포스팅은 여기까지!다음 시간에 또 만나요~!빠잉~!​  ​​​​  ​ [창원헬스/창원피티/창원그룹트레이닝] 번피트니스 네이버리뷰달고 선물받아가세요!🎁💚번피트니스를 사랑해주시는 회원님들을 위한 선물이벤트!​🎁네이버 영수증리뷰 이벤트🎁​번피트니스...blog.naver.com  번피트니스를 사랑해주시는회원님들을 위한 선물이벤트!​🎁네이버 영수증리뷰 이벤트🎁​번피트니스에서 운동상품을 구매하신 후네이버 MY플레이스 영수증리뷰를 남겨주신 분께번피트니스가 선물을 드립니다!💚​자세한 내용은 위의 링크로 확인해주세요!  ​퍼블릭헬스 회원님들을 위한 건강데이터 분석!​밸런스 테스트와 체형&보행분석혈관나이와 스트레스 지수 측정​객관적인 데이터를 분석해서더욱 스마트하고 효율적으로 건강관리가 가능!이용하고자 하시는 분은 인포메이션으로!​스마트인솔과 유비오맥파에 대해 더욱 자세한 정보를 원하신다면?  ​ [창원헬스장/창원PT] 창원피티 번피트니스에서 '혈관건강지수&스트레스지수'를 측정해보세요!안녕하세요. 창원헬스장 번피트니스입니다!​오늘은 번피트니스의 주말이야기를 보여드리려고 하는데요~​...blog.naver.com [창원헬스장/창원PT/창원퍼스널트레이닝] 창원 번피트니스 1:1PT만의 체형&밸런스분석!안녕하세요. 창원 번피트니스입니다.​오늘은 번피트니스 1:1 PT 회원분들의 필수코스! ​체형&밸런...blog.naver.com ​​​ 번피트니스경상남도 창원시 의창구 용지로153번길 12 한마음프라자 5층 6층 Train for Life● 전에 없던 기능과 감성이 조화된 번 피트니스● 세계적인 명품 브랜드 Matrixfitness 머신 풀세팅● 국내 최고를 넘어 세계 최고를 향해 나아가고 있는 Drax사의 유산소 라인업● 국내 단 3명! 미국 ACE 퍼스널 트레이너가 체계적이고 안전한 운동가이드가 되어 드립니다.Tel. 055.261.9404KakaoTalk. acedonAdd. 창원시 의창구 용호동 한마음프라자 5.6F 2020년 5월 5일2020 프로야구 개막일 이후 벌써 2달이 지나서 9주차가 되었는데요잠잠하던 코로나가 아직도 거세게 일렁이네요. . .야구장에서 근무하는 지인에게 이번 시즌 파울볼을 득템하였는데요~   이제 무관중 경기도 종식을 눈앞에 두고 있다는 긴장반 설렘반의 기사를 접하게 되었습니다.​KBO와 10개 구단 모두 방역 매뉴얼을 완비했고, 대전 한화이글스파크도 시뮬레이션도 이미 다 마쳤다고 하더라고요​빠르면 주말3연전 경기가 시작되는 7월 3일부터 수용 규모의 30% 수준으로 관중을 제한적 입장허용하기로 했다고 하는데요...(문체부가 아직 날짜 공지를 안해줘서 이번주말 관람불가라고 하네요...ㅠㅠ광주는 사회적 거리두기 2단계라 그 기간동안 예매대상 제외라고 합니다 - 7.2 수정)​​대전은 다음주에 경기가 있기는 하지만 아직 코로나가 휘몰아치고 있어서빨리 잠잠해져서 관중 입장이 가능해지면 정말 좋겠네요 ㅠ​단, 현장예매는 없고 무조건 온라인 예매!!확진자 동선정보 확보와 마스크 착용, 발열증상자 입장제한방침 사전에 주의사항 공지를 위해서라고 하네요~동반인과도 1좌석 이상 떨어져서 예매를 할 수 있도록 한다고 하더라고요  KIA, KT, LG, NC, 삼성, 한화 - 티켓링크SK, 키움, 두산 - 인터파크롯데 - 롯데 티켓예매 시스템부산 갈매기들 진짜 멋진 것 같아요. 자체 예매시스템. . . ​저희집에는 LG팬이 살고 있는데요.   본인 최애 선수들 굿즈들을 다 즐비해 놓지는 못하고,몇개만 설치 놓았어요.유니폼은 물론이거니와 LG의 프라이드? 라고 할 수 있는 유광점퍼우산, 응원도구 등등등. ..하하하저는 한화팬인데   작년엔 둘이 야구장 데이트도 했는데. . (LG vs 한화 경기였는데 3루석에서 봤는데 한화가 이겼어요 ㅋㅋ최근 경기는 3연전 다 패했지만서도. . .)올해는 정말 TV만 주구장창 시청하고 있네요. .       요즘 랜선응원도 있고 정말 구단에서 많이 신경쓰고 있지만관중석에 있는 인형들 다 치우고꼴지해도 괜찮으니 열심히 뛰는 선수들 현장에서 응원하게빨리 코로나가 끝나고 야구장 관중입장 허용되었으면 좋겠어요​야구장 우동도 먹고, 떡볶이도 먹고 싶어요 ㅠㅠ  티비로, 선수, 응원단, 심판의 목소리 호흡까지 자세히 전달되는 것 너무 좋지만그래도 직관을 뛰어넘을 수 없으니 코로나 빨리 끝나서 일상으로 돌아가고 싶네요.​오늘도 수고하시는 의료진들, 고생하는 환자분들 다들 힘내시고오늘도 주중 경기는 계속 되니전세계 최초 코로나 중 경기 개막 및  확진자 없이 운영되는KBO 끝까지 확진자 없이 선수들 올 시즌 잘 마칠 수 있었으면 좋겠네요.다들 화이팅~!   잠실 야구장  ( 롯데 VS 엘지 경기)    2014. 7. 26  야구장은 제 2의 집과 같은 곳이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 20대 중반때 내집처럼 들락거리던 그곳...퇴근하면 일주일에 서너번씩 야구장으로 향하던 시절이 있었는데...결혼하고 쇼이를 낳기전 만삭때까지도 야구장에서 직관을 즐겼었지만출산후 자연스레 야구장과는 멀어지고......대신 집에서 TV로만 즐길수밖에 없었지요.  쇼이가 어느정도 크고 이젠 가능하지 않을까해서다시금 우리 세식구 야구장을 찾았던게 2012년이었어요.그 해 한번 야구장 가고는 못가보다가 슈슈낳고... 어쩌구....ㅋㅋㅋㅋ지금 슈슈가쇼이가 처음 야구장을 갔을때보다는 훨씬 어리지만4식구가 처음으로 야구장에 응원가기로 하고 드디어 출발했어요..와~~ 막 두근두근~♡  내야석은 전 좌석 지정석이에요.미취학 아동은 무료입장이지만 대신 지정좌석이 없어서 부모님과 같이 앉아서 보던가 해야되거든요.그래서 저희는 외야로~~~~신천서부터 주차장 가는길이 너무 막혀서 거기서만 20분도 더 걸린듯해요.그래서 좋은 자리 맡기는 커녕 다행히 겨우 자리에 앉았네요.옆에 외국인이 여기앉으라고 막 알려주면서 요 자리 좋다고 엄지 척!!!! ㅋㅋㅋㅋ저는 간단하게 땡큐~라고 웃으며 대답해줬어요 ㅋㅋㅋ   아이챙기기 바쁜데 야구장 시설 사진같은건 찍을 겨를이 없었어요.그냥 우리가 앉은자리에서 눈앞에 보이는그라운드의 모습만 한장 찰칵~     벌써 한참전에 사준 쇼이의 져지는 드디어 야구장에서 입어보는구나 ^^     쇼이는 이제 어느정도 야구를 즐길줄 알지만사실 슈슈가 걱정이었어요.야구경기가 최소 3시간에서 길면 4시간이 넘어가니그 시간동안 과연 슈슈가 얌전히 앉아서 있을수 있을지...... 일단 시작은 좋아요...^^자리에 착석한 슈슈는 주위에서 들리는 큰 엠프소리와 장내아나운서의 목소리에약간은 정신이 없는듯했지만이것저것 궁금한지 두리번두리번하면서 앉아있더라구요.   경기 시작전라인업을 소개하는 장내아나운서의 목소리....한명씩 소개할때마다 옆사람들 따라서 박수도 정말 열심히 치고~~~이 동영상 보면서 그냥 박수치는건데 전 왜케 웃음이 나는지...아 귀여워요.... 정말 열광적으로 박수치는 슈슈...ㅋㅋㅋ       슈슈랑 엄마랑~쇼이랑 슈슈랑 엄마랑~쇼이랑 슈슈랑 엄마랑 아빠랑~ 경기전 셀카도 신나게 찍었어요..엄마가 제일 신난거 같죠?? ㅎ   아~~~~ 너무 이쁘다....내가 사랑하는 사람들.....아빠와 베베들 ^^   쇼이는 예쁘게 V도 날려주고...승리의  V져지가 너무 잘어울리는 우리 쇼이~       경기는 처음에 2실점하고 소강상태~점수도 안나고 끌려가고만 있던 상황이었죠.착하게 자리에 잘 앉아서 치킨도 받아먹고하던 슈슈...답답할것 같아서 데리고 밖으로 나왔어요.그랬더니 정말 신나게 뒤도 안돌아보고 돌아다니는 녀석~옆에 서있는 커다란 KFC 할아버지 인형을 보고 손가락으로 자꾸만 가리키는....ㅎ  슈슈는 아직 져지 안사줬는데대신 지난번에 아빠혼자 야구장갔다올때 베이비용 티셔츠하나 사다줬거든요.아직 아가라서 요런게 좀 더 이쁜것 같아요. 7회할때때쯤 편의점에서 과자하나 사들고 재입장해서다시 경기관람 ^^    쇼이는 옆에 앉아있던 아저씨들한테 사탕을 받았어요. ㅎ근데 쇼이가 저한테 살짝 한다는 소리가~ " 왜 다들 자꾸 좋아하지??? " 왜 자기를 이렇게 좋아하냐는 소리에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 공주병 저걸 어째~~ ㅎㅎ    약속의 8회...엘지는 8회에만 대거 6득점하면서 역전에 성공했어요 흐흐흐흐~~사탕 빨아가면서 열정적으로 응원하는 쇼이~완전 소리 꽥꽥 질러가면서선수들 이름도 연호해가면서..전광판에 나오는 치어리더 언니들의 춤도 따라해가면서....꼬마 응원단 저리가라였답니다 ㅋㅋ     경기는 6대 2로 엘지의 승리!!!직관 자체도 신나지만역시 경기는 이기는 경기를 봐야 진짜 기분좋고 잼나지요.집으로 돌아가는 발걸음도 가볍게 룰루랄라~♪    집에 귀가한 시간 9시반이 넘었더랬어요.우리 아가들은 많이 피곤했는지둘다 표정 막 멍~~~~~   한 녀석 먼저 뻗고...나머지도 따라서 뻗었어요...ㅎㅎㅎ    그래도 쇼이는 너무 잼있었다면서다음에 또가자고~~~~ 안그래도 애들 적응하는거 봐서 다음번에 또 갈지...아직은 무리일지 결정하려고 했는데충분히 가능할거 같아요 ㅎㅎㅎ엄마는 콜!!! 아빠도 당연히 콜!!! 담번엔 먹을것도 준비해서 가자꾸나~~~    오늘 오후부터는 날씨가 조금씩 풀린다는 소식이 있어서 더 행복한 오후입니다^^ 저는 겨울을 참 좋아하는데요, 겨울이 단 한가지 아쉬운 점이 있다면 한국프로야구가 쉬는 유일한 계절이라는거죠 ㅎ ㅎ ㅎ  벌써부터 잠실 야구경기장이 그리워지네요^^    프로야구 시즌이 시작되면 저는 가끔 잠실야구경기장에서 야구를 관람하는데요. 친한 동생이 LG의 오랜 팬인데요. 그래서 저도 그 친구덕에 LG 경기가 있을때마다 보게됐어요 ㅎ ㅎ  ㅎ  야구는 TV에서 보는 것보다 이렇게 실제로 야구경기장에서 보는 야구가 더 감동이에요!!치킨과 음료수를 잔득 싸들고, 마치 야구 전문가가 된듯 이야기하며 치어리더와 함께 신나게 소리를 지르며 응원하지요.         올해 한국프로야구 시즌은 3월 29일부터 시작이라고 하네요!! 우리편이 이기기를 바라며 함께 파도타기를 하며 경기에 집중해요. 올해에는 또 어떤 신인이 이 마운드에서 멋진 모습을 보여줄지, 어떤 팀이 과연 우승을 차지하게 될지... 올해의 이야기가 너무 궁금해져요^^ 아무쪼록 한국프로야구의 무한한 발전을 기원합니다!!    뉴욕 양키스구장을 다녀온지도 벌써 5년이 되었는데 이제서야 블로그에 오픈하는군요 이곳엔 2010년 4월 중순에 방문했는데 시기도 얼추 비슷합니다.양키스구장은 양키 스타디움 역에서 내리면 바로 연결되어 있습니다.잠실야구장과 비슷한 거리라고 생각하심 됩니다.  역 주변에는 양키스 관련 기념품샵이 많이 보입니다.양키스 유니폼은 제법 비싸기 때문에 구입할 엄두가 나지 않는데 사실 양키스 팬은 아닌지라 일단 패스길 건너편에는 철거된 구 양키스타디움의 모습을 볼 수 있었습니다.방문 며칠 전에 철거작업했다고 하던데 사진으로나마 기록을 했습니다.오전부터 계속 날씨가 좋지 않아 혹시나 비가 오는건 아닌가 걱정했습니다.비오면 우천으로 취소될 수도 있기에 제가 비행기 티켓을 연장할 의미가 없던거죠토요일 주말 양키스 홈경기라 그런지 1루 쪽으로 좋은 자리가 없어원정팀 텍사스 레인저스의 3루 쪽을 선택했습니다.입장료는 거의 1인당 100달러가 들어갔지만 이때가 아니면 또 언제 본다고 과감히 입장!!양키스 구장 안으로 들어오니 이제 좀 실감이 납니다.처음 방문한 메이저리그 구장이면서도 미국에서 가장 인기 있는 뉴욕 양키스 구장에 방문이라 모든 순간을 놓치지 않고 기록하게 됩니다.  양키스 스토어에는 다양한 야구 기념품들을 판매하고 있지만 가격이 생각보다 비쌉니다.양키스 팬이라면 뭐라도 하나 구입했을텐데...  야구장에 오면 일단 먹는 재미가 있죠경기 시작 전이라 다들 줄서서 출출한 배를 채우는 모습을 볼 수 있는데 한국의 치맥이 없었던게 좀 아쉬웠습니다. ^^경기 시작 전에 여유롭게 와서 경기 준비하는 모습도 볼 수 있었는데요TV에서만 봤던 모습을 드디어 보게 됩니다.지정된 좌석을 찾아 내려가면서 바라본 양키스 구장의 모습날씨는 여전히 꾸물꾸물하지만 비는 내리지 않고 그냥 흐림입니다.양키스 구장 뒷편을 보면 전철이 다니는 모습을 볼 수 있습니다.헝그리 망원렌즈가 있어 땡겨서 담아보니 전철에 탑승한 승객도 보이는군요원정팀인 텍사스 레인저스 좌석으로 오다보니 양키스 유니폼은 볼 수 없더군요부자지간인거 같은데 이렇게 촬영하는 모습을 보니 참 부럽습니다.경기 시작 전 내야 쪽에 물을 뿌리고 최종 마무리 하고 있는 관리 요원들입니다. 구장이 제법 크기 때문에 제대로 담을려니 역시 초광각렌즈가 필요했습니다.12mm 정도 되니 이렇게나마 담을 수 있었는데 야구장 시설은 정말 부러울 따름입니다.나름 명당자리에서 여유롭게 경기관람을 하는 관중의 모습야구장에 왔으니 시원한 맥주도 한잔하고 나름 기분을 내봅니다.한국에서는 술을 잘 안마시지만 해외에 나오면 그나마 좀 마시게 됩니다.입장하면서 받았던 양키스 달력을 양키스타디움을 배경으로 한컷 담아 봤습니다.달력에 보이는 양키스타디움은 날씨도 화장하고 멋지게 나왔더군요  하지만 꾸물꾸물했던 이곳 날씨도 점점 좋아지려고 합니다.이변이 없는한 비는 오지 않을 날씨입니다.양키스 선수단 소개를 하면서 중심타자인 데릭지터와 알렉스 로드리게스를 보게 되는군요데릭지터는 2014년을 마지막으로 은퇴한 선수지만 그래도 은퇴 전에 경기 모습을 볼 수 있어 영광입니다.알렉스 로드리게스는 이당시만 하더라도 몸값을 제대로 하지 못하고 있었는데 몇년 뒤 약물 파동으로 거의 매장되다시피 하죠시애틀 매리너스에서 켄그리피 주니어와 중심타선으로 활약하던때가 가장 전성기였는데 참 안타까운 선수입니다.양키스의 캡틴은 데릭지터입니다.유격수로 활약하면서 3루수인 알렉스 로드리게스와 많은 대화를 하면서 조율 중인데 포스가 상당한거 같더군요뉴욕 양키스의 선발투수는 AJ 버넷인데 2015년 시즌에는 강정호 선수가 소속되어 있는 피츠버그 파이어리츠 투수입니다.이날 경기는 타자를 압도하는 느낌보다 거의 맞춰 잡다시피 했는데 그렇게 인상적인 투구는 선보이지 못했습니다.메이저리그에서도 강견으로 유명했던 블라디미르 게레로 선수도 볼 수 있었습니다.2010년 1년만 텍사스 레인저스 소속으로 활약했는데 지금은 은퇴했죠약물시대에서 순수 본인의 능력으로 기록을 만든 선수인데 명예의 전당에 입성했음 좋겠습니다.데릭지터 선수가 타석에 들어서기 전 준비하는 모습도 볼 수 있었습니다.헝그리 망원렌즈라도 있어 다시는 담을 수 없는 사진을 담아올 수 있었죠텍사스 레인저스의 투수진은 공격력에 비해 너무 약하다는 느낌을 받았습니다.선발 투수는 5회를 채 넘기지 못하고 교체되었는데 쓸쓸하게 내려가는 투수의 모습을 보니 참 안타깝다는 생각이 듭니다.한번 불붙은 양키스 타선은 좀처럼 식지 않고 계속 이어집니다.한참 재미있게 보다보니 클리닝 타임이 찾아왔습니다.내야의 흙이 어찌나 고운지 내야수들이 수비하기에 참 편할거 같습니다.클리닝 타임이 끝나고 양키스 공격이 시작되자 기다렸듯이 데릭지터와 알렉스 로드리게스가 연달아 홈런을 칩니다.하지만 두 선수에 대한 관중의 반응은 완전히 달랐는데 알렉스 로드리게스가 홈런을 치고 그라운드를 돌때는 야유도 들렸습니다.이때가 아마 마돈나와의 스캔들로 여러가지 구설수에 오르락 내리락 했던거 기억이 납니다.뉴욕 양키스 가서 경기력도 떨어지고 거액의 몸값에 비해 안좋은 소식만 들리니 더 슬럼프에 빠지는거 같습니다.양키스 덕아웃에 보이는 선수들의 몸값만 해도 어마어마할텐데요메이저리그 구단에서도 가장 많은 연봉을 지출하고 있는 팀이기도 합니다.경기가 거의 막판으로 이어지자 양키스 불펜도 열심히 가동 중입니다.중간계투진이 내려오고 필승 계투진이 올라 왔습니다.뉴욕 양키스의 마무리는 조바 체임벌린 투수가 출격했습니다.지금은 디트로이트 타이거스 투수로 있지만 이당시엔 양키스의 최고 유망주 였죠점수차가 많다보니 마리아노 리베라는 볼 수 없었는데 박빙의 점수차였다면 그의 투구 모습을 볼 수 있었을텐데 아쉬웠습니다.이날 경기는 뉴욕 양키스가 텍사스 레인저스를 큰 점수차로 이겼습니다.경기가 끝나고 바로 나가지 않고 양키스타디움을 좀더 살펴봤는데 발걸음이 쉽게 떨어지지 않았습니다.그래도 뉴욕 양키스타디움에서 메이저리그 야구 경기도 보고 소원성취는 했습니다.  ​       올해 처음으로 야구장을 다녀왔습니다. 두산-삼성전 잠실경기 였는데요!! 결론부터 말하자면 삼성의 10:1 대승으로 끝났드랬지요!! 야구장 가기 몇일전부터 약간 들떠 있었는데요. 당일날 함께 대리고 갈 김대리를 꼬시느라 고생했습니다. 그래서 샌드위치 제공을 미끼로 꼬셨는데 입장료까지 전액지원을 요구하더군요!! 그럴수는 없지요. 그래서 계속 버티다 결국은 샌드위치로 합의를 보고 경기장에 갔습니다....하지만 우리의 김대리는 함께간 김과장님의 위협에 눌려 결국 우리3명의 입장료를 지불하게됐습니다. 저와 샘샘이가 된거지요....다시는 야구장을 않오겠다느니...투덜투덜 데면서 들어갔는데 좋아하지도 않는 삼성응원석에서 삼성이 대승을 거두니 얼마나 억울했겠습니까!! 지금도 다시는 않가겠다고 벼르고 있지요!! ㅎㅎㅎㅎ    사실 야구관람은 집에서 TV로 보는것이 잘 보이기도하고 편하고 좋습니다만, 야구장에서 느끼는 현장감도 이루 말할수 없지요. 물론 이길 경우에는 두배가 됩니다.  몇번 가지는 않았지만, 야구보러갈때마다 이기는 경기를 하더군요!! 상당히 다행 스러운 일이라 생각 합니다......가끔 기분전환삼아 야구장에가서 소리지르며 응원을 해보는것도 좋을듯합니다. 여러분 야구장 놀러가세용~~~  2013 프로야구 경기수 / KBO 잔여경기 일정 확정!!!!  안녕하세요~^^ 우리들의 이웃분들은 야구 좋아하시나요? 저는 축구는 집에서 야구는 경기장에서 보는걸 참 좋아하는데요. 축구를 집에서 봐야하는 이유는 축구경기장이 워낙 넓기 때문에 놓치는 부분들을 TV로 보면  몇번이고 리플레이 해서 보여주기 때문에 집에서 보고  프로야구같은 경우는 그 분위기를 즐기기 위해 경기장으로 관람을 하러갑니다^^ 근데 이제 2013프로야구 경기수도 얼마 남지 않았는데  오늘 많은 스포츠 팬들을 거느린 프로야구의 2013 프로야구 경기수 / KBO 잔여경기 일정이 확정되었다고 하길래 알려드리려고 왔습니다.  2013시즌 총 679경기 중에 이제 177경기를 남겨두고 있습니다.  8월 KBO 잔여경기 일정은 오늘을 포함한 4일!  좋아하는 팀이 내 고장에서 경기를 한다면 서두르세요!^^  2013 프로야구 KBO 잔여경기 일정일정입니다.  저는 목동구장을 주로 가게되는데 9월초를 활용해야겠네요^^ 마지막 10월 KBO 잔여경기 일정입니다 ^^  10월 3일을 마지막으로 2013년 프로야구 경기도 끝이나는군요 ㅠㅠ  이번 시즌이 끝나고 다음 시즌을 준비하기 위해 필요한 시간이지만 왠지 너무 아쉬울것 같습니다 ㅠㅠ   LA 다져스에 있는 괴물 류현진의 투구모음 영상인데 정말  잘하네요^^ [출처 - 유투브]가족끼리 차박을 하던 엊그제...갑자기 울 마눌님 마산구장에 표가 나왔다고 야구를 보러 가자고 하네요~일요일 2시 경기다보니 부담도 덜하고 바로 콜!!!아침부터 분주하게 챙겨 마산구장으로 고고씽~~제가 좋아라 하는 한화의 경기... 최근 4연패에.. 어제는 대패를 기록했지만...보살이라 불리는 한화 팬으로써는 뭐... 늘 있는 일 같습니다~훔... 마산 구장 입구에서부터.. 유모차 반입 여부로 살짝 실갱이가 있었지만...결국 유모차와 아이스박스는 차에다 두고 맨 앞좌석으로 갔습니다~눈 앞에서 펼처지는 선수들의 스윙~~ 와우!!!  ​ 더욱이 이렇게 제가 좋아라 하는 김태균이 제 바로 앞에서 스윙을 하네요~하놜ㅗ 복귀하고나서 부쩍 살이 빠진 모습...거포 본능이 다시 살아나길 기원합니다^^​ 마산 구장에는 이렇게 캐릭터들이 많아서 좋아요~단디와 쌔리 뿐 아니라... 크롱과 뽀로로까지~~울 공주님 뽀로로를 보더니 너무 반가워하네요...아침에 봤던 뽀로로 만화에서 발이 다친걸 기억하는지...아침에 발이 다쳤는데 이제 다 나았어??  하면서 걱정도 해 주네요~귀여운 울 공주님입니다^^​ 드디어 플레이 볼~~역쉬 야구는 TV 보다는 직접 관람하는게 훨씬 재미 있어요~물론.. 공주님 신경쓰느라 조금은 집중이 안되지만요... ㅋㅋㅋ​ 와우.. 바로 앞에서 테임즈 선수 스윙을 봤는데...완전 게임 케릭터네요...원안에서 스윙 연습을 하는데...역삼각형에 우람한 근육... 제대로 맞으면 바로 홈런...​초반 실갱이가 조금은 아쉬운 마산구장이지만...한화가 오랫만에 4연패를 끊고 승리를 맛본 즐거운 날이었답니다~​ 패턴별 야구 팬 유형 분류 2013 시즌 한국 프로야구가 지난달 30일 개막했습니다. 축구와 막상막하로 국민스포츠로 각광받고 있는 프로야구는 올해, 신생팀 NC의 합류로 9구단 체제로 운영되어 더욱 기대됩니다. 작년 시즌 프로야구 관람객은 715만 명이었고, 올해는 약 5%증가한 753만 8600명으로 예상되고 있습니다 그로부터 이틀 뒤인, 4월 1일, 미국 프로야구 (MLB, Major League Baseball)도 텍사스 레인저스 대 휴스턴 애스트로스의 대결을 시작으로 개막하였습니다. 미국 프로야구 역시, 한국과 마찬가지로 남녀노소 가리지 않고 누구나 즐겨 관람하는 스포츠로 자리매김하고 있습니다. 특히 야구는 거대한 비즈니스 이기도 합니다. 작년 MLB는 $75억 (약 8조 5천억 원)으로 어마어마한 매출을 기록했습니다. 프로야구의 수익은 대부분 TV, 라디오 중계권, 티켓, 선물, 야구장 계약 등에서 오지요. MLB의 팬 중 직접 경기장에 오는 팬들, TV를 보는 팬들, 아니면 라디오를 듣는 팬들을 구분해 보면 미국 지역별로 흥미로운 현상을 보이게 됩니다  선수처럼 매경기에 구장을 찾는, 예비선수 파  전국의 팬들 중 가장 경기장을 많이 찾는 팬들이 있는 곳은, 동부 연안 부근과 정통적인 야구타운인 시카고, 덴버, 샌프란시스코, 그리고 로스앤잴레스라고 합니다. 좀 더 자세히 들어가면, 뉴욕 주의 Watertown, 조지아 주의 Fort Benning, 텍사스 주의 San Antonio, 그리고 아칸사 주의 Fort Wainwright 지역사람들은 다른 지역 평균보다 두 배 더 야구장을 찾을 확률이 높다고 합니다.내 집 안방에서 경기관람이 가장 편한, 리모콘 파   구장 보다는TV를 선호하는 팬들은 피츠버그, 테네시 주의 Knoxville, 미니아폴리스, 오리건 주의 Corvallis 도시에 주로 살고 있으며, 이들이 TV로 야구시청 할 가능성은 평균 미국인의 두 배라고 하네요  내가 듣는 것 모두가 야구다, 이어폰 파   진정한 야구 골수팬이라면, 야구 라디오 중계방송을 듣습니다. 하루 일과가 야구일정에 치이지 않게 조심하면서 말이죠. 로드 아일랜드 주의 Kingston, 인디애나 주의 Bloomington, 텍사스 주의 Austin, 캘리포니아 주의 Stanford는 미국의 다른 지역 대비 2배 정도 라디오를 듣는 팬들이 있을 것이라는 분석결과가 나왔습니다.   ---------------------------------------우리나라 팬들은 어디에 분포해 있을까요? 9구단 중 어느 팬의 분포가 가장 역동적일까요? 원정경기를 가장 많이 가는 팬들은 어디일지 궁금하지 않으세요? MLB의 야구팬 분류나 에스리의 ArcGIS에 대해 더 알고 싶으시면 한국에스리 홈페이지를 방문하거나 문의 주시기 바랍니다. 홈페이지: http://www.esrikr.com 대표전화: 02-2086-1900이메일: info@esrikr.com﻿ 사상 첫 무관중으로 열려…생중계·채팅창 응원전 열기↑ [서울=뉴시스] 이진영 기자 = 2020 시즌 #한국프로야구(KBO) 리그가 마침내 5일 개막했다. #코로나19 사태로 사상 최초로 #무관중으로 경기가 열림에 따라 ICT 기업들이 온라인을 통해서도 직관(직접 관람) 못지않게 즐길 수 있도록 다양한 대비책을 마련했다. ​5일 IT 업계에 따르면 카카오는 국민 메신저인 '#카카오톡'의 #프로야구봇과 오픈채팅을 활용해 이날부터 각 구단의 팬들이 다 함께 경기장에 있는 것처럼 응원을 즐길 수 있는 ‘슬기로운 야구생활’ 캠페인을 진행한다.​#카카오톡에서 #프로야구봇 채널을 검색해 친구로 추가한 다음 채팅방에서 자신이 응원하는 팀과 닉네임을 정하고, 알림설정 메뉴에서 ‘생중계 시작’을 온(ON)으로 설정한다. 그러면 해당 팀의 경기가 시작할 때마다 응원방에 참여할 수 있는 ‘함께 보기’ 카카오톡 메시지를 자동으로 받아볼 수 있다.이 랜선 응원방은 경기를 생중계하는 카카오TV화면이 상단에 고정노출 되고, 하단에서는 오픈채팅을 통해 텍스트와 이모티콘 등으로 같은 경기를 보고 있는 이용자들과 함께 응원과 대화를 즐길 수 있다. ​카카오 관계자는 "기존 #다음스포츠와 #카카오톡 내 #스포츠를 통한 프로야구 중계와 더불어 프로야구봇과 오픈채팅을 활용한 랜선 응원으로 KBO 리그 개막을 축하하고자 한다"며 "카톡으로 함께하는 슬기로운 야구생활로 성숙한 온라인 응원 문화도 자리잡히길 바란다"고 말했다. [서울=뉴시스]SK텔레콤은 2020프로야구 개막을 맞아 5일부터 시작되는 SK와이번스의 개막 3연전을 웨이브(Wavve)의 ‘5GX 직관야구’채널을 통해 생중계한다고 밝혔다. (사진=SK텔레콤 제공) 2020.05.05 SK텔레콤은 이날 2020프로야구 개막을 맞아 SK와이번스의 개막 3연전을 자사 온라인동영상서비스(OTT)인 웨이브의 ‘5GX 직관야구’ 채널을 통해 생중계한다.​시청자가 ▲기본 중계 화면 ▲전광판 화면 ▲투수∙타자 클로즈업 화면 ▲투구∙타격 분석 화면 ▲치어리더 직캠 ▲선수별 직캠 등 최대 12개의 시점으로 경기를 관람할 수 있도록 했다. 이에 따라 실제 야구장에서 경기를 관람하는 듯한 생생한 현장감을 느낄 수 있다. ​#SK텔레콤 김혁 5GX미디어사업그룹장은 "5GX직관야구는 야구 중계에 멀티뷰 기술을 도입해 팬들에게 실제 야구장에서 관람하는 듯한 경험을 제공하는 것이 목적"이라며 "앞으로도 5G 미디어 기술을 활용한 다양한 콘텐츠를 제작해 언택트 시대의 고객들에게 다양한 즐거움을 선사할 것"이라고 설명했다. ​#LG유플러스는 프로야구 전용 앱인 ‘U+프로야구’를 통해 기존 ▲KBO 경기 5개 실시간 동시 시청 ▲포지션별 영상 ▲주요 장면 다시보기 ▲경기장 줌인 ▲홈 밀착영상 등과 더불어 '방구석 응원’ 최적화 기능인 실시간 채팅, 게임을 추가해 선보인다.  [서울=뉴시스]LG유플러스는 코로나19 여파로 역대 최초 무관중 개막하는 국내 프로야구 2020시즌에 맞춰 프로야구 전용 앱 ‘U+프로야구’에 ‘방구석 응원’ 최적화 기능인 실시간 채팅, 게임을 추가해 선보인다고 지난 3일 밝혔다. 사진은 LG유플러스 모델이 무관중 개막하는 국내 프로야구 2020시즌에 맞춰 실시간 채팅, 게임 기능을 추가해 새로워진 ‘U+프로야구’를 알리는 모습. (사진=LG유플러스 제공) 2020.05.05 #U+프로야구 생중계 관람 고객은 경기 중 화면 오른쪽 위 말풍선 모양 아이콘을 눌러 원하는 응원팀을 선택, 메시지를 적으면 채팅창에 바로 반영된다. 팬들간 선수 플레이와 경기 흐름에 대한 의견을 교환하고 응원하며 경기를 즐길 수 있다.​또 경기가 있는 날 3개 팀을 선택해 팀별 득점을 예측하고, 월 누적 포인트로 선물을 받아 가는 게임 ‘도전999’를 통해서는 경기 생중계 외에 색다른 재미를 느낄 수 있다. ​아울러 LG유플러스는 3루, 외야, 홈 등 다양한 시점으로 볼 수 있는 ‘포지션별 영상’ 기능을 업그레이드해, SBS 스포츠에서 중계하는 정규시즌 모든 경기의 응원단 모습을 실시간으로 볼 수 있도록 했다. 또 ‘채팅’ 기능을 통해 SBS 스포츠 해설자에게 질문하면 궁금증을 해소해주는 코너도 운영할 예정이다.​LG유플러스 김민구 모바일서비스담당은 "모든 장소와 상황에서 야구장에서 직관하는 것보다 더 생생하게 중계하기 위해 5G 기능 등을 강화했다"며 "국내 최고 야구 전문 서비스로 거듭나겠다"고 덧붙였다.​​☞공감언론 뉴시스 mint@newsis.com​▶ 네이버에서 뉴시스TV 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ​<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지> 프로야구 오늘 개막…직관보다 재미있는 '방구석 관람법'[서울=뉴시스] 이진영 기자 = 2020 시즌 한국프로야구(KBO) 리그가 마침내 5일 개막했다. 코로나19 사태로 사상 최초로 무관중으로 경기가 열림에 따라 ICT 기업들이 온라인을 통해서도 직관(직접 관람) 못지n.news.naver.com 캐나다에서 또다른 경험을 했다. 토요일 오후 지인들과 함께 한 패밀리 레스토랑에 갔다. UFC 챔피언 결정전이 있다고 했다. 그 경기를 관람하러 간다고 해서 함께 따라 나섰다.처음엔 UFC 경기장에 가는줄 알고 살짝 흥분? 했었다. 하지만 스포츠 바 같은 곳에서 함께 경기를 시청한다는 이야길 듣고는 또다른 궁금증이 생겼다.왜 집에서 스포츠 경기를 안보고 이렇게 식당에 가서 격투기 경기를 시청할까? 그리고 이렇게 흥분되는 일인가? 조금은 의아했다. 하지만 금방 그 궁금증은 풀렸다. 여기 캐나다에서는 유명 스포츠 경기는 돈을 별도로 지불하고 TV시청을 한다는 사실. 놀랍다. 한국에서는 ufc경기건 추신수 가 나오는 메이져리그 야구 경기든 뭐든 그냥 TV를 통해 시청하면 된다. 별도의 요금 없이 말이다. 하지만 여긴 각각의 인기 경기마다 별도로 신청해서 돈을 지불해야만 시청이 가능하단다. 그래서 모여서 함께 ufc 경기를 시청한단다. 그리고 우리 한일전 축구 볼때, 혹은 2002년 한일 월드컵때 처럼 함께 보면 더 신나고 재밋지 않던가 말이다.ㅎㅎㅎ이날은 캐네디언 챔피언이 도전자를 상대로 챔피언 방어전? 이 있는 날이었다. 보스턴 피자 라는 페밀리 레스토랑 이었는데 경기 2시간 전부터 빈자리가 거의 없었다. 특별히 경기관람을 위해 마련된 특별 부스에는 더이상 손님이 앉을 수 없다는 직원의 이야기가 우리를 아쉽게 했다.잠시후 직원의 안내로 안쪽 구석자리에 자리하고 음식을 주문했다. 피자와 파스타가 전문이었다. 또 특히한 점은 이런경기 관람에 남녀노소의 구분이 없다는것이었다. 백발이 흥건한 노부부, 간난 애기와 함께 온 젊은 신혼부부, 연인끼리 팀을 이루어 온 손님들. 모두들 살짝 흥분한 분위기 였다. 이날 경기는 챔피언인 캐네디언이 승리했다. 이때의 환호와 함성이란 한일전 승리때의 분위기에 버금가지 않는다. 200평 정되 되는 술과 음식을 함께 파는 식당이었고 성인들이 주 고객이며 스포츠 경기를 관람하는 식당이었지만 한명도 담배를 피는 사람이 없었다. 정말 쾌적한 환경에서 ufc 경기와 음식 그리고 음주를 즐겼다. 무적 마음에 드는 환경이었다. 나중에 안 사실이지만 캐나다에서는 실내 흡연이 법으로 금지되어 있단다. 물론 건물로 부터도 몇미터 떨어져서 흡연해야 한단다. 우리나라도 이런 정책을 시행했으면 좋겠다는 생각이 든다. 7월 첫째 주 주말인 7월 2일, 7월 3일의국내 스포츠 경기 일정이에요. 주말을 이용해 가족, 친구, 연인과 함께 경기 관람을 하는 것도참 즐거운 일이지요^^ 이번 주 주말에는어떤 경기를 어느 경기장에서 하는지 소개 해 드릴게요 :)  ▼ 프로야구 ▼   7월 2일 토요일프로야구 경기 일정 KIA vs 넥센 / 고척kt vs 롯데 /사직두산 vs 한화 / 대전SK vs LG / 잠실삼성 vs NC / 마산  ​ 7월 3일 일요일프로야구 경기 일정 KIA vs 넥센 / 고척kt vs 롯데 /사직두산 vs 한화 / 대전SK vs LG / 잠실삼성 vs NC / 마산 ​   ▼ K리그 ▼ ​ 7월 2일 토요일K리그 경기 일정 K리그 클래식 / 울산 vs 수원 / 울산 문수K리그 클래식 / 전남 vs 성남 / 광양 전용K리그 클래식 / 상주 vs 서울 / 상주 시민K리그 챌린지 / 부산 vs 대구 / 부산 아시아드K리그 챌린지 / 고양 vs 경남 / 고양 종합 ​​  7월 3일 일요일K리그 경기 일정 K리그 클래식 / 인천 vs 제주 / 인천 전용K리그 클래식 / 광주 vs 포항 / 광주 월드컵K리그 클래식 / 수원FC vs 전북 / 수원 종합K리그 챌린지 / 서울E vs 부천 / 잠실  ----------------- 이상으로 이번 주말에 열리는 프로야구와 K리그 경기 일정을 알려드렸습니다 :) 그런데 주말에 비 소식이 있네요ㅠ  7월 2일 토요일전국적으로 비가...​​ 7월 3일 일요일도전국적으로 비가...  취소되거나 비가 와서 못 나간다면!  ​괜찮아요 해외 경기가 있으니까요 :)   ▼ 미국 프로야구 ▼ ​​7월 2일 토요일 미국 프로야구 경기 일정​​​  7월 3일 일요일 미국 프로야구 경기 일정​   ​▼ 유로 2016 ▼ ​​7월 2일 / 7월 3일유로 2016 경기 일정​   ---------- TV 중계가 되는 경기들은 따로 있으니 참고해 주시면 되겠네요. 즐거운 관람 되세요 :)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​​  삼성 QLED 4K TV 추천, 랜선집들이  ​​​아이가 TV 액정을 고장내고수리해서 사용하는 것 보다뛰어난 스펙 대비 가성비가 좋은 제품을구입해서 사용하는 것이 좋을 것 같아서삼성 QLED 4K 제품을 사용하고 있어요.우리와 같이 아이가 있는 집에서 사용하거나세컨용이나 게이밍용으로도인기가 좋은 모델이기도 하죠.우리 가족은 TV 시청을 많이 하는 편은 아니지만가끔 이른 육퇴 후 보는 영화 한편,아이의 영어 방송 시청 등막상 없앤다고 생각하니 아쉬워서무난하게 보기 좋은 제품으로 선택했어요.​당연히 기본 성능이 뛰어날 뿐만 아니라한국 가정에 최적화된TV 추천 제품으로가구 크기와 상관없이누구든지 편안하게 즐길 수 있는화질과 사운드가 매력 포인트에요.​어디에 놓아도 세련된 디자인은전체적인 집안 인테리어와도 잘 맞구요.​​​   ​​​​​​​​​삼성 QLED 4K TV는심플한 디자인 만큼이나리모컨까지 필요한 기능을 사용할 수 있게미니멀하게 나왔더라구요.​한 손에 잡히는 슬림한 그립감과채널이나 모드 전환을 쉽게 조작할 수 있어편하게 사용하고 있어요.눈으로 보이는 화면과귀로 듣는 소리와 더불어작은 부분까지 잘 빠진 제품이 아닌가 싶어요.​​​   ​​​​​​​​​삼성 TV 추천 이유는가장 중요한 뛰어난 성능이에요.​무엇보다 Q HDR의 극대화된 명암비로화질이 정말 실감난답니다.이건 정말 사진으로는 설명하기 어려운데화질의 가성비가 정말 좋아요 !일반 방송을 시청할 때보다자연과 관련된 영상을 볼 때면화질이 더 리얼하게 표현되더라구요.눈 앞에 그 풍경을 실제로 보는 것 같이섬세하게 표현되어서보는 내내 눈이 즐겁답니다.​실제의 자연이나 동물 영상을 좋아하는우리집 꼬맹이는 특히나 눈호강을 하고 있어요.​​​   ​​​​​​​​​눈 앞에 서서 보는 것 같은실감나는 컬러감은있는 그대로의 색을 표현하는컬러 볼륨 100%라고 해요.밝은, 어두운 장면에서도있는 그대로의 색감을 감상할 수 있답니다.​참고로 독일 VDE 인증을 받았고,삼성 자사 실험치 기준으로실사용 시 차이가 있을 수도 있다고 해요.​자연의 색감이 선명해서특히 다큐멘터리를 보는 재미가 있어요.​​​   ​​​​​​​​​우리는 게임을 즐기지는 않지만삼성 QLED 4K TV 게임 모드가 가능해서게이밍 TV로도 많이 추천하더라구요.예를 들면 게임할 때 중요한 순간에빠르게 대처할 수 있도록빠른 입력을 도와준다던가,장면 분석부터 게임 장르에 맞춰블랙 표현을 최적화해주어서어두운 장면도 잘 보인다고해요.​텔레비전이 단순 방송 시청과 더불어게임 모드까지 있다니정말 똑똑한 제품인 것 같아요.​​​   ​​​​​​​​​실제로 눈 앞에 있는 것 같은리얼한 화면동물을 좋아하는 아이는동물친구들이 나올 때 마다"우와!"라는 감탄사를 한답니다.​퀀텀프로세서 4K AI 기능으로공간 / 장면 최적화 기능이 있어서우리 집 환경에 따라서장면의 밝기와 주변의 밝기를자동으로 분석해주어보기 좋도록 시청 공간에 최적화된화면 밝기를 맞추어준다고 해요.여러모로 스마트한 TV 추천 입니다.​​​   ​​​​​​​​​물 속에 들어와 있는 것 같은눈이 시원해지는 장면섬세하게 표현되는 색감의 조화는리얼함 그 자체 인 것 같아요.​​​   ​​​​​​​​​반이씨 같은 경우 스포츠를 아주 좋아하는데요,다른 건 몰라도축구, 야구는 정말 빼놓지 않고 본답니다.스포츠 경기 중계는 화면만 중요한게 아니라사운드 역시 아주 중요한데요.사운드 하나로 현장감을더 실감나게 느낄 수 있는 것 같아요.​보통 집에서 경기를 관람할 때는소리 볼륨을 높여서 보곤 하는데삼성 QLED 4K TV로 바꾸고 나서는화면도 선명하고 디테일함이 살아있고함께 듣는 배경 사운드가 강조되어서흥미진진한 관람을 할 수 있다고 해요.아무래도 아이가 있다 보니실제 축구장에 가서경기를 관람하는 것은 무리라서집에서라도 생생하게 즐길 수 있다는 것이정말 큰 메리트랍니다.​사운드 최적화 기능은상황에 따라서 다르게 표현된다고 해요.음악 같은 경우풍성한 음악적 체감을 위해저음을 더 강조하고,대화의 장면에서는목소리에 집중할 수 있도록센트럴 사운드를 강조해준다고 하네요.​생생한 사운드를 즐길 수 있는TV 추천 제품 이에요.​​​   ​​​​​​​​퀀텀프로세서 4K AI로 어떠한 화질과 사운드도자동 최적화해주는 똑똑한 티비에요.그래서 드라마나 영화를 시청할 때도,게임을 할 때도,스포츠 경기를 관람할 때도여러 상황에서 실감나게즐길 수 있어 좋은 것 같아요.​​​   ​​​​​​​그리고 또 하나의 TV 추천 장점은공간을 조금 더 품격 있게 만들어주는매직스크린2.0 기능이에요.​텔레비전을 사용하지 않을 때는나만의 맞춤 스크린으로 사용할 수 있는데아름다운 배경 이미지와 유용한 생활 정보를화면에  띄울 수 있어이 기능이 마음에 든답니다.​​​   ​​​​​​​​​움직이는 화면에서나비를 잡고 싶어 신이난 꼬맹이아이와 작은 놀이도 되고꼭 티비를 시청하지않더라도다양하게 즐길 수 있다는게은근히 매력적이더라구요 ^ㅁ^​​​    ​​​​​​​​실감나는 화질과 사운드로 즐기는TV와 함께하는 소소한 행복영상으로도 담아보았어요.​​​  ​​​​   ​​​​동물 다큐멘터리를 보는 걸 좋아하는 아이실제와 같이 리얼한 장면들이 지나갈 때 마다엄청 신기하고 재미있게 본답니다.그림보다 실제 사진이나 영상을 보며배워 나가는게 아이에게도좋은 영향을 주지 않을까 싶어요.​로운이가 즐겨보는 캐릭터 영상 컨텐츠 역시전보다 화질이 부드럽게 선명해서마치 영화를 보는 듯한 기분이 들더라구요.화면과 더불어  신나는 동요가 흘러나오면음질이 좋아서 귀에 콕콕열정적으로 흥을 발산한답니다.​​​   ​​​​​​​​가끔은 아이와의 추억을 더 오래 기억하고 싶어서삼성 QLED 4K TV 미러링 기능을 활용해서작은 갤러리를 오픈하곤 해요.신혼 때 사용하던 TV는연결이 그리 간단하지는 않았는데지금은 어플 하나면 간단하게가족 갤러리를 오픈 할 수 있어요.​​​   ​​​​​​​​​여러가지 면에서삼성 QLED 4K TV 추천이며저 또한 잘한 선택이었다 싶어요.​눈과 귀가 즐거워지는 리얼한 영상 관람때로는 인테리어 효과,가족 갤러리까지 열 수 있는우리 집에서 꼭 필요한 구성원이랍니다.​​​   ​​​​​​​끄읕 !​​​​​ http://www.11st.co.kr/browsing/MallPlanDetail.tmall?method=getMallPlanDetail&planDisplayNumber=2012030​​​​​​​   ​ [해변/캠핑장모습]​I often meet my friends at a sports bar to watch games and drink beer.나는 경기를 보고 맥주를 마시러 스포츠바에서 종종 친구들을 만난다.It's a alot of fun to watch games on a big screen.큰 화면으로 경기를 보는 것은 굉장히 재미있다.I don't mind watching baseball on TV, but I enjoy watching it live movie.나는 야구 경기를 TV로 보는 것도 괜찮지만, 직접 모는 것을 더 좋아한다.I always cheer as loud as I can when I watch my favorite team play.나는 내가 좋아하는 팀이 경기하는 것을 볼 때 항상 최대한 큰소리로 응원한다.People in korea go crazy over soccer.한국 사람들은 축구에 열광한다.People in my country are hooked on watching golf.우리나라 사람들은 골프 경기 관람에 빠져있다.​[스포츠팀]​My favorite baseball team has to be the Samsung Lions because they're from my hometown.내가 가장 좋아하는 야구팀은 삼성 라이온즈인데, 우리 고향 출신이기 때문이다.My father used to take me to their games as Sajik Baseball stadium.아버지는 사직야구장에서 그들의 경기를 보러 나를 데리러 가곤 하였다.The korean national volleyball team placed first in the Asian Games.한국 국가 대표 배구팀은 아시안게임에서 1등을 했다.The match between FC Seoul and Jeju United was intense.FC 서울과 제주 유나이티드 간의 경기는 매우 치열했다.I bought tickets to see the two best teams take each other on.나는 최강의 두팀이 서로와 대결하는 것을 보려고 표를 샀다.I was so happy when my team won the national basketball Championships.나는 우리 팀이 전국 농구 체전에서 우승했을 때 매우 기뻤다.​[스포츠 선수]​He is an accomplished swimmer.나는 기량이 뛰어난 수영선수이다.He has won four Olympic medals in his career.그는 선수 경력동안 4개의 올림픽 메달을 획득했다.She is a promising young gymnast.그녀는 유망한 어린 체조선수이다.He's the team's new rising star.그는 팀의 떠오르는 유망주이다.He was the former captain of the national team.그는 전직 국가대표팀 주장이었다.She began playing golf from a very young age.그녀는 골프를 매우 어릴때부터 시작했다.Of all the current player on the team, he is the on I like the most.그는 그 팀의 모든 현직선수중에서 내가 가장 좋아하는 선수이다.​[롤플레이상황] 친구와 스포츠 경기를 보려했으나 표가 매진되어 대안을 제시할 때​In the meantime, I would try to find a sports bar where we could watch the game.그동안에 내가 경기를 볼수 있는 스포츠바를 찾아볼께Watching a game on TV at home can be lots of fun, too경기를 집에서 TV로 보는 것도 굉장히 재미있을 수 있어.It wouldn't be the same as being inside the stadium, but it's better than nothing.경기장 안에있는 것과 똑같진 않겠지만, 안보는 것보다는 낫잖아.In the future I would try to but the tickets as early as possible.나중에는 내가 표를 되도록 일찍 사도록 노력할게.Iwould place a reminder on my phone so I don't forget.잊지않게 핸드폰에 리마인더를 설정해 놓을게.I promise I'll make up fr it in the future.나중에 만회할 것을 약속할게. 세 번째 하루 108배 나는 누구인가를 생각하며 세 번째 절을 올립니다나는 누구인가?나와 연결되어 있는 관계 속에서 나의 존재의 의미일까?한 가정의 가장이고, 한 직장의 직원이고, 한 단체의 구성원...이런 소속의 개념보다는 나만의 독특하고 차별화된 특성이나를 규정짓는 것이 아닐까 생각해본다법륜스님은 많은 스님 중에 한 분이지만 그 분만의 인생에서우러나오는 독특한 관점과 대중에게 다가가는 차별화된 방법이  있어 우리에게 더 친숙하게다가오는 것이 아닐까법륜스님 말씀 중에 기억에 남는 구절이 있다일이 바라는 대로 잘 되었다고 꼭 좋은 것이 아니다일이 바라는 대로 되지 않았다해서 나쁜 것만은 아니라는 것이다 결과보다는 과정 속에서 배울 것이 있으니 실망하지 말고도전하라는 말씀으로 이해된다어제 새로운 경험 - 잠실종합운동장에 가다인생은 비가 와도 취소할 수 없다.​​근무하는 사무실이 삼성동이다 보니 마음만 먹으면 언제라도달려갈 수 있는 잠실 종합운동장이다.하지만 상경한지 6년이 되어서야 야구경기를 관람하러 가게 되었다.​어제 잠실종합운동장의 야구경기는 LG와 롯데의 대결이었다.​일주일 전에 예매를 했는데도 좋은 자리는 모두 매진이 되고 3루쪽 위쪽 좌석으로 배정되었다.​​잠실 종합운동장 바로 옆에 올림픽구장이 보인다.어제까지 오륜기가 있는 저 곳에서 야구를 하는 줄 알았다 ㅎㅎ야구장의 자기 자리를 찾아갈 때 1루방향인지, 3루 방향인지 먼저 체크하고 그 다음 몇 블럭인지 확인해야 한다나는 3루 321블록이었다NAVY 석 3루 321블록 22열 292번 좌석이다.그 좌석에서 바라보는 경기장 모습이다.솔직히 좀 멀어보이고, TV로 보는 것 보다 실감이 잘 나지 않았는데이 자리의 가장 큰 장점이 곧 공개된다​경기는 이미 시작되었다. 이 날 LG와 롯데의 경기는 초반 부터 롯데가 앞서기 시작했다.LG도 만루의 상황을 만들어가면서 좋은 경기를 보여줄 수 있었지만 만루의 기회를 놓치고 3회 말까지 6 대 1로 뒤쳐지고 있는 상황에 이르게되었는데​이때 하늘은 우리가 3루 321블록 22열 292번에 안게 된 이유를 유감없이 발휘해주었다.​​야구경기 Tip.야구경기는 5회말이 지나기 전에 기상이 악화되어 경기가 취소되면 그 이전의 경기결과는 없던 것으로 하고 새로 경기를 갖게된다.​​롯데가 6:1로 LG의 숨통을 강하게 누르고 있는 상황에서 하루 종일 사우나와 같은 수증기를 불어넣던 서울 강남의 하늘에서빗줄기가 쏟아지기 시작하는 것이 었다.​​​​​잠실종합운동장 전광판에는 경기 중단 안내판이 뜨고롯데 팬과 LG팬의 희비는 정반대로 엇갈리기 시작했다지금까지 LG를 쥐구멍으로 몰아붙이던 롯데는 이 비가 그치지않으면 경기는 없던 것으로 되고LG는 다시금 회복할 수 없을 것 같던 패배의 경기를 한 수 불릴 수 있는절호의 기회를 하늘은 준 것이다.​그럼 샤워꼭지를 틀어 놓은 종합운동장 3루 321블록 22열 292번에 앉아있던우리는 어떻게 되었을까?​​​​예매 타이밍을 놓쳐서 거의 운동장 꼭대기에 앉았던 우리는 다행히 돔 밑에 앉게 되어서 폭포수 같은 비 속에서도비 한방울 맞지 않고 경기가 중단되는 것을 지켜볼 수 있었다 ㅎㅎ​​​그렇게 20여 분동안 비가 거치기를 롯데팬들은 진심으로 기도했겠지만하늘은 LG의 손을 들어주었다.​​​LG선수들이 경기취소를 기뻐하며 슬라이딩 팬서비스를 보여주고있는 장면이다.​야구는 5회 말 전에 비가 많이 와서 경기가 취소되면 승부가 없던 것으로할 수 있지만 우리 인생은 취소할 수 없다. ​다만 우리는 경기를 취소할 수는 없지만 다시 일어나 더 힘차게 뛸 수 있는 열정과 기회가 있다. ​어제 걸었던 걸음 수 - 7,627​어제 비가 많이 온 관계로 LG-롯데 야구경기가 취소되고잠실종합운동장에서 집으로 오는 지하철 안에서 휴대폰 밧데리가 나가서 집으로 오는 걸음이 빠졌다.아마도 그 수를 더하면 9,000보 정도 되지 않았을까 생각된다.   축구, 야구 등 스포츠 종목에 관심이 많는 저로서는 평소에 경기를 자주 챙겨보는 편입니다. 직접 경기장에 가서 관람하는 것도 좋지만, 가끔 집에서 소소하게 보고싶을 때가 있는데요. 그럴 때마다 큰 빔프로젝터 하나 있으면 얼만 좋을까 생각이 듭니다. 이번에 좋은 기회가 있어 사용하게 되었는데요. 가정용 빔프로젝터로 좋은 벤큐 TK800 큰 화면 이외에도 여러 이미지 모드를 제공해주어 흥미를 돋구었습니다.​​​​   영상 화질에 대해 모르는 사람도 4K가 좋다는 건 다들 알고 있을 듯 한데요. 벤큐 가정용 빔프로젝터도 4K HDR을 지원하여 축구나 야구 등의 스포츠경기를 완벽하게 즐겨볼 수 있습니다. 또 3,000안시를 지원해주어 주변 밝기가 밝아도 화면이 또렷하게 보입니다. 안시(Ansi, 밝기 단위)가 낮은 모델의 경우 주변환경이 완전 어두워야 화면이 제대로 보이는데 이건 아니죠. 하지만 TK800의 경우, 깜깜한 암실이 아님에도 선명한 화질로 영상을 즐길 수 있습니다. 처음 빔프로젝터를 실행했을 때, 선명하게 보이는 화면들이 너무 신기하게 느껴졌는데요. 마치 진짜 영화관에서 경기를 관람하는 듯한 기분이랄까요.   FHD 보다 4배 뛰어난 4K UHD 해상도 TK800. 인위적인 색상이 아닌 실제와 가까운 색을 구현하여 생동감 있는 스포츠경기에 제격입니다. 아예 스포츠 경기용 빔프로젝터라고 해도 과언이 아닐 정도입니다. 마음은 언제나 경기장에 있지만, 시간/비용의 제약 때문에 대부분은 집에서 보게 되는데 TK800과 함께라면 경기 현장의 생생함을 그대로 전달받을 수 있겠다 싶습니다.​​​​   이제부터는 TK800 모델을 하나하나씩 살펴볼까 합니다. OSD 메뉴 버튼은 전원을 포함하여 10개로 구성되어 있습니다. 뒤로 돌아가기, 메뉴 등 한눈에 보기 쉬운 구조로 되어 있어서 사용할 때 편리합니다. 리모컨이 따로 있어서 버튼보다는 주로 리모컨으로 OSD 메뉴를 조절해서 사용하고 있습니다.   리모컨은 일반 TV리모컨과 비슷하게 생겼습니다. 아무 버튼이나 눌러주면 위와 같이 주황색 불빛이 보이는데, 어두운 환경에ㅐ서 정말 유용하게 사용될 듯 합니다. LED 불빛이 나오는 리모컨이라.. 불 꺼진 곳에서도 메뉴가 잘 보이고, 그렇다고 그 불빛이 눈에 거슬릴 정도로 밝지도 않고 딱 적당한 밝기로 리모컨 메뉴를 비추고 있는데, 사용자를 배려한 느낌이 많이 듭니다. 또 너무나도 익숙한 패턴으로 디자인 되어 있어서 사용하기 정말 편합니다.   뒷면을 보면 여러 단자들을 지원하는 것을 확인할 수 있는데요. HDMI 포트는 2개나 갖추고 있어 4K UHD 영상은 첫번째 HDMI 포트에 풀 HD급 영상은 2번째 포트에 접속하는 것이 좋다고 합니다.   그 외에 투사 각도를 조절하기 위한 받침대도 마련되어 있습니다. 투사된 화면의 높낮이를 조절할 때 유용하게 쓰이는데 그냥 한쪽으로 돌려주고 풀어주기만 하면 돼서 어려울 것이 없었습니다.   그리고 오른쪽에는 방열구도 따로 마련되어 있습니다. 발열을 배출해주는 방열구가 제대로 갖춰져 있지 않다면 발열이 제대로 해소될 수 없는데요. 심한 경우 램프까지 손상될 수 있는데, 벤큐 TK800은 이렇게 제대로 갖춰져 있으니 걱정을 하지 않아도 될 것 같습니다. 소음도 적은 편이고 램프 수명도 기니까 가정용으로 사용하기 좋습니다.   스크린에 빔프로젝터를 쏠 때 가장 먼저 세팅해야 하는 부분이 포커스와 줌 부분입니다. 스크린 화면에 영상이 맞춰지도록 조절해야 하는데 초보자들도 간단하게 할 수 있습니다. 바로 이 포커스 조리개로 설정하는 것인데요. 즉각 반응해 주기에 초보자들도 쉽게 세팅할 수 있습니다. 화면을 쏘는 벽면 거리가 항상 갈을 수 없으니 줌으로 확인해 가면서 설정하게 된다. 보통 100인치 화면으로 많이 보게 될텐데, 3.25m 거리만 확보되면 100인치 대형화면으로 영화를 즐길 수 있다. 투사거리가 짧으니깐 공간 제약도 덜 받는 편입니다.​​​​​   이제는 가정용 빔프로젝터 안에 내장되어 있는 기능들을 소개하고자 합니다. 가장 먼저 찾아본 것은 HDR 모드입니다. SDR 모드와 HDR 모드 2가지가 있는데, 일단 두 모드를 비교해보면 정확하게 알 수 있다. SDR 모드는 뭔가 화면은 생생하게 보이지만 약간 밋밋해 보이는 느낌이 강해 보입니다.   그 다음 'HDR 모드' 역시 이정도는 나와야 볼 맛이 나는데요. 마치 크리스마스 트리 위에 얹어진 조명이 꺼지고 켜지는 듯 분명한 차이를 보입니다. 이렇게 비교해보니 HDR 모드가 정말 중요하다는 것을 새삼 깨닫게 됩니다.      여기에, 벤큐 TK800은 HDR 모드 밝기 조절까지 가능한데요. -2, -1, 0, +1, +2, 이렇게 총 5단계로 이루어져 있으며, +2단계로 갈 수록 HDR 모드가 강해짐을 알 수 있습니다. 반대로 -2 단계로 내려갈수록 HDR 모드가 약해집니다. 0은 중간단계인데, -2와 비교해 보면 자연스러워 졌다고 해야하나 적절히 HDR로서의 색감을 뽑내면서 과하진 않은 느낌입니다. 과한 느낌도 없고 뭐든 중간 단계가 가장 괜찮은듯 하지만요. 마지막 +2 단계는 조금 과하다고 생각할 수도 있는데, 기준이 따로 정해져 있는 것은 아니니 본인이 보기 편한 모드로 설정하는 것이 가장 좋을 듯 합니다.   HDR 모드 다음으로 마음에 드는 기능은 '이미지 모드' 입니다. 촬영을 할 때도 필터를 어떤 걸로 두고 찍냐에 따라 느낌이 확연이 다른데, TK800 기능도 비슷하게 모드를 바꿔 볼 수 있습니다. 모드마다 뭐 얼마나 차이가 나겠어 생각 했었는데, 기대 이상입니다. 첫번째 브라이트 모드는 전체적으로 색이 밝아지게 만들어 줍니다. 영화 특성상 화면이 어두우면 집중도가 떨어지는데 이럴 때 사용하기 좋은 모드 인 듯 하네요.    비비드 모드는 HDR 모드와 다른 컬러감을 선보이는데 꽤 괜찮습니다. 실제 색감에 풍부함을 더한 느낌이었습니다. 그 다음 시네마 모드는 영화를 볼 때 적용하기 좋은 모드인데 과한 느낌이 아닌 실제 영화관에서 보는듯한 느낌? 그런 분위기가 연출됩니다.,    제가 가장 애정하는 모드는 스포츠 모드&풋볼 모드입니다. 이 두 모드는 정말 획기적이라고 생각하는데 실제 화면과 같은 느낌이 강하여 생생함이 남다릅니다.   가장 실제 장면과 비슷하여 영상이 선명하게 보인다는 것이 특징인데요. 피부톤이나 잔디까지도 디테일하게 표현되어 정말 생생한 현장감을 느낄 수 있는 모드입니다. 정말 꼭 필요한 모드 중 하나라고 생각합니다.​​​​    여기에 더 대박인 것은 3D 영상까지 즐겨 볼 수 있다는 점인데요. 3D 입체 안경을 끼고 메뉴 설정을 바꾸면 실감나는 영상을 볼 수 있습니다. 경기 뿐만 아니라 3D 영화들도 이 가정용 빔프로젝터로 즐기면 좋을 것 같습니다. 안경은 구성품 중에 있던 건 아니고 따로 구매를 해야합니다. 어차피 영상을 볼 때 영화관같은 큰 화면으로 즐겨볼 텐데, 3D 안경까지 더하면 더 좋지 않을까 생각이 듭니다.   3D 영화 모드는 메뉴설정에서 따로 모드를 변경해주어야 실행이 되는데요. 위와 같이 알람이 뜨면 "예" 버튼을 눌러주면 되는데, 정말 신세계를 경험할 수 있습니다. 그 정도로 강추하고 싶은 기능입니다. 벤큐 TK800 리뷰를 포스팅하면서 세상 참 좋아졌다는 생각이 드는데요. 100인치 큰 화면을 다양한 모드로 더 완벽하게 볼 수 있다는 것, 이게 큰 메리트로 다가왔습니다. 영화 뿐만이 아니라, 완벽한 경기관람을 위해서라도 벤큐 가정용 빔프로젝터는 자주 찾게 될 듯 합니다.​​​​   SK Wyverns 소행성, 태어나서 처음으로 야구장에 다녀오다. 야구는 가장 좋아하는 스포츠인데 한 번도 직접 관전한 적은 없었다. 신기하지 않은가? 그러면서 가장 좋아하는 스포츠라고 자신있게 말 할수 있다니...  야구는 인생과 견주어 비교해 보기 쉬운 스포츠라고 생각한다. 꿈이 있고, 인생이 있고, 사랑이 있다. 어쩌면 모든 스포츠가 그렇겠지만, 유독 야구가 그렇다는 생각을 하게 되는 이유는 아마도 가장 대중적인 스포츠라서 그렇지 않을까? 나는 야구를 책을로 읽고, 만화로 보고, 영화로 느꼈으며 연극으로 배웠다. 주인공들과 함께 울고, 함께 웃고 때로는 지옥훈련도 함께 가고 '마구'가 탄생하는 과정도 지켜보았다. 참 놀라운 스포츠지 아니한가. 이렇게 다양한 소통의 방법을 가진 스포츠라니...공 한 번 던져보지 않고, TV 야구 중계 한 번 보지 않고, 야구장에 한 번 가 보지 않아도 가장 좋아하는 스포츠가 될 수 있다. ★ 야구를 소재로 삼은 좋아하는 만화, 책, 영화, 연극 만화)바람의 마운드: 44권 전권 소장하고 있는 만화책책)삼미 슈퍼스타즈의 마지막 팬클럽: 내 인생의 책...중 한 권영화)해가 서쪽에서 뜬다면: <행복한 장의사>와 함께 한국 영화를 좋아한 계기가 되었다. 좋아하는 로맨스 영화. 임창정, 고소영 주연.연극)겨울 선인장: 리뷰보기 (죽음 만큼 피할수 없는 게 있다.)SK 와이번스 VS. 롯데 자이언츠5월의 위캔티어 모임으로 인천에 있는 문학경기장에 다녀왔다. 위캔티어가 SKT 소속이니 SK 와이번스 VS. 롯데 자이언츠 전을 관전. 하지만 엄밀히 말하면 나는 MBC 청룡 때부터 LG 트윈스의 팬이라 이 날은 그냥 야구장 구경을 간거다. (첫정은 역시 무섭다는...)그런데 진짜 깜짝 놀랐다. 야구장이 이렇게 재미난 곳일 줄이야....  1. 먹으러 간다. 입구에 늘어 선 닭튀김을 파는 가게들...우와~~~경쟁이 치열해서인지 어느 집에서 사도 싸고 맛있고 친절하다. 9회말 부터는 한 마리당 5천원으로 염가 판매도 하던걸...ㅋㅋㅋ정신없이 먹고 보니 두 곳 모두 다른 곳이었는데 전부 맛있었다. 다른 사람들이 먹는 것도 다 맛있어 보이고. 인천 사는 사람들의 후문을 들어보니 이쪽은 닭강정이 유명하다고 한다. 좋았어! 다음에는 닭강정이다!!!!  우린 경기 내내 햄버거와 콜라, 치킨과 맥주, 쥐포와 웰치스, 다시 치킨과 맥주, 그리고 입가심으로 커피를 마셨다는...아!!! 중간에 과자와 포도도 먹었구나.. 야구보러 갔는데 왜 배가 불러서 집에가는지 이유를 모르겠다고 막내가 궁시렁궁시렁..ㅋㅋㅋ  2. 연애하러 간다. (혹은 뽀뽀하러...) 멀리 문학경기장이 보인다. 처음이라 그런지 엄청 설레었다.   표가 넉넉해서 각자 남친, 여친, 남편등을 데리고 와서 이건 뭐 야구장에 야구 보러가는 게 아니고 모두 데이트하러 가는 분위기 였다는... 그런데 알고보니 야구장에 뽀뽀하러 가는 사람들도 많던 걸?!  경기 중간에 수비-공격이 바뀌는 틈을 타 카메라가 친절하게 KISS TIME도 준다. ㅋㅋㅋㅋ  까울...이렇게 많은 사람들이 줄을.... 야구 보러가는 사람이 정말 많더라...나중에 알았지만 이 날은 전석 매진이었다고.  경기 1시간 전인데도 이 많은 사람들이 벌써 자리를 잡고 앉았다. 응원석인 1.3루 진영은 이미 한 좌석도 남아있지 않았다는... 우리 입장권은 초록색 의자 아무데나 앉는 일반석이라는데 그럼 어디 앉아야 하나요... 설마 모두 따로 앉는 분위기??  3. 고기 구.워.먹.으.러. 간다. 그렇지만 우리의 자리는 바로 요기에 있었다. 생각대로 그린존 우와~~~야구장에 잔디밭이 있어요!!!! 돗자리 까는 만큼 우리 땅~ 어서 어서 깔고 누워보세~맨 뒤에는 해변에서 볼 수 있는 비치의자도 있고 (응? 혹시 미끈한 미녀들이 태닝하면서 야구를 관람하기도...????) 가족용 피크닉 테이블도 있다. 비치의자와 테이블은 인기가 좋아 발빠르게 선점해야 한다. 우린 뭐 아무 생각없이 가서 그냥 맨땅에 돗자리... 반대편엔 이마트존 (통칭 삼겹살존)도 있는데 고기를 2인분 이상 구매하면 삽겹살을 구워먹을 수 있게 되어있는 구역이다. 고기를 구워먹으면서 야구를 구경하는 것으로 가족들에게 인기라고 한다. 다음을 위해 사전 답사를 했는데 고기를 구워 먹으면서 야구를 관람한다는 것은 쉽지 않아 보였다. 그러니까 너무 바빠진다. 고기 구우랴..뒤집으랴...쌈싸랴...먹으랴...야구보랴...응원하랴...  야구장은 처음이라 모자 챙기는 것을 잊어서 500원짜리 종이 모자를 사러 경기장 밖으로 나갔는데 와~~~여러 번 와 본 사람들은 어찌나 척척 잘하는지 누가 직원이고 누가 관중인지 도무지 분간이 가지 않았다. 계속 직원인줄 알고 물어보면 "저 직원 아닌데요..."라는 대답이... 응원도구에 바람 넣는 것은 셀프...집에서 바람이 빠진 것을 들고 와서는 준비된 자리에서 직접 바람을 넣는다.    4. 기념품 사러 간다. 이렇게 좋아하는 선수들의 등번호와 이름을 즉석에서 넣기도 한다.야구관련 용품들이 엄청나게 팔리고 있었다. 캐릭터 상품이나 유니폼 등은 어린이들만 사는 것인줄 알았는데 어린이들은 어른에 밀려서 뭐 하나 사기도 힘들어 보이던걸?사서 어린이를 주나 했더니만 전부 어른들이 입고 다닌다.  이런 키덜트들 같으니라고...ㅋㅋㅋ   이런 예쁜 인형도 팔고...사고 싶었지만 이 달 통장 잔고는 2,270원 이므로 포기.   역시 2,270원으로는 살 수 없었던 귀여운 폰 줄...   화장실을 갔다가 발견한 신기한 표지판. 앉아서 볼 일 봐서 WOMAN?그렇다면 야구공이 의미하는 것은 뭐란 말이야???     남자 화장실의 표지판. ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 야구공은 '그거'였구나...이거 너무 원초적인거 아냐? 하기사 화장실에선 원초적 본능에 충실해야지 달리 뭘 할 수 있겠어...      자, 이젠 빨리 생각대로 그린존 으로 돌아가야 할 시간. p.m.5시   사람들이 거의 다 찬 야구장. 급조한 500원짜리 종이 모자가 자꾸 벗겨져서 불편해하니 일행이 양산처럼 생긴 우산을 빌려주었는데 의외로 우산을 쓴 사람들이 많았다.     5. 가족 모임으로 간다. (이 때 가족 구성원은 각자 놀 수도 있다.) 야구장에는 매니악한 아저씨들만 가는 줄 알았더니 (경기에 지면 소주병 던지는...) 그것은 호랑이 담배 피우던 시절의 이야긴가 보다. 가족 단위로 온 사람들이 훨씬 많았다. 야구를 특별히 좋아하지 않아도 나들이 삼아 주말을 보내러 나온 것이다. 엎어져서 쌔근쌔근 잠자고 있는 아가 (엄청난 환호성에도 잘 자는 것을 보니 이미 숙련된 야구 베이비 인지도 모른다.) 줄창 음식을 꺼내는 엄마, 뛰어다니는 아이들, 그 와중에 인터넷 하는 사람, 잠자고 있는 사람, 뽀뽀하고 있는 사람..야구도 야구지만 사람 구경을 오랜만에 실컷 할 수 있었다. 사람 구경도 무척 재미있더라는..  6. 경기 관전하고 응원하러 간다. 물론 응원을 구경만하러도 간다. 생각대로 그린존 에서는 1루쪽이 잘 보이는 위치라 SK응원단의 응원이 잘 보였다. 일사분란하게 움직이는 응원단의 모습은 굉장히 재미있었다. 2002년 월드컵의 기분이 새록새록...선수들이 입장할 때마다 해당 선수를 연호하는 응원가가 있던데 잘 모르면서도 따라부르게 되는 강력한 힘이 있다.  지금도 기억나는 것은 "나는 SK 임훈이다~"  7. 무더위를 식히러 간다. 한 여름 밤에 탁트인 야구장에서 시원한 캔맥주를 마시며 신나게 응원을 하는 것도 멋진 피서가 되겠다는 생각을 한다. 이날 마신 차가운 맥주의 맛은 아마도 평생 맥주를 마실 때마다 기억날 것 같다. 우산을 쓰고 있어야 했을 만큼 뜨거웠던 햇빛도 물러가고 시원한 바람과 함께 선수들은 경기를 마무리하고, 사람들은 하루를 마무리한다. 경기가 끝나갈 때의 기분은 그래서 오묘하다. 아무 말을 하지 않아도 우리는 모두 수고로운 하루를 마쳤다는 기분을 함께 나눌 수 있다.   8. 불꽃놀이 보러 간다. 돌아오는 길에 공해로 사라진 별을 대신하여 불꽃이 피어 올랐다. 경기 도중 전광판에 경기 종료 후 경품 추첨과 (마티즈를 주었다는...흑.. 그 마티즈도 정말 내 것 같았다며...9번. 경품타러 간다..고 쓰고 싶었다구..) 불꽃축제가 벌어질 것이라고 했지만, 마티즈만 관심이 있어 열심히 입장권 번호를 들여다봤지 앉아서 불꽃놀이 구경할 생각은 못했는데, 갑자기 폭죽 터지는 소리가 들려서 깜짝 놀랐다. 하늘이 무너져 내리는 기분이 들고 귀가 멍멍해지며 불꽃이 나의 머리 위에 떨어지는 기분이 생생하게 전달되었다. 예상치 못한 로맨틱한 선물.. 아름다운 밤이에요~ 야구장이 이렇게 재미난 곳이었다니 누가 좀 진작에 가르쳐주지... 빨리 다시 가고 싶어서 홈페이지에 스케쥴을 검색해보니 주말은 다 다음 주에나 경기가 있다. SK 와이번스 VS. 기아 타이거즈전. 난 여전히 LG 트윈스 팬이지만 야구보러 간다기 보다 야구장에 놀러가는 것이므로 완.소 야구장 그린 문학경기장에 우리집 식구들 모두 함께 가기로 했다.6월 20일 딱 기다려!!!! fin.2012 프로야구 어플 추천! 2012 프로야구 어플로 더 다양하고 재미있게 즐기자!!2012 프로야구 어플 : 프로야구의 모든 것  프로야구시즌이 한창입니다. 요즘은 장마철이라서 우천취소가 이뤄지는 프로야구 경기가 유난히 많은데요. 직접 야구장에 가서 프로야구를 관람하는 것도 좋고, 자신이 응원하는 팀을 열심히 응원하는 것도, 또한 DMB를 이용하여 실시간 TV로 보는 것도 좋지만 프로야구와 관련한 어플을 통해 여러가지 정보를 습득하고, 또한 다양한 데이터를 체크하는 것도 프로야구 마니아라면 꼭 해야 하는 일 중 하나입니다. 다양한 프로야구 순위부터 지난 경기 리뷰, 라이브 스코어부터 실시간 프로야구 커뮤니케이션, 그리고 시뮬레이션 게임인 베이스볼 매니저로 경기 예측 승부까지 할 수 있는 프로야구 어플이 있습니다. 폴리큐브가 만든 2012프로야구 어플입니다. 2012 프로야구 마니아라면 절대 놓칠 수 없는 프로야구의 모든 것을 보여주는 이미 고정팬이 많은 폴리큐브의 2012 프로야구 어플을 살펴보았습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 준비운동 찰싹! 2012 프로야구 어플 다운로드폴리큐브의 2012프로야구는 앱스토어와 구글 플레이스토어에서 다운로드 받을 수 있습니다. 검색어는 [2012 프로야구]입니다. 무료 어플이구요. 다양한 프로야구 게임속에서 Polycube라고 적혀 있는 제조사의 이름을 확인하고 받으시면 됩니다. 이도저도 귀찮다면 하단의 아이콘을 클릭해서 다운로드 받으세요.DOWNROAD         아이폰과 안드로이드폰에서 모두 사용가능한 2012 프로야구 어플, 위 아이콘을 클릭하면 바로 다운로드가 가능합니다.2012프로야구를 무료로 다운로드 받았습니다. 첫 화면은 다이아몬드 위에 나무로 만든 배트와 헬멧, 그리고 야구공, 프로야구의 분위기가 물씬입니다.2012 프로야구 정보 제공첫 화면은 금일 있었던 프로야구 경기가 보여집니다. 경기 결과를 한눈에 자세히 살펴볼 수 있습니다. 다른 경기들은 우천으로 취소되었군요? 두산이 열심히 쫒아갔지만 찬스를 번번히 놓치며 아쉽게 놓친 경기였습니다. 우선 설정에서 2012 어플을 사용하는 방법을 체크했습니다. 제품도 사용전에 사용설명서를 읽듯이 말이죠. 오늘 있었던 경기에 대한 게임 리뷰도 각 팀을 중심으로 리뷰가 잘되어 있습니다. 선발로 보직변경된 노경은이 선발로 나섰는데 처음으로 선발 난타를 당하여 7실점하고 내려온 것이 두산의 패배의 원인이 되었네요. 9회 2아웃 1,2루의 기회를 못 살린 것이 못내 아쉬운 경기였습니다.현재 팀의 순위부터 투수의 승리 순위, 타자의 타율 순위들도 모두 확인할 수 있습니다. 구단관련 정보, 선수정보, 현재 팀순위, 타자 순위 투수 순위 등 유저들이 알고 싶어하는 정보들이 대다수 수록되어있습니다. 제가 응원하는 니퍼트가 승수 9승으로 장원삼에 1승차이로 2위를 달리고 있군요. 무엇보다 외국인 용병투수들의 선전이 돋보입니다. 장원삼을 제외하곤 모두 용병투수들이에요. 깨알재미! 게시판과 실시간 채팅채팅 탭을 눌러보면 경기에 대한 실시간 채팅을 확인할 수 있습니다. 자신이 응원하는 팀의 채팅만 골라 볼 수 있으므로 팀간 싸움이 방지되기도 합니다. 게시판에서는 다양한 게시판을 통해 프로야구를 재조명할 수 있습니다. 특히 베이스볼 매니저 게시판에서는 2012 프로야구 어플이 제공하는 시뮬레이션 게임과 관련한 이야기들이 많이 올라와 있구요.현장갤러리에서는 프로야구 현장에서 찍은 이야기들이, 기사 이슈에서는 최신 뉴스로 올라온 프로야구 소식들을 접할 수 있습니다 .시뮬레이션 게임, 베이스볼 매니저가입을 해야 2012 프로야구가 제공하는 베이스볼매니저 게임을 즐길 수 있습니다. 제 닉네임은 다찌이구요. 응원팀은 두산 베어스입니다. 간단하게 회원 가입을 하고 프로필을 편집했습니다.베이스볼매니저는 자신이 구단주가 되어 프로야구 8개 구단을 직접 운영하는 게임입니다. 자신의 구단명을 정해서 팀의 로고를 정하면 게임은 시작됩니다. 저의 구단 이름은 다찌구단입니다. 다찌9단이라는 의미도 있죠. 하하핫. 튜토리얼을 누르면 게임이 어떻게 진행되는지 체크할 수 있으며, 처음 운영자금은 3억입니다. 원하는 팀을 체크해서 원하는 선수들을 영입하면 게임이 시작됩니다.자신이 원하는 선수를 영입하게 되는데 여기서 자신이 직접 고른 선수로 팀을 이루면 시뮬레이션으로 실제 프로야구 게임을 미리 예측할 수 있지요. 물론 시뮬레이션 게임만으로 즐겨도 무척 재미있습니다. 2012 프로야구의 핵심이라고 할 수 있는 깨알재미가 묻어 있는 앱속 게임입니다.나의 프로야구 상식은? 퀴즈리그퀴즈리그는 자신의 프로야구 상식을 테스트할 수 있는 막간 게임입니다. 프로야구 상식과 관련된 문제가 나오면 이를 맞춰서 마치 자신의 게임 성적처럼 몇타수 몇안타로 결과가 나오는 재미있는 방식의 퀴즈게임입니다.실제 문제를 풀어 볼까요? 배트의 재질은? 나무! 이 정도야 뭐, 훗!헉 통산 가장 많은 4구를 던진 투수는? 너무 어려운데? 띠이~ 틀렸습니다. OUT!첫날 제가 5문제 중에 4문제를 맞춰서 5타수 4안타가 되었습니다. 난이도에 따라 안타, 2루타, 3루타, 홈런이 되는 방식이군요. 참 재미있습니다. 그러고 보니 월간 상품과 주간상품, 행운 상품 등으로 퀴즈리그 참여자들에게 경품도 걸려 있습니다.지난 주에는 야구공을 선물로 받은 이들의 명단이 발표되었군요. 월간 상품은 야구 유니폼이라는데요. 군침이 절로 도는군요. 야구 유니폼 입고 잠실구장 한번 나가봐야요. 저도 도전해봐야 겠습니다. 응?  스포츠 쇼핑몰야구 용품 및 다양한 야구 유니폼이나 운동화 등도 판매하는 코너가 있네요. G마켓으로 연결되어 저렴한 가격의 제품들과 매칭을 시켜주는 기능입니다. 근데 야구를 좋아하는 이들에게 이런 쇼핑 연동 기능이 굳이 필요할까 하는 생각이 드네요. 나중에 이런 쇼핑몰과 연계하여 다양한 이벤트로 프로야구 팬들에게 어울리는 더욱 푸짐하고 다양한 상품을 주면 좋을 듯 합니다.다양한 구단 선수 정보정말 프로야구의 모든 것이라는 생각이 드는 기능이 있으니 바로 구단과 선수의 다양한 정보들을 열람할 수 있기 때문입니다. 일반 TV 생중계에서 볼 수 없는 구단 사무실 연락처와 주소, 홈페이지 창단년도, 단장들의 이름도 알 수 있구요.각 구단의 선수 명단은 물론 각 구단의 현역 선수는 물론 후보선수들의 신상정보, 키, 몸무게, 계약금과 연봉을 자세히 살펴볼 수 있습니다. 앞으로 게임에서 좋은 성적 못 내면 연봉을 조사해서 "에이 연봉값 못하네!"라고 쓴소리 한 마디 팍팍 해줘야 겠어요. ㅎㅎ더불어 야구에 대해 잘 모르거나 아리까리한 단어들도 꽤 많은데요. 예를 들어서 호트볼, 헐러와 같은 말은 처음 들어보죠? 가-하까지 야구 용어를 알기 쉽게 정리하여 야구사전으로 보여주기도 합니다. 정말 야구의 모든 것이라고 할만한 2012 프로야구 어플입니다. 야구를 좋아하는 이라면 2012 프로야구 어플 필수!2012 프로야구 어플은 야구 중계 VOD를 제공하지 않습니다. 또 실시간 문자중계를 제공하지도 않네요. 그러나 2012 프로야구는 간단하게 야구 스코어를 보면서 서로 채팅을 즐기는 서비스로서의 매력이 있었습니다. 또 채팅으로 서로 상대팀 유저를 디스(?)하기도 하고, 실시간으로 누가 타석에 들어섰고 볼카운트가 어떻게 진행되었는지 서로 묻고 대답해주는 스타일로 채팅이 진행되기도 했습니다. 한 편에서는 야구 중계를 TV로 시청하면서 채팅을 통해 수다를 떨기도 합니다. 많은 유저가 참여하는 만큼 많은 양의 대화가 짧은 시간에 오고 가기 때문에 이에 참여하는 재미가 쏠쏠합니다. 채팅으로 오히려 프로야구 중계보다 더 다양한 정보들을 쏟아내주기 때문에 문자 정보보다 더 빠르고 자세한 정보를 받을 수 있었습니다. 구단관련 정보, 선수정보, 현재 팀순위, 타자 순위 투수 순위 등 유저들이 알고 싶어하는 정보들이 대다수 수록되어 있습니다. 또 지난 경기의 리뷰가 자세하게 적혀 있으며, 시뮬레이션 게임인 베이스볼 매니저는 하면 할 수록 깨알 재미가 느껴집니다. 2012 프로야구 어플에서 따로 떨어뜨려 별도의 게임 앱으로 만들어도 성공할 것 같은 게임입니다.공지사항을 살펴보니 2012 프로야구는 한 달에도 몇 번씩 유저 불만사항을 반영해서 업데이트가 꾸준히 진행되고 있네요. 이 때문에 PC웹을 기본으로 연동되는 모바일 웹이 아닌 순수 모바일 게시판임에도 커뮤니티가 매우 활성화 되어있는 것을 알 수 있었습니다. 꾸준한 사용자의 불만을 피드백하여 기능 개선을 통해 고정 유저가 많다는 점. 이 점이 2012 프로야구 어플의 가장 큰 강점이 아닐까 싶습니다. 2012 프로야구를 더욱 자세하게, 빠르게, 재미있게 즐기고 싶은 이들이라면, 야구 매니아라면 한번 설치해놓으면 지우지 않을만한 필수 어플, 2012 프로야구입니다.2012 Dazzi 함영민  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ㅡ 이웃 여러분  준트입니다^^주말 잘보내셨나요? 새롭게 시작되는 3월 2013 프로야구 시즌 개막에 앞서 시범경기가  2013년 3월 9일 (토) ~ 24 (일)약 16일간 시작됩니다 여러분의 많은 관심 바랍니다 오늘은 준트가 작년에 초집중해서 본 책을 소개할까 하는데요 바로" 허구연이 알려주는 여성을 위한 친절한 야구 교과서 " 여자분들이 보는책이 아니냐구요?이책은 제일 쉬운 야구가이드 컨셉으로초보자도 쉽게 야구에 접할 수 있도록 도와줍니다 저 역시 간단한 룰은 알지만때론 생소한 용어들과 룰이 적용될때가 있을경우궁금할때가 많거든요^^   허구연이 알려주는 여성을 위한 친절한 야구 교과서 : 제일쉬운야구가이드 야구하면 가을야구^^ 포스트시즌에 대해 나왔네요그리고 역대 한국시리즈 우승팀이 82년도 부터 주루룩^^ 남자친구도 모를 야구 이야기^^ 야구는 이렇습니다정해진 룰도 많고 다양하지만 때론 상황에 따라 적용되는 룰이 많지요 실제로 작년에 집에서 TV로 관람하다 궁금한게 있어서이 책을 찾아보기도 했네요^^ 전진수비, 피치아웃, 포수견제 안타야? 홈런이야? 그라운드 롤 더블이란 무엇인가머리로 들이대!! 번트 ㅋ    저자 : 허구연                                                                                                                                                 저자 허구연 위원은 고려대학교 법학과를 졸업하였다. 대학교 재학 당시 대표팀 간판타자로 활약했으나 부상으로 78년도에 은퇴하였다. 과학적이고 친근한 해설로 프로야구 원년부터 MBC 야구해설위원으로 활약하고 있으며, 85년도에는 청보 핀토스 감독을 맡아 최연소 프로야구감독 기록을 세우기도 하였다. 현재 아시아 야구연맹 기술위원장과 야구발전 실행위원회 위원장을 맡고 있으며 MBC 야구해설위원으로도 맹활약하고 있다. 허구연 장학회를 만들고 최근에는 캄보디아에 야구를 전파하는 등 야구발전에 무한히 애쓰고 있다. 저서로는 <허구연의 프로야구>, <허구연의 프로야구 10배로 즐기기>, <허구연의 야구> 등이 있다.    룰과 작전, 선수에 대한 지식이 생긴다면야구는 1초 1초 눈을 뗄 수 없는 흥미진진한 스포츠 입니다^^  준트 개인적으로 ^^ 허구연 해설위원을 좋아합니다요점을 콕콕 말씀해주시는 편한 해설로야구관람하는동안 기분좋게 해주시거든요 항상 편안한 좋은해설 감사드립니다.  - 장준 트레이너 -  허구연이 알려주는 여성을 위한 친절한 야구 ...작가허구연출판북오션발매2012.04.25리뷰보기﻿   드뎌드뎌드뎌문학경기장의 스카이박스에서 관람하는 날!큰성님께서 노력해서 예매하신 스카이박스~미니스카이박스 2통 ㅋㅋ   이 알흠다운 티켓의 자태를 보시오 ㅋ   미니스카이박스는 지정석입구로 들어와서 테이블쪽으로 올라가면 스탭이 문을 열어준다 ㅋ들어가면 이렇게 복도식...   우리가 드어갈 방은 3번과 4번!   창문은 열고 닫을 수 있다.   오마이갓 ㅋ오후휴가를 내고 늦기않게 달려간 그곳에는신세계, 별천지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    경기를 보면서도 한캔 두캔 맥주 흡입 ㅋㅋ   우리 지환이의 뒷모습도 아주 잘보였긔 +_+   흔한 야구장 인증샷.jpg   요렇게 옹기종기 앉아서 볼 수도 있고,왼편에는 TV도 있어서 실시간으로 심판판정도 확인할 수 있다는 ㅋ   악!!!시즌 첫 3연승의 순간....ㅠㅠ완전 감격 ㅠㅠ누군가는 3연승 따위 뭐가 어렵겠냐고 하겠지만...(삼팬...?!ㅋㅋ)엘팬이면 다 안다... 우린 5연승만해도.........난리법석 엘레발 ㅋㅋㅋ   멋지다 멋지다 ♥    우리가 앉은 스카이박스가 약간 1루쪽으로 있었는데1루 지정석에서 야구를 본 시매영이 ㅋㅋㅋ(스크팬)그리고 같이 온 엘팬오빠라는 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공 하나에 열광하고 좌절하는 모습 내가 위에서 다 지켜봤음 ㅋㅋ   너무나도 편안하고 즐겁게 야구관람한 날-흐흐 너무 좋았당 :)지난 주 3승 3패 했으니, 이번주는 4승 2패 하고싶...ㅜ.ㅜ...     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 아이는 기말고사 준비 중이고아빠는 몸살 감기로 고전 중이라요즘은 저녁에 ﻿함께 잘 놀지를 못합니다.  게다가 공부는 아이 엄마에게 전적으로 맡겨왔기에아이가 혼자서 학습지를 푸는 동안 저는 TV 옆에서 쉬고 있었습니다.     " 아빠 !   저 좀 도와주세요.  힘들어요.  아빠가 저 대신 문제 좀 풀어주세요. " " 아들.  그것은 옳지 않아.  좀 힘들지만 혼자서 풀어야 네 머릿속에 지식이 쌓이는거야. " " 아빠가 저 대신 공부하시면  제가 아빠 일 대신할게요. " " 아들.  아빠도 아침에 출근하기 싫지만 아파도, 힘들어도 굳굳이 출근한단다.  좀 힘들겠지만 너도 힘내길 바란다. "   잠시 후 아이가 다시 말했습니다. " 그럼 제 옆에 계시기라도 해주세요.   혼자서 하려니 힘들어요. " " 옆에 ?    아무것도 안하고 그냥 옆에 ?     그 정도야 뭐 . .   그러지 . . "      한참 공부하는 녀석을 보고 있었는데,  지우개가 눈에 들어왔습니다. " 응 ?   이건 뭐냐 ? "     음 . .     애비나 아들이나 . .    사물을 캐릭터로 만드는데는 좀 일가견이 있구나 . .    그때 아들이 손을 내밀며 말했습니다.  " 메스 ! "     척 !      쓱쓱 ~        ( 집도중 )     " 아들.    요즘 의학드라마를 너무 많이 봤구나 . . "       ㅡ ㅡ ;;     전 그저 . .  야구경기 관람하듯,  아들의 공부장면을 옆에서 관람(?)하며 귤도 까먹었습니다.     그러고보니 아들 공부하는 모습을 옆에서 지켜본 적이 많지 않았던 것 같습니다.늘 바쁘게 일하느라 서로 만나는 시간엔  번개같이 노는 것에만 10분, 20분 투자했었는데 . .   그냥 아무것도 안하고 아이 옆에 가만히 있기 . . 이거 하나만 하고 ' 공부 끝 ~ ! ' 아이가 외칠 때  같이 일어나 양치질하고 잤는데 놀았을 때 만큼이나 끈끈함이 느껴지는 이것은 뭘까요 ?         프로야구의 공식 출범일은 1981년 12월11일이다. 수 개월간의  진통 끝에 연고지와 선수 수급 문제 등이 타협점을 찾으며 6개 구단 체제로 서막을 열게 되었다. 5공화국 출범(1981년 2월25일) 이후 1년이 채 안된 시점이다. 집권 세력의 정치적인 의도에 의해 만들어진 것이라고는 하지만 집권층의 강제적인 지시가 없었어도 프로야구는 어차피 출범할 수 밖에 없었다. 단지 시간 문제였고, 돈(자금)의 문제였다. 프로야구 출범의 필요성은 훨씬 이전부터 절실한 상태였다. 당시 고교야구의 인기는 하늘을 찌를 듯했다.(야구를 1990년대 이후 처음 접한 사람들은 절대 이해할 수 없는, 그야말로 열광의 도가니였다. 그 시절 미국인들이 슈퍼볼에 열광하는 것과 한국인들이 고교야구에 열광하는 것은 거의 동급이었다.) 대학야구가 그 다음이었고, 실업야구는 대학야구보다도 인기가 없었다. 그 이유로 많은 사람들이 '관중들과 야구팀과의 이해관계(소속감)'를 꼽았다. 1970년대~1980년대 급속한 산업화로 인해 고향을 떠나 도시에(특히 서울 등 수도권) 정착하는 사람이 늘었다. 힘든 도시 생활 속에서 고향에 대한 향수를 느끼며 대리만족을 느낄 수 있는 것으로 고교야구만한 게 없었다. 고향 팀이 잘 싸우는 것을 보면 같은 소속이라는 동질감으로 인해 타향살이의 서러움과 스트레스를 말끔히 날릴 수 있었다. 그 다음이 대학야구. 같은 출신 학교끼리 똘똘 뭉치기 좋아하는 한국의 특수한 정서상, 고교야구만큼은 아니지만 대학야구(대학축구, 대학농구도 마찬가지...)도 소속감이라는 매개체를 이용해 관중 동원에서 적절한 성과를 올리고 있었다. 문제는 실업야구다. 포철, 경리단, 롯데, 한국화장품, 한일은행, 농협 등등... 아무리 애착을 가지려 해도 이런 기업 이름에서 소속감 같은 것이 느껴질 리 만무하다. 게다가 20대 후반만 되어도 노장 소리를 들으며 은퇴에 떠밀리는 상황에 프랜차이즈 스타라는 개념은 현실과는 많이 동떨어진 얘기였다. 이러한 상황에 가장 애가 타는 집단이 야구협회였을 것이다. 고교야구대회에서 벌어들이는 입장료 수입은 엄청난데, 실업야구는 그렇지 못한 것이었다. 또 몇몇 기업 입장에서는 프로야구가 미국이나 일본처럼 잘만 정착한다면 광고 효과 등에서 얻을 수 있는 실익을 놓치기 아까웠을 것이고, 야구 선수들 입장에서도 '직장의 안정성'은 실업야구만 못하지만 연봉 문제 등에서 실력 만큼 대우를 받을 수 있다는 점이 매력적으로 다가왔을 것이다. 국민들의 경우를 보더라도 TV 대중화 등을 통해 야구 관람의 기회가 확대되면서 단순히 '우리 팀 이겨라' 수준의 야구 관람보다는 멋진 플레이와 화끈한 스포츠 드라마로 감상하고 싶은 기호가 늘어가고 있었다. 결국 어떻게든 프로야구는 생길 수 밖에 없었다. 단지 시간의 문제, 자금의 문제였을 뿐... 1982년 프로야구 원년 240경기가 모두 끝나고 많은 사람들이 한국 프로야구가 대성공이었다고 떠들었다. 나도 오랜 시간 그렇게 생각했는데 어느 순간 그게 아니라는 생각이 머리를 때렸다. 실패는 아니었지만 그렇다고 대성공이라고 할 순 없었다. 그냥 반타작이었을 뿐... 만루홈런(개막전 MBC 청룡의 이종도)으로 시작해서 만루홈런(한국시리즈 OB 베어즈의 김유동)으로 끝났기 때문에, 백인천의 4할이 넘는 타율 기록이 나왔기에, 박철순의 22연승이 있었기에, 어린이 회원들의 엄청난 회원수 숫자에 취해서, 대성공인 듯 보일 수도 있겠으나 프로야구 원년은 분명히 엉망진창이었고 수많은 시행착오와 행정적인 실패들이 있었다. 그리고 그 원인으로 '조급한 출범'을 꼽지 않을 수 없다. 무의미한 가정일 수도 있겠으나 준비기간으로서의 1년간의 준프로야구 체제를 거쳐 1983년부터 정식으로 프로야구가 시작되었다면 분명 훨씬 괜찮은 결과가 나왔을 것이다. 1983년이 원년이어야 좋았을 것이다의 근거로 내가 꼽는 것은 크게 2가지다. 첫째 1982년 9월의 서울 세계야구선수권대회 국가대표 차출로 인한 선수수급 문제의 엉킴이 없었을 것이고, 둘째 야구장의 시설 미비 문제(야구장에 잔디가 없음은 말할 것도 없고, 야간조명시설도 없었으며, 일부 지방구장의 경우 외야석은 그냥 모래언덕인 경우도 있었다. 잠실 야구장은 1982년 7월이 되어서야 개장했다. 또, 삼미 슈퍼스타즈는 한동안 인천이 아닌 춘천에서 경기를 해야 했다.)로 인한 혼란도 줄었을 것이다. 이외 여러 문제가 있지만 그런 것들은 언제 출범하더라도 겪을 수 밖에 없는 시행착오이기 때문에 어쩔 수 없다쳐도 이 두가지 문제만큼은 졸속 출범만 아니었다면 생기지 않았을 문제고, "동네 청년들이 어슬렁어슬렁 기어나와 야구했던 1982년 프로야구..."라는 비아냥도 없었을 것이다. 지역 연고 배분도 굉장히 졸속이었고, 하여튼 준비 부족으로 인한 부작용이 심각했다.  ...  그래도 어찌됐든 2015년 현재, 나는 프로야구를 사랑한다. 엄청나게 사랑한다. 실력으로 인정받고, 노력과 투자로 언제든지 순위를 바꿀 수 있으며, 끊임없이 혁신하는 창조적 마인드가 사랑받고 인정받기 때문에... 학연·지연·혈연 등 자신의 의지와 상관없는 요소보다 능력·노력·투자 등 의지가 개입된 요소가 결과에 훨씬 큰 영향을 미친다는 사실이 많은 사람들에게 희망을 준다. 명문구단이 꼴찌를 할 수도 있고, 비명문구단이 정상을 차지할 수도 있는 활짝 열린 기회의 그라운드가 존재한다는 것이 설렘을 준다. 프로야구의 역사와 기록들을 사관(史官)이 된 심정으로 적어보려 한다. 경향신문, 동아일보의 기사를 우선적으로 참조하고(인터넷에서 무료로 옛 기사를 볼 수 있는 신문이 요렇게 2개밖에 없다.) 시간적 여유가 생기면 각종 스포츠신문 및 기타 자료들을 이용해 보충할 예정이다. 먹고 살기 위한 개인 일도 해야 하기 때문에 시간적인 문제가 있어 전문가처럼 자세하게 하지는 못한다. ^^;  ​​   ​​안녕하세요!에어서울 민트원정대2기로 활동하고 있는아뱅이에요! (하위!))​연인분들! 무더운 여름 데이트 잘 하고 계신가요?너무 똑같은 데이트코스만 진행중인거 아니시죠?영화>밥>카페카페>영화>밥밥>카페>영화​​이렇게 너무 단순한 데이트코스는 이제 그만!​그렇다면 가족들끼리 멀리 여행가기 그러시죠?혹은 집에만 있어 TV 혹은 컴퓨터게임만 해서소통이 단절되고 계시진 않으시죠?​​그 해결책은 바로! 가까운 야구장에 가셔서야구경기를 관람하는거에요!​곧 가을야구시즌이 다가오는 요즈음!근처 야구장으로 가셔서더위도 피하시고 가족과의 소통을 할 수 있는야구경기관람 어떠세요!?​​무더운 여름 굳이 야구장이냐구요?다 똑같은 야구장이 아니라는 사실!​이곳은 바로 야구전용돔경기장인고척 스타디움이니깐 가능하죠!​​민트원정대2기로 활동하고 있으면서갑자기 야구이야기냐구요?​에이~ 바로 에어서울에서 진행중인혜택을 알려드리기 위해 이야기한거에요!​   키움 히어로즈 x 에어서울서울 대표 프로야구단과 서울 대표 항공사가 만나특별한 혜택을 여러분께 드리고 있죠!​​​키움의 홈 구장인 고척 스카이돔 방문 시에어서울 회원에게만 제공되는제휴 할인혜택 소식을 알려드릴게요!   ​현장에서 에어서울 회원인증만 하면즉시 할인이 가능한 부분!​(단, 현장구매에 한함))​​​그렇다면 어떤 좌석 어떤 혜택이 있을까요?​1. 4층 지정석2. 외야 지정석 (하단)03. 외야 비지정석(상단)​이렇게 3구역에 대한 할인이 가능해요!​1인당 2,000원이 할인되니이보다 더 좋은 혜택이 어딨어요!?(땅을 파보면 압니다 2,000원 찾기 어렵죠.ㅎ))   ​​그렇다면 실제로 저 아뱅이가직접 가본 키움 히어로즈 야구직관!지금 바로 확인해보시죠!​​​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  이곳은 고척 스카이돔이에요!전 편리하게 대중교통을 이용하여 다녀왔어요1호선 구일역 2번출구에서 도보 7분정도 걸리는 거리에요​​   구일역 2번출구로 나오세요!​​​​   조금만 걸어 올라가면 고척 스카이돔이 나와요너무 신기해요!예전 공연을 보러 온 적은 있지만야구직관은 첨이에요!​​   웰컴 투 고척스카이돔!​​​​​매표소에 도착했어요!어딜 앉아서 볼지 너무 고민되다가가격표를 보니 헉~~~하지만 전 에어서울 회원이라인증하고 할인혜택을 받을거라싸게 구입가능하다는 부분!   ​​​​​짜잔! 에어서울 회원인증만 하면 2,000원 할인! 실화?     에어서울 회원 인증방법은 다음과 같아요.​1.에어서울 회원 가입 후 앱 실행2. 좌측 상단 클릭 후 회원 - 회원정보 수정3. 아이디 및 본인확인(신분증 지참이 필요해요!)​​​​자 자~ 배운대로 우리 애어서울 이벤트의 내용을살피고 회원인증을 하여 할인혜택을 받아봐요!     ​​​​​짜잔!! 할인을 받아 구매완료했어요!​4층 비지정석을 구매했고두장에 10,000원에 구매했다는 사실!(1장당 5,000원)​     아니 시롸소니!!?너무너무 좋자나~~​바로 야구장으로 들어가봤어요!​​   헐!! 이곳이 그 유명한 국내최초 야구 돔경기장인고척 스카이돔이구로구나!(서울 촌놈 인증 실화?)​에어서울은 다양한 이벤트를 진행중인데요.이렇게 서울 대표 야구단인키움 히어로즈와의 제휴를 통해고객들에게 혜택을 제공하는 부분이 너무 좋았어요.무엇보다 가까운 곳에 야구장이 있다는 것!그리고 그 야구경기를 직접 가서 볼 수 있다는 것이너무 감격스러운데 할인까지 해준다니 말이죠.ㅠㅠ​사랑해요 에어서울!​​​   ​​금강산도 식후경이라고.야구경기에선 빼놓을 수 없는게 바로 먹거리죠!원래 치맥을 자주 먹지만오늘은 떡볶이와 순대를 먹어봅니다.      ​​​​    야구관렴 안하고 먹기만하는 아뱅이         ​아니 내 사진만 잔뜩인 이번 야구경기관람 성공적.ㅋㅋ​​​키움 히어로즈는 다양한 이벤트 및 혜택또한고객들에게 진행중이에요!     ​무엇보다 너무 좋은 경기장에서 야구경기를 할 수 있어너무너무 좋았어요.ㅠㅠ​​​​​   이렇게 타임랩스로 색다른 풍경도 담아봤구요!​​​        크...야구는 직관해야 제맛여행도 직접 가봐야 제맛!​   역시 야구경기는 이겨야 제맛?~하지만 이 경기는 아쉽게 지고 있었지만...키움의 활약으로 연장승부끝에 무승부까지 갔어요!​​​    진짜 쾌적하고 넓은 키움 히어로즈의 홈 구장인고척 스카이돔!​​   진짜 기가막힌 뷰를 자랑하는 곳임에 틀림없어요.​​​   이 와중에 이런 샷을 안남길 수 없죠~?​​   너무나 좋은 혜택을 주셔서 감사한 에어서울 >_<​​​      ​​​​​​   ​   마무리는 브이로그로.>_<(곧 영상도 만들어서 유튜브에 올릴거에요!)​​​​​   경기가 끝나고 난 후 고척 스카이돔의 야경모습이에요.​​​​   너무나 멋진 경기를 보게 해주신 키움 히어로즈그 멋진 경기를 할인혜택으로 저렴하게관람하게  해주신 에어서울 너무 감사해요!​   ​​​​​​   ​​​​​​https://flyairseoul.com/CW/ko/eventView.do?seq=694&type=I AIR SEOUL새 비행기, 넓은 좌석, 에어서울과 세상 가장 기분 좋은 여행을 함께하세요.flyairseoul.com ​​​​   ​ 프로야구를 TV 로 시청하시거나 직관을 가시면, 프로야구를 관람하는 것 외에도 또 재미있는 요소가 있습니다. 바로 응원 (치맥... 이 아니구요.) 인데요, 우리나라는 미국 MLB 처럼 홈런칠 때 일어서서 박수치고, 마무리 상황이나 끝내기 상황일 때에 비로소 일어나서 홈 팀 응원가 부르는게 아닌 (...), 각각 선수들 응원가가 정해져 있지요. 그 선수들 응원가를 들으면서 응원하는 것 이 프로야구를 관람하는 또 다른 재미 중 하나입니다. 가끔 들으시다 보면 '이 노래 알았는데 뭐였지?' 라거나, '아! 이 노래!' 라면서 향수를 자극하는 노래도 꽤나 많이 들을 수 있습니다. 그런 응원가의 원곡을 찾는 것 이 또 쏠쏠한 재미 (...) 제가 좋아하는 응원가 위주로 원곡을 소개해보려고 합니다. 1. 한화 이글스 - 최진행  (스포츠 조선 펌.) '한화 최진행~ 한화 최진행~ 오오오오 홈런 진행 중~' 제가 가장 싫어하는 선수 중 한 명인, 최진행 선수입니다 (...) 인격적이나 개인적으로 싫어한다는 게 아니라 너무 잘해서요... 쿨럭... (특히 락앤락한테 뽑아낸 동점 투런 홈런이나 매번 승부를 마침표내는 쐐기포...) 최진행 선수의 응원가는 최진행 선수 만큼이나 참 매력적입니다. 여느 응원가와 마찬가지로, '한화 최진행~' 하면서 돌림 노래를 부르다가 최 '진행' 선수의 이름에 맞게 '홈런 진행 중~' 이라는게 참 듣기 좋구요. 독수리 최진행 선수 응원가의 원곡은 바로  박보영의 '선물' 이었습니다. (귀찮으신 분은 1분 43초 부터...) 어디서 들어본 노래다 했더니, 과속스캔들에 나오는 노래였군요. 2. 한화 이글스 - 김태균  (스포츠 경향 펌.) '김태균 홈런 날려버려라~ 김태균 홈런 날려버려라~ 김태균 홈런 날려버려라! 날려라! 날려라! 날려라~' 김태균 선수도 제가 굉장히 싫어하는 선수 중 한 명 입니다. 물론 실력 때문에요 ㅠㅠ... 다들 넥센전에 왜 이렇게 잘하는지... 특히 별명군은 진짜 넥센전에 안타를 못치는걸 거의 본 적 이 없네요. 김태균 선수의 응원가도 상당히 독특한 돌림송이죠. 경쾌하면서도 김태균 선수의 패기 (?) 가 담긴 곡 같아서 상당히 좋아하는 응원가이기도 합니다. 독수리 김태균 선수의 원곡은 바로  패티 김 여사의 '서울의 모정' 이었습니다. 아...어디서 들어본 적이 있는 노래다- 하긴 했는데, 원곡과 응원가가 이렇게 차이가 나는군요...원곡은 아주 중후하고 무거우면서 밝은 톤인데... 응원가는 아주 경쾌하고 발랄한... 3. 롯데 자이언츠 - 이대호  (스포츠 조선 펌.) '오오~ 롯데 이대호~ 오오~ 롯데 이대호~오! 오! 롯데 이대호~ 롯데 이대호~ 롯데 이대호~ 롯데 이대호~' 이대호 선수가 일본 오사카에 있는 오릭스 버팔로스로 떠난 건 롯데 자이언츠를 제외한 나머지 7개 구단들에게 정말 '행운' 이었습니다. 그 정도로 이대호 선수는 타격 실력으로 우리나라를 들었다가, 놨다가 했었지요. 특히 '06 시즌 작성한 3 관왕, '10 시즌 작성한 7 관왕, 9경기 연속 홈런은 앞으로 깨지기 힘든 기록이라고 봅니다. 그만큼 롯데 팬들의 '대호~ 대호~ 대호~' 함성 뒤의 타격은 가히 무서울 정도였습니다만... 이대호 선수의 호쾌한 스윙을 KBO 에서 다시 보고 싶습니다 ㅠ; 일본에서 몇 년 동안 3관왕 작성 하신 후 돌아오시길 바랍니다. 거인 이대호 선수의 원곡은 바로  A Lover's Concerto 입니다. 참 많은 버전으로 편곡이 존재하는지라... 이대호 선수 응원가에 최대한 비슷하게 밝은 곡을 찾으려다보니 The Toys 의 A Lover's Concerto 를 소개하게 되었습니다. 이 외에도 자우림 씨의 '하하하' 노래 버전도 존재하는 듯 하더군요. 4. 두산 베어스 - 정수빈  (스포츠 조선 펌.) '안타 정수빈 안타~ 두산의 정수비인~ (안~ 타! 정수빈!)' 아기곰 정수빈 선수입니다. 정수빈 선수가 대는 기습 번트는 참 무섭죠... 툭 갖다대면 내야 안타로 만드는 느낌이랄까, 두산 발야구를 이어나가는 재목이라고 보여져 타팀 팬 임에도 불구하고 참 흐뭇 (?) 합니다. 정수빈 선수하면 떠오르는게 이번 시즌 한화전 슈퍼 캐치랑, 10 시즌 이었나요? 포스트 시즌 때 홈런 친게 떠오릅니다. 정수빈 선수의 응원가는 '두산의 안방 마님 양의지~ (양의지!)' 처럼 여성팬 파트, 남성팬 파트로 따로 나뉘어져 있는데, 몇몇 베어스 팬들은 약간 닭살 돋는다고 불만 (?) 을 토로하시더군요... 저는 왜일까 부러운데... 아기곰 정수빈 선수의 원곡은 바로  Beach Boys 의 Surfin' USA 입니다. 휴가철에 휴가가면 꼭 한 번 씩은 들어보는 노래이지요. 아직도 휴가철 써머시즌 손 꼽히는 명곡이죠. 5. 삼성 라이온즈 - 최형우  (마이 데일리 펌.) 'Show! 삼성의 최~ 형우~ Show! 삼성의 최~ 형우~ Show! 주인공은 너야~ 언제까지나~ 난 너를~ ... 너와 함께~ 라면~' 최근 안타까운 부진에 빠진 작년 홈런왕 최형우 입니다. 최형우 선수 응원가는 정말 경쾌한데요, 라이온즈 팬 몇몇 분은 '내가 삼성 빨지만 삼성 응원가가 제일 후진데 그나마 최형우가 그 중 낫다.' 라고 꼽은 응원가 이기도 합니다 (...) 최형우 선수 응원가는 삼성팬이 아니더라도 저절로 흥얼흥얼 하게 만드는 마력이 있는 응원가 이지요 ^^ 사자 최형우 선수의 원곡은 바로  김원준 씨의 Show! 입니다. 이 노래 어렸을 적에 흥얼흥얼 거리면서 들었던 기억이 나네요 -_- 김원준의 'Show' 나, 안치환 '사람이 꽃보다 아름다워', 김광석 '변해가네' 같은 노래가 저한테는 더 반갑고, 나중에 생각하면 그리워지는 곡이더군요. 6. 기아 타이거즈 - 나지완  (마이 데일리 펌.) '기아의~ 홈런 타자~ 타이거~ 즈 홈런 타자 나지완! 힘차게~ 시원하게~ 기아의 나지완 파이팅!' 타이거즈의 V10 을 달성해낸 KS 7차전 극적인 끝내기 홈런의 주인공, 나지완 입니다. 그 때 홈런 스윙 후 베이스를 도는 모습이 마치 '나비' 같다고 해서 별명이 나비로 붙여진 걸로 아는데요, 기아 단장이 센스를 발휘해서 응원가를 멋있게 지었더군요. 나비 나지완에게 어울리는 응원가로요. 모두 아시죠? 호랑이 나지완 선수의 원곡은 바로  YB 의 '나비' 입니다. 기아 단장의 센스가 엿보이는 대목입니다 (...) 응원가가 나지완 선수에게 매치까지 되니 금상첨화지요. 7. 넥센 히어로즈 - 박병호  (마이 데일리 펌.) '11 시즌 7월 31 일. 하루를 마치기 2 시간 전, 넥센팬들은 그야말로 기겁을 하고 맙니다. 팀의 '노송' 송신영과 영건 김xx 을 LG 의 심수창과 박병호를 받고 트레이드 한다는 내용이었지요. 송신영은 그 '11 시즌 노익장을 과시하며 안지만 버금가는 셋업맨, 시즌 초반엔 클로져 역할을 아주 톡톡히 해주었고, 김xx 는 팀의 주축으로 거듭날 재목이라는 것 이죠. 그에 비해 반대 급부로 넥센으로 온 심수창은 최다 연패 신기록을 써가는 중 이었고, 박병호는 통산 타율이 1할에 그치는, 2군 본즈라는 소리를 들어야만 했습니다. 하지만, 박병호는 넥센으로 온 '11 시즌, 자신의 진가를 유감없이 발휘하여 13 홈런을 쳐내었고, 2012 년 현재, 리그 최강의 4번 타자로 발돋움했습니다. 박병호 선수의 응원가는 '오오오오~ 안타! 오오오오~ 안타! 히어로~즈 박병호~ 오오오 오오오 오오오오오 히어로~ 즈 박병호~' 라는 독특한 메들리를 가지고 있죠. (작년 기아전 유동훈으로 부터 박병호가 끝내기 홈런 쳤을 당시, 필자는 목동 구장에 있었는데, 배트에 공이 맞자마자 벌떡 일어서서 '만세' 를 취했답니다. 결과는 이용규의 키를 넘기는 굿바이-.) 영웅 박병호 선수의 원곡은 바로  '성자들의 행진' (영어 곡명 'When the Saints go marching in') 입니다. 시작하자마자 우리에게 익숙한 멜로디가 흘러나오죠. 사실 이 응원가는 원래 같은 팀 소속인 장영석 선수의 응원가였는데, 장영석 선수는 배 좀 아프게 되겠습니다. 이런 좋은 응원가를 빼앗기다니 -_-; 8. LG 트윈스 - 이병규 (7)  (오센 펌.) 작뱅 이병규 선수는, 다른 의미에서 쌍둥이 선수 이기도 합니다. 네, 바로 큰 이병규, 9번 적토마 라뱅 선수와 이름이 쌍둥이 인건데요, (...) 10 시즌에 작뱅에서 빅뱅! 하며 (...) 자신의 존재감을 유감없이 펼쳐보였죠. 목동구장 넥센 응원하러 가면 이상하게 롯데, LG, 기아 전에 많이 가게 되는데, LG 응원가 듣다보면 참- 경기 후반에는 저도 모르게 LG 팬들이랑 같이 응원가 부르고 있더라구요. 특히 작뱅 응원가... '오 오 오 오 이병규~ LG 에 이병규~ 안타! LG 에 이병규~ 이병규~ 안타를~ 날려라~ 안타!' 대강 이런 응원가인데요, 참, 중독성 있습니다 -_-;; 몇 번을 따라부르게 되요... 저 같은 경우는 원곡 찾아서 원곡까지 외워 부를 정도... 쌍둥이 이병규 선수의 원곡은 바로   '도시의 아이들' 의 '달빛 창가에서' 입니다. '원투' 가 부른 리메이크 버전도 있는데 그것도 꽤나 듣기 좋습니다. 오 오 오~ 내 사랑~ 바람결에 창을 열고~ 달빛 미소 출렁이면~ 행복의 단 꿈을~ 꾸어라~ 9. SK 와이번스 - 김강민    김강민 선수 응원가는 박정권 선수 응원가랑 같이 SK 와이번스에서 참 괜찮은 응원가이더군요. (저에겐.) 비트가 몇 번 흘러나오고 '와이번스~ 김강민~ 안타! 날려라~ 날려 버려라~ 와이번스~ 김강민~ 안타! 날려라~ 날려 버려라~!' 이런 식으로 몇 번 반복 되던데, 제가 對SK 전을 가본 적이 없어서 이 응원가의 깊이는 알지 못하겠습니다만, TV 에서 듣는 것 만으로도 흥을 돋군다면, 최고의 응원가가 아닐 수 없겠죠. 비룡 김강민 선수의 원곡은 바로  'The Killers' 의 'SPACE MAN' 이었습니다. 이 아저씨들, 어디서 많이 봤다 했더니, 제가 제일 좋아하는 노래 중 하나인 'All these things that I've done' 을 부르신 분들이시군요! (좋은 노래입니다. 한 번 들어보시길 추천... 큼큼) 시작하자마자 익숙한 멜로디가 흘러나오죠? 그리고 바로 관중과 'The Killers' 의 호흡! 바로 이런게 야구 응원가의 묘미죠. 선수와, 응원 단장과, 팬들이 하나되게 해주는, 바로 이 노래처럼, 모든 사람들이 어디에 떨어져 있든 같이 호흡하고, 같은 감정을 느끼게 해주는게 바로 '프로야구 응원가' 입니다. 앞으로 더 많은 선수와 인프라 저변 확대를 위해 화이팅~ 안녕하세요 여러분! 오랜만에 돌아온 국민대학교 입학홍보대사 국희 11기스포츠산업레저학과 20  김재원입니다!  다들 추운데 건강 관리는 잘 하고 계신가요?!저는 만성 비염러라, 계속 코를 훌쩍거리며 살고 있답니다..ㅜㅜ​다들 중간고사가 끝나셨을텐데, 무엇을 하시며 여가를 즐기시는지 궁금하네요!​저는 야구 광팬이라, 요즘엔 야구 포스트 시즌 경기를 보며 스트레스를 풀고 있답니다.(하지만 제가 응원하는 팀인 롯데자이언츠는 진출하지 못해 슬프네요,,)​오늘은, 야구가 타 구기종목에 비해 진입장벽이 높다는 생각이 들어,진행중인 야구 포스트시즌을 조금 더 재미있고, '야알못'들도 재밌게 즐길 수 있는 몇 가지의 방법을 이야기 해드리려고 해요!  포스트 시즌이란?우선, 포스트 시즌, 일명 가을야구에 대해 설명을 먼저 해드리려고 해요!KBO(한국야구)의 경우엔, 144경기의 페넌트레이스(정규시즌)를 진행 후,상위 5개의 팀이 최종 우승을 겨루는, 일명 '가을 잔치'랍니다.​포스트 시즌은'와일드 카드 결정전' -> '준플레이오프' -> '플레이오프' -> '한국시리즈'의 순서로 진행된답니다!​먼저, '와일드 카드 결정전'은, 정규시즌 4위팀과 5위팀이 경기를 하는데요!2경기를 진행하게 되는데, 2경기 모두 4위팀의 홈 경기장에서 진행되고,4위팀은 2경기 중 1승만 하게 되면 준플레이오프로 진출하게 된답니다!하지만 5위팀은 2전 2승을 해야 준플레이오프로 진출할 수 있답니다.​다음으로는 '준플레이오프'입니다!준플레이오프는 와일드카드 결정전에서 플레이오프로 올라온 팀과,정규시즌 3위팀이 맞붙는 시리즈입니다!5경기를 진행하며, 3승을 거두게 되면 플레이오프로 진출하게 됩니다!​첫 2경기와 마지막 1경기는 정규시즌 3위팀의 홈 경기장에서 진행되고,세 번째, 네 번째 경기는 와일드카드 결정전에서 올라온 팀의 홈 경기장에서 진행됩니다!​'플레이오프'는, 정규시즌 2위팀과 준플레이오프에서 플레이오프로 올라온 팀의 경기인데,플레이오프 또한 준플레이오프와 마찬가지로 5전 3선승제로 진행되며,첫 번째, 두 번째, 마지막 경기는 정규시즌 2위팀의 홈 경기장에서 진행되고,세 번째, 네 번째 경기는 준플레이오프에서 올라온 팀의 홈 경기장에서 진행된답니다!​마지막으로 한국시리즈(코리안 시리즈)입니다!한국시리즈는 준플레이오프, 플레이오프와는 다르게 7전 4선승제로 진행되는데요,정규시즌 1위 팀과 플레이오프에서 한국시리즈로 올라온 팀이 경기를 합니다!1,2,6,7차전을 정규시즌 1위팀의 홈경기장에서,3,4,5차전을 플레이오프에서 올라온 팀의 홈 경기장에서 진행이 됩니다!​야구는, 정규시즌 1위팀이 우승을 차지하는게 아니라,포스트시즌 1위, 즉 한국시리즈 승리 팀이 우승을 하는 것이라정규시즌보다 더욱 치열한 경기 그리고 응원이 진행된답니다 !  그렇다면, 2020년 포스트시즌은 어떻게 진행될까요? 2020년 신한은행 SOL POST SEASON​2020년 신한은행 SOL KBO 포스트시즌은,​2020년 11월 1일 ~ 25일까지 진행 된답니다!​ 위 사진은 포스트시즌 일정표인데요, 보시면 이상한 점이 한 가지 보이실겁니다!바로 준플레이오프인데요, 위에서는 5전 3선승제도로 진행된다고 설명 드렸으나,올 해에는 코로나 19로 인해 정규시즌이 늦게 개막되어 선수들의 부상 보호 차원 및 체력 안배 차원에서 2선승제로 진행되었답니다!​그리고 올해 포스트시즌은 코로나 19로 늦어진 정규시즌의 개막으로 인해포스트 시즌 일정도 딜레이 되었기 때문에,팬들의 쾌적한 응원, 그리고 선수들의 더 나은 경기력을 위하여중립 경기장인 '고척 스카이 돔'구장에서 진행 된답니다!​  포스트시즌을 더 흥미진진하게 즐기는 방법?드디어! 포스트시즌을 흥미진진하게 즐기는 방법에 대한 이야기입니다!​응원하시는 팀이 없으신 분들은 응원하는 팀을 정해보시는건 어떨까요?아쉽게도 이미 와일드카드 결정전, 준플레이오프가 진행된 상황이지만, 비단 올해 포스트시즌 뿐만 아니라, 앞으로 야구를 보실 때,잘 생긴 선수가 있는 팀 혹은 이름이 마음에 드는 팀 등응원하는 팀을 정해보시면 더욱 더 야구를 흥미진진하게 보실 수 있으리라 생각 됩니다!​저는 원래는 부산의 롯데 자이언츠의 광팬이지만,제가 응원하는 팀은 포스트시즌에 진출하지 못했기 때문에,,올해 포스트시즌은 부산과 가까운 지역을 연고로 하는 NC 다이노스를 응원하고 있답니다 !저는 그 중에서도 양의지 선수와 나성범 선수를 응원하고 있어요!​제 주변 분들도 야구를 입문하실 때, 본인의 본가 주변에 위치한 팀, 잘생긴 선수들이 많은 팀 등 다양하게 응원팀을 정하시더라구요!​현재 포스트시즌에서 경기중인 팀들에 대해 간략하게 설명 드리자면,​두산 베어스 - 수비가 탄탄하고 훈훈한 외모를 가진 선수들이 많아 인기가 많은 구단KT WIZ - 2015년에 창단한 신생구단으로, 강백호, 소형준 선수와 같은 젊은 선수들, 홈런왕 로하스 선수 등 공격력이 좋은 팀NC 다이노스 - 공격과 수비의 조화가 탄탄하고, 현 최고 포수인 양의지, 최고 외야수 나성범 등 공격력이 화끈한 팀​이 정도로 설명드릴 수 있겠네요! ​이렇게 응원하신 팀을 정하신 후에,맛있는 음식과 함께 경기를 관람하시는 것 외에도, 이렇게 포스트시즌에 진출한 구단의 유튜브와 같은 소셜 미디어에 올라온 컨텐츠 등을 통해경기 외적인 부분을 보시는것도 포스트시즌을 즐기는 방법이라고 생각됩니다 !  사실, 저는  대학에 합격한 후,제가 좋아하는 팀인 롯데 자이언츠의 홈 구장인 부산 사직야구장에 방문하여응원을 하며 경기를 관람하는 것이 제 고3시절 버킷리스트였습니다.​하지만,,, 코로나로 인해 아직 버킷리스트를 달성하지 못한 채, 올 해에는 이렇게 동영상, TV중계로만 야구를 즐기게 되었네요 ㅜㅜ...최근에 백신에 관해 긍정적인 소식이 들려오고 있으니,얼른 코로나 19가 종식되어 내년에는 마스크 없이, 경기장에 방문하여 크게 소리지르며 응원하고 싶네요!​​​​이상으로 국민대학교 입학홍보대사 국희 11기, 스포츠산업레저학과 20학번 김재원 이었습니다!다음달에는 유익한 학교 관련 내용으로 돌아오겠습니다!감사합니다 :)​​ ​ 2012프로야구 개막 D-1!! 경동나비엔과 프로야구 더 재미있게 즐기기!!2012 프로야구가 드디어 내일 그랜드 오픈입니다. ^^정말 많은 국민이 기다린 시즌이 아닌가 싶은데요 ^^밋밋한 일상에 프로야구가 맘속에 정렬을 불태워 줄 것만 같아서저는 벌써 설례입니다. ^^오늘은 경동나비엔과 함께 프로야구 더 재미있게 즐기는 법을 알아볼게요하나, 프로야구 게임스마트폰 어플의 배경화면인데요. 완전 멋지지요? ^^멋진 선수들을 직접 플레이 해보세요 ^^둘, 선발투수 대결 미리보기!!프로야구위원회 사이트에 가시면 메인화면에 딱!! 선발투수들의 대결구도!! 심장이 뛰네요 ㅎ셋, 보고싶은 경기 중계채널 쉽게 확인포털사이트에서 야구 검색만 해도, 쉽게 중계채널을 확인할 수 있으며,TV로 볼 상황이아니라며, 포털사이트 중계로 볼 수 있어요 ^^넷, 야구 중계 이젠 스마트폰으로~TV로도..컴퓨터로도 못보신다구요? 괜찮아요 ^^스마트폰으로 중계를 받을 수 있어용~언제어디서나 시간과 때를 가리지 않고, 언제나 야구를 관람할 수 있답니다. ^^물론 직접 가서보는것이 최고지만, 그래도 언제나 야구를 시청할 수 있다는 것이얼마나 행복한지 모르겠습니다. ^^2012프로야구 중계를 시청하시다보면, 저희 경동나비엔을 만나보실 수 있어요 ^^아래 동영상 처럼요 ^^아주 귀엽게 잘 만들었죠? ^^대한민국 프로야구!! 국가대표 보일러 경동나비엔과 함께 응원하자구욧 ^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿ 오늘은 야구 포스팅입니다..ㅋㅋ  곧 있을 인천아시안게임 야구경기 일정과 함께 제가 격하게 아끼는 삼성라이온즈 박석민 선수 개그모음이에요 ㅎㅎ 다들 야구를 사랑하는 사람이 많이 생기길 바라며!! ㅎㅎ       2014년 9월 19일 ~ 10월 4일까지 16일간 인천에서 아시아경기대회가 열리죠. 참가하는 우리 선수단의 선전을 기원하면서  야구경기 일정 올릴게요!! ㅎㅎ 저도 직접관람하고 싶긴하지만..아무래도 TV 시청으로 만족할 가능성이 높네용.우리 선수들이 참가하는 경기는 다 관심이 가지만.. 특히 옥이씌가 관심이 가는 종목은 야구!! ㅎㅎ  엔트리짜는 과정에서 역시나 또 말이 나오긴 했지만..각 구단에서 정예멤버로 구성되었으니.. 류중일 감독님이 잘 인솔해서 좋은결과(되도록이면 금메달!!) 따기를 기원합니다!!  베이징 올림픽때의 영광을 다시 보고 싶네요!! 야구경기 상세 일정은 파일로 따로 첨부했어요~ ▽▽▽ 다음으로.. 옥이씌가 너무나 좋아하는 삼성라이온즈 선수 중 몸개그계의 일인자..박석민 선수의 몸개그 모음이에요!! ㅎㅎ  박석민선수는 별명도 많은데요.. 박속닌, 브콜돼, 퇘지, 수비요정, 트리플악셀 등등  그만큼 실력이 있으니 개그를 해도 다들 재미있어하고 또 인기가 많다는 거겠죠?  옛날사진도 많긴한데..재미로 봐주세용~~  브콜돼의 유래..ㅎㅎ브로콜리 + 돼지..ㅎㅎ퇘지라고도 하지요..​ 1. 허세왕 - 의사,변호사를 꿈꾼 박속닌군 인터뷰했을때 어린시절 의사변호사가 꿈이었다고 말했었나봐요 ㅋㅋㅋ      다른 선수들은 편하게 입고 싸인중인데..정장입고 있는 속닌선수 ㅋㅋㅋ      2. 수비왕, 수비요정 - 박석민 ㅋ 박석민 선수가 파울공 잡으려다가 관중석까지 간 장면인데..  기사 제목 센스가 넘치네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ - 박석민도 그렇지만 여자관중 표정도 압권 ㅋㅋㅋ 좋아하는건지 싫어하는 건지..ㅋㅋ     3.  베이스 훔치기 달인 지금 포수와 박치기하는 중 ㅋㅋ 몸을 사리지 않고 열심히 뛰는 박석민선수에요 ㅎㅎ 근데 문제는 하나같이 웃기다는 점 ㅋㅋ   빙글 박속닌~태그로 2루수 쓰서뜨리고 마지막에 다 올라서는 센스  ㅋㅋ    일명 청도소싸움 사진..ㅋㅋ 포수와 같이 으르렁하고 있는 것 같아요 ㅋㅋ    4. 트리플악셀 트리플악셀시전 중 ㅋㅋ  박석민 선수 배는 나왔지만 몸은 유연하다는점~~!!! ㅋㅋ   선배존중 사진 ㅋㅋ 장난도 많이 치는 박석민선수 ㅋ 하늘같은 선배..양신에게도 똥침 시전중 ㅋㅋㅋㅋ  박석민선수 넘 좋아하네요 ㅋㅋㅋ     민폐 팀킬 ㅋㅋ 방망이가 삼성 덕아웃쪽으로 날아간 아찔한 상황인데요.. 사실 이건 박석민선수가 손가락 중지 부상이 잦아서 손가락에 힘을 잘 주지 못해서 방망이가 날라간 경우가 많았어요.    대타로 뛰기전 준비체조하는 박속닌..ㅋㅋ  마틴ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠미소중 ㅋㅋ    박석민선수 몸개그는 엄청나게 많은데요.. 오늘은 이정도로!! ㅎㅎ  비록 아시안게임 최종 엔트리에는 박석민선수가 들지 못했지만 올해 골든글러브는 박석민선수가 꼭 탔으면 좋겠네요!! 아시안게임 야구 금메달, 또 삼성라이온즈 정규시즌 우승 및 통합 4연패 달성을 기원합니다!! 한국 야구 파이팅!! 사진출처 : 디시인사이드 삼성갤러리, 인천아시안게임 홈페이지 야구는 대화면으로 경남 창원 NC팬펍 150인치 스크린설치 프로젝터시공 작업기 ​​​안녕하세요.전국 지점망을 갖춘 빔프로젝터 그룹빔프로젝터 스크린 TV 모니터설치 전문 빔플 경남지점입니다.​​​오늘의 작업기는야구의 고장인 경남 창원에서 진행된엔씨다이노스 팬펍의150인치 대형스크린과 프로젝트 설치 작업기입니다.이곳은 평소에도 75인치 TV를 4대를 보면서홈팀인 엔씨 다이노스의 경기를 응원하는야구팬들의 명소입니다.아직 야구시즌이 개막전이지만올해는 WBC 2017 이 조만간 시작하기 때문에많은 야구팬들이 더 큰 화면으로야구를 즐겁게 관람하실 수 있게미리 스크린을 준비하셨답니다. ​​최초에 구상된 화면 크기는 가로 2.4미터 정도의 화면이었지만현장 실측 방문에서 150인치 화면도 가능한 환경이기 때문에더 큰 150인치 화면으로 설치하기로 결정되었습니다.​​​오늘 설치될  스크린입니다.150인치 수동 버퍼 스크린최대화면크기3.0 m(가로)x 2.2m(세로)MADE IN KOREA​​​​​레이저 라벨기로많은 분들이 가장 좋은 시야각에서 대형 스크린 화면을 볼수 있게정확한 위치를 찾아서 시공됩니다.​​​​라벨기의 레이저 가이드 라인에 맞춰150인치 스크린 설치되었습니다.​​​​​​전면을 가득 채우는150인치 스크린의 대형화면입니다.​ ​​​오늘 사용될 프로잭터입니다.Panasonic  PT-VW350WXGA 해상도 (1280*800)4000안시3LCD12000 : 1RGB HDMI 지원​​영화나 스포츠 중계 같은와이드 화면을 투사할때엄청난 가성비를 가지는 프로잭트입니다.​​​레이저 가이드 라인과프로젝트 렌즈투사구를 정확하게 일치시켜서 설치되었습니다.​​​​천장에 설치된 냉난방기와스크린 바로 앞쪽의 턱 바로 아래로투사각을 형성하여많은 야구팬들이 감상할 수 있게가장 높은 지점으로 정밀 화면 보정 작업​​​​​​영화관이 부럽지 않은150인치 대형 화면에서도선명하게 투사됩니다.기존에 설치된 앰프와 스피커와빔프로젝터을 연동시켜서 대형화면에 걸맞는 사운드도 완성되었습니다. ​​WBC 2017 국대팀의연습 경기 화면​​​​ ​모든 설치가 완료되었습니다.애초에 예상한 설계 보다실제로 시공된 화면은 더 만족스러웠습니다.밝고 선명하게 투사되는대화면의 야구 장면을 보고의뢰하신 측에서도 대단히 만족하셔서뿌듯하게 작업이 마감되었습니다.이제 많은 야구팬들이이제껏 본적없는 대형 화면을 보면서​​엔씨와 국가대표팀을 응원하는열기를 기대합니다.​​이상으로 야구는 대화면으로 경남 창원 엔씨팬펍 150인치 스크린설치 프로젝터시공 작업기포스트를 마치겠습니다. ​빔플 경남지점이 하는일빔플경남지점이 하는일시공사례blog.naver.com​ 남대문 나들이를 마치고 부랴부랴 목동으로 향하는가족..급한마음에 회현에서 모범택시(택시 정말 안잡혀음)를 타고 도착했더니 택시비 23900원.. 남대문에서 아껴아껴 시장보고 이게 웬꼴이람.. 도착하니 5회초시작. 롯데가 홈런도 빵빵때리고..응원단 정말 대단하구~~난생처음 야구장에서 뻘춤하게 앉아있는 아줌마 쉥이.... 앞에 딸이랑 응원오셨던 아저씨가 이런봉지를 주네^^불어서 머리에 쓰는건가부다남대문표 머리핀  - 극 맘에듬.목동 구장 대충 이렇게 생겼고, 건너편 아파트는 입장료없이 경기관람 가능!주름봐..ㅠㅠ야구장 처음인 모녀~사람 진짜 많다~ 슬슬 심심해지는..이것 저것 물어보는~TV에 많이 나온~그 말가발 쓰고 나오는 일유모 부산 지사장님 인물이 조금 딸리는 애아부지초 절절 귀여운 걸~홈~~런~~앞에 부녀끼리 부사넹서 온 응원단~음악 나오니 흔들기 시작 한나양..너 어디물에서 놀다왔니.. 따봉!울려고 하는 한나양!롯데의 승리로 마무리. 오늘 가르시아의 활약은 박수 세번!!! 기념 촬영~브이~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 여름방학동안 아이의 야구 자세 교정 받을 수 있는 곳을 여기 저기 알아보았습니다. 하지만 제 아이가 아직 체격이나 체력이 좋지 못한 관계로 . . 적당한 곳을 찾지 못했습니다.그러다 방학은 다 가고 . . 아빠인 제가 직접 가르쳐 줄 수도 없고 . .   ㅠ ㅠ 이대로 포기할 순 없다 싶어서 아래 책을 한 번 구입해 보았습니다.   제목 : 유소년야구 연습메뉴 150 - 투수·포수편저자 : 에토 쇼조  번역 : 신동수 출판 : SRM발매 : 2011. 4. 29        제가 가르칠 수 없으니 . .  유명하신 코치님을 집 안으로 모시고 왔죠 ~    ㅋㅋㅋ이래뵈도  전 요미우리 자이언츠 코치님이십니다.      사진의 모델도 성인이 아닌  어린이입니다.           딱 좋아 ~   딱 좋아 ~       다양한 도구를 이용한 훈련법이 소개되어 있습니다.       이것만 보면 . .   왠지 실력이 팍 팍 늘 것 같은 . .            자세 뿐만이 아니라  팀 플레이 기술도 자세히 설명되어 있습니다.       포수 연습도 있네요 ~         이건 아빠가 배워야하나 ?       근력 강화와 체력이 필수겠죠 ?           " 우선 우리 밥부터 남기지 말고 잘 먹자꾸나 ~ " ﻿﻿﻿     타격·주루편도 함께 구입을 했습니다.       야 !    폼은 너랑 똑같네 ?         그런데 넌 왜 공을 못 맞추지 ?              배트 각도와 시선도 참 중요하군요.       오오 . .   번트 연습을 테니스 라켓으로 하다니 !       그냥 죽어라 달리면 되는거 아니었어 ?        이렇게 달리는 기술도 다 소개되어 있네요 ~      오오 . .   이건 너도 잘하지 ?         마루에서 폼나게 슬라이딩 하는 거 . .      도루만 중요한게 아니라 귀루도 중요하구나 . .        귀가 . .  퇴근의 기술은 없냐 ?      아빤 방망이에 공 맞추기도 힘든데 . .   뭘 어디로 보내라는거야 ~    ㅠ ㅠ      역시 책 끝에는 체력단련이 . .       세상에 쉬운 건 없구나.    ㅠ ㅠ      인터넷 서점에서 '야구' 단어를 검색해서 나온 책 356권을 다 살펴본 후 결정하게 된 두 권의 책입니다. " 아이야 ~    어디 한 번 독학으로 야구를 배워보려무나 ~     열심히 연습하면 아빠가 . . "      너 좋아하는 책  계속 사줄께.    ㅋㅋㅋ      사실 . .  아빠도 만화 좋아해.     같이 보자 !      그래 맞아 !      이길 수 없다면 지켜야 해 !       받아 적어 ~ !     사실 아이가 원한 것은 요  '마구마구 야구왕'  한 권이었습니다.2권 출간 소식을 귀신같이 알게 된 아이가 저보고 빨리 주문하라고 얼마나 재촉을 하던지 . . 1권 포스팅은 여기를 참고하세요 ~    http://monsterdad.kr/80167047882      " 아빠 돈 좀 쓰셨네요. "         야구 책을 세 권이나 받게 된 아이가 한 말입니다.   ㅡ ㅡ ;;   * 위 사진의 내용과 저작권은 출판사와 저자에게 모두 있습니다 *     사실 지난 주에도 아이는 아이 엄마와 둘이서 야구장에 갔었습니다.      경기 끝나고 집에 와서  TV로 다시 보던 아이가 . .    갑자기 제게 소리치더군요.       " 아빠 !   우리 TV에 나왔어요 !      저기 보라색 옷이 엄마고 그 옆이 저에요 ! "      아이 생애 다섯번째 야구장 관람이었는데 . .   응원하는 팀이 처음으로 이겼다고 하네요.게다가 좋아하는 정근우 선수 사인도 또 받고 . .   제 아이가 얼마나 야구를 좋아하는지 아시겠죠 ?         저번에 정근우 선수를 직접 만났던 사진을 다시 올려봅니다.      ( 지난 5월 )     어쨌든 . .   '폼만 야구왕' 에서  '실력도 야구왕' 이 되는 그날까지 !        아빠의 응원은 계속됩니다.        ﻿ 안녕하세요 엣지입니다~^^​오늘은 일상포스팅으로 찾아왔습니다!!​  ​제가 2017년도에 우연찮게 TV채널을 돌리다가 야구를 보게 됬는데 너무 매력적이고 재미있어서 지금까지 빠져있답니다..!​그리고 2017시즌 어릴때부터 좋아했던 팬팀 기아타이거즈가 우승을 했습니다. 우승을 하니깐 다음시즌이 기대가 되더라고요(물론 2018시즌 5위ㅠㅠ)​어찌됬건 오늘은 야구장을 갑니다​고척스카이돔이라고 키움히어로즈의 홈구장인데요. 벌써 5번째 가는 구장입니다 ㅋㅋ 집하고 그나마 제일 가깝거든요 ㅎㅎ​아직 개막전은 아니고 전력을 체크하는 시범경기입니다.시범경기는 평일에는 무료입니다 .​   역까지 2정거장이지만 환승되니깐 버스타고가려고 기다리는중입니다 지금날씨보면 비는 안내릴것같은데 비올수도 있다고 해서 우산도 챙겨갑니다!​과연 일기예보가 맞을지 제느낌이 맞을지?ㅎㅎ​    ​슝슝 ​고척스카이돔은 구장 천장이 덮여있어서 비가 와도 우천취소 될 걱정은 절대 안해도됩니다!​일본같은 경우는 돔을 열고닫을 수 있는 구장들도 있다고 합니다 (비오면 닫고 날씨가 좋으면 여는식)​우리나라도 이런 야구장 생기길..!​   ​역2개만 가고 갈아타야됩니당갈아타면 고척스카이돔이 있는 구일역에 직방으로 갑니다! 근데 역이 무려 25개..​우웩​   ​오전 11시라 지하철이 텅텅 비었네요​전 구석탱이를 좋아해서 끝자리에 앉음!​그럼 1시간동안 Zz...​   ​드디어 도착!​     ​시범경기는 무료지만 표를 끊어야됩니다.정문 매표소는 닫혔고 구장 밑에 작은 매표소에서 표를 받았습니다.​좌석은 지정석이 아니고 선착순입니다. 인기많은 테이블석에 앉으려면 경기시작 거의 2시간 전부터 기다려야된다고 합니다.​   ​야구장오면 역시 먹을거리죠 ㅎㅎ닭꼬치랑 콜라 삿는데, 콜라는 펩시라서 안찍었습니당 ㅋㅋ(장난)​근데 꼬치 진짜 너무 짜요.. 매운맛으로 했는데 맵지도 않고..가격대비 양도 적고, 양념맛도 맛있는 편이 아니네요​다음엔 절대 안먹습니다..ㅠㅠ   ​처음보는 기아타이거즈 박정우선수아마 신인 아닐까 싶습니다.​기대되는 첫타석 첫기회​   ​1,2루간을 뚫는 깔끔한 안타~~!오늘의 기아 첫안타를 2회에 박정우선수가 쳐냅니다.​시범경기라서 1군 주전외 신인이나 연차가 적은 선수들도 많이 나옵니다. ​이번 기회를 통해 기아타이거즈 새로운보석을 발견하면 좋겠습니다.​  ​​   ​경기는 어느덧 9회 2아웃 ​   ​마지막 찬스에서 박정우선수의 두번째 안타!주자는 1,2루 아웃카운트 2 히어로즈와는 단 2점차!​하지만 아쉽게도 2점차는 극복하지 못하고 2:0패배..​왜 꼭 제가 야구장가면 지는건가요? 내일도 가려고했는데.. 집에서 봐야하나..ㅠㅠ​   ​지긴했지만 신예선수 및 출전선수들 고생하셨습니다!​그리고 임기영선발투수 3이닝동안 멋진투구  2017년 우승했을 때의 폼 이번시즌에 기대해볼게요^^​  오늘 포스팅은 여기서 끝내보려합니다.​긴글 읽어주신 모든 방문자 여러분들 감사합니다!​​​​​​​​​​​   P.S. 일기예보가 맞았다. 비 많이 온다 ㅋㅋ​​ 엣지의 글을 재밌게 보셨다면?공감과 댓글,이웃신청 부탁드립니다.​ 한화 vs LG 경기가 펼쳐진 잠실 야구장에 가다따뜻한 날씨와 꽃도 좋지만, ​다른 이유 때문에 4월을 기다렸던 분 많을 듯 합니다. 바로 프로야구 개막인데요!지난 4월 1일 금요일, 2016년 프로야구 개막식을 가졌죠~가을까지 이어지는 야구 시즌에 아이더 블로그가 함께 했습니다. 생생했던 잠실 야구장 소식과 함께, 잠실 야구장 좌석까지 같이 소개해 드릴게요!잠실 야구장에서 진행된 한화vsLG 경기 현장완연한 봄 기운을 느낄 수 있었던 지난 토요일, 무사히 개막전을 치르고 2번째 경기를 준비하는 잠실야구장을 찾았습니다. 이번 잠실 야구장의 개막전은 LG가 주인공인만큼야구장에 들어서기 전부터 결연한 의지를 느낄 수 있었는데요~전 날, 홈팀인 LG의 승리와 개막 첫 주의 주말이라는 이유때문일까요?정말 많은 사람들이 잠실 야구장을 찾아주었는데요~이 날 경기는 외야석까지 모두 매진이라는 진기록을 세웠습니다!아이더 블로그가 관람한 자리는, 선수들과 같은 눈높이에서 야구를 관람할 수 있는 익사이팅 존이었어요. ​야구의 파울라인과 가장 가까운 곳, 그리고 선수단 바로 옆에 위치해 정말 자세히 볼 수 있었답니다. 잠실 야구장 익사이팅 존은  타자들의 파울타구가 빈번하게 날아오는 곳이기 때문에, 혹시 모를 사고를 대비해 이렇게 헬멧을 쓰고 관람해야 합니다. 실제로 익사이팅 존에 앉아 파울 타구를 봤을 때, 그 어떤 자리보다도 빠른 속도감과 위력에 놀랄 수 밖에 없었답니다. 잠실 야구장을 꽉 채운 관람객들의 모습이에요. 매진을 기록한 만큼, 빈자리가 보이지 않았는데요~경기가 진행됨에 따라 각자의 팀을 응원하며 그 열기가 더욱 치열해 졌습니다. 잠실 야구장 익사이팅존의 시야입니다.^^파울 타구가 날아오는 걸 막기위해 그물이 설치되어 있지만 경기장에서 뛰는 선수들의 생생한 모습을 직접 감상할 수 있어요. 5회 말이 끝나고 이어진 클리닝 타임에서는 간단하게 몸을 푸는 선수들의 모습도 가까이에서 볼 수 있었어요~이 날 경기는, 홈팀인 LG의 선취점을 시작으로 역전에 역전이 이어지며 흥미진진한 경기양상을 보여주었습니다. 다른 야구 팀들의 경기가 끝났을 시간까지 이어졌던 경기! 여전히 많은 사람들이 자리를 지키며 그 열기를 느낄 수 있었습니다. 4월 2일, 잠실 야구장에서 펼쳐졌던 한화와 LG경기는연장 11회까지 이어지며 치열한 모습을 보여주었는데요. 그 결과는, 홈팀인 LG의 승리!개막 2연승이라 응원하는 팬들에게는 즐거웠던 짜릿한 순간이 되었습니다~잠실 야구장 좌석, 어디로 갈까?잠실 야구장에 가보고 싶은데, 좌석을 어디로 할지 고민인 분들을 위해!아이더 블로그가 직접 앉았었던 잠실 야구장 좌석들을 소개해 드릴게요. 가장 먼저 소개할 잠실야구장 좌석은, 이번 한화vsLG 경기에서 앉았던 익사이팅 존인데요~그 어느 곳보다 선수들을 가까이서 볼 수 있고, 같은 눈높이에서 야구를 즐길 수 있어요. 타자의 배트에 맞은 공이 움직이는 것이 정말 인상적이었답니다.선수들을 가까이에서, 짜릿한 스릴을 즐기고 싶다면 익사이팅 존에 가 보는걸 추천해 드립니다.  단, 파울 타구의 위험성이 크니 꼭 헬멧을 착용하는 것 잊지 마세요~좀 더 넓은 시야로 야구를 즐기고 싶다면, 잠실 야구장 1층 좌석을 추천해드립니다. 투수가 있는 홈과 가장 가까은 블루석부터 외야와 근접한 레드석까지 있는 자리인데요. 익사이팅존만큼은 아니지만 비교적 가까운 거리감을 느낄 수 있고, 좌석 단차가 있어 한 눈에 들어오는 경기를 즐길 수 있습니다. 야구하면 빠질 수 없는 뜨거운 응원 열기를 느끼고 싶다면, 1루와 3루 좌석의 중간에 위치한 응원석에 가 보세요. 치어리더의 공연과 다양한 행사, 그리고 공격시 이어지는 응원의 진수를 맛볼 수 있는 곳이랍니다. 야구장에 가는 것 자체를 즐길 수 있어, 야구장이 처음이라도 그 분위기를 즐길 수 있을거예요. 마지막으로 소개해드릴 잠실 야구장 좌석은 포수석이라고도 불리는 중앙 좌석이에요. 투수들이 공을 던지는 모습을 포함해, 중요한 장면들을 눈에 담기에 최적의 곳이죠. 또한, 응원석과도 제법 멀리 떨어져 조용히 야구에 집중할 수 있기도 하답니다. 그 날의 경기에 온전히 집중하고 싶다면 포수석에 앉아 보세요~잠실 야구장 추천 신발, 아이더 렉스 워킹화DUS16N44야구는 보통 2시간 이상 진행되고, 신나게 응원이라도 하게 되면 서 있는 시간이 길어지는데요. 치열한 그 현장을 즐기기 위해선 편안한 옷차림이 좋습니다. 아이더 렉스 워킹화 처럼 말이죠. 아이더 렉스는 갑피 전반에 신축성이 우수한 메쉬를 사용해, 편안하고 발에 꼭 맞는 착화감을 느낄 수 있는 제품이에요. 탄성력이 좋은 중간창과 충격흡수력이 우수한 보강재를 사용해 발이 편안하답니다. BOA시스템을 적용해서 탁찰화까지 쉬워요!​오늘은 잠실 야구장에서 펼쳐졌던 한화vsLG 경기 현장과 함께 잠실 야구장 좌석 소개를 함께 해 드렸는데요.스포츠 경기를 현장에서 직접 보는 것은, TV와는 또 다른 느낌을 전해준답니다. 야구를 좋아한다면 이 시즌을 즐기기 위해, 아직 야구를 접해본적이 없다면 그 현장을 느끼기 위해 야구장으로 한 번 떠나 보세요~ 이번 미국 로스엔젤레스 여행 중 인생 버킷리스트 중 하나였던 'LA다저스 스타디움' 경기 관람을 하기위해 다저스구장으로 향하였다.다저스구장 가는 법은 유니언스테이션에서 무료셔틀을 타는 법도 있지만, 우리는 우버택시를 이용하였다.​ 티켓예매는 Stubhub 사이트에서 한국에서 예매를 하였다. 다저스 공식 홈페이지 사이트보다 저렴하게 티켓을 살 수 있다.다저스구장에 입장하기위해서는 바코드가 새겨진 표를 프린트해서 가져가면 된다. https://www.stubhub.com/ ​ 드디어 꿈에 그리던 LA다저스구장이 눈에 보인다.​ 다저스는 특이하게 홈 관람석이 3루쪽이여서, 3루쪽을 예매 하였는데...첫번째 나오는 입구쪽이 레프트 외​야쪽이다.3루쪽을 찾아보려고 했으나 워낙 구장이 커서 그냥 이곳으로 들어가서 좌석을 찾기로 하였다.​ 들어가기전 시간이 좀 남아서 다저스 기념품샵으로 향하였다.​ 눈에 탐나는 아이템들이 잔뜩 보인다.​ 점퍼는 멋지지만... 가격도 비싸고, 겨울도 지나서 패쓰~ 150불 정도...아이들 옷이 너무 귀엽다.이건 친구의 딸내미를 위해 선물~​ 유니폼 상의도 가격이 후덜덜~ 120불에서 뒤에 등번호와 이름을 새겨넣으면 250불까지 가격이 올라간다.심각히 고민을 해보았지만, 미국에서 야구장을 가지않으면 효율성이 떨어진다는 생각에 포기~그냥 내꺼로는 모자, 티셔츠, 야구공, 배트 정도 구매하고, 친구 아이들 옷과 모자, 티셔츠는 선물로 구매하였다.어느정도 예산을 생각하고 있었지만, 막상 보니 정신없이 질러버렸다. ​ 이제 계산을 하려고 하는데, 줄이 너무 길다. ㅠㅠtv로 보니 벌써 국가가 연주되고 있어서 마음이 급하다.​ 후다닥~ 입장을 한다.​ 구장이 워낙 커서 엘리베이터도 많고, 어딘지도 헷갈리는데...일단 야구장으로 들어가보니 5층 쪽이다.LA다저스 스타디움은 5만 6천명의 인원을 수용할 수 있는데...생각한 것 보다 정말 크다.우리의 자리 1층 3루쪽으로 가야 하는데...경기는 시작하려고 하고, 마음은 급하다.엘리베이터는 사람들이 만원이여서, 계단으로 5층에서 1층은 찾아 가는데 한참 걸리고, 센터에서 3루쪽으로 가는 것도 시간이 꽤 걸린다.​ 드디어 우리의 좌석을 찾았다.잽싸게 기념품으로 산 모자와 티셔츠를 갈아입고, 합류하였다.​ 다행히 경기 시작 시간에 늦지 않았다.​ 오늘 경기는 LA다저스와 애리조나 다이아몬드백스의 경기로 '클레이튼 커쇼 vs 잭 그레인키' 의 맞대결로 한국에서도 화제가 많이 되었던 경기이다.예전에 LA다저스에서 한팀이였던 1선발과 2선발 이였던 투수가 적이 되어서 만났다.사실 미국서부 여행을 계획하면서 류현진 등판경기를 보려고 2년전 부터 기회를 보고 있었으나, 작년에 류현진이 부상때문에 한시즌을 푹쉬는 바람에 올해 기회를 노렸으나 한경기 차이로 실패 하였다.바로 이경기 하루전에 류현진이 시카고에서 경기를 하였는데...패전이였다.뭐...그래도 메이저리그 최고의 투수의 맞대결 '클레이튼 커쇼 vs 잭 그레인키' 의 경기를 보게 되어서 다행이다.잭그레인키가 나오자 돈때문에 다저스를 떠났다고 생각을 했는지 야유가 장난이 아니다.​<클레이튼 커쇼 vs 잭그레인키 투구 모습>​ 잠깐의 휴식시간동안 다저스구장의 먹거리를 빼놓을 수 없다.​ 다저스구장에서 유명한 것은 바로 다저스 독!!! 이라는 핫도그와 헬멧에 담겨져 있는 낫쵸가 압권이다.한국에서 메이저리그 야구경기를 볼때 매번 화면에 나와서 입맛을 다셨는데...드디어 나도 먹게 되었구나~​ 물론 가격은 좀 비싼 편이다.​ 젠장...먹을거를 혼자 사러 왔는데...혼자 들고 갈 사이즈가 아니다. ㅠㅠ​ 이것이 다저스 독...그냥 다저스 독은 6.50달러, 슈퍼 다저스 독은 7.50달러이다.내용물은 그냥 빵과 소세지만 나오고, 양파, 피클, 소스 등은 직접 넣어서 먹으면 된다.소세지가 참 맛있는 것 같다.​ 생맥주도 2가지인데,프리미엄이 14달러, 도메스틱이 12달러이다.맥주가격이 비싼편이다. 캔맥주도 있지만, 가격이 비슷하여 굳이 드래프트비어 말고 캔맥주를 마실 필요는 없을 것 같다.우리가 갔을때는 멕시코 맥주 종류였는데, 수제맥주 비슷하여 맛이 괜찮았다.우리나라의 하이트 맥주도 이곳에서 행사를 한적이 있었다고 하는데...그러면 하이트 생맥주를 마셔야 했을 것이다.역시 5만명이 넘게 방문하는 LA다저스구장이여서 맥주회사마다 입점 경쟁이 치열한 것 같다.​ ​이것이 마약처럼 멈출 수 없는 맛...헬멧 낫초이다. 가격은 10.50달러~보기에도 엄청나게 느끼한 치즈가 폭탄처럼 얻어져 있는데... 보기만 해도 칼로리가 어느정도인지 짐작이 될 것이다.그러나 한번 맛보기 시작하면 멈출수가 없다. ㅠㅠ 포크도 따로 없고, 손에 치즈를 잔뜩 묻히고 먹어햐 하는데...그래도 맛있다.다 먹으면 헬멧은 가져갈 수 있는데...화장실에서 열심히 닦아서 기념품으로 챙겼다.​ 이렇게 간단히 한세트 하여서 45달러..5만원이 넘는다. 가족들이 한번 야구장에 오면 티켓+기념품+먹거리 를 합하면 몇십만원은 들어야 할 것 같다. ㅠㅠ​ 이곳에 양파,피클 머스타드 소스가 있어서 핫도그를 직접 양념하여 먹으면 된다.​ 바로 앞에 보이는 자리가 너무 편해 보인다.우리는 좁은 자리에서 맥주와 먹거리를 먹느라고 정신이 없는데, 이곳은 앞에 테이블도 있고...따로 음식을 주문하러 가지 않고, 좌석에서 주문하면 음식을 가져다 준다.앞쪽 좌석의 가격은 250달러에서 센터쪽은 750달러 까지 있다.​ 먹거리를 다 먹고, 다시 경기에 집중을 해본다.​ 미국에는 메이저리그 야구팀이 워낙 많아서 타구장 소식이 이렇게 실시간으로 표시된다.​ 우리의 자랑스러운 류현진...박찬호, 류현진...우리나라의 대를 잇는 최고의 투수들인데, 현재 한국야구의 추세라면 앞으로 미국에서 이런 투수의 경기를 볼 수 없을 것 같다.그래서 꼭 류현진의 경기를 보려고 하였는데, 정말 아쉽다. 그래도 이렇게 멀리서 얼굴이라도 볼 수 있어서 다행이다.​​LA민박집 사장님이 얘기 해주신건데...예전에 박찬호, 류현진이 잘했을때는 정말 LA한인타운이 들썩이고, 경제흐름도 좋았다고 한다.경기가 있는 날에는 미국 전국에 사는 교민들이 경기를 보러오고, 또 경기를 보려면 숙박도 해야하고, 한인타운에서 밥과 술도 먹으니 자연스럽게 경기가 활성화 되었다고 한다.정말 선수 한명이 한 도시를 들썩인다고 해도 과언이 아니다.​​ 평소에 벤치에서도 눈에 잘 안띄는데, 요즘 성적이 안좋으니 감독 눈에 들려고 앞에서 노력한다는 느낌이 든다.​​​ 다저스의 간판타자인 푸이그와 곤잘레스...​푸이그는 평소 행동이 단정치 못해서 그런지...타석에 들어서면 야유가 나오고, 제일 인기는 '코리 시거' 이다.기념품 가게에 제일 많은 것이 커쇼와 코리시거의 상품이다.우리 류현진의 99번 상품은 다 팔린건지...찾을 수가 없었다. ㅠㅠ​ 파울볼이 우리쪽으로 날라왔는데, 바로 잡았던 관중을 카메라가 찍어준다.​여기서 미국이 정말 극강의 자본주의 사회인것을 느끼게 해주었는데, 원래 이렇게 카메라가 찍으면, 관중이 전광판에 나오는 경우가 있다.한국에서 티비로 볼때는 그냥 관중이 나오는구나~ 흐믓하게 보았는데...나중에 관중의 전광판에 찍힌 모습을 사진으로 뽑아와서 파는 것이 아닌가? 가격도 20달러정도...정말 대단한 미국이다.!!!<LA다저스구장의 현장모습>​ 우리 앞좌석의 꼬마애가 아주 귀엽다.​ ​사실 '커쇼 VS 그레인키' 대결이여서 투수전이 되면 재미가 없지 않을까...걱정도 조금 있었는데~그레인키는 일찍 무너졌고, 커쇼는 8회까지 잘 던졌지만, 완투를 못하고 교체 되었다.점수차가 7대1이여서 마무리 투수 켄리 잰슨을 볼 수 없었고, 페드로 바에즈가 올라왔다.​ 일본인 투수 마에다도 보인다.​ ​우리 앞의 꼬마 가족들은 차가 밀릴 것을 걱정하였는지..8회쯤 경기장을 나선다.​​​ 오늘의 경기는 LA다저스가 애리조나 다이아몬드백스를 7:1로 이겼다.​<LA다저스 경기 마무리 하는 모습>정말 꿈에 그리던 메이저리그 야구경기가 이제 끝났지만, 이것으로 끝난 것이 아니다.오늘은 금요일...다저스 구장에서 빌리조엘 불꽃놀이 쇼를 준비 하였기 때문이다.직접 그라운드에 내려가 빌리조엘의 음악에 불꽃놀이를 감상 할 수 있다.그라운드에는 벌써 불꽃쇼를 준비 하는 모습이다.120721 프로야구 올스타전, 대전 한밭야구장   티켓 이벤트에 당첨됐지만 가지 않기로 마음 먹었다가결국 전 날, 2012 프로야구 올스타전 가기로 결정그래서 대전 한밭야구장까지 다녀왔습니동...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무척이나 후덥지근하고, 뜨거웠던 날씨 때문에 녹아내렸지만...프로야구 올스타전은 처음 직관을 하는거라 기대만빵(하지만...생각만큼 재미 없었어...) 내가 생각한 올스타전은 이게 아닌데 말이지....에잇~      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     몇 일 전 만해도 비가 온다고 예보됐었는데...비는 개뿔... 진심 떠 죽는 줄 알았다능  1시 반 넘어서 한밭야구장에 도착했는데...이미 많은 야구팬들로 바글바글  내추럴플랜 페이스북 이벤트에 당첨되어 받은2012 프로야구 올스타전 티켓!!!!!  축제답게 애드벌룬이 둥실둥실~  내가 앉았던 좌석에서 바라본 야구장 내추럴플랜이 한국야쿠르트에서 만들어진 새로운 브랜드이고~팔도 역시 한국야쿠르트 계열이기에 좌석이 괜찮을 줄 알았는데... 최상은 아니더라도 중간급은 되겠지 했는데...외야석이나 다름없더만 덕분에 경기가 어떻게 진행되는지는 모르겠고주찬선수만 실컷 보고 왔소잉...ㅋㅋㅋㅋㅋ  식전행사로 진행된 팬 싸인회!!!!!재균친구 등짝이넴ㅋㅋㅋㅋㅋ 우쭈쭈~ 야구장 앞에 많은 브랜드 부스가 있었는데,거기서 이벤트에 응모하믄 팬 싸인회 참여티켓을 준다고 하드라...물론 사전에 어떠한 이벤트를 통해 선발된 사람도 있고... 왜 나는 몰랐을까...나도 싸인 받고 싶었는데...  뛰어나가는 민호씽~핀트가 나갔지만...그래도 올릴련다...ㅋㅋㅋㅋㅋ  팬싸인회에 참여한 팬분들~싸인도 받고 사진도 찍고 그라드만... 난 그저...겁나 부러웠다능...   번트왕 대회ㅋㅋㅋㅋㅋ 유먼 너무 귀여운거 아님?저 해맑은 표정 좀 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ  유둘리 0개...ㅋㅋㅋㅋㅋ 기사 보니까 강쌩유씨가 코치해주더만...그래서 0개 했을꺼야...ㅋㅋㅋㅋㅋ  문큐씨께서 번트왕 때랑 홈런왕 행사할 때 공 던주셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ잘 던져주드만!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ  요즘 타격감 떨어지신 강쌩유씨... 그래서 0개는 안된다며...홈런 1개만 쳐달라고 속으로 빌었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ  다행히 2개 쳐주셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ올스타전 최다득표자로 0개의 굴욕이 아니라서 다행이얌...ㅋㅋㅋㅋㅋ  홈런왕 행사 중에 화철군과 홍포 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ도우미 초등 야구부 학생들이랑 같이 공 주으러 다님ㅋㅋㅋㅋㅋ 화철군 처음 보는데...매력 쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋ  경기 시작 전, 동군선수들 몸푸는 중~(사진을 찍기에 너무 멀다)  내 자리에서 가장 잘 보이던 주찬선수!!!!!진짜 원 없이 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 얼굴을 잘 안보여주심...뒷모습만 냅다 보여줌...캐시크한 남자 같으니  경기 중반에 교체되고왔다리갔다리 하던 강쌩유씨ㅋㅋㅋㅋㅋ 인기척없이 나타나서 사진 찍기 힘들었음...에라이!!!!!   그리고 올스타전은 생각보다 재미없었음 1루 서군 쪽은 한화의 응원단장이 올라와서 응원을 주도 했지만3루 동군 쪽은 응원단장이 없었음...!!!!! 공수가 바뀔 때마다 한화의 치어리더들이 올라와서 흥을 돋궈주긴 했지만...정작 경기 때는 응원을 이끌어주는 사람이 없었다는 거...!!!!! 각각 4개 구단의 선수가 모여서 팀을 이루는 만큼매번 귀로 듣기만 했던 타 구단의 선수들의 응원법으로 응원하고,4개 구단의 선수들이 원래 한 팀인 것 마냥 응원을 해볼 수 있겠다 싶었는데...(물론 2이닝? 정도는 동군에 롯데 선수들 밖에 없었지만...그 뒤로는 골고루 교체가 이루어졌는데 말이지) 3루는 그런 것이 하나도 없었음...가뜩이나 좌석도 멀어서 경기진행이 잘 안보였는데...그래서 무척이나 재미없었음...  5 : 2로 동군의 승리!!!!!저 5점...우리 롯데 선수들이 다 낸거다잉 솔직히 롯데 10명의 선수들이 올스타전 선발이 되고 나서 동군이 지면 어떡하나 생각했음...이제껏 먹은 욕보다 훨~씬 더 많은 욕을 먹을 껀 틀림 없을 것이기 때문에... 재균선수의 2타점으로 역전을 하고,준우선수가 쐐기 홈런을 날려주고...이겨서 기쁜 것 보다...이겨서 '정말 다행이다'라는 생각이 먼저   2012 프로야구 올스타전 경기가 끝난 후,이어진 불꽃놀이   서울불꽃축제를 담당하는 한화인데...조금 약한 듯?ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 불꽃축제도 아니고...강가처럼 확 트인 공간에서 진행된 것도 아니니...ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 불꽃은 참 이쁘넴     기억은 못하지만...내가 분명 TV를 통해 프로야구 올스타전을 관람해본 적이 있을터~하지만 야구에 관심을 가지고, 경기장에서 직접 관람을 해본 것은 처음이라각 구단의 선수들을 한꺼번에 본다는 것이 신기하고 재밌기도 했다능ㅋㅋㅋㅋㅋ 다만 좌석의 위치와 응원이 없어서 지루하긴 했지만(에잇...정말 퐈~ 스러웠어!!!!!) 내년 프로야구 올스타전은 어디서 진행될라나~내년에도 고고씽?ㅋㅋㅋㅋㅋ      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     일요일, 농구관람 전 점심으로 즉석떡볶이를 먹으러 신천역에 갔다.신천역까지 간 이유는 생생정보통에 나왔던 부웅빠방 떡볶이 집에 가기 위해서!12시 조금 전에 부웅빠방 떡볶이 집을 찾아갔는데, 역시 TV의 여파인지 사람들이 인산인해..ㅠㅠ대기자 명단은 꽉꽉 차있고, 이상태로 기다리다가는 농구경기도 못볼판이라 그냥 돌아나왔다.사실 즉석떡볶이 집은 다른 곳에도 많으니까..ㅋㅋㅋ리센츠 상가를 나와서 건너 트리지움 지하상가로 넘어가니 보글보글 떡볶이가 있었다.    고추장+짜장 떡볶이가 2인분에 11,000원!  보글보글그 동안 먹었던 즉석 떡볶이 집들은 먹고나면 당장 양치하고 싶을 정도로 입안이 텁텁했는데,이 곳 떡볶이는 먹고나서도 입안이 깔끔했다. 국물이 졸아도 별로 짜지 않고.조미료를 일체 사용하지 않고 양념을 만든다는데 정말인가 보다. 대신 먹을때는 약간 맛이 심심함.ㅎㅎ무제한 떡볶이가 새로워서 찾아갔던건데 못먹어서 아쉬웠지만, 신천역 지하상가들에 즉석떡볶이 집이 많아서다른 곳에서 먹어도 괜찮은 것 같다. 돈 조금 더 내고 배부르게 먹으면 되니까!(왠만하면 기다릴텐데, 작은 매장안에 사람이 빼곡히 먹고 있는데다가, 그 주변에 기다리는 사람들이 어마어마....) 다 먹고나서 소화시킬겸 천천히 걸어서 서울학생체육관으로 향했다.초대권으로 티켓팅을 하고, 들어간 자리는 2층 VIP석. 꽤 잘보이는 자리였다.  농구경기는 처음보는거라 신기신기.야구랑은 다르게 정말 농구코트와 관람객과의 거리가 어마어마하게 가깝다.특히 1층 좌석은 경기하다가 관람객 쪽으로 선수가 쓰러지기도 ㄷㄷㄷㄷ  한시간 정도 몸을 풀던 선수들. 경기가 시작될 시간이 다가왔다.  예전에 야구를 처음 봤을 때도, 홈팀과 어웨이팀의 차별에 대해 상당히 놀랐었는데 농구도 다를게 없었다.어쩌면 조명을 이용해서 더 극대화 되는 느낌..ㅋㅋㅋㅋㅋ어웨이팀은 정말 그냥 대충 이름만 소개하고 설렁설렁 넘어가는 반면홈팀은 화려한 영상소개와 더불어 불까지 끄고 한명한명 정성들여 소개한다.이런 모습들이 어쩔 수 없어보이도 하면서, 참 웃기기도 하다.ㅋㅋㅋ  시즌 마지막 경기라 그런지 사람들이 어마어마.시즌 중에도 이정도씩 보러 오는 거겠지?  경기가 시작되었다.한쿼터당 12분. 총 4쿼터로 경기가 이루어진다.경기시간이 짧아서 집중해서 보기엔 좋은 듯 하다.ㅋㅋㅋ   쿼터와 쿼터사이 중간중간 쉴때마다 다양한 이벤트들이 많았다.뭔가 재밌었던 상자 쌓기. 저 상자를 높이 쌓는 사람이 이긴다. 중간에 쓰러지면 다시 처음부터!  경기하는 모습.마지막 경기인데 SK가 3위로 이미 결정이 나서 그런지 뭔가 설렁설렁하는 느낌?ㅋㅋㅋㅋ왠지 그런 느낌이 들었다....   귀여운 꼬마 치어리더들.나오는 춤들도 다 따라하고 응원하는 모습이 진짜 귀여웠당.ㅋㅋ  경기는 SK:전자랜드 79:95로 끝이났다.뭔가 싱겁게 끝이 나는 기분. 아무래도 순위가 정해진 상태다 보니 긴장감이 없었을 것 같긴하다.다음번엔 시즌 중에 한번 경기를 보러와보고 싶다.정말 치열하게 몸싸움하고 슛넣고 하는 것을 보면 왠지 재밌을 것 같다*.*   ﻿육산 칠산으로 만들어주리다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  삼성 3연승 쾌속 !!!!!!!오늘로써 4연승 !!!!!!!!!!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 태평하게 야구장 다녀오고이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워킹준비 한 게 뭐있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 오늘 아침 10시부터 은행다녀오고 책 사고 해지하고 이런다고 ㅋㅋㅋㅋ몸뚱아리 고생했심 ㅋㅋㅋㅋ   6시 30분 경기 !!대구시민운동장 응원석은 바로바로바로 3루 블루존 !!!! 블루존은 ㅋㅋㅋ 현장판매가 가능합니닷 !!!!!!!경기시작 3시간전부터 판매하며 1인당 2매만 예매 가능합니동 우린 2시 40분부터 기다려서 ㅋㅋㅋ3시 30분에 표 판매 시작하고 !!!!!!!!! 평일인데도 사람이 많아서 블루존에 앉을 수 있을까 싶었는데 다행히 블루존 4구역에 안착!!! 표 구입 후 ㅋㅋㅋㅋ지정석이라서 시내 돌아댕김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      진저리, 주댕이랑 내 삼성 머리띠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어흥 사자다    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보면 머리스타일 다 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리 좀 만져줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ간지스타일, 허세스타일, 애교머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀염둥이 삼형제        ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어화둥둥 이쁨받는닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시내 돌아다니다가 6시 30분 경기시작전에 딱 자리착석!!!맥주와 치킨은 야구장에서 먹는게 젤 맛있음    오늘 응원도 진짜 재밌고 경기도 진짜 재밌고    완전 흥분흥분 캐흥분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 얼쩡대는 저 사자머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            겸둥이들 ㅋㅋㅋㅋ우린 모든 응원가를 섬렵하고 정복했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 TV 최다출연자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     경기 보는데 계속 문자왔다  "야 ! 니들 TV나왔다!""야! 회색티 니 맞제??"  집에와서 하이라이트 영상 보는데도 나왔드라.. 호곡 중계에서 총 3번 깨알같이 나왔심마지막에는.... 미친애들처럼 광분한 모습까지...... ლ(♛益♛ლ)       경기가 진짜 1회때부터 초긴장하게 흘러가서 ㅋㅋㅋㅋㅋ우린 4회때 체력 모두 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  노무노무 재밌었드아 !!!!!! 올해는 ... 한번 보는걸로 만족해야 겠구나 !!!! 흐규 우승하자 !!!! 최강삼성 !!!!   나는야 삼빠  힘들어 집에 보내줘         안녕하세요 지권입니다.​여러분들은 혹시 개인적으로 응원하는프로스포츠팀이 있으신가요??​저는 프로야구를 즐겨보는 편 인데,제가 응원하는 팀인 SSG랜더스를 응원하기 위해처음으로 KT위즈파크(수원야구장)에 다녀왔습니다. #내돈내산   ​저는 대중교통을 이용해서 KT위즈 파크를 방문했는데요.수원역에서 버스로 15분 정도 걸렸던 것 같습니다.​KT위즈파크정거장에서 내리시면 되는데,이렇게 KT위즈 월별 경기일정이 표기 되어있더라구요.​하지만 저는 SSG팬이기에...!​ 인천 SSG랜더스필드​아마 야구장 방문은 2018년 11월 이후 처음인 것 같은데,그때가 바로 제 응원팀 SSG가 우승했던 시즌ㅎㅎㅎ​그때 당시에는 SK와이번스였는데 지금은 SSG랜더스로팀명이 바뀌게 되고, 코로나로인한 관중 규모 단축 등2년 사이에 많은 변화가 있었던 것 같습니다.​  ​그래서 작년에는 야구장 방문을 못했지만,그래도 마지막 직관 경기가 역대급 명경기로꼽혔던만큼 이 한경기로 1년을 잘 버틴 것 같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​팀 자랑은 여기서 마치고 본론으로 돌아와서,,,​KT위즈 구장은 정거장 바로 뒷편에 위치해있는데,야구장은 규모 자체가 워낙 커서 어디서든 쉽게찾아올 수 있다는 장점이 있는 것 같습니다.​​ ​제가 응원하는 팀의 연고지가 인천인만큼인천 SSG랜더스필드구장은 많이 방문해봤지만,수원구장을 방문한건 이번이 처음이었는데요.​생각보다 규모가 크고 오히려 복잡하지않아서 좋았습니다.​ ​딱히 제한이 있는 것 은 아니지만KT위즈를 응원하는 홈팬은 1루 게이트를,원정팀을 응원하는 팬들은 3루게이트를 이용하시면됩니다.​ ​게이트가 표시되어있는 안쪽으로 들어가면티켓을 구매할 수 있는 매표소가 있습니다.​저는 사전 예매없이 현장에서 표를 구매할 생각이었는데,현장예매는 불가하다고 말씀하시더라구요.​ 좌석 안내도, 가격표 ​예매는 KT위즈앱이나, 티켓링크에서 가능합니다.​예매 후 예매번호와 함께 핸드폰번호 뒷자리를 말씀드리면경기장 내부로 들어갈 수 있는 티켓을 주십니다.​개인적으로 조용하게 관람하시고 싶은 분들은응원지정석이나 내야지정석을 피해서예매하시는 걸 추천드립니다.​ ​1층 1루게이트 방향쪽에 있는 팀스토어에서는KT위즈관련 굿즈나 유니폼을 구매할 수 있습니다.​   콜 체크인 및 손소독 열 체크, 티켓 확인 후경기장 내부로 들어갈 수 있었습니다. ​ ​내부에는 6%이상의 주류 반입이 불가하기때문에,내부 들어가기전 소지품검사도 진행되는데요.​현재는 코로나 방영수칙으로 인해 경기장 내부에서는음료나 물이외에 다른 음식 취식이 불가합니다.​  ​하지만 경기장 내부에서만 취식이 불가할 뿐,외부 테이블에서는 간단한 식사가 가능하다는 점!​삼겹살이나, 우동, 짜장면, 음료, 편의점, 분식 등다양한 음식을 판매중이었는데요.​BHC나 다른 프랜차이즈 브랜드도 입점해 있지만,평일에는 영업 자체를 하지 않으시는 것 같았습니다.​ ​외부 테이블에서 취식하시는 분들이 굉장히 많았는데,식사를 하시면서도 야구를 실시간으로 볼 수 있도록곳곳마다 TV중계도 틀어져 있더라구요.​  ​저는 간단하게 핫도그 하나를 먹었는데핫도그 가격은 3,000원으로 생각보다 저렴하더라구요.​ ​생각보다 부실한 내용물에 당황했지만,역시 야구장 음식에는 큰 기대를 안하는게...^^​ ​그래도 빵이나 소세지가 맛있어서다른 채소가 없어도 맛이 괜찮더라구요ㅋㅋㅋㅋ​ ​원래 코로나 이전에는 이렇게경기장 내부에서도 취식이 가능했어요!​ ​경기장 바로 앞에 홈플러스가 있어서원하시는 음식을 구매해서 오시는 것도 좋은 방법입니다.​주류는 반입이 불가하지만 외부음식은 반입이 가능합니다.​ ​제가 예매한 좌석은 중앙지정석 (12,000원)인데,티켓 가격은 가장 저렴한 7,000원부터 다양했습니다.​재ㅣ미있게 응원하는 것도 좋지만 조용하게관람하는걸 좋아하는 저에게는 중앙지정석이 맞더라구요.​비가 오는 날에는 지붕이 있는 스카이존을예매하시는 것도 좋은 방법중에 하나라고 생각합니다.​수원구장은 첫 방문이었는데시설이 생각보다 너무 깔끔하고 좋더라구요   ​ ​현재 방역수칙 거리두기로 인하여야구장은 전체 수용인원의 10퍼센트  입장이 가능하고,앞뒤옆 모두 3칸씩 필수 거리두기를 해야하는데요.​잘 안지켜지는 경우도 있겠다고 생각했는데,이렇게 예매되지않은 좌석은 테이핑이 되어 있어서착석 자체가 불가한 것 같았습니다.​ ​화장실이나 바깥 시설 이용시 재입장을 할 수 있는작은 스티커도 함께 나눠주셨습니다.​ ​간만에 직관하니까 너무 설레는거 있죠...ㅎㅎㅎ​  ​오전에 비가 많이 내려서 그런지,하늘도 맑고 날씨도 생각보다 쌀쌀하더라구요.​저녁에 야구장 방문하시는 분들은 겉옷 필수입니다!​ ​원래 야구장은 소리지르면서 응원하는 재미인데,코로나때문인지 육성응원 자체가 불가했습니다.​ ​그래도 운좋게 점수내는 것도 찍고​ ​실제로 처음보는 추신수 선수 안타 치는 것도 보고!​근데 게임은 지고....​6연승 잘하다가 왜 제가 가니까 지는걸까요..^^그것도 연장전 가서 끝내기 패배로....​그래도 게임은 졌지만 간만에 느끼는야구장 분위기가 너무 신나고 즐거운 ​ ​야구장은 데이트코스로 많은 분들이 찾으시는데,아무래도 거리두기나 경기장 내부 취식이 불가하다보니야구 자체를 좋아하시는 팬분들이 많이 방문하시는 것 같았습니다.​저는 혼자 다녀왔는데실제로 혼자 오신분들도 정말 많더라구요ㅋㅋㅋㅋ​ ​보통 평일에는 18:30분에 시작해서짧으면 3-4시간 길면 5시간 이상도 진행되는데제가 다녀온 날은 다 끝나고나니 밤 11시....!​순식간에 5시간이 지났지만 지루함은 없었습니다ㅋㅋㅋ   수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장) ​KT위즈파크 주차는 미리 예약을 해주시지않으면,경기장 주차장을 사용하실 수 없습니다.​예약은 아래사이트에서 가능하며주차요금은 선불로 현금 2,000원입니다. 수원 종합 운동장 주차예약 시스템알아두세요! 수원종합운동장(수원kt위즈파크 포함) 주차장은 프로야구 경기 일만 주차예약제 시행 해당 일에는 사전 예약차량만 주차 가능. [ 미예약 차량 주차 불가 ] [ 통제시간 : 프로야구 경기시작 2시간 전부터 ] [ 주차요금 은 입차 시 선불로 현금 2,000원 ] [경기 종료 후 출차 시 선불영수증 을 확인 하오니, 미리 준비해주세요.] 1) 예약방법 구단홈페이지 : wiz park 》 주차계약/셔틀버스 》 예약하기 wizzap : 메뉴(좌측상단) 》 사전주차예약/셔틀버스 》 사전주차 예약하기 수원도시공사홈페이지 : wiz ...www.suwonparkingbaseball.or.kr ​▽▽ KT위즈파크 예약 바로가기 ▽▽ 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.www.ticketlink.co.kr ​SSG랜더스필드(문학구장) 예매는 인터파크를 통해서 가능합니다.​ 스포츠 - 인터파크빠른 예매 구단선택 2021.06.04 18:30 고척스카이돔 키움 히어로즈 VS 삼성 라이온즈 판매예정 05월 31일 14시 오픈 2021.06.05 17:00 고척스카이돔 키움 히어로즈 VS 삼성 라이온즈 판매예정 06월 01일 14시 오픈 2021.06.06 17:00 고척스카이돔 키움 히어로즈 VS 삼성 라이온즈 판매예정 06월 02일 14시 오픈 2021.06.01 18:30 인천SSG랜더스필드 SSG 랜더스 VS 삼성 라이온즈 판매예정 05월 30일 19시 오픈 2021.06.01 18:30 고척스카이돔 키움 히어...ticket.interpark.com ​프로야구 예매는 경기 3일전부터 가능합니다.  2019.11.02 SK행복드림구장​언제가 될진 모르겠지만 저의 다음 야구장방문포스팅은 홈구장인 SSG랜더스필드가 아닐까 싶습니다.​올 가을전에는 코로나가 잘 마무리 되어서,예전처럼 꽉 들어찬 경기장 모습도 보았으면 좋겠네요.​SSG 우승가즈아~~ ​  오늘의 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다!​     ​  Hello, My neighbors : )월요일같은 수요일이네요이틀 지나면 또 금요일 ㅋㅋ신이납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이날은 해피하게 보내셨나용왜 어린이날은 있는데 어른이날은없는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 포스팅하는듯해요지지난주는 거의 배송배송배송그리고 서울도 갔다오고 *_*진짜 바쁜 한주를 보냈어요 ㅋㅋ안그래도 빨리가는 시간 요즘은진짜 더 빨리가네요 헝 ㅋㅋㅋㅋ저는 요즘 구름 위를 동동기분이 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래도 기분이 늘 좋긴하지만요즘은 진짜진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이유는 특급비밀이라서절대 포스팅에 쓸 수 없지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에라도 쓸 수가 없는 ㅋㅋ(???????????????)진짜 꿈을 꾼듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못알랴줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무엇을 상상하든 그 이상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(?????)이 좋은 기분이 아주아주오래오래 유지되기를 바라며 ♥ 지난 23차 마켓 말고지지난 22차 마켓 후기상, 응스상먼저 발표하고 일상포스팅 꼬우지난 주말이 주가되는오늘의 포스팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 이야기라기보다 ㅋㅋㅋ나의 야구 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+먼저 후기상, 응스상 발표 ♥블로그포스팅, 인스타그램카톡, 문자, 안부글 모두 좋아요후기는 제 활력소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원해주시고 후기보내주시는모든분들 너무너무 감사드립니다지난 22차 마켓 후기가 워낙많았어요 정말정말 감사드려요제가 다 기억하고 있어요다 보관하고 있구요 ♥세 분 모두 안부글에성함, 주소, 연락처 3종세트남겨주세요 으힛 감사합니다지난 23차 마켓 응스, 후기상은24차 마켓 올린 후에 발표할께요 *지지난주는 일만하고주말에는 신나게 놀았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 토요일, 야구보러갔어요저 보신분들 계시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티비로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구장 갈때마다 나와요 ㅋㅋㅋ신기하고 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캡쳐해서 올렸던 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 동영상도 짧게 첨부했어요 키키간절히 기도하고, 봉지도 뒤집어쓰고ㅋㅋㅋ 진짜 간절했어요 ㅋㅋㅋ저 날 기도를 몇번 했는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강민호선수 풀샷 잡히고그 다음에 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나서 강민호 선수 안타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요기에서 2점 냈어요 키키 *_*정훈선수가 안타 또 쳐서 ㅋㅋㅋㅋ정훈 선수 안타쳐치고 강민호 선수홈베이스 밟은 후에 저 또 나왔어요ㅋㅋㅋ 완전 신나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ"봤지봤지?!" 하는 장면 ㅋㅋㅋ* 롯데 한화 하이라이트 영상 일부제 폰으로 찍었어요 문제시 삭제할께요출처는 SBS sports(부끄러워서 동영상은 삭제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)"기를 불어넣고 있는롯데자이언츠, 그리고 강민호 선수팬의 모습인데요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 간절했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ"강민호 제발" 이라고 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이라이트 영상 찾아서폰으로 찍어뒀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ평생간직 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  20150502 롯데 vs 한화대전 한밭야구장, 한화이글스파크제 친구커플이랑 오빠, 카페 직원분들이렇게 여섯명이서 갔다왔어요그중에 저만 롯데팬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 대전 난리예요 아주한화때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대전에 살지만 대전인이 아닌나는 하나도 안난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 가족은 다 LG 팬이예요서울에 오래 살았으니까 ㅋㅋㅋ가족 모두 서울이 고향이고 ㅋㅋㅋ제가 롯데팬이라 제 고향이부산인줄 아시는 분들도 많으세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부산에는 아무 연고도 없어요그냥 오직 롯데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사직구장 가서 롯데에 반하고강민호선수에 반하고 ㅋㅋ 그래서 대전에서 경기볼 때는나 좀 심심해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 혼자 롯데 응원하니까 ㅋㅋㅋ물론 롯데팬분들도 많이 오시지만나랑 같이가는 사람들은 다 한화이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 2010년인가 2011년 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제 친구가 찍어준건데저 땐 유니폼이 없어서 머플러로뒤집어씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ* 한화 이글스파크 중앙탁자석 *야구 보기 정말 좋았던 그 날 날씨자이언츠 물병도 샀지요 ㅋㅋㅋ두개나 사버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 좋은 자리 예매해서가까운 자리에서 너무 편하게야구관람 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 앉은 자리는 중앙탁자석 *_*위 사진에서 앞쪽에 보이는 좌석이포수후면석이예용 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 자리는 티비에 그냥 계속 나와요포수 뒤니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 티비 안나오는 중앙탁자석으로!ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나왔지만 ㅋㅋㅋ중앙탁자석이 저는제일 좋은 것 같아용 ㅋㅋ아니면 빕스석 ㅋㅋㅋㅋㅋ빕스석은 도시락 줍니다 ㅋㅋ빕스 샐러드바 쿠폰도 줘요 ㅋㅋ한밭구장 야구보러 가실 때 참고하세요익사이팅존도 좋기는한데중앙탁자석이 야구 보기에는더 편하고 잘 보이는듯해요 ㅋㅋ제가 좋아하는 선수입니다롯데의 강민호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *_*경기 시작 전 몸푸는 롯데선수들 황재균, 정훈, 최준석 선수 ♥ 티비보다 실물이 더 멋진 선수들야구장에서 볼 때 그 느낌은진짜 말로 표현 할 수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ*야구장 그렇게 자주가는편은아닌데 진짜 신기하게 갈때마다티비에 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2012년부터 갈때마다 나옴* 한화이글스파크 익사이팅존 * 처음으로 중계카메라에 잡힌 날이 때는 아마 제가 블로그를지금처럼 하지 않을때였을꺼예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 자리는 익사이팅존입니다공 날라올때마다 놀라는 ㅋㅋㅋ이 날은 정말정말 많이 잡혀서커뮤니티 같은 곳에도 사진 올라가고길거리에서도 사람들이 알아보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는 경험이었어요오래 연락 안했던 사람들도신기하다고 연락오고 ㅋㅋㅋ사람들이 야구를 이렇게나 많이보는구나 저 때 느꼈어요 ㅋㅋㅋㅋ 이 유니폼 잃어버렸어요흐엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사직가면 다시 사야지 ㅋㅋㅋㅋ 신발도 롯데 컬러로 ㅋㅋㅋ야구장 갈때만 신는 신발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강민호 선수 후드티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 사준건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 저걸 왜 사줬나 모르겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 때 저 어학원 일할때 ㅋㅋㅋ학생들이 "쌤 야구장 갔었죠?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담당반 아니었던 초등학생들도알아보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 사진 찍은 저 학생도제 담당반이 아니었는데자기도 쌤이랑 같은 유니폼 있다구ㅋㅋㅋㅋ 그래서 같이 사진찍고사진 뒤적여보니 진짜별 사진이 다 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 다음날도 야구장 갔었거든요다른 자리 앉았는데 또 카메라 잡혀서허구연 해설위원이 중계하시다가"어제 그 분 오늘 또 오셨네요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 날은 제가 표정관리가안되서 캡쳐 안했어요 ㅋㅋㅋ롯데가 져서 슬펐거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+이건 사직구장 갔을 때 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 때 저는 단발머리 소녀 ㅋㅋㅋ당일치기로 가서 야구만 보고 슝 왔어요준플레이오프때였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 날은 인터뷰했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기 ㅋㅋㅋ+* 한화이글스파크 포수후면석 *이건 작년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9회말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역전 당할까봐조마조마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 심각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포수 후면석에 앉으실거면완전 중앙보다는 사이드로 앉으세요정중앙은 티비에 계속 나와서부끄러우니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 스스로도 신기하고 놀랍지만주변 사람들이 더 신기해하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 갔을때도 페북이랑카톡, 인스타그램에 덧글이달려서 보니 티비나왔다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"너 또 나왔다 출연료 받아라."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출연료라니요 ㅋㅋㅋㅋㅋ찍어주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋ 다음에는 저분(?)처럼 화면발 잘받게화장을 좀 샤방샤방하게 해봐야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 지난 토요일의 저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 저 진짜 기도 많이 했어요옆에 한화팬들 신나서 난리인데나 혼자 경건하게 기도하고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날의 제 간절한 기도가그 다음날 이뤄졌어요 ㅋㅋㅋ강민호선수 만루홈런 *_* ♥그래서 다음날은 롯데 승리 ㅋㅋ 몇분뒤에 봉지 뒤집어 쓴 장면도또 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 제 친구는 티비에 저 나왔다는거듣고 또 나올까봐 자기까지 나올까봐썬그리 썼데요 ㅋㅋㅋ 귀요미 ㅋㅋ ♥이 날 경기는 롯데가 졌어요초반에 실점한게 너무 아쉬웠어요3점까지 쫓아갔는데 역전은 실패아쉬웠지만 너무 좋았어요 ㅋㅋ저는 승패를 떠나서 그냥경기하는 자체만으로도 좋아요물론 이기면 더더 좋지만선수들 안다치고 열심히 경기해주는그 모습 보는것만으로도 행복 ㅋㅋ이제 저는 사직으로 곧 갈껍니다으핫 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국가대표로 뛸 때 진짜 멋있어서그 때부터 팬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아가들 좋아하는 모습도 그렇고장난기 가득한 모습도 그렇고 ㅋㅋ하트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥ 강민호선수랑 찍은(?) 유일한 사진저 뒤에 작게 보이는 강민호씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강민호선수 제일 가까이서 봤을 때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방해될까봐 말도 못걸고 ㅋㅋㅋ사진도 무음으로 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음번에는 사진 한장 꼭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥ 우리나라 최고의 포수 강민호포수라는 그 포지션이 정말 중요하고또 힘들고 어려운 자리인 것 같아요그 어렵고 중요한 포지션에서강민호선수는 예전부터 지금까지쭈욱 변함없이 잘해주고 계시고 *_*투수와의 호흡도 중요하고수비도 너무너무 중요하고타석에 섰을 때 공격력도 중요하고다른 포지션도 다 중요하고 힘든건물론 마찬가지이지만 포수는정말 쉬는 타임도 별로 없고계속 쭈그려(?)앉아서 히이이잉얼마나 힘들까요 ㅠㅠ고생이 많은 강민호선수이번 시즌 부상없이 좋은 성적으로마무리하시길 기도할께요 ♥집에서도 열심히 응원합니다 ㅋㅋㅋ *야구 관심 없으신 이웃님들께 죄송해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구 얘기만 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 이웃님들도 저와함께강민호선수를 응원합시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 일상 얘기 살짝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난주, 할 일 일찍 마무리하고시간이 많이 여유가 생겨서다시 책을 폈어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 지금 하는 이 일을 하기전까지학생들을 6년정도 가르쳤거든요아시는 이웃님들도 계시지만 ^^점수도 다시 만들고제가 배우고 또 가르쳤던그 노하우들 잊지 않으려고요즘 시간 날 때마다 공부해요ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 포스팅하고단어 외울꺼예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단어 너무 까먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 야구봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+엊그제 친구랑 브런치 먹었어요도안신도시 피아노라는 곳이예요저번에도 포스팅 했었던 그 곳 ㅋㅋ해산물 리조또 맛있어요 *_*  날씨 너무 좋았던 이 날친구가 사진 왕창 찍어줬어요나 완전 길어보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근처에서 아이스라떼 테이크아웃해서 그거 먹으며잔디밭에서 광년놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5월은 푸르르다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하늘도 맑고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘에 쏙 드는 페블럼나시 ♥+어제는 어린이날 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 엄마가 되기전까지는 나도어린이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(라고 우기고 있어요 ㅋㅋ)애기타순 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타순베베저 어린이날 선물 받아쓔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레고 미니쿠퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 좋아 꺄악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱고마워융 하트하트 ♥저녁은 둔산주먹구이 ㅋㅋㅋ오랜만에 먹었더니 더 맛있네요요즘 양이 줄어서 2인분밖에못먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1인당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혀에 혓바늘 같은게 났는데너무 아파서 요즘 뭘 잘 못먹어요아 진짜 다 갈아먹고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+ 오랜만에 먹은 빵빠레 ㅋㅋㅋ저 날 새벽까지 홍쁘랑 통화하다 잠들어서내 얼굴도 빵빠레 ㅋㅋㅋㅋㅋ촬영도 얼마 안남았는데얼굴 자꾸 빵빠레되서 큰일입니다그만 먹어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빠레 사진 인스타에 올렸는데그 날 밤 타순마켓 단골이신 이웃님께온 반가운 카톡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위에 블라우스는 작년 완판상품바지는 이번 CK진 ㅋㅋㅋㅋㅋ상, 하의 둘다 찌찌뽕 ㅋㅋㅋ ♥anyway월요일같은 수요일이라몸이 뭔가 좀 찌뿌둥하지만그래도 이틀 뒤면 금요일이니까힘내요 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 커피 한잔 해야겠어요이웃님들 오늘 남은 하루도해피하게 보내세용 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 요즘 많이 해피하니까해피 바이러스를 가득가득 뿅뿅나눠드릴께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 포스팅 보신 모든분들께드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥ Thank you for visitingMy neighbors : ) 다양한 콘텐츠가 가득한KT 시즌 Seezn​글/사진 유지   요즘 슬기로운 집콕생활 중인 유지입니다.매달 일처럼 하던 여행도 뚝 끊기고-대부분의 업무를 집에서만 하다 보니집이라는 공간이 일하는 곳인지 휴식하는 곳인지혼동될 때가 많더라고요ㅠㅠ쉬어도 쉬는 것 같지도 않고요.그래서 요즘 집에서 하기 좋은 걸 찾고 있는데역시 푹 쉬면서 시간 보내기에는드라마 몰아보기가 진리 아니겠어요?예전에 재미있게 봤던 프로그램이나몰아보려고 아껴두었던 프로그램을하나하나 뒤적거리고 있어요ㅋㅋㅋ​​  인기드라마 몰아보기에는KT시즌(Seezn)을 애용하고 있어요.올레 TV 모바일을 개편해 출시된새로운 OTT 서비스인데요!스마트폰 하나만 있으면언제 어디서나 풍성한 미디어 콘텐츠를즐길 수 있도록 해주기 때문에집 뿐만 아니라 밖이나 이동 중에도 이용하기 좋아요 :)​​   일단 따로 결제가 필요하지 않은누구나 무료 100%혜택 카테고리부터 둘러봤는데요.막 1화부터 3화까지 무료! 이런 거 아니고첫화무터 마지막화까지 통으로무료 혜택을 빵빵하게 지원하더라고요.비슷한 서비스를 지원하는 여러 어플을 둘러봤지만대부분 인기가 없는 드라마를쿨한 척 무료라며 혜택 주는 경우도 있던데KT 시즌에서는 <구르미 그린 달빛>,<달의 연인 - 보보경심 려> 등등방영 당시 핫했던 인기드라마들도 많았어요.​​  특히 <달의 연인 - 보보경심 려>는방영 당시에 막 챙겨보지는 않고 드문드문 보다가언제 한 번 몰아봐야지! 하고 있었는데마침 Seezn에서 무료 드라마로 풀려가지고요즘 완전 쏠쏠하게 보고 있어요ㅋㅋㅋㅋ​​   집에서 일을 하다 보니 지루해질 때도 많은데이렇게 옆에다 틀어놓고 일하니덜 지루하고 잠도 깨고 좋더라고요ㅋㅋㅋㅋ​​  밥 먹을 때 뭐 보는 거 안 좋다고 했는데ㅠㅠ계속 보다 보니 어쩔 수 없이밥 먹을 때도 챙겨보게 되더라고요ㅋㅋㅋ​​   어젯밤에는 잠들기 전에호박즙 하나 까먹으면서 악인전도 무료로 봤어요!다른 영화들도 얼른 무료로 풀렸으면!​​    한 때에는 중드에 빠져있었던 적도 있었는데무료 중국 드라마도 몇 개 나와있더라고요.어플 내 '월간 중드' 카테고리를 통해매월 두 개 타이틀의 중국 드라마를올 연말까지 무료로 즐길 수 있답니다.남은 8개월 동안 매월 두 개가 나올 예정이라총 16개 타이틀의 중드를 즐길 수 있는 셈이에요!6월에는 <안가(2020)>와 <삼생삼세침상서(2020)>가추가될 예정이라고 합니다 :)​​  인기드라마와 영화 이외에도오직 Seezn 에서만 만날 수 있는시즌 오리지널 콘텐츠도 준비되어 있답니다.​​  <멜로가 체질>에서 처음 보고 넘 좋아했던배우 이주빈님이 주연으로 나오시는웹드 <가두리횟집>도 기대작 중 하나랍니다.6월 9일 방송 예정이에요 ♥​​    뿐만 아니라 사연을 듣고 노래 추천과노래를 직접 불러주는 <고막메이트>,아이돌 예능 병아리 대박스타 만들기 프로젝트인<아이돌 예병대캠프> 까지!볼거리가 너무 충만해서 24시간이 모자라요ㅎㅎ​​   요즘 이 시국 사태 때문에무관중 경기를 치르고 있는2020 KBO 프로야구 생중계도이걸로 라이브 시청 가능한 거 알고 계신가요!내가 응원하는 팀, 좋아하는 선수를 설정해두면경기 중계나 일정, 경기 결과 등을빠르게 안내 받을 수 있더라고요 후후프로야구 생중계를 초고화질로 볼 수 있는데다10개 구단 경기를 한 번에 시청할 수 있는 기능도 있고-다른 이용자들과 실시간 채팅을 통해더 재미있게 온라인 관람을 할 수 있기도 해요!사태가 다시 심각해지면서 결국 무관중 경기가 되었지만이런 체계적인 온라인 시스템 덕분에전국의 야구팬들에게는 소소한 위로가 될 듯 합니다 :)​​   이렇게나 좋은 KT 시즌 저 혼자 즐길 순 없죠!마침 6월 1일부터 6월 30일까지앱 첫 로그인을 하면 3천코코를 제공해요!저도 좀 기다렸다 로그인 할 걸 그랬나봐요 ^^;저 처럼 인기드라마 정주행 하실 분들이나다양한 미디어 콘텐츠를 합리적으로 만나보실 분들은꼭 이용해보시길 권해드릴게요 :)​KT Seezn 다운로드 바로가기​​   [WKBL TV 여자농구/신한 VS 신세계 경기관람] 김단비.최윤아.씨스타 공연.희재맘 희재랑 함께 10월 14일 부천 실내체육관에서 WKBL 2011-2012 여자농구 개막전 신한은행 VS 신세계 경기 관람 하고 왔어요.  희재랑 버스를 타고 부천체육관에 도착을 했어요.오늘은 희재맘이 WKBL 여자농구팀중에서 얼짱 신한은행 김단비와 최윤아의 멋진 경기로 볼 생각을 하니 여고생처럼 가슴이 두근~~  정말 김단비 선수 실물을 보고 싶었거든요. 혹시 화면빨인지 궁금도 하고.      남자농구랑 또다른 재미를 선사하는  WKBL 여자농구 경기를 관람하는 포인트는 바로 자기가 선수와 대적할 상대팀의 전력을 분석하는것도 중요하고요.또한 4쿼터로 진행하는 동안,팬서비스로 다양한 이벤트가 진행이 되거든요.이번에는 어떤 선물들이 나올까 하는 기대감에 오늘은 선물 당첨되기 위해서 어떻게 나를 PR할까 하는 고민도 하게 됩니다.                                   전에는 팬서비스로 피자를 나눠주셨거든요. 희재가 받아서 같이 응원하는 분들과 나눠서 먹기도 했는데이번에도 이런 행운이 오지 않을까 하는 기대감에 희재맘 부천실내체육관에 들어 왔어요.신한은행 응원하는데 부천 신세계 쿨캣 부천 홈경기 라서 신세계 응원팀에서 신한응원을 했답니다.  응원도구도 신세계 들고서.ㅋ      희재맘이 좋아하는 여자농구선수 신한 - 김단비.최윤아 선수  WKBL TV 여자농구 2011/10/14~ 2012/4/3일까지 진행이 된다고 합니다.가을에 시작헤서 봄까지 여자농구 경기를 관람 할 수 있겠어요.야구경기와 달린 여자농구 관람은 따뜻한 실내체육관에서 진행이 되기 때문에 겨울에도 재미있게 여자농구경기를 관람 할 수 있어요.특히 자녀와 함께 경기관람하기 좋아요.   그리고 앞줄에 서 있는 아이들이 유소년 축구단 아이들이 앉아 여자농구 경기를 관람을 하고 있더라구요.각자 농구공을 가지고 있길래 왜 가지고 왔나 했더니.농구선수 한기범과 함께 기념사진도 촬영하고 농구공에 직접 싸인도 받더라구요.완전 부러웠어요.. 저는 한기범 선수 기아에 계실때부터 좋아하는 열혈 팬인데.달려서 싸인 요구하는게 부끄럽고 농구관람하시는데 제가 방해가 되지 않을까 걱정을 했는데   이렇게 한기범 선수 희재랑 기념사진 촬영도 멋지게 허락해주시고.종이만 있었다면 싸인도 받고 싶었지만 사진촬영만으로도 영광입니다.농구의 황제 한기범 선수와 50m 거리를 두고     희재맘 경기관람전부터 날아갈것처럼 기분이 좋더라구요.그래서 희재 간식도 팍팍 사주고. 응원도 힘차게 했답니다.                                  그리고 신한은행 얼짱 김단비 그녀는 멀리서도 그녀의 미모는 빛이 나더라구요.마치 영화의 주인공만 눈에 들어오고 다른분들은 흐미하게 보이는것처럼 농구의 여신이었습니다. 김단비 존재는    그리고 여자농구 남자농구 못지 않게 파워풀하고 스피드해서 깜짝 놀랐어요.예전보다 여자농구선수들이 신장도 얼마나 좋은지..  하체만 보면 남자농구를 능가하는 여자농구의 경기를 보면서.  장난 아니다 .같은 여자인데 저분들은 얼마나     피나는 운동과 노력을 하셨길래..  코트장을 쉬지 않고 뛰어다니는지 . 나중에는 같은 여자라는게 자랑스럽게 느껴지더군요.   신한은행 김단비는 골을 가면 저도 모르게 가슴이 콩닥콩닥 ..그녀의 모든 행동이 슬로모션처럼 다 기억하고 보고 싶더라구요.여자농구 얼짱 김단비 슛하는 모습도 예술예요.   그리고 WKBL 여자농구 개막전에 축하공연으로 씨스타가 나오자 갑자기 기자들 앞으로 나가고.관객석에서는 씨스타 응원의 함성이 부천체육관을 함성의 도가니를 오늘 따라 씨스타 섹시한 춤과 노래 정말 같은 여자가 봐도 멋져요.   씨스타 효린이 가장 포즈가 멋지더라구요.. 애교 윙크까지 ~ 희재맘 씨스타 덕분에 에너지 충전을 하고 또다시 신한 김단비와 최윤아를 응원을 했어요.    후반에는 팬서비스를 어린이에게 빵을 선물로 주셨는데 저희쪽으로 오시길래 기대를 했는데 아쉽게도. 중간에 앉은 아이에게 선물이 갔어요.. 아쉽당.  제가 응원하는 신한이 아쉽게도 신세계 70:79 로 패했지만 오늘이 개막전이니깐. 앞으로 희재마 신한은행 홈경기 가서 응원을 해야겠어요.    WKBL 경기일정을 알아보기 위해서 검색을 하다가 블로그 찾았어요. http://m.blog.naver.com/baskettoday 재미있는 기사들도 많더라구요. WKBL에서 이웃들을 위한 이벤트도 진행된다고 하니 여러분도 서로이웃 신청하시고 좋은 정보 업 하세요.    WKBLTV 에서는  여자농구 인터넷 생중계 방송도 해주고 있더라구요.  경기일정.리그순위,기사.경기VOD  http://www.wkbl.tv/ 희재맘 스포츠는 역시 경기장에서 응원하면서 즐기는게 스트레스 해소도 되고  실내체육관이라서 야구보다는 여자농구가 자녀와 관람하기도 좋은거 같아요. 앞으로 자주 와야 겠어요.   ​안녕하세요! 현대엔지니어링 '사람과 공간' 공식 블로그입니다. 2020년 프로야구와 프로축구가 드디어 개막했습니다! 코로나19 사태로 잠정 연기되었다가 경기를 시작한 것인데요. 두 종목의 개막은 우리나라를 너머 전 세계 스포츠인들의 이목을 끌고 있습니다. 미국 월스트리트저널에서 '기생충에 이어 한국 야구가 왔다'라는 표현을 했을 정도입니다. ​이렇듯 최고의 인기를 누리는 프로야구와 축구 경기장에서는 개막 이후 예년과는 다른 풍경이 펼쳐지고 있는데요. 가장 큰 변화는 관중석에 사람들이 없다는 것입니다. 팬들로 가득찼던 지난해 시즌 야구장, 축구장을 떠올리면 너무나 다른 모습이죠. 이는 코로나19로부터 안전한 리그 운영을 위해 '무관중 경기'가 치러졌기 때문입니다. 무관중 경기는 경기관람 방식의 변화로도 이어졌습니다. 현장에서 직접 관람하는 ‘직관’에서 집에서 TV로 관람하는 ‘집관’, PC나 모바일로 보는 '랜선 관람'으로 바뀐 것인데요. 지금부터 코로나19로 달라진 프로스포츠 모든 것을 소개합니다.  코로나19로 달라진 야구·축구장의 풍경들  ​첫번째, '철저한 안전 규칙'인데요.프로축구에서 코로나19 예방을 위해 'K리그 코로나 대응 매뉴얼 제2판'을 배포했습니다. K리그 매뉴얼은 영문 번역본을 제작해 AFC(아시아축구연맹)에 제공했고, AFC는 46개 회원국에 매뉴얼을 공유하기도 했습니다. 매뉴얼에는 선수단, 코치진, 경기감독관 등 경기에 필수로 참여해야 하는 인원에게 경기 전 발열 검사를 비롯한 철저한 사전 관리를 지시하고 있습니다. 발열 검사는 경기 전날, 당일 오전 10시, 경기장 출입 시 총 3차례 이루어지는데요. 그리고 경기장에서는 마스크를 꼭 착용해야 합니다. 단, 선수 훈련과 경기 출전은 마스크 착용에 예외를 두기로 했습니다. 안전한 리그 경기를 위해 금지 조항도 마련했는데요. ‘근접거리 대화’, ‘경기장 내 침을 뱉거나 코를 푸는 행위’, ‘물병 또는 수건 공동 사용’ 등이 허용되지 않습니다.​​ 전북현대모터스 마스크를 쓰고 발열체크와 손소독을 시행하는 이동국 선수 / 출처 : 전북현대모터스 페이스북 ​프로야구에서도 마스크 착용과 발열 검사는 이제 일상이 되었습니다. 한국야구위원회(KBO)에서도 ‘코로나19 대응 통합 매뉴얼'을 각 구단에 배포했는데요. 선수들은 아침에 일어나 1차례, 경기장 출발 직전 1차례, 그리고 경기장에 입장할 때와 취침 전에 각각 1차례씩 발열 체크를 실시합니다. 경기장 곳곳에는 손 세정제와 손 소독제가 비치돼 있습니다. KBO 리그 심판들은 경기 중 마스크와 위생장갑을 의무적으로 착용하고 있습니다. ​두번째로 달라진 문화는 '관중석, 응원 문화'입니다.프로스포츠의 꽃은 관중석의 응원 문화라고 해도 과언이 아닌데요. 2020년 무관중 경기는 선수와 팀을 응원하는 신나는 응원가도, 구호도 자취를 감추게 했습니다. 응원의 함성이 사라진 경기장은 경기에 임하는 선수도, 집관하는 팬들에게도 아쉬움이었죠. 이에 각 구단들은 머리를 맞대고 다양한 아이디어를 쏟아냈습니다. 집관을 직관처럼 느끼게 해주는 방식은 집관의 또 다른 재미가 되고 있습니다.​지난 시즌에 녹음해 둔 관중들의 응원 소리를 틀어 실제 관중이 있는 것처럼 실감 나는 분위기를 조성했는데요. 때로는 상황에 맞게 사전에 녹음해둔 야유소리를 경기장에서 틀기도 했습니다. 텅빈 관중석은 팬들의 응원 걸개, 팬들의 모습이 담긴 대형 현수막이 자리 했죠. 경기장 밖 온라인에서도 랜선응원이 이어졌습니다. 각자 응원하는 팀에 응원메시지를 보내거나, 화상채팅이나 단체채팅방으로 함께 경기를 보는 기분을 내기도 했습니다.​이외에도 심판과 주루코치들이 마이크를 착용하고 현장의 소리를 생생하게 들려주고, 로봇 또는 VR로 재현한 관중과 리포터가 등장하거나 구장 내 설치된 스포츠 팬들의 응원메세지 등 다양한 아이디어가 총동원되어 직관하지 못하는 팬들에게 큰 기쁨을 안겨주었습니다. ​세번째로 달라진 문화는 '경기 중 접촉 및 거리 유지'입니다.프로야구와 프로축구에서 예외항목을 제외한 모든 구역의 마스크 착용을 하고, 하이파이브 및 악수, 침 뱉는 행위를 금지하는 등 선수뿐만 아니라 모든 경기장 내 사람들에게 예방 지침을 강력하게 권고하고 있습니다. 이에 취재원들도 예외는 없었는데요. 입장이나 취재 가능 구역을 정했으며, 최소 1일 전 구단 홍보팀에 사전 요청할 것을 지시했습니다.​이 매뉴얼로 관심을 끌어모은  프로축구 경기 에피소드가 있었는데요. 지난 10일 진행된 아산과 부천 경기 전반, 아산 페널티 박스 근방에서 수비수의 파울에 넘어진 부천 공격수 '바이아노'는 '최광호' 주심에게 일으켜달라며 손을 내밀었습니다. 이는 축구 경기에서 쉽게 볼 수 있는 상황으로 손을 잡아 일으켜 주는 것이 일반적이죠. 그러나 '최광호' 주심은 "(지침 때문에)미안하다, 못 잡겠다"고 말했습니다. '바이아노' 선수도 곧 상황을 깨닫고 웃으며 스스로 일어났죠. 이 에피소드는 전 세계 36개국 전파를 타며, 이슈가 되었는데요. '불필요한 접촉을 최소화하는 지침을 지켰다'며 외신의 호평을 받기도 했습니다.​※KBO, 개막 대비 ‘코로나19 대응 통합 매뉴얼’ 업데이트 2판 배포 : https://www.koreabaseball.com/News/Notice/View.aspx?bdSe=7718※"손잡아 주지 못해 미안했다" 최광호 주심 영상 https://www.yonhapnewstv.co.kr/news/MYH20200512002900641?did=1825m [프로축구] 내민 손 못 잡는 심판…해외팬 눈길 끈 K리그[프로축구] 내민 손 못 잡는 심판…해외팬 눈길 끈 K리그www.yonhapnewstv.co.kr ​​​연인 화제 만발! 세계를 열광시킨 KBO! 2020 KBO 프로야구 개막전 경기 / 출처 : 기아타이거즈 홈페이지 ​한국의 인기 스포츠 프로야구가 5월 5일 개막을 시작으로 화려한 공을 쏘아 올렸습니다! 국내뿐만 아니라 미국 대표 스포츠 채널 ESPN, 일본 SPOZON에서도 한국 프로야구를 실시간으로 생중계되며 연일 화제를 낳았습니다. 특히 미국에서 금기시되는 '배트플립(홈런 등을 친 뒤 배트를 던지는 세레머니)', 한국 야구의 독특한 선수 액션 등이 인기의 요소가 되었습니다. 미국 온라인상에서는 선수별 배트플립 스타일이 소개되기도 하고, KBO 외국 팬사이트 운영자 댄커츠는 "한국은 투수가 타자를 맞히면 상대 타자를 향해 모자를 벗는 등 화해의 제스처를 한다", "선후배 간 예의범절을 갖추고 있다" 며 한국만의 야구 매너에 대해 감탄하고 신기해하기도 했습니다.​이에 프로야구 개막 첫날, 'Korean Baseball'이 미국 트위터 검색순위 1위를 차지하며 그 인기를 전세계적으로 실감나게 했는데요. 해외 팬들은 개막전 당일 관람 소감, 경기 후기 등을 트위터, 유튜브 등에 올리기도 했습니다. 경기장 내 관중 없이 선수들끼리 치른 경기지만, 예상외로 박진감 넘쳤습니다. ​ 2020 KBO 프로야구 개막전 경기 MBC 생중계 ​5일 키움 히어로즈와 개막적을 치른 기아 타이거즈는 7일 역전극으로 시즌 첫 승을 따내며 화제를 모으기도 했습니다. 또한, 국내의 인기에 힘입어 해외 SNS상에서도 한국 프로야구에 대한 관심이 정말 뜨거운데요! "미국 프로야구 MLB보다 더 재밌다", "KBO 팬이 될거야" 등의 반응까지 나오며, 주목받고 있습니다.​​K-야구 해외로 중계되다! SNS 해외 팬들의 반응 모음! 야구가 돌아왔다! 한국에서나 어제 새벽 4시 30분에 잤다. 한국 야구 보려고​KBO 유니폼 사고 싶어요! 어디서 살 수 있나요?진지하게 한국야구 최애 팀을 고르고 있습니다.한국야구 응원가 아시는 분, 2곡 정도만 알려 줄래요?​ 무관중이지만 괜찮아~ 기다리고 기다리던 K리그 시작! 2020 하나원큐 K리그 1 개막전 / 출처 : 전북현대모터스 홈페이지 ​이어 5월 8일에는 프로축구 K리그가 개막했는데요. KBO에 이어 전 세계의 관심이 집중된 가운데, 전국현대모터스의 '라이언킹' 이동국이 시즌 개막 축포를 쏘며 화려한 시작을 알렸습니다. 특히 이동국이 골을 넣은 뒤 동료들과 코로나19 환자 진료와 치료에 헌신하는 의료진을 응원하는 '덕분에 챌린지' 세리머니를 하는 장면이 전 세계 축구팬들의 가슴을 뭉클하게 했습니다. 덕분에 챌린지 세리머니는 이동국 선수를 시작으로 다른 선수들에서까지 꾸준히 이어졌습니다. ​프로축구도 무관중으로 운영되는데요. K리그 공식 유튜브(youtube.com/withkleague), 트위터(twitter.com/kleague)를 통해 생중계되어 누구나 집관이 가능합니다. 리그 중계권은 전세계 36개국으로 판매가 활발히 이루어지고 있는데요. 중계권을 구매한 나라로는 독일, 호주, 중국, 러시아 등이 있으며 축구의 나라 영국 BBC도 포함되어 이목을 끌고 있습니다.​프로 축구 개막전을 전후로 영국 BBC, 스페인 마르카, 독일 키커, 이탈리아 라 퍼블리카, 미국 ESPN 등 전세계 주요 외신들은 K리그에 대한 다양한 기사들을 쏟아내며 관심을 드러냈습니다.​ 메시지가 담긴 관중석을 보며 입장하는 선수단 / 출처 : 전북현대모터스 홈페이지 ​개막전이 열린 전주월드컵경기장에는  '#C_U_SOON ♥'과 'STAY STRONG' 메시지를 담은 카드 섹션을 준비하기도 했는데요. 하루빨리 코로나를 극복하고 경기장에서 곧 다시 만나자는 의미에서 준비했다고 합니다! 장내 스피커를 통해 서포터즈 응원 소리를 내보내며 선수들이 팬들의 응원 속 경기를 펼칠 수 있도록 환경을 조성하기도 했습니다.​​​K-축구 해외로 중계되다! SNS 해외 팬들의 반응 모음! 축구를 볼 수 있다는 것만으로 행복합니다♥관중도 없는데 이렇게 즐거울 수 있는 거야?드디어 ‘프로’ 축구 좀 볼 수 있겠군나 요즘 축구 보려고 한글 배우잖아. 생각보다 쉬워이제 우리 모두가 K리그 팬이야!​​집관, 더 재미있게 즐기기!​이처럼 전 세계가 열광하는 프로야구와 프로축구가 '무관중 경기'로  진행되며 집관, PC·모바일로 보는 랜선 관람이 되었죠. 이를 위해서 다양한 채널을 활용할 수 있는데요. 자신에게 맞는 집관 채널을 선택해 다양한 방법으로 프로야구와 프로축구를 즐겨 보세요! ​  ​ 방구석 프로야구 경기 즐기기①방송사(KBS2, MBC, SBS, 기타 국내 스포츠 채널)프로야구의 실시간 중계는 TV 채널을 통해서 관람이 가능한데요.KBS2, MBC, SBS, SPOTV,SPOTV2 등이 있습니다.같은 날, 동시간대 5개의 야구 경기가 펼쳐지는 날도 있으니,자신이 응원하는 팀의 중계 채널과 시간을 정확히 확인해 집관하시길 바랍니다.②아프리카TV아프리카TV 스포츠 채널을 통해서도 실시간 야구 중계 관람이 가능한데요.실시간 경기를 보며 채팅도 가능하며, 자신이 좋아하는 스포츠 BJ 방송을 선택해 골라 볼수도 있습니다. 경기를 보며 매너 채팅·관람은 기본이겠죠?③SK텔레콤의 웨이보SK텔레콤이 제공하는 OTT 서비스에서도 프로야구를 만나보실 수 있습니다.SK텔레콤의 웨이브는 최대 12개 시점의 멀티뷰를 제공해, 기본 중계화면부터 전광판, 클로즈업, 분석화면 등을 즐길수 있습니다. ④U+ 프로야구 앱LG유플러스는 프로야구 전용 앱 속 야구 중계 기능과 함께 실시간 채팅과 게임 기능을 추가했는데요.가상 모바일 티켓팅 이벤트를 펼쳐 직관의 아쉬움을 달랬다고 합니다.또한 실시간으로 5가지 경기를 동시 시청하거나 다양한 각도의 영상을 선보입니다.⑤카카오톡카카오톡에서 '프로야구봇' 채널을 검색해 친구를 추가한 다음채팅방에서 자신이 응원하는 팀과 닉네임을 정하면,해당 팀의 경기가 시작할 때마다 응원방에 참여할 수 있는데요.경기 중계시에는 카카오TV가 상단에 고정되고,하단에는 오픈 채팅을 통해 팬들과 응원의 메세지를 입력할 수 있습니다. ​ 방구석 프로축구 경기 즐기기​①방송사(JTBC GOLF ＆ SPORTS,skySports, IB스포츠)K리그1의 지난 시즌 주관방송사였던 JTBC GOLF ＆ SPORTS가 올해도 주관방송사로 참여했으며,스포츠전문채널 skySports와 IB스포츠에서도 K리그1 중계방송을 볼 수 있는데요. 올 시즌 K리그1 90% 이상의 경기가 세 채널을 통해 생중계될 예정입니다.②네이버스포츠모든 스포츠의 중계를 온라인으로 다루는 네이버 스포츠는 워낙 유명한 플랫폼이죠.고화질 생중계 영상으로 실시간 댓글창을 통해 자신의 팀을 응원할 수 도 있습니다.혹시 자신이 놓친 명장면이 있다면, 지난 경기도 이곳에서 시청 가능합니다.③아프리카TV프로야구와 마찬가지로 아프리카TV 스포츠 채널을 통해서실시간 축구 경기와 하이라이트 영상 관람이 가능합니다. ​코로나 이후 많은 것들이 달라진 가운데, 프로 스포츠 경기도 온라인으로 즐기는 집관문화 정착 시대를 맞이하게 됐습니다. 달라진 경기 모습이 흥미롭긴 하지만, 경기 관중석에서 치킨을 먹으며 흥겹게 응원가를 부르고 싶은 마음이 더 간절해지는 것도 사실입니다. 코로나19가 어느 정도 종식되면 관람 가능일이 결정될 예정이니까요. 아쉽지만, 그때까지는 선수들도 관중들도 자가방역에 최대한 힘쓰면서 기다릴 수밖에 없겠죠?​철저한 코로나19 대응체계를 보인 우리나라는 세계적으로 주목받고, K-POP과 K-드라마, K-뷰티에 이어 K-스포츠까지 인기를 얻게 됐는데요. 뭐든지 긍정적으로 생각하고 대처하면 생각지도 못한 기회는 찾아오기 마련! 스포츠팬 여러분도 코로나 시대의 프로야구, 프로축구와 함께 달라진 즐거움을 마음껏 누려 보시기 바랍니다.​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한화프렌즈가 대전 한밭구장에 떴다!한화프렌즈 기자단 활동에 꽃은 오프모임! 한화그룹의 쟁쟁한 지원아래 한화의 다양한소식을 현장에서 직접 확인할 수 있는 기회를 얻을 수 있답니다. 올해는 첫 단체 모임으로 대전 한밭구장 한화이글스 야구 홈경기 관람의 기회를 가졌는데요, 토요일 아침부터 기자단 분들이모두 모여서 대전으로 출동 ! 그 날의 흥미 진진한 하루를 소개해드릴께요 !KTX를 타고 대전으로 고고!아침 10시, 한화프렌즈 기자단 분들이 모두 서울역으로 모여서 KTX를 타고 대전으로 향합니다. 조를 미리 나눠주셔서 대전에서 일어날 수 있는 미션을 ! 주시더군요. 깨알같은 소품과 미션 준비는한화프렌즈 기자단에 빠질 수 밖에 없는 매력 포인트라지요. 미션을 잘 수행한 순서대로 야구장 관람석 등급을 스페셜하게 업그레이드해준다는 핫한 소식으로모두들 미션 수행에 대한 의지를 다졌습니다. 이 날 ㅂㅂㅂㅑ님은 하얀잉크, 도로시맘, 리본쌤님과 한 조에 편성되었는데요, 평소 명망하기 그지없는 형님, 누님들을 모시고 대전으로 향하려니 두근두근!　　  이번 한화홈구장 한화이글스 경기 관람을 위해서 한화프렌즈에서 기자단 분들을 위해 선수 유니폼을 한 벌씩 선물해주셨답니다. 오예~ 득템 ! 실제로 선수들이 입는 유니폼 그대로 마킹이 되어 있는 유니폼으로주셔서 더욱 기뻤답니다.  저는 대세를 따라 99번 류현진 선수를 마킹했답니다. 류뚱 요즘 너무 잘하고 있어서 기특기특 !한화가 널 단련시켜 키웠어 'ㅡ'        　 아빠 어디..아니아니 뱌뱌어디가? 미션 및 공동경비 띠띠빵빵 총무가방 어택완료!   　   이 날 미션은 대전 맛집 어택 후 페이스북 좋아요를많이 받는 순서대로 좌석 우선 선택권 찬스를 ! 주었답니다. 스카이박스의 에어컨 위엄이란....미션에 집중하지 않을 수 없는 선택 사항이었다면서. 　  한화프렌즈만의 특권 정오쯤 구장에 도착한 저희들은 한화이글스 구단 관계자님의 안내로 구장 투어를 받을 수 있었어요. 선수들이 실제 경기를 하게 될 홈구장 안 잔디도직접 밟아보고 구장 곳곳을 상세히 안내받으면서 설명을 들을 수 있었던 시간!~ 개인이 직접 경기를 관람하러 와서는 절대 할 수 없는 경험이죠!한화프렌즈의 특권이라고 감히 이야기해도 부족함이 없었습니다. 최고 ! 늘 TV에서 보던 야구장을 실제 그라운드에 서서 바라보니 정말 실감나더라구요. 야구 경기를 직접 해보고 싶다고 생각이 들더군요.    　    한화이글스 한밭구장 한화프렌즈 기자단이 접수완료 ! 한 게임 하시져~!      　 　 선수들이 몸을 푸는 곳인데 일반인들에겐 공개가 안되서 한화프렌즈 기자단이 누리는 큰 특권이라고 하시더군요. 모니터가 있어서 여기서 몸을 풀면 김감독님이 체크도 하시고 선수 로테이션구상도 하신다는 이야기를 들었어요. 금남의 구역에 어여쁜 기자단 여자사람 멤버님들이잔뜩 들어가서 기운을 불어넣고 왔다는 후문...　   글렘핑 존을 주목하라! 한화이글스 한밭구장은 팬들을 위한 서비스에 많은 신경을 쓰고 있는데요, 그 중에서도 최근에 리뉴얼되어 새롭게 오픈한 글렘핑 존은 티켓 개시와 동시에 가장 빠르게 매진이 될 정도로 인기를 누리고 있는 관람 좌석이라고 합니다.  독립된 공간에서 가족 단위, 친구, 연인 단위로 오붓하게 텐트 속에서, 캠핑 의자에 앉아경기를 관람할 수 있는 좌석입니다. 외야 가운데에 위치하고 있어서 탁 트인 시야가 일품이죠. 딱딱한 좌석에서 벗어나 캠핑온 기분과 야구장 관람을 동시에 즐길 수 있는 핫한 사이트가 바로 바로 글렘핑 존이라는 것 !  　       텐트가 야무지게 잘 설치되어 있더군요.       　야구장 구석구석을 돌면서 다양한 좌석과 시설에 대해서 설명 듣는 중.     　 이곳은 스카이박스 존입니다. 가장 비싼 좌석이기도 하지요. 여름 스포츠의 꽃인 야구경기 !야간에도 후끈한 공기와 열기까지 더해져 더위와 싸우며 관람하는 쾌락(?)이 있는데요, 스카이박스에서는 독립된 전용 룸에서 시원한 에어컨을 쐬며 기본으로 제공되는 알콜과 냉장고의 도움을 받아 쾌적한 관람이 가능한 것이 장점입니다. TV도 설치되어 있어서 중계를 들으며 함꼐 관람할 수 있는 장점이 있어서 스카이박스를 한 번 이번에 맛보고 나니 이제 야구장은 스카이박스 아니면 보러가지 못할 것 같은 후유증까지 생긴 스카이박스 좌석입니다!　   미션 2등에 대한 특권으로 저희 팀은 글렘핑 존으로 낙찰 !야외에서 여유로운 관람이 배정되었답니다. 맥주가 금방 따뜻해진다는 것은 함정 ;; 글렘핑존으로 오실 때는 꼭 ! 'ㅡ' 아이스박스 지참해주세요 !  　      글렘핑 존은 뷰가 정말 좋았어요. 그리고 독립된 캠핑장 분위기를 가지고 있어서 경기에 집중도 할 수 있고 함께한 일행들과 대화도 잘되고 집중도도 높아져서 야구 관람에 의미가 한층 업그레이드가 되더군요. 룰을 잘 모르는 누님들과 소담소담 ㅋ       　　이름이 뭐에용? 전화번호 뭐에용?   　나는 ~ 행복합니다~ 나는 ~ 행복합니다~ 이글스라 행복합니다~이겨주세요 한화 ㅜ-ㅜ     　   늘맥이형 눈감고 취침 중 'ㅡ'　본썜이 누나 각선미 어쩔 ;;문이형 포항에서 온다고 고생 !칸지형 다음 대전 어택때는 꼭 승리 챙기시길 !로시누님은 다음날 근육통에 시달렸다는 후문 ㅋ한화프렌즈 기자단 대전 한화구장 어택 성공 !다음 승마 오프모임도 기대할께요 !PEACE!　    TV에서 스포츠 전문 프로그램을보기 시작한 아들.캐나다 동부 4 박 5 일 일정으로 여행을 결정하고 나니, 토론토에있는 BlueJay 야구장을 반드시 가보고 싶은 노래. 그래서 블루 제이 야구 일정을 보면 우리가 머물 일주일에 추신수 선수가 Cleveland 팀연속 3 경기가있을 것이다. 남편에게도이 이야기를했는데, 완전히 흥분 상태.여행사에 여행 일정이 끝나면 야구 경기를 관전 할 수있는 환경이되는지 확인해 보면 우리가 머물 호텔이 다운타운과 상당히 먼도 패키지 여행과 check-in과 check-out이 동시에 이루어져야한다면 이라며 난색을 표한다.이미 티켓을 한 상태로 일정을 연기하면 penalty를 필요로 머리가 아파 아들을 설득 해 가을에 아빠가 오면 시애틀에 가려고 코두쿠이었다 아들은 굳이 블루 제이 야구장을보고 싶다 이다.언제 또 거기 가서하자하고 penalty를 내고와 하루 더 머물러 있어야 싶은 여행사에 야구장 근처에있는 민박이나 호텔을 소개받는 전화 해놓고 기다리고 있었지만, 다운타운 있는 계약 된 호텔이 하나 밖에 없다며 하룻밤에 190 불 정도라고한다. 혹시 마음에 여행사에서 추천 해준 호텔 구글 맵에서 확인을 해 보면 경기장은 제법 떨어져 경기가 끝난 판명 택시를 타고 호텔로 돌아 가야 할 것 같은 기분 인터넷 호텔을 살펴보면 직접 예약하는 것이 포르 싸다.온라인 예약시, 캐나다의 은행 카드가 필요하기 때문에 (물론 한국 비자, 마스터 카드로도 가능하지만, 매번 카드의 수수료를 지불해야하고 적은 금액 이용시 캐나다에서 발행 된 카드로하면 수수료없이 에서 사용할 수 있기 때문에) 며칠 전에 발급 된 비자 카드로 예약 할 것을 결정 스카이 돔에 가장 가까운 호텔을 검색 시작합니다.구글 스카이 돔 주소를 가지고 다운타운 호텔 목록을 찾을 드디어 걸어서왔다 갔다 할 수있는 호텔 발견 그리고 예약 완료!그리고 조금 이해 할 수 없지만 긴하지만 토론토에서 출발을 하루 연기 penalty를 일인당 50 달러를 지불했는데 95 불을 내 신용 카드에 반환한다. 왜냐하면 현재의 항공료는 내 달 전에 예약 할 때보다 인당 70 달러 정도 싸게 판매를하고 있었던 것이다.하루 일정을 연기하면서 운임도 저렴 그리고 야구 관전까지 일석이조의 여행이 될 것 같다. (웃음)  U+프로야구(LG UPLUS)  Copyright ⓒ 2018 쏠킴 http://blog.naver.com/wndhkeodurtk  안녕하세요  쏠킴입니다. 4월 27일 한화와의 경기를 보기위해 직접 부산 사직야구장에 다녀왔습니다. 최근 롯데의 상승세가 이어지고 있기 때문에 기분좋은 마음을 가지고 도착하니 TVCF에서 많이 보이던 LG U+프로야구 앱 행사를 진행하고 있었습니다. 상당히 많은 사람들이 행사에 참여를 하고 있었기 때문에 저도 줄을 선 뒤 직접 다양한 설명을 들을 수 있었습니다. 체험존에서 확인 가능한 4가지 체험존에서 직접 확인 해 볼 수 있던 4가지 기능으로는 <포지션별 영상>, <득점 장면 다시보기>, <상대 전적 비교>, <TV로 크게 보기> 가 있었습니다. 제가 가장 궁금했던건 바로 포지션별 영상이었는데 실제 경기장에서 본인이 앉은 자리 외 다른 포지션에서 보이는 영상을 확인 할 수 있었기 때문에 저에게는 상당히 재미있게 다가왔고 이부분의 설명을 가장 오래들었던것 같습니다.  재미있는 요소 중 하나는 투수 vs 타자 <상대 전적 비교> 가 실시간으로 가능하기 때문에 상대편을 잘 모르는 분들이 쉽게 우리편과 비교 분석 할 수 있도록 해놓아서 좋았습니다. 또한, 경기장에서 직관을 하게 되면 가장 아쉬웠던 부분이라고 생각한 리플레이 기능도 <득점 장면 다시보기> 를 통해 구현을 해놓았기 때문에 혹시나 응원을 하다가 놓친 장면이 있으면 바로바로 다시 볼 수 있어서 좋더라구요. 특히 집에서 볼 경우는 TV와 연결을 해 크게 볼 수도 있기 때문에 상당히 좋은 기능이라고 생각이 듭니다. 그렇게 체험존에서 체험을 끝내고 1루 입구에서 관람을 하기 위해 입장을 하러 가던 도중 U+우리집 AI 체험관을 확인 할 수 있었는데, 실제 사용해보시면 아시겠지만 AI가 상당히 똑똑하기 때문에 프로야구 일정 및 야구경기에 대한 정보를 물어보면서 체험을 즐기는 분들이 많더라구요. 그렇게 다양한 볼거리들을 즐긴 후 경기가 곧 시작을 한다고 해 경기장으로 들어가게 되었습니다. U+프로야구 앱 직접 사용해볼까? 경기장에 들어와 가장 먼저 한일은 바로 앱을 실행해 내가 좋아하는 응원팀을 설정해주었습니다. 저는 롯데를 응원하러 왔기 때문에 롯데로 설정을 하고 선수들이 입장하는걸 지켜보면서 경기관람을 할 준비를 하였습니다. 그리고 이어진 치어리더들의 입장과 함께 경기는 시작이 되었고 다양한 응원가를 부르면서 경기를 관람했는데 많은 사람들이 동시에 하는 엄청난 응원에 정말 신이 났습니다. 경기가 시작이 되는걸 확인 후 체험존에서 확인 할 수 있었던 다양한 기능을 직접 알아보기 위해서U+ 프로야구 앱을 통해 동시 시청을 해보았습니다. 직관이 아닌 이렇게 보니 왠지 TV를 보는듯한 느낌이 들었는데요? 화면 터치 한번에 다양한 메뉴들을 확인 할 수가 있기 때문에 편리하다죠. 가장 먼저 확인 해본 메뉴는 <투수 vs 타자> 입니다. 롯데 선수들은 잘 알고있지만 상대편인 한화 선수들에대한 정보는 사실 잘 모르다보니 이렇게 투수와 타자의 분석을 통해 다양한 정보를 보면서 실시간으로 감상하는게 좋았습니다. 중계화면과 함께 정보들을 실시간으로 볼 수 있다보니 경기의 흐름도 잘 살리면서 조금 더 집중해서 볼 수 있어 참 마음에 들더라구요.두번째 메뉴는 포지션별 영상입니다. 총 5개의 화면을 실시간으로 확인 할 수 있는데 실시간 영상을 포함해 <홈>, <외야>, <3루>, <1루> 의 시야에서 경기를 관람 할 수 있다보니 같은 경기지만 다른느낌이 들어서 참 재미있었습니다. 그러던 중 1회초 갑자기 한화쪽에서 홈런이 터저버렸습니다.너무 놀라서 멍하게 보기만했는데 마침 어플에서 <득점장면 다시보기> 메뉴가 있어 어떻게 득점을 했는지 리플레이 화면으로 볼 수 있었습니다. 현장에서 보통 이렇게 상대편이 홈런을 때리는 경우에 리플레이가 없어 참 답답했는데 그런 부분까지 신경을 써서 확인 할 수 있는게 정말 큰 장점이네요.그렇게 득점 장면을 확인 한 뒤 다시 다양한 <포지션별 영상> 을 확인 해보았습니다. 저는 1루쪽에 앉아있었기 때문에 제가 앉은 방향이 아닌 홈, 외야, 3루의 화면을 살펴보았는데 실시간으로 다양한 장면을 볼 수 있기 때문에 눈으로 직접 확인 하기 어려운 부분까지 제대로 파악 할 수 있었습니다.실제 살펴본 화면에서는 이대호 선수가 공을 칠때 다들 환호성이 나와서 깜짝놀랐는데 이렇게 확인해보니 3루쪽으로가는 파울볼이었네요. 1루쪽에서는 3루쪽으로 가는공을 쉽게 확인 하기 어렵기 때문에 이런식으로 화면을 통해 살펴보게 된다면 조금 더 정확한 상황을 이해 하기가 쉽습니다. 또하나 재미있는 기능으로는 실시간 중계 우측화면밑에 <방금 던진공 보기> 메뉴가 있기 때문에 어떤 공으로 스트라이크를 잡았는지 확인이 가능합니다. 왼쪽은 직접 영상이 나오지만 우측편에는 애니메이션 형태의 공의 궤적을 보여주는 화면이 나오기 때문에 투수가 던진공까지 확인 할 수 있는 기능이 있어 좋았습니다. 직관시에는 공이 너무 빨라 이런 부분을 확인 하기가 사실 어려운데 이렇게 다양한 정보들을 제공해주기 때문에 야구경기가 훨씬 더 재미있게 느껴졌습니다. 마지막으로 살펴본 <타 구장 경기 동시보기> 기능 역시 잘 알아두면 좋은데 보통 가족끼리 가더라도 응원하는 팀이 다른 경우가 있기 마련인데 이럴때는 앱을 통해 현재 진행되고 있는 다른 구장의 경기를 최대 5경기까지 실시간으로 보는 재미도 있으니 참고하시면 되겠습니다. 집에서 본다면 TV와 연결해 큰화면으로 시청 할 수 있기 때문에 굉장히 편리하지 않을까 싶은 생각이 듭니다. 야구경기를 모처럼 보러 동생과 다녀왔는데 기존에 갔을때와 이런식으로 다양한 기능을 제공하는 U+프로야구 앱을 사용하면서 보는건 정말 많은 차이가 있었습니다. 상당히 유용한 기능들이 많이 있기 때문에 룰도 모르고 야구장에 처음 오는 동생도 다양한 정보를 쉽게 확인 할 수 있는걸 보니 참 편하다는 생각이 들었습니다. 아직 모르셨던 분들은 정말 유용하니 꼭 한번 사용해보시길 바래요!!(5월 한달간은 유플러스 외 타 통신산도 이용이 가능합니다!)또 한가지, U+프로야구처럼 TV보다 더 재미있게 중계를 볼 수 있는 U+골프도 출시됐다고 하니 골프매니아분들은 U+골프도 사용해 보시면 좋을 것 같네요! ﻿드디어 야구의 계절이 돌아왔습니다! 아저씨들의 전유물이었던 야구가 이제는 온국민의 스포츠가 되었지요. 매일매일 쏟아지는 기록들과 경기 결과들에 귀추를 주목하면서 일상의 무료함을 날리게 하는 야구!! 본격적으로 시동을 걸면서 여름과 가을까지 대한민국 국민들을 열광의 도가니로 몰아넣겠지요. 토요일에 학교가 끝나고 집으로 달려오면 어김없이 야구 중계가 TV에서 방송되고 있었는데, 가방을 벗어 던지기도 전에 TV부터 켰었지요. 그렇게 야구를 보고 있으면 아버지도 퇴근해서 들어오시면서 옷도 갈아입지 않으시고 거실에서 함께 야구를 보면서 함께 TV로 야구를 관람했던 즐거운 기억이 있습니다. 요즘이야 DMB안달린 휴대폰이나 스마트폰 찾는게 더 어렵고, 스마트폰에서도 스트리밍으로 야구중계를 보는 일도 많아졌습니다. 지하철이나 버스에서 퇴근시간에 보면 휴대폰DMB로 야구경기를 보는 분들이 참 많지요. 그러나 회사에 있을 때나, 혹은 DMB화면만으로 만족하지 못할 때, 좀 더 심도있고 재미있는 중계가 그리울 때가 있습니다. 그러한 야구 매니아들을 위한 스마트폰 앱이 나왔습니다. 스포츠조선 프로야구 시즌2011 앱이 바로 그것입니다. 가격이 4.99달러이고, 2011시즌 한 시즌밖에 사용할 수 없다는 아쉬움은 있지만 야구를 좋아하는 분들에게는 정말 유용하고 꼭 필요한 앱입니다.(위의 아이콘을 누르시거나 아래의 실행화면을 클릭하시면 앱스토어로 이동합니다.) (실행화면만 보아도 가슴이 뛰지 않습니까? 야구 매니아들이여!) 처음에 앱을 실행시키면 계정을 설정하는 화면이 나옵니다. 계정은 설정하지 않아도 되지만 앱을 사용하는 다른 분들과 의견을 나누고 댓글을 달려면 아이디를 만들어 두는 것이 좋습니다.  가입하는 과정은 어렵지 않습니다. 약관에 동의한 뒤에 핸드폰 인증을 거치면 간략한 가입화면이 나타납니다. 아이디 중복확인을 하고 닉네임 중복확인을 거치면 가입이 완료되고, 이제는 스포츠 조선 프로야구 시즌2011 앱에서 마음껏 커뮤니티 활동을 할 수 있습니다.  다음으로는 설정 화면에서 자신이 좋아하는 팀을 설정할 차례입니다. 팀 설정을 하면서 앱에서 사용할 폰트도 함께 설정할 수 있습니다.  저는 제가 좋아하는 팀인 LG트윈스를 선택해서 팀을 설정했고, 폰트는 스포츠조선 폰트로 설정했습니다. 스포츠조선 폰트는 스포츠조선에서 사용되는 폰트로 아이폰에 맞게 특별히 다시 제작된 폰트라고 하네요. 스포츠조선 사이트에서 기사를 많이 보시는 분들은 이 폰트가 낯설지 않을 겁니다. 저 역시 눈에 익고 예쁜 스포츠 조선 폰트를 선택했습니다. (한 눈에 들어오는 메인화면) 앱을 실행시키고 모든 설저을 마치면 이렇게 메인 화면으로 돌아갑니다. 제가 메인으로 설정한 LG트윈스가 상단 화면을 차지하고 있고, 중간에는 뉴스와 포토, 그리고 기자들의 단평을 볼 수 있는 메뉴가 있습니다. 아래에는 일정별로 경기를 한 눈에 볼 수 있는 메뉴가 있고, 아래에는 카테고리 메뉴가 있네요.  각 화면의 구성을 하나씩 살펴보도록 하겠습니다. 뉴스 화면의 구성은 사용자가 선호하는 팀의 기사로 편집되어서 제공됩니다. 저는 LG트윈스를 선호하는 팀을 설정해쓴ㄴ데 뉴스에서는 LG트윈스와 관련된 뉴스들이 업데이트 되고, 포토에서도 LG트윈스 선수들의 활약상이 사진으로 업데이트 됩니다. 기자의 눈 역시 LG트윈스에 대한 기자들의 단평이 업데이트 됩니다. (생생한 뉴스와 사진을 볼 수 있습니다.) 자신이 선호하는 팀의 뉴스와 포토가 노출되기 때문에 따로 뉴스를 검색할 필요가 없습니다. 설정에서 폰트를 스포츠조선으로 해 놓았다면 뉴스의 글씨체는 스포츠조선 사이트에서 보는 글씨체와 똑같아서 더욱 친근함을 보여줍니다.    게임 진행상황도 마찬가지로 선호팀의 경기가 가장 크게 표시되고 다른 팀들의 경기는 점수와 경기가 열리는 구장만 표시되게 되어 있습니다. 아래에 사용자들이 자신의 의견을 올리는 내용들도 선호하는 팀에 대한 의견이 올라옵니다.  상단에 있는 메뉴를 터치해서 메인에 표시되는 팀의 정보를 바꿀 수도 있는데, 팀을 바꿀 경우 메인에 표시되는 뉴스나 경기 진행상황들도 선호팀에 따라서 바뀌어 표시됩니다. 선호하는 팀에 따라서 위에 터치메뉴에서 팀만 바꾸면 그때그때 화면이 전환되어서 실시간으로 자신이 원하는 팀의 정보를 바로 알 수 있는 점은 참 편리하고 좋은 것 같네요.    하단에는 홈, 뉴스, 순위, 일정, 구단의 카테고리들이 있습니다. 홈은 위에서 이미 설명했고, 다른 메뉴들에 대해서 하나씩 알아보겠습니다.   뉴스 카테고리에는 뉴스, 포토, 기자의 눈, 응원 네가지 메뉴가 있습니다. 뉴스는 야구관련뉴스를 한 번에 볼 수 있게 정리되어 있습니다. 홈에 있었던 뉴스는 자신이 선호하는 팀의 뉴스만 노출되었다면 뉴스 카테고리에 있는 뉴스는 야구에 대한 뉴스는 모두 볼 수 있습니다. 포토도 마찬가지로 선호팀이 아니더라도 최신 야구 관련 사진 뉴스는 모두 노출됩니다. 기자의 눈 역시 선호팀이 아닌 다른 팀에 대한 단평이 모두 올라와서 다른 팀에 대한 기자들의 단평도 확인할 수 있습니다.  반면에 응원은 자신이 선호하는 팀에 대해서만 응원글이 올라오고, 역시 자신이 선호하는 팀에 대해서 글을 올릴 수 있도록 되어 있습니다.   순위 메뉴에서는 현재 팀들의 순위와 투수 순위, 그리고 타자 순위를 확인할 수 있습니다. 그리고 선호하는 팀으로 설정해 두면 팀과 선수가 주황색으로 표시되어서 알아보기 쉽게 나타납니다. 현재 내가 좋아하는 팀이나 우리팀 선수들의 순위를 확인하는데 무척 요긴한 메뉴더군요.   일정 메뉴에서는 날짜별로 팀들의 경기가 어디에서 있는지, 그리고 지난 경기일경우 결과를 표시해줍니다. 간략하게 일정을 확인하거나 경기 결과만 찾아볼 때 유용하게 사용될 것 같습니다.  일정에서 각 경기를 터치하면 세부적으로 경기에 대해서 확인해볼 수 있습니다. 각 경기를 터치하면 현재까지 각 팀의 성적을 통한 전력비교, 그리고 그날의 선발투수에 대한 정보를 확인할 수 있게 되어 있습니다. 예를 들어 4월 26일에 있었던 LG트윈스와 롯데의 경기를 터치하니 그날의 선발이었던 박현준투수와 장원준 투수에 대한 전력비교까지 확인할 수 있도록 되어있네요.  구단 메뉴에서는 각 구단에 대한 정보를 얻을 수 있습니다. 구단정보부터 성적, 구장의 위치, 코칭스탭과 선수정보까지 자세하게 소개되어 있습니다. 선수의 경우 이름을 터치하면 선수에 대해서 현재 시즌 성적은 물론이고 프로필까지 자세하게 알 수 있습니다. 아주 자세하게 내용이 나와 있어서 따로 검색할 필요가 없었습니다.  스포츠조선 프로야구 시즌2011 앱은 야구를 즐기는데 있어서 기본적인 내용들 뿐만 아니라 야구 관련 기록과 전력들을 자세하게 기록하고 있어서 야구를 좋아하는 팬이라면 스마트폰에 꼭 구비해두면 좋을 앱입니다.   저의 경우엔 오늘 야구중계를 볼 형편이 못되어서 잠실에서 있었던 LG의 홈경기를 시즌2011앱으로 지켜볼 수 있었습니다. 직접 야구 중계를 보는 것만큼이나 손에 땀을 쥐게 하는 문자 중계와 스마트폰 중계에 특화된 시스템으로 아주 재미있게 야구 경기를 즐길 수 있었습니다. 스포츠조선 프로야구 시즌 2011앱에서 야구중계가 어떻게 이루어지는지 한 번 보시겠습니까?  메인페이지에서 현재 경기가 진행중이라면 경기 정보가 업데이트 되는 화면을 터치하면 바로 문자 중계 화면으로 넘어갑니다. 1회에 롯데에 2점을 주고 2회로 넘어간 시점이라서 무척 의기소침해져 있었습니다. 설마... 오늘 지는 것은 아니겠지? 투아웃 상황에서 조인성이 타석에 들어서고, 긴장된 가운데 조인성이 2루까지 진출하고 1루에 있던 이병규는 홈으로 들어와 1점을 만회하게 됩니다.  투수의 공이 스트라이크존 어디로 들어오는지 번호를 매겨가면서 표시되기 때문에 알아보기도 쉽습니다. 문자 중계 화면만으로도 현재 야구가 어떻게 진행되는지 선수들의 위치나 진루 상황이 어떤지, 모든 것을 파악할 수 있었습니다. 야구를 좋아하는 사람들이 원하는 점을 딱 꼬집어서 문자 중계 화면으로 만들어 놓아서 문자 중계를 보는 것 만으로도 손에 땀을 쥐는 경기를 즐길 수 있었습니다. 그리고 저의 사랑 엘지는....  15:7이라는 큰 점수 차로 어제에 이이서 오늘도 롯데를 꺾고 승리를 했습니다. ^^ 1회에 2점을 내주면서 시작했지만 타선이 폭발해서 8점차로 롯데를 이기면서 정말 재밌는 경기였습니다. 스마트폰 앱을 통해서 야구를 즐겨보니 TV중계를 보는 것과는 또 다른 즐거움이 있었습니다. TV를 보면서 스마트폰 앱을 보조로 이용해서 다른 팬들과 의견도 나누고 좀 더 정확한 해설도 문자로 확인하면서 야구를 즐기면 야구의 재미는 더욱 배가 될 것 같습니다. 제가사용한 앱은 아이폰 용이었는데 스포츠조선 프로야구 시즌 2011앱은 안드로이드 용도 있습니다 안드로이드 용은 T스토어에서 다운 로드 받을 수 있다고 합니다. 아래에 링크해 두겠습니다. 야구를 좋아하시는 분들이라면 4.99달러 T스토어용은 4900원, 그 금액이 절대로 아깝지 않은, 아니 오히려 그 금액으로 이렇게 야구를 재밌게 TV없이도 즐길 수 있다는 것에 감사하게 되네요. 정말 많은 분들께 추천하고 싶은 앱입니다.      유럽여행기 런던 3일차런던에서의 셋째날이 밝았다.역시 아침일찍일어나서 조식을 먹고..숙소사진없는줄 알았는데 조식사진이 있었다.(잉글리시 프리미어 리그 티켓 구입요령은 하단에 있습니다)뿌잉뿌잉하우스의 조식저 짜고 짠 햄과 치즈 ㅋㅋㅋㅋ하지만 빵을 살짞 구워먹으면 맛있다.잼도 발라서 챱챱씨리얼도 엄청 먹고 나감석식도 끝내주게 준다고하는데 먹어본적은 없다. 맨날늦게 들어가서..무튼 조식 1등으로 먹고 일찌감치 나옴근데 비가 내리고 있었다. 그것도 아주많이민박 스탭은 자신이 런던 살면서 처음으로 보는 폭우라고 했다하필....ㅎㅎ처음 바로향한 곳은버킹엄 궁전빅토리아 라인을 타고 빅토리아 역에서 좀 걸어왔다.수문장 교대식을 보러가기 위해 왔는데 아침부터 비가 엄청나게 내리고한시간 가까이 기다렸지만경비원이 오늘 비가 내리니 미안하지만 내일 오라칸다;낼 여기 다시 안올건디요그렇게 버킹엄을 떠났다 ㅎㅎ버킹엄 바로 앞에는 세인트제임스 파크와 그린파크가 있다.버컹임 궁전은 어느역이던 쫌 떨어져 있기에 공원을 가로질러 그린파크역으로 향했다.참으로 영국스러운 공원인거같다 한국과는 확실히 다른느낌의 웅장함과 고요함. 굿맘에듬 ㅋㅋ 역시 잘찍어버킹엄 궁전과 그린파크에서 사진찍고 돌아댕기느라 오전을 다 보냈다.─날씨가 비오니깐 갑자기 너무 추워져서 겉옷을 각자 챙겨오기로 했다;전날에는 29도였는데 갑자기 9도됨하루만에 20도 차이가 난것이다.. ㅋㅋㅋㅋ후에 피카딜리서커스역으로 집결하기로 함내가 젤빨리 와서 근처 구경을 하고 있었다.피키딜리 역에서 내렸는데 여기가 리젠트 스트리트 시작점 이었다.전에 왔을땐 몰랐는데블로그나 사진으로 많이 봤던 장면이 여기 있었다.삼성 광고가 나오는곳으로 유명한 ㅎㅎ저때 갤럭시노트7이 막 터질때쯤이라 갤럭시노트7광고는 없고 갤럭시S7만 주구장창 광고를 하고 있었다.무튼 유명한 장면이니 찰칵 ㅋㅋㅋ리젠트 스트리트리젠트 스트리트 한장 찍어드림 갠적으로 맘에드는 사진이다.이제 또 다음으로 이동해야지비가와서 그런지 이동이 더뎠다;대영박물관으로 왔다.영국의 자랑(?) 이라고 불리는 가장 큰 규모의 박물관전세계의 온갖 약탈 문화재로 가득하다 ㅋㅋ양심은 있어서 그런지 관람은 꽁짜조선통신사 그림도 있다.들어가기전에 가방 검사함..ㄷㄷ내부에선 관람만하고 찍진 않았다.이날이 추석이어서 그런지 한국의 추석을 기념하는 가야금 장구같은 한국 전통악기 연주단이 연주를 하고 있었다.역시 코리안 클라스..나가는길에 빨간전화박스가 이쁘길래 ㅎㅎ밥먹으러 왔다.플랫아이언 이라는데 동행친구가 꼭 와봐야 한다며 왔다.한국 블로그에 소문이 났는지 절반이상이 한국사람;;소름돋았다 ㅋㅋㅋ음식사진을 찍은게 없어 사진은 동행분께 협찬받았다.저게 10파운드 정도여자들이 먹기 딱좋은 양이다.난 먹고도 넘 배고팠음..맛이 없는편은 아니고 그런대로 평타는친다 (체인점이기떄문인가 ㅎㅎ)다른 지점에는 잘생긴 알바(?)도 많다고 소문 났으니 여자분들은 참고하시면 좋을거같다.3시쫌 넘어서 비가 완전히 그쳤다.너무 도시만 봐서 자연을 구경하기 위해 공원 으로 이동했다.런던지도만 딱 놓고 봤을때 가장 큰 공원인하이드 파크(Hyde Park)로 향했다공원 입구에 조깅하는 폼으로 반갑게 받아주시는 영국신사(?)이날 날은 전반적으로 흐렸지만 구름 사이로 간간히 햇빛이 스며들었다.놓치지 않고 찰칵외국인 커플같다어딜가도 커플은 많다시부엉저 아저씨는 뭐하는거지아침에 봤던 그린파크와는 다른 풍경 다른 느낌뭔가 여유롭고 여유로운 느낌이다.나의 네비이자 내 핸드폰이다구글지도 샷그렇다아무의미 없다쓰레기통 감성을 노렸으나 실패평온평온하이드 파크의 호수하이드 파크에는 백조랑 오리가 엄~청 많다.사람손을 많이 타서 그런지 겁도없다.손내밀면 먹을거 주는줄 알고 접근함 ㄷㄷ물밖으로 수시로 나오는건 일도 아님 ㅋㅋㅋ 또한 아랍계 사람이 엄청나게 많다이유는모름ㅋㅋㅋ..지도 ─대영박물관과 하이드파크를 다 둘러보고 나니 6시쯤 되었다.나는 8시에 잉글랜드프리미어 첼시VS리버풀 경기를 예매 했기 때문에서둘러 먼저 빠져 나왔다.잉글리시 프리미어리그(EPL) 티켓 구입방법 및 요령한국에서 여행을 계획할떄 처음에는 아무경기나 하고 봐야지 했는데한국출발전에 내가 체류하는 동안 경기를 찾아왔더니하필 첼시와 리버풀의 경기였다;빅경기라 기쁘긴했지만 표를 구하는게 상당히 어려웠다.첼시의 티켓을 구하려면 크게 세가지방법이 있다.1. 첼시 공식홈페이지 유료회원(25파운드)가입 후 선착순 예매티켓은 좌석별로 56파운드돠 64파운드짜리 자리가 있다.하지만 이방법으로는 빅경기 구입이 불가능하다.상위권 팀 (맨유, 맨시티, 아스날, 토트넘, 리버풀)은 빅매치로 분류되며공식홈에서는 로열티 포인트가 있어야 구입권한이 생긴다로열티 포인트를 얻는 방법은 빅매치를 제외한 경기를 2~3번이상 봐야 생긴다;즉 이 방법은 처음 경기를 보려는 나에겐 구매할수 없는 경기티켓!2. 티켓 중개 사이트 이용이방법은 귀찮음을 가장 덜어주는 방법이다.중개사이트는중고나X(개인거래)티켓X스기타 사이트를 통해서 할 수 있다참고로 티켓비X경우 티켓거래 플랫폼만을 중개해줄뿐 표를 책임지고 중개해주지 않는다.따라서 사기가 많다. 중개사이트이기에 표를 못받았다면 돈은 돌려받을 순 있지만재수없으면 영국까지 와서 축구관람을 못할 경우가 생긴다.여담인데 숙소에 있던 축구매니아 친구는티켓을 사기당해서 입장후에 스태프한테 끌려 갔다함;나 같은 경우는 신뢰성있는 여행사를 통하여 암표를 구입했다.티켓수령은 런던 현장에서~빅경기 롱사이드 1층석 구함 ㅎㅎ3. 현지 암표상현지 암표상은 가장 확실한 방법중에 하나이다.일단 첼시홈구장이 있는 스탠포드브릿지 근처역이나 홈구장 근처에 도착하면왠 영국스럽게 생긴사람이 지나가는 관광객한테"티켓 티켓" 거리는 사람들이 있다.보통 시즌권 소유자라고 보면된다.나는 거래해본적이 없지만 숙소에 있던 축구매니아 친구말을 들어보면 과정은 다음과 같다티켓을 구입하기 원한다면 가격을 물어보자근데 암표는 불법이라 경찰에게 걸리면 안되므로 골목에서 보통 거래한다고 한다 ㅋㅋ그리고 거기서 티켓 가격을 흥정할 수 있으면 좋다고 함근데 드럽게 비싸게 부르기 떄문에경기 시작 10분정도 지나면 암표상들이 마음이 바빠져서 가격을 좀 다운시킨단다그래도 정가보다 비쌈..왠만하면 사기는 없지만 어쩌다가 있다고 하니 인상착의를 잘 보고 결정하면 좋을듯하다.오전 오후에 너무 걸었기 떄문에 배고파 사망할 각이었다.그래서 경기전에 서둘어 빅토리아역의 맥도날드를 찾아서 들어갔다.맥도날드 들어가서 빅맥 먹었는데한국이랑 맛 똑같음근데 직원 Gay Shake it 가 포장해줬다;여기서 먹고 갈거냐고 안물어봄..근데 쟁반없어도 잘 먹을 순 있었음런던은 햄버거를 상자에 담아서 주더라..─서둘러 먹고 스탬포드브릿지(Stamford Brige)로 이동하기 위해 버스를 탔다.근데 왠걸 길이 드럽게 막힌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ경기를 많이 보러 가서 그런가;여차저차 7시좀 넘어서 도착도착하니 엄청난 인파와 입구에 형광색 조끼를 입은 스태프(가드)가 쫙 깔려있다.여기가 입구겠거니 하고 들어갔는데 저 사진의 흑인 스패트 아저씨가 표를 보여달랜다.보여주니 하는말스태프 : '니 표는 여기서 입장하는게 아냐 반대편으로 가렴'나 : 네반대편 동문으로 열심히 걸어갔다. 깔려 죽는줄...ㅎㅎ첼시 구호를 외치는 사람도 보이고길거리에 응원도구도 많이 팔고 있었따나는 사도 안쓸걸 알기에.. 팬이지만 안삼ㅋㅋ아무쪼록 축구읭 열띤 분위기가 나서 좋았다내가 들어갈 입구 등장 ㅋㅋ여기도 쫙깔린 경비원에게티켓 검사를 받은후..(스태프 라인이 아예 있다)'입구에 가서 바코드를 찍으면되' 라는 친절한 설명을 받은후..입구를 향해갔다.그런데 입구에서 또 짐검사를 하는데데세랄로 촬영은 금지란다(이게 뭔 멍멍이 소리지;)폰으로만 찍으랜다 ㅋㅋㅋ가방에 넣은후에야 들여보내줌;무튼 바코드를 찍고 지하철 게이트 같은걸 통과했다.들어오니깐 대형 맥주펍이 있다첼시구장에서는 술을 가지고 들어가는걸 허가하지 않는 모양이다.들어가기전에 삼삼오오 모여서 맥주를 마시며 담소를 나누고 있다.나는 술은 안하고(?) 좀 둘러보다가 바로 경기장으로 들어갔다.자리를 찾아 앉으니 1층 롱사이드 석이었다.이 자리는 시즌권 구매자 자리라 내 주변은 전부 영국사람 이었다.(뻘쭘)자리 찾아서 앉은다음 경기 오프닝을 지켜봤다.TV에서는 볼 수 없는 것들이 나온다 ㅋㅋㅋ선수 소개를 한명 한명씩 해주는데 열기가 와웅~옆에 보이는 10대후반 20대초반으로 보이는 영국 아이들 친구들이 4명이 앉았다.나한테 어디서 왔냐, 혼자왔냐라고 물어보고또 뭔말을 했는데 못알아들어서 대충얘기하고 넘김 ㅋㅋㅋ(영어 실력 들통)드디어.. 꿈중에 하나인 경기를 실제로 보니 실감이 잘 나지는 않았다.TV에서는 들리지 않는 응원 정말 분위기 좋다 크으~실제로 경기를 보니 TV를 볼때보다 시간이 엄청 빨리 갔다.영국 축구팬들 역시 한국야구와 다를거 없이 욕하는 사람 천지다 ㅋㅋㅋ이날 첼시 경기력이 그리 좋지 않았는데오스카 욕을 어쩜 그렇게 하는지...ㅋㅋㅋ 불쌍한 오스카현지팬들은 디에코 코스타와 다비드 루이스, 에당 아자르를 엄청나게 좋아하는거 같다엄청난 응원!특히 코스타 아자르는 거의 신급─재밌는 장면이 하나 기억난다.첼시 선수들이 상대편 골문에 가까기 갈수록(찬스가 골로 연결될거같은 상황)파도타기 처럼 자이에서 벌떡 벌떡 일어난다;앞에 사람이 일어나면 안보이기 떄문에 나도 일어나게 됨;; 오뚜기 인줄경기는 1:2로 홈팀인 첼시가 졌다.경기는 리버풀이 2골을 먼저 넣었던 것으로 기억한다.후반전에 코스타가 만회골을 넣었는데골을 넣었을때 팬들의 함성은 가히 압도적이었다경기장 오른쪽 골대뒤쪽에 리버풀 원정팬 2천명쯤이 있었는데리버풀이 골넣었을땐 그들만 신나있었다 ㅋㅋㅋ경기가 끝나고 10분이 넘도록 온종일 신나서 응원가를 계속 불렀다.그리고 리버풀선수들과 함꼐 인사 ㅠ하필 런던까지와서 지는 경기를 보다니이긴 경기를 보았으면 저 리버풀 팬같은 분위기가 나왔을까 하는생각에 부러웠다.더욱이 첼시는 올시즌 현재까지 리그에서 딱 두번졌는데2번중 한번의 패배가 바로 이경기이다..;;; 흑흑흑경기를 진것이 아쉬었지만 좋은 분위기를 경험해서 좋았다.그리고 바로 숙소로 돌아가는 전철을 탔는데전철안에는 전부 축구얘기 뿐이었다.나는 서서 가고 있는데 맥주병 들고있던 영국남자 둘과 스웨덴 중년아저씨 두명이랑 말을 섞게 되었다.국적을 물어보더니 경기 이야기를 하는데 베리베리 테러블 뻐킹 게임 이었다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짧은 영어로 맞장구 쳐주고나 내릴때 되서 먼저내림(거의 도망수준)─숙소로 돌아왔더니축구매니아 친구가 돌아와있었다이친구도 나랑 같은 경기를 보러갔었는데위에서도 얘기했었지만자리에 착석까지 했는데구입한 표가 가짜라서 스태프한테 걸려서 퇴장 당했다고한다심지허 표도 나보다 비싸게 주고샀는데..ㄷㄷ첼시 졌따고 너무 좋아하더라 (본인이 경기장에사 쫓겨났기때문)무튼 3일차는 이렇게 끝나고 나는 다음날을 위해 또다시 잠들었다 ㅋㅋ아무래도 축구가 가장 강렬하게 인상이 남았던 하루..!그럼 다음 4일차 포스팅때 뵙겠습니다~[위의사진: 써니티비와 인터뷰 중인 양준혁 야구재단 이사장]사단법인 한국재능기부협회 홍보대사로 활동중인 '야구의 신' 양준혁! 양준혁 야구재단이 주최하는 희망더하기 자선 야구대회가 올해3번째를 맞아 서울 목동야구장에서 펼쳐졌다. 해피뉴스 써니티비도 참여해 열띤 응원을~~짝짝짝배우 하지원의 시구로 화려한 막을 올린 희망더하기 자선 야구대회는 전-현직 야구 스타가 참여해 양준혁(전.삼성 라이온즈 소속)감독 양신팀과 이종범(전.기아 타이거즈 소속)감독 종범신팀으로 나누어 경기를 치뤘다. 이번 희망더하기 자선 야구대회 2014의 수익금 전액은 양준혁 야구재단이 운영하는 유소년 멘토링 프로그램인 멘토리야구단을 후원하는데 쓰여진다.  [영상:써니티비 제작, 양준혁 야구재단 주최 희망더하기 자선 야구대회 2014] [위의사진: 양준혁팀(양신팀) 방송인 박수홍 경기준비장면][위의사진: (사)한국재능기부협회 공식 후원 "2014 양준혁 희망더하기 자선 야구대회" ][위의사진: 양준혁 야구재단이 후원하는 '멘토리 유소년 야구단' 성남 야구꿈나무 인터뷰][위의사진: 경기 관람중인 양준혁 야구재단 소속 멘토리야구단 꿈나무들][위의사진: 써니티비 대표 써니킴과 재능기부협회 최세규 이사장]세상을 비추는 TV 해피뉴스 써니티비는 앞으로도 (사)재능기부협회와 함께꿈과 희망을 전하겠습니다 '야구의 신' 양준혁 야구재단 화이팅!!양소혜 기자 sunnytv@naver.com재능나눔 인터넷방송 써니티비Always Happy News, it's sunnyTV!큰 아들 녀섴이 학교에서 k리그  FC서울 VS 전북 티켓할인권을 가지고 왔네요..아동 어린이는 무료~ 어른은 50% 할인예매권~몇번 가지고 왔었는데 이래저래 시간이 맞지 않아 못갔었는데..토욜 드디어 댕겨왔답니다 ^^  아무래도 아들만 둘 키우다보니 맨날 다니는 곳이 이런곳이네요 ㅠㅠ 그래도 야구보다 나은것 같아요~ 경기가 짧아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주차할곳이 없어서 돌다가 경기 시작 10분점쯤 도착했는데... 헐~~ 줄이 장난 아니게 기네요 ㅠㅠ 결국 경기 시작하고 나서야 입장해서 자리를 잡았네요..그것도 반대편인 전북 응원석쪽으로 ㅎㅎㅎ   TV에서 얼핏보았던 축구?  ㅋㅋㅋ 나름 신기한지 잘 관람하는 둘째 녀섴~ 둘째 녀섴이  "축구~" 라고 외치며 발길질을.... ㅎㅎㅎ물론 중간에 여기저기 돌아다니고 엄마랑 편의점 다녀오고 했지만요 ~ 오늘 우리 거북이 둘째 아들의 한마디 " 와~~ 사람 많다~~많다.. "  ㅋㅋㅋ많다를 연발하네요~~   박주영선수 입단식도 보고~ 후반전에 들어온 전북 이동국선수도 봤네요 ㅎㅎ과일이랑 샌드위치 과자 음료수 이런걸 챙겨가긴했는데...앞자리에서 치맥을 먹네요 ㅠㅠ 큰아들이 우린 치킨없냐며.. ㅋㅋㅋ 역쉬~ 야구든 축구든 치맥이 진리이네요 ㅎㅎ  경기 결과는 안타깝게도 FC서울 : 전북 이 1대 2로  FC서울이 패했답니다.큰 아들이 아주 섭섭해 하네요~~야구관람은 너무 길어서 아빠와 큰아들 둘만 가는데..축구는 경기시간이 짧아서 같이 다녀도 충분하겠어요~~ ^^  2015년 8월 5일 삼성라이온즈 vs. KT Wiz의 경기를 보러 수원야구장으로 갔습니다. '수원KT위즈파크'라고 해야 하나요? ^^;;이날은 평소와 다르게 포수 뒷자리 테이블석을 예매를 했습니다. 3개의 좌석을 예매했는데 개당 5만원씩 15만원으로 나름 거금을 드렸습니다. 꽤 기대하며 갔지요 ㅎㅎ지난 번에 차가 많이 막혀서 이번에는 좀 일찍 갔더니 차도 많이 막히지 않고 사람도 그렇게 많지 않아서 경기 시작 전 까지 여유가 있었네요. 그리고, 북문주차장 쪽으로 주차하는 것이 가까운 것을 학습하고 이번에는 잘 찾아 갔습니다. 아래 사진은 북문 주차장에서 바라본 경기장 모습입니다. 수원야구장에 주차하려면 주차예약은 필수! 2,000원 주고 들어가서 나올 때 영수증 보여주면 됩니다.요렇게 내야 1-3 게이트를 통과해서일찍 도착했더니 야구장 정비하는 모습을 볼 수 있었네요. 포수 뒤편 테이블석 저희 자리를 찾아 갔습니다. 아~ 자리 정말 괜찮네요. 뚝이가 매번 이런 데 앉자고 하는데, 아빠는 부자가 아니얌~ ㅋㅋ이렇게 바로 뒤(살짝 약간 왼편)에서 관람하니 정말 좋더군요!!! ^O^ 일찍 도착하는 바람에 여유가 있어서 몸 풀고 있는 선수들 사진을 찍어 보았습니다. 가까워서 줌도 많이 안 해도 되고 정말 좋네요. 열심히 연습하는 이승엽 선수입니다. KT Wiz의 김민혁 선수입니다. 오늘은 선발 라인업에 끼지 못 했네요. 연습 도중 해맑게 웃고 있는 박해민 선수입니다. 수비의 핵 김상수 선수입니다. 한 동안 부진하더니 요즘 다시 좋아지는 느낌입니다. 내야수 김재현 선수입니다. 김선수도 잘 생겼네요~박찬도 선수입니다. 요즘 쏠쏠한 모습 보여주고 있습니다. KT Wiz의 4번타자 김상현 선수입니다. 2009년의 영광이 다시 한 번 올 수 있을까요? ㅎㅎKT Wiz의 1번타자 오정복 선수입니다. 삼성 라이온즈 시절에 응원을 많이 했었는데, KT가서 잘 하는 모습 보기 좋네요. 구자욱 선수 뭔가 마음에 들지 않는지 인상쓰고 있네요 ㅋ구자욱, 박찬도, 박해민 '젊은 피'들이 뭔가 얘기하고 있습니다. 뒤에서 붙박이 주전 김상수 선수가 끼워달라고 하는 것 같네요 ㅋㅋㅋ장성우 선수가 활짝 웃으며 스윙 연습하고 있습니다. 장성우 선수가 합류하면서 KT Wiz가 강해진 느낌인데, 롯데 자이언츠는 장성우 선수 트레이드하고 살림살이 좀 나아졌나 모르겠네요. 경기 시작 전 KT Wiz 선수들의 파이팅입니다.시구는 아프리카 TV에서 KT Wiz 응원하는 캐스터 '윤동현'씨 였습니다. 선수 시절에 김상현 선수를 삼진도 잡아보고 홈런도 맞아보고 했다네요.  선발 라인업입니다. 삼성라이온즈는 거의 베스트 멤버이고(박한이 선수가 돌아와도 낄 자리가 별로 없어 보이네요), KT위즈는 '댄 블랙'의 공백이 커 보입니다. 삼성 라이온즈의 선발 투수 클로이드입니다. 출산휴가 이후 부진한 모습이 많은데 이날 경기는 좋았습니다.KT Wiz의 선발 투수 윤근영 선수입니다. 삼성 라이온즈 선수들이 윤 선수에게 강하던데 역시나 였습니다. 잘 못 던졌근영~~~플레이 볼~ 구자욱 선수부터 경기가 시작되었습니다.박해민 선수 오늘 합의판정 요구했었는데 실패했습니다. 느린 화면으로 보려고 휴대폰으로 동영상을 보려 했는데, LGU+ 잘 터지지 않더군요 ㅠ.ㅠ 옆 아저씨는 어느 통신사인지 몰라도 잘 나오던데... KT일까요? ㅋ결국 다음에 번트안타를 성공시키는 것을 보고 참 집념이 대단하다고 생각되었습니다. 발로 휘저어서 점수도 내고 멋진 수비도 하고 박해민 선수 플레이 참 좋았습니다. KT Wiz 고영표 투수입니다. 윤근영 선수를 구원하러 나왔지만, 삼성 라이온즈 타선을 막기에는 역부족이었습니다. 투수 교체는 이렇게 자동차로~ 구원 투수인 심재민 투수가 박해민 선수 등 뒤로 가는 공 2개를 던져서 분위기가 좀 험악해 졌지만 벤치 클리어링은 일어나지 않았습니다. 박해민 선수가 막 째려봤는데, 아마 본인보다 어린 투수라서 쉽게 인상쓴 것 같습니다. ㅋㅋ 포수 뒷자리에서 소리를 치면 선수들과 심판에게 다 들리는데 못 들은척들 하더군요. 등 뒤로 오는 공이 왔을 때 야유가 많이 나왔습니다. 결국 박해민 선수는 포볼, 심재민 선수는 교체. 제구력을 좀 더 가다듬고 마운드에 서야 할 것 같습니다. 구자욱 선수 결국 23경기 연속안타를 성공시켰습니다. 축하합니다~~~안타 친 후 김평호코치의 축하를 받고 있습니다.볼걸 언니들이 부지런히 방망이와 공, 보호대를 나릅니다. 이렇게 웃으며 선수들과 이야기도 하네요 ㅎㅎ지는 경기에도 불구하고 정말 열심히 응원하는 KT Wiz 팬들! 알고 보니 KT 신입사원들이라고 하네요 ㅋ부진을 털어내는 최형우 선수의 3점 홈런도 나왔습니다. 최형우 선수가 부진해도 다른 선수들이 잘 해줘서 다행이었는데, 최형우 선수가 살아났으니 다른 선수들이 부진할 차례... 응?결국 삼성 라이온즈가 KT Wiz를 11:1로 크게 이겼습니다. 하이파이브 하며 퇴장하는 선수들입니다.수훈선수 이지영 선수의 인터뷰~이날 경기는 초반부에 윤근영선수에게 살짝 고전할 것 같은 삼성 라이온즈 타선이 본 모습을 찾으며 KT Wiz의 마운드를 폭격하며 경기를 쉽게 풀어 갔습니다. 클로이드 선수가 7이닝 1실점을 기록하며 오랜만에 안정적인 모습을 보여 줬습니다. KT Wiz는 클로이드 공략에 실패하며 경기를 내주고 말았네요. 역시나 댄 블랙 선수의 공백이 커 보입니다. KT Wiz는 이날 경기에 많은 선수들을 기용하며 경기 감각 및 경험을 쌓게 하려고 하는 모습이 보였습니다. 투수력이 좀 더 보강되어야 할 것 같네요. 프로야구 출범 30년… 1000만 관중 시대 '가족팬'이 이끈다| 기사입력 2012-07-11 03:12  궨야구 팬 1세대궩 이진희씨 가족은 프로야구 시즌마다 단합해 삼성 경기를 응원하러 간다. /이경호 기자 확 달라진 관람 문화프로야구 시장 '훈풍'여성·어린이 등 팬층 확대, 취객 줄어 관람 문화 성숙편파 중계·야구 패치 등이색 서비스·제품 봇물2012년은 국내 프로야구사(史)에서 특별한 가치를 지닌다. 프로야구가 출범한 지 30주년 되는 해이기 때문. 때맞춰 관객 수도 가파른 상승세를 기록 중이다. 지난 6일엔 사상 최소 경기(190경기) 만에 300만 관중을 돌파, '1000만 관중 시대' 돌입에 청신호가 켜졌다. 30년은 어린이가 성인으로 성장하기에 충분한 시간이란 점에서 의미심장하다. 실제로 프로야구 초창기에 소년이었던 '1세대 팬'은 30년 새 어엿한 가장으로 성장, '가족 관람 문화'를 태동시키며 프로야구 시장에 새 바람을 불러일으키고 있다. 시장 확대로 팬층도 탄탄해졌다. 가장 주목할 만한 현상은 젊은 여성 야구팬 수의 증가. 본격 시즌을 맞아 서서히, 하지만 확실하게 나타나고 있는 야구 관람객 구도의 변화를 짚었다.trend1 '가족 팬'의 탄생모 건설업체 관리부장이자 두 아이의 아빠인 이진희(42)씨는 자타가 공인하는 '야구광'이다. 사회인 야구단 '스타즈 필드(STARS FIELD)'에서 창단 때부터 활약해 온 그는 삼성라이온즈(이하 '삼성')의 열혈 팬이다. 삼성의 원년 멤버였던 이만수 선수의 경기 모습에 반한 이후 줄곧 삼성을 응원해 왔다. 그의 영향으로 아내 김세희(38)씨와 아들 재현(12·서울 신명초등 6년)군, 딸 아현(6)양 등 온 가족이 '삼성 마니아'다."아내가 대구 사람이거든요. 그래서 연애할 당시 아내에게 야구에 대한 흥미를 붙여줄 겸 삼성 경기 응원 열심히 다녔습니다. 관람 도중 경기에 집중해야 하는데 아내가 하도 질문을 해대는 통에 다툰 적도 많아요."(웃음) 김씨는 당시 '혹독한' 훈련을 거친 덕분에 지금은 남편 못지않은 야구 지식을 자랑한다. 재현군에게 선수들의 시련 극복 사례를 들려주며 '강의'까지 할 정도다.재현군의 내공도 만만찮다. 어릴 때부터 틈만 나면 아빠와 즐기던 야구 덕분에 일찌감치 야구에 흥미를 느껴 현재는 서울 강동리틀야구단에서 활약 중이다. 야구장 나들이는 아현양에게도 신나는 외출이다. 맛있는 치킨을 먹고 치어리더 언니들 춤도 따라 하면서 놀 수 있기 때문. 온 가족이 야구에 빠져 있다 보니 프로야구 시즌이 한창일 땐 요즘 유행하는 드라마가 뭔지도 모르고 지나친다. 삼성이 지기라도 하는 날엔 집안 분위기 자체가 착 가라앉는다. 이씨는 휴가철도 야구와 함께 보낸다. 삼성 홈경기 일정에 맞춰 가족과 함께 대구 처갓집을 찾는 것.김세희씨는 "가족 모두가 야구를 즐기려면 가장의 노력이 가장 중요하다"고 말했다. "야구 좋아하는 남자는 많지만 대다수는 직장 동료나 친구들과 어울려 야구장을 찾죠. 주말이면 방에 틀어박혀 야구 중계방송을 보고요. 아내나 아이들은 싫어할 수밖에요. 야구 관람을 즐기는 가장이라면 주말에 가족과의 야구장 나들이를 계획해보세요. 야구를 잘 모르던 가족이 어느 틈엔가 응원 대열에 합류하는 순간을 목격하게 될 거예요."trend2 야구 관련 다양한 상품의 등장김지형 더그아웃 매거진 편집장은 야구 관람객 저변 확대에 따른 변화를 요즘 부쩍 피부로 느끼고 있다. 더그아웃 매거진은 지난해 창간된 야구 전문 월간지다. "가장 크게 달라진 점은 관람 문화가 성숙해졌다는 거예요. 가족 관람객이 늘어난 대신 취객 수는 크게 줄었죠. 탁아 시설 확충, '스타급' 선수의 활약에 따른 여성 팬 급증도 눈에 띄는 현상입니다."야구 인구가 늘고 다양해지면서 관련 상품도 쏟아지고 있다. 유행에 가장 민감하다는 출판계 동향만 봐도 이 같은 변화가 감지된다. 잡지 쪽에선 더그아웃 매거진 외에 올 시즌 개막을 즈음해 '오! 베이스볼'이란 이름의 격월간지가 창간됐다. 단행본 시장에서도 여성과 어린이 등 '초보 팬'을 겨냥한 야구 입문서가 잇따라 출간되고 있다. 실제로 지난 4월 야구 해설가 허구연(61)씨는 '허구연이 알려주는 여성을 위한 친절한 야구 교과서'(북오션)을 펴냈다. 같은 달 출간된 '야구 읽어주는 남자'(이민호 외 글·로그인)엔 아예 '야구 모르는 자들이여 다 내게로 오라 이 책이 초보 팬을 자유케 하리라'란 부제가 붙어 있다.최근 야구 관련 상품 중 단연 화제는 '올레TV 편파중계 서비스'다. 좋아하는 팀의 편에서 대놓고 '불공정 중계'를 해주겠다는 발상이 먹히면서 큰 인기를 얻고 있다. 스마트폰 사용자를 겨냥한 이색 마케팅 전략도 등장했다. 위치기반 SNS 업체 씨온이 펼쳤던 '야구장에서 접속한 관람객 대상' 경품 이벤트가 대표적 예. 마스크팩 전문 업체 제닉이 출시한 일명 '야구 패치'는 여성 관람객 전용 상품이다. 야구 선수들이 경기 도중 눈 아래쪽에 붙이는 검정색 테이프에서 착안, 관람 도중 피부를 보호하고 응원용 분장으로도 활용할 수 있도록 제작된 상품이다. 주류 업계가 내놓는 아이디어도 독특하다. 하이트진로는 넥센히어로즈·롯데자이언츠·LG트윈스·SK와이번스·한화이글스 등 5개 구단 로고가 삽입된 하이트맥주 캔 디자인을 선보여 구단별 팬들을 즐겁게 했다.하지만 야구 인구가 지금보다 더 늘어나려면 개선돼야 할 부분이 적지않다. 특히 김세희씨는 '가족 관람객을 배려한 몇 가지 건의사항'을 당부했다. "관람객이 선호하는 지정석 요금은 무조건 성인 기준으로 책정돼 있어요. 주차비와 간식비까지 생각하면 4인 가족이 야구장을 자주 찾기엔 금전적 부담이 크죠. 유모차를 들고 계단을 오르내리지 않아도 되도록 공간의 안전 설계에도 신경 써주셨으면 좋겠습니다."요새 개인적으로 이런저런 일들이 글을 잘 올리지 못했네요. 포스팅이라는걸 열심히 하게 되면 결국 일기 같이 나중에 뭔가를 돌아보며, 찾을 수 있다는 생각에 올해는 열심히 관리해보고 싶었는데, 뭔가 안 맞았는지. 그러질 못했네요. 오랜만에 LG와 넥센의 경기를 1회부터 9회까지 모두 지켜봤습니다. 물론 TV로 봤지만요. 야구는 야구장 가서 봐야 제격이지만, 야구장에 근무를 오래 해 본 탓에 이시기는 거의 겨울과도 같기에. ㅋㅋㅋ 참고로 야구장의 계절은 이렇습니다. 개막 ~ 4월 20일 경 까지 : 겨울 4월 20일 ~ 5월 15일 까지 : 봄 5월 16일 ~ 9월 5일 까지 : 여름 9월 6일 ~ 10월 말까지 : 가을 사계절이 공존하는 유일한 스포츠가 아닌가 싶네요.  3,4월의 야간 경기는 매우 춥습니다. 물론 관람하는 팬들은 더할나위 없이 춥고, 뛰는 선수들 조차 추워서 부상을 당할 염려가 높은 시기입니다. 90년 대 까지만 해도 개막 둘째주 까지는 평일 경기도 2시 경기로 펼쳐졌는데, 이런 이유에서 였던게 아닌가 싶습니다. 물론 그 때 평일 낮경기임에도 야구장은 지금과 변함없는 팬들이  있었던 걸로 기억하는데, 한 편으로 생각하면 그 때는 정말 살만 했었나 봅니다. 오늘 넥센과 LG의 경기는 나름 접전이 아닐까 싶었습니다. 넥센이 좌완 삼인방을 정리하며, 바꾼 투수들 중 유일한 선발급인 금민철 선수와 삼성과의 첫경기에서 빠른 이닝에 교체됐지만, 좋은 경기력을 보여줬던 곤잘레스 선수의 맞대결이기에 팽팽한 투수전을 바탕으로 한 경기를 속으로 예상했었습니다.   1. 넥센을 누가 약팀이라 하는가?  넥센 히어로즈는 현대시절이었던 2001년 이후 제대로 된 선수수급이나 기타 부분에서 굉장히 어려움이 많았습니다. 신인 1차지명의 경우도 2001년 인천 연고권 관련해서 마지막으로 잡았던 설의석 선수를 마지막으로 2008년 우리 히어로즈로 창단되기 전까지 단 한명의 1차 지명권을 행사하지  못했고, 2009년에 강윤구 선수를 지명함으로써 1차지명의 기회를 오랜만에 살렸지만, 2010 드래프트가 없어지게 되며, 9년동안 1차지명 선수로 2000년도에 이상현, 2001년도에 설의석 2002년도 조순권 2009년도에 강윤구 네명의 선수로 끝을 맺습니다.  이 기간 다른 구단은 10명의 지역 우선 지명권을 사용했습니다. 선수 지명이란건 미래를 가꿀 수 있는 유일한 방법인데, 이기간 2차 1번 선수들을 위주로 팀을 재편성 지금의 강정호, 황재균, 오재영, 김성현 선수등이 그 역할을 해주고 있습니다. 그리고 2001년 현대부터 올해까지 선수 간 맞트레이드 몇 건을 제외하고는 FA 선수와 여러가지 이유로 주력선수를 지켜내지 못한 채 시즌을 운영합니다.  2003 박재홍 <-> 정성훈 + 10억 (기아) 2003 박경완 <-> 조규제 (SK) FA 보상 <- 김동수 선수일 줄 알았는데, 아니죠? 2004 박종호 <-> 이정호 (삼성) FA 보상 2005 심정수, 박진만 <-> 노병오 (삼성) FA 보상 2009 정성훈 (LG행) FA 보상 2010 이택근 <-> 강병우 + 박영복 + 25억 (LG)          이현승 <-> 금민철 + 10억 (두산)         장원삼 <-> 박성훈 + 김상수 + 20억 (삼성)         마일영 <-> 마정길 + 3억 (한화) FA 선수 중 몸값이 올라가는 선수는 어쩔 수 없이 모두 포기하고 주로 보상금을 위주로 받아 운영비에 보탰고, 특히나 히어로즈로 바뀐 2009년에는 그 내용이 극에 달했습니다. 그렇지만, 이 기간 동안 단 한 번도 최하위에 머무른 적이 없으며, 2003년 2004년에는 연속 우승을 2006년에는 최악의 상태에도 정규시즌 2위, 최종 3위로 시즌을 마무리했습니다. 이런 내용들은 저 선수들이 만약 다 버티고 있었다면 넥센은 지금 두산, SK 만큼의 강팀일 거란 얘기죠.  그런 넥센을 돈이 없다는 이유로 약팀으로 분류한다는 건 잘못된 편견이 아닐까 싶습니다. 물론 4강에 들 수 있을지 없을지는 7월이 되야 알 수 있는 법인데, 지금껏 어떤 동기조차 부여되지 않던 선수들에게 뭔가 넥센이 희망을 던져줬다는 점에 대해서 선수들이 새로운 마음가짐을 갖는다면, 넥센은 분명 무슨 일을 낼지도 모릅니다.  2. 두산이 선택한 가장 잘못된 행동?  두산에서 버림(?)받은 금민철 선수는 오늘 승리로 선발 2승을 거뒀습니다. 2승 모두 원정 경기의 승이었고, 2승을 거둔 경기장은 모두 홈팀들의 열기가 강한 롯데와 LG 였다는 점입니다. 올시즌 금민철, 이현승 선수 트레이드 때 의외로 두산 팬들의 만류가 심했고, 저 역시도 이해가 가지 않는 트레이드라 생각되었습니다. 물론 이현승이란 선수가 가진 무게감이 더 큰건 사실이지만, 서 있기도 힘들다는 포스트시즌에서 당당하게 2승을 챙긴 선수를 바꾼다는 건 이해가 가지 않는 선택이었습니다. 포스트시즌의 승리는 정규시즌의 승리와는 그 무엇인가 다름이 있습니다. 95년 시즌 내내 이름 조차 알려지지 않았던 진필중 선수는 한국시리즈 6차전 깜짝 선발 후 완투승으로 프로야구를 대표하는 소방수로 자리 매김하였고, 2002년 삼성의 전병호 선수는 한국시리즈에서 적재적소에 좋은 투구로 완전히 잊혀지던 선수에서 흑마구 투수로 재탄생  선수생활을 이어갔습니다. 이현승이란 선수는 그 전까지 아무런 전적이 없다가 작년에 13승을 거둔 투수이고, 금민철은 꾸준히 두산에서 키우듯 하며, 선발과  중간을 오르내리며, 눈에 띄진 않았지만 두산의 숙원 사업인 좌투수 육성의 한 축을 담당하던 선수였습니다. 각 팀마다 트레이드나 이상한 징크스가 있는데, 두산의 경우는 좌투수 기근에 시달리기에 좌투수 보강에 유독 힘을 쓰지만, 잘 키운 선수는 드문 반면에 포기하고 내 준 선수들은 갑작스레 뭔가에 홀린 듯 성장을 하는 경우가 제법 있습니다. 94년 유지현 선수를 버리고 선택한 류택현 선수는 98년까지 활용가치를 못 느끼고 LG로 양도했는데, LG에서는 12년 째 좌완 스페셜 리스트로 활약중이고. 97년 2차 1번 두명의 카드 중 한명인 김영수 선수(나머지 한명은 진갑용)는 스트라익도 못  던지고 허공에 공을 던지다가 롯데에 가서는 영점이 조금 잡혀 선수 생활을 이어갔습니다. 그리고, 우승을 위해 리오스와 맞바꾼 SK 좌완의 핵심인 전병두 선수(그당시는 기아)는  140도 못던지던 선수가 갑자기 두산을 떠나며 150대의 강속구 투수로 재탄생한 희귀(?)한 일도 생깁니다. 이 전통이 만약 올해도 이어진다면, 두산은 땅을 치고 후회할 일이 생길지도 모릅니다. 오늘도 금민철 선수는 희안한 투구폼으로 녹록치 않은 LG타선을 무실점으로 처리하였습니다. 반면, LG의 곤잘레스 선수는 치민 성격을 잘 다스리지 못하고 11실점을 하며, 패전투수가  되었는데, 아무래도 우리나라의 정교한 야구에 흥분했던 모양입니다. 좋은 공을 가지고 있는 투수기에 좋은 경기력을 보일 것으로 보이지만, 마음을 다스리는 능력을 빨리 길러야 할 듯 합니다. 특히 흥분하며 던진 김일경, 클락 선수의 빈볼은 스스로를 망가 뜨린 결정적 요인으로 생각됩니다.   3.  바뀐 스트라익 존? 심판만 좋은 룰? 강봉규 선수의 퇴장 사건으로 요새 스트라익 존에 대한 말이 많은데요. 제가 봐도 이 부분은 KBO에서 올해 실수한 과제가 아닌가 싶네요. 스피드 업의 효과를 보기 위해 스트라익 존을 공 반개씩 늘렸다고 하는데, 이게  과연 무슨 기준인지는 전혀 알수가 없는 희안한 규정입니다. 심판마다 각자의 스트라익 구역이 분명 있습니다. 근데, 오늘 경기를 보니 애초에 설정이 넓어서 인지 포수의 사소한 미트질에도 주심의 손이 잘 올라가는 모습이 보였습니다. 특히 오늘 주심 권영철 심판의 운영중 몇가지 부분은 왠지 아쉽네요. 다소 늦을 콜로 인해 조금 혼동 스럽기도 하고, 양팀 포수들의 미트질에 스트라익 구역이 조금은 변동이 보였습니다. 1군에서 처음으로 풀시즌을 보내는 심판이기에 어쩌면 오늘이 첫 주심일 수도 있기에 이해가 많이 갑니다. 차라리 오랜 경력을 지닌 심판이었다면 문제가 생기겠지만, 경력이 길지 않은 심판이기 때문에 앞으로 좋은 경기를 이끌어 주실 거라고 믿습니다. 타 종목과 달리 심판의 고충을 선수들도 이해해주는 종목이 야구인 점을 보면, 정말 고생이 많으신 분들입니다.  특히 권영철 심판은 야구광인 김제동씨와 같이 거주하셨던 심판이기도 하죠. ㅋㅋㅋ 암튼 이 스트라익 존 문제는 올시즌 초반에 많이 시끄러울 것 같습니다. 개인적으로는 살짝 살짝 걸치는 묘미의 스트라익을 좋아하는데 다소 아쉽네요.  4. LG는 무엇을 건졌나? 오늘 경기에서 LG의 관심도 1위는 박용택 선수의 무안타 행진이 언제까지 갈것이냐?에  걸려있었는데, 2개의 안타를 기록하고 수비에서도 클락의 홈런성 타구를 걷어내며 팀은 졌지만 개인적으로는 좋은 흐름을 가져갔습니다. 이병규 선수는 꾸준한 타격을 보여주며, 타격의 달인이라는 명성이 무색하지 않을 만큼의 초반활약을 보여주고 있고 이택근 선수는 홈런을 기록하며, 이적 후 개시 홈런을 오늘 홈팬들 앞에서 기록하였습니다. 특히 이택근 선수의 몸에 맞는 공 때는 선수들의 생각이  어땠을지도 다소 궁금합니다. 무릎이 안좋은 이택근 선수가 무릎에 공이 오는데도 피하지 않는 모습. 다른 선수들도 투지와 열정 하나 만큼은 같이 공유했으면 합니다. 투수에서는 박동욱이라는 의외의 선수가 눈에 들어왔습니다. 백넘버 96번이라는 선수가 달기 힘든 번호로 등판한 이 선수는 처음에는 다소 들 떠 있었는지 이상한 공을 많이 던졌지만, 이닝을 넘기고 돌아와서는 낙차 큰 커브와 비교적 빠른 공을 던지면서 다음회에는 깔끔하게 처리를 했습니다. 비록 히어로즈가 방심한 탓이 곁들여져 있을수도 있지만, 기본 구속이나 변화하는 공의 각을 봐서는 잘만 다듬으면 좋은 투수로 성장할 수도 있을 듯 합니다. 특히 자신을 방출한 히어로즈 앞이란 점. 2군에 이형종, 정찬헌, 박명환 이란 선수도 아직 등록이 안 된 시점에 이 자리를 대신했다는 점은 이름값보다는 능력을 중요시하겠다는 박종훈 감독의 생각을 간접적으로 엿 볼 수 있는 대목이었습니다.   오랜만에 경기를 봤는데, 경기가 싱거워져서 그런지 흥미 진진한 맛은 없었습니다. 하지만, 추격자 엘지는 오늘도 후반에 점수를 몰아내면서 끈질긴 모습을 이어갔고, 넥센은 14점을 앞서던 경기에 김성현, 박성훈, 김상수, 오재영, 손승락 등의 선수를  후반에 몰아 기용하며, 패한 엘지보다 더 많은 투수를 소진하고 쉬운 경기를 찝찝하게 승리하였습니다. 넥센의 손승락 투수는 좋은 구위와 괜찮은 제구력을 선보였던 점에서 넥센은 승리에 따른 추가 위안거리가 될 것 같고, LG는 안좋은 선구안 팀 답지 않게 10개의 사사구 (이 중 네개는 몸에 맞는 공) 를 얻었고, 박용택의 부활 가능성과 많은 불펜 요원을 소진하지 않은채 경기를 마치면서 내일 경기에 전력 투구 할 수 있는 부분을 충전하였습니다.  내일도 경기장에 가고 싶지만, 너무 많은 스포츠 이벤트가 열리는 바람에...... 2시에는 배구를 3시에는 농구를 5시에는 야구를 9시부터는 축구를 봐야합니다....ㅋㅋ 스포츠가 있어 행복한 주말. 밤에는 저도 데이트라는 걸 해보고 싶네요. -_- ​치어리더는 스포츠를 대표하는 수많은 직종 중 우리와 가장 가까운 곳에서 함께 숨을 쉬며 열정을 쏟아붓는 존재입니다. 그리고 국내에는 여신이라는 애칭을 가진 사람이 한 명 존재하죠. 여러분들도 잘 아시는 박기량 치어리더입니다. 그런 그녀가 최근 한 영상 속에서 평소에는 볼 수 없었던 댄스 실력을 뽐내고 있습니다.​   ​그리고 귀에 속속 들어오는 묘한 CM 송 멜로디, 한 번 듣고 나면 한번 더 듣고 싶어지는 묘한 리듬과 가사가 박기량의 댄스 실력과 절묘하게 매치되어 마치 빠져드는 듯한 느낌을 들게 만드는 이 영상의 정체는 바로 스팟(Spot)입니다.​   ​Sports Podcast의 준말로 그 이름처럼 누구나 스포츠를 쉽게 즐길 수 있는 장소 그 자체를 뜻하고 있으며 KBO의 실시간 중계를 볼 수 있는 몇 안 되는 플랫폼이라고 말씀 드릴 수 있습니다. 앞으로 야구는 물론 농구, 배구, LOL 등의 다양한 스포츠 또한 실시간 중계를 볼 수 있도록 진행 중에 있으며, 채널 서비스와 실시간으로 소통할 수 있는 채팅 공간, 원한다면 직접 스트리밍을 할 수 있는 시스템까지 존재하는 스포츠 모바일 플랫폼으로 자리 잡을 수 있도록 노력 중에 있습니다.    ​KBO가 관객석을 텅 비운 무관중 경기로 개막했지만 이들의 지켜보는 팬들의 마음은 오히려 더욱 불타오르고 있죠. 집에서 본다는 집관을 넘어 이제는 디지털 응원 방법을 만들어내는 랜선 응원까지 수면 위로 올라오면서 중계방송에 대한 관심은 날로 커지고 있습니다. 스팟(Spot)은 그런 팬들의 관심을 확실히 채워줄 수 있도록, 그리고 누구나 쉽게 볼 수 있도록 종목 마다의 진행 일정과 실시간 방영을 제공하고 있습니다.​  ​KBO 5월 5일 개막식에 맞추어 모든 시합을 라이브로 보여주며 앞으로의 경기 일정을 제공하고 있다는 점은 우리나라에 존재하는 불특정 다수의 많은 팬들을 위한 착한 서비스라는 점이 확실하죠. 특히 가정이 있는 남성 팬들은 드라마 또는 예능 프로그램과 시간이 겹치더라도 더 이상 가족들의 눈치를 볼 필요가 없네요. 가지고 있는 스마트 기기로 Spot을 멋지게 꺼내면 되니까요. (이런 점을 생각하면 갤럭시탭으로 실행하는 것도 정말 좋을 듯 싶어요.)​  ​어쩌면 TV로 보는 것보다 훨씬 더 재미있을지도 모릅니다. 화면은 조금 작아도 경기의 상세한 정보와 시청자들끼리의 실시간 채팅을 제공하거든요. 요즘 같은 시국에는 집에 혼자 있으면 축 처지기 마련인데 경기 보면서 선수 응원도  하고 (가끔은 훈수도 두면서) 스트레스를 확 풀 수 있기 때문에 스팟(Spot)을 통해 스포츠 관람에 입문하여 취미 생활로 만드는 것도 매주 좋을 것 같습니다. ​  ​BJ / VJ는 들어보셨지만 SJ는 조금 생소하시죠? Sport + jockey의 의미로 YouTube 채널에서는 이러한 SJ를 지향하며 꾸준히 방송을 하고 있는 크리에이터들도 상당히 많죠. ‘나도 해보고 싶은데‥’라는 생각이 들더라도 YouTube 채널 운영 자체가 어렵기 때문에 포기하신 분들도 많을 거예요. 하지만 이 국내 최초 스포츠 방송 전문 스트리밍 서비스를 제공하는 스팟(Spot)을 사용하면 누구나 멋진 방송인이 될 수 있어요. ​  ​그동안 방송을 하고 싶었지만 마땅한 공간을 찾지 못한 분들에게는 오아시스 같은 공간! 물론 보는 이들에게도 큰 장점입니다. 똑같은 프로야구중계 방송에 질리신 분들은 이제 팬의 입장에서 입담과 재치를 펼치는 장면을 볼 수 있으니 일석이조라고 할 수 있네요! 왠지 사투리로 롯데 자이언츠 응원하는 SJ있다면 재미있을 것 같지 않나요? ​  ​“오늘의 스팟!”이라는 이름으로 앞으로 진행될 예정 경기의 승리팀 맞추기를 통해 보상을 얻을 수 있는 재미있는 이벤트가 있습니다. 승리팀을 맞출 때마다 타 유저들과의 공유가 많아지고 이게  나의 프로필 아래에 뜨기 때문에 다른 사람들이 볼 수 있어요. (그럴 일은 없겠지만) 처음부터 다 맞추신다면 커뮤니티에서 예언가라고 칭송받을지도 모를 일이죠.​  ​별도의 유저 소통 커뮤니티가 존재합니다. 이를 스포츠 관련 정보를 빠르게 얻을 수 있어요. 예를 들면 지금 이 글을 시점에서 진행되고 있는 KIA 타이거즈와 롯데 자이언츠의 경기 상황과 시청가 평가를 굳이 뉴스를 찾아보지 않아도 볼 수 있을 정도랄까요? 그리고 시시콜콜한 나의 일상까지 다양하게 올라오는 게시글을 작성하고 볼 수 있어요. 오늘 경기를 봤는데 어떻더라, 선수들의 활약이 좋았다, 느낀 점은 이랬다 등등 이용자들의 여러 가지 이야기가 올라오니 경기가 없는 날에도 글을 읽어보면서 소소한 재미를 느낄 수 있죠.​  ​스포츠 덕후에게는 필수 어플이라고 생각합니다. 스마트 기기만 있다면 구글 플레이 스토어를 통해 설치해보세요. 그리고 이 시국에서 느끼지 못하는 직관의 현장감을 유저들과의 쌍방향 소통을 통해 느껴보시길 바래요!​구글 플레이 바로 가기​  ​ 요즘들어 야구게임들이 많이 나오고 있더라구요. 저는 그중에서 프로야구2k 를 가장 기대하고있는데요.2k 에서 만든 MLB2K 의 온라인 버전입니다. 2K 가 만드는 게임들은 모두 재미있죠. 대표적으로 바이오쇼크, NBA2K 등 패키지로발매할때마다 큰 성공을 거두고있는 게임회사인데요. 프로야구2K는 넥슨과 공동으로 개발한 야구게임입니다.MLB2K 의 최신 그래픽을 그대로 구현한 게임이기때문에 사실성이 매우 높습니다.한국 프로야구 선수들의 최신 로스터가 포함되고 MLB2K 의 2012 엔진이 탑제된다고합니다.요즘 2012 프로야구 포스트시즌이 진행중인데요.국민스포츠 야구는 항상 인기가 뜨겁답니다. 이번에는 롯데와 SK 가 포스트시즌을 진행중입니다.롯데팬분들은 열성이 대단하죠. 저는 SK 팬이랍니다. SK 가 쉽게 이길줄알았는데 롯데팬분들의 응원때문인지롯데도 잘하더라구요. SK팬인 저는 언제나 마음조리면서 경기를 관람하고있어요. 포스트 시즌 7경기에서 롯데 자이언츠의 김성배 투수의 활약으로 플레이 오프 3차전은롯데가 SK 를 4-1 로 이겼죠. 그리고 대망의 한국시리즈 진출에 다가섰습니다.앞으로 1승만 더하면 롯데가 한국시리즈에 진출하게 되는 상황이었는데요.진짜 이때만해도 우리 SK가 떨어지는줄알고 얼마나 속상했는지 !!!!!!!!!!!프로야구2K 에서도 플레이 오프가 있답니다. 한국야구에서 볼수있는 모든 경기들을 그대로 구현했기때문에실감나는 게임을 즐길수 있다고하네요.하지만 우리 SK가 힘을내서 플레이 오프 4차전에서 SK 가 롯데를 2 - 1 로 이겼죠 !!! (ㅎㅎㅎ)그래서 대망의 5차전을 치루어야하는데요. 대망의 플레이오프 5차전은 10월 22일 문학 경기장에서 열립니다. 제발 SK 이겨주세요 !!!SK 선발로는 에이스 김광현 투수가 나온다고합니다. 롯데역시 에이스인 유먼 선수가 나올것으로 예상되구요.아 근데 요즘 SK 가 힘이 좀 붙이는것같은... 이럴때 더 힘을내라고 바로 그분들이 계시죠 !치어리더 언니들입니다 *^^* 야구장의 꽃이라고 불리는 치어리더 언니들의 박자에 맞춰서 좋아하는 팀을 열심히 응원하는 재미는 야구장을가본사람만 알수있답니다. 저는 해외 축구를 더 좋아하지만 가끔 지인들과 야구장을 찾는데요.이쁜 치어리더언니들 때문에...야구장에서 목이 터져러 응원하면 스트레스가 팍팍 풀리죠 !!야구는 보는것도 재미있지만 함께 응원하는 스포츠입니다. 그리고 응원한팀이 역전했을때 !!! 그 짜릿함은 계속해서 야구장을 찾게해주는이유랍니다. 10월 22일 (월) 열리는 플레이오프 5차전에서도 열심히 응원해야죠 !!우리나라 프로야구 역사는 1982년 시작되었다고 합니다.프로야구2K 홍보 영상을보면 우리나라 야구가 걸어온 발자취들을 볼수 있는데요.야구를 좋아하는 야구팬들이라면  기억할수있는 명장면들입니다.저는 사실 본격적으로 야구에 관심을 가지게된 계가가 베이징 올림픽 야구 결승전이었어요.정말 감동적인 순간이었죠 ! 우리나라가 세계야구 정상에 우뚝 서는 모습은 많은 사람들로 하여금 눈물을 흘리게 했던 명장면입니다.이때부터 저는 야구를 좋아하게됬고 자연적으로 야구게임이도 관심이 많이 생기더라구요.야구게임 이것저것 다해봤지만 2K 에서 만든 MLB2K 가 가장 완성도높고 사실성에 근접해서 즐겨하던 야구게임이었습니다. 하지만 메이저리그 선수들 위주로 게임이 나왔기때문에 제가 좋아하는 SK 선수들으르 만날수는없었는데요. 이번에 넥슨과 2K 가 공동으로 개발하여 프로야구2K 라는 현실야구를 출시한다고해서 기대가 큽니다.야구와는 조금 다른 이야기가 될수도있지만 이번 2K 에서 새롭게나온 신작 NBA2K13 (농구게임) 은 엄청난 그래픽과 사실성으로리뷰어들에게 높은 평점을 받았죠. 2K 가 만들면 역시 다르더라구요. 그래서 이번 프로야구2K 도 기대하는 분들이 많습니다.(프로야구2K 플레이 영상)프로야구2K 는 EA 에서 제작한 MPV베이스볼 온라인과 경쟁이 될듯합니다.야구팬인 저에게는 많은 야구게임들이 나와준다면 정말 행복하죠.MPV베이스볼 온라인도 그래픽이 좋고 잘만들어진 게임입니다. 저는 EA 에서 발매하는 피파 시리즈를 무척 좋아하거든요.MPV베이스볼 온라인이 게임성에 더 집중했다고한다면 프로야구2K 는 우리나라 현지화와 현실성이 더 강조된것 같아요.그래서 스트레스를 풀때는 게임성이 강한 MPV베이스볼 온라인을 플레이하고, 좀더 전략적인 야구를 하고싶을때는프로야구2K 를 하면 될것같습니다. 제가 야구에 대해서 전술적인 부분을 잘 모르지만 좀 디테일하게 선수들을 관리하고 케어할수있는야구게임이 좋더라구요. PSP ,PS3 를 가지고 계신 분들이라면 한번쯤 들어본 프로야구 스피리츠 2012 역시 재미있습니다.스피리츠 2012 는 일본 야구게임인데요. 일본 야구에 관심있는 분들이 많으시더라구요. (토토때문에?)사실성이 매우 강한 야구게임이라는 평가를 받고있는데요. 프로야구2K는 스피리츠 2012 처럼 현실성에 근거한 야구 게임입니다.아쉽게도 스피리츠2012 가 완성도는 매우 높고 야구게임중 끝판왕이라고 불릴정도로 많은 야구팬들이 인정하는 게임이지만우리나라 프로야구가아닌 일본 야구 로스터죠.  스피리츠 2012 처럼 재미있고 대중적인 야구게임이 우리나라 프로야구를 바탕으로만들어졌으면 좋겠다고 생각했는데, 그게 바로 프로야구2K 입니다. http://2k.nexon.com프로야구2K 는 11월달에 공개된다고 합니다. 가장 사실성으로 만들어진 야구게임 !콘솔에서 느낄수잇었던 재미있는 게임성, 현실적인 전략과 한국 프로야구 최신 로스터를 포함하고있는 프로야구2K기대하는 분들이 많더라구요. 아직 정보가 많이 없지만 TV 에서 플레이 오프 쉬는시간 중간중간에 나오는 프로야구2K 로고;;보신분들이 계실꺼에요.  어떤 모습으로 공개될지 기대감이 더 커지는 게임입니다.다시 보기 싫은 2006 프로야구 5대 뉴스 1982년 출범이후 25살을 맞이했던 2006 한국 프로야구. 올해 프로야구계에도 많은 일들이 있었다. WBC 4강 위업, 아시안게임 참패, 삼성 라이온즈의 2연패, 투수와 타자 3관왕 탄생 등 야구사에 기록될 수많은 이야기 거리가 만들어졌다. 이러한 많은 뉴스 가운데 경기외적인 부문에서 다시 되풀이되지 말았으면 하는 5가지 중요 뉴스를 선정해 보았다.◈ 5위 - 야간 경기 시간 환원 KBO는 올 시즌 개막전 달라지는 사항에 대해 공지했다. 그 중 혹서기인 7, 8월 평일과 토요일 경기 시작 시간이 종전 오후 6시 30분에서 오후 7시로 변경된다는 내용이 있었다. 그리고 예정대로 7월이 되자 모든 경기는 오후 7시에 시작되었다. 하지만 그 계획은 오래가지 못했다. 불과 19일만에 KBO가 후반기 첫 경기부터 종전대로 오후 6시 30분부터 시작하겠다고 밝혔기 때문이다. 이유는 당초 예상했던 관중 동원효과를 보지 못하고 오히려 하락했기 때문이라고 밝혔다. 그리고 관중과 선수들의 늦은 귀가 시간을 초래하고, 선수단이 원정 경기를 떠날 때 체력적 부담이 크다는 구단의 요구도 받아들였다고 했다. 이유만 놓고 본다면 팬, KBO, 구단, 선수 중 어느 한 곳도 환영받지 못했던 경기 시간 변경이었던 것이다. 하지만 불과 20여일만 시행하고 변경하기에는 성급한 판단이었다. 관중 동원에 실패할 수 밖에 없었던 이유는 시간 변경이 문제가 아니라, 잦은 우천 취소가 원인이었다. 해당되는 56경기 가운데 절반에 가까운 24경기가 취소가 되었으니, 들쑥날쑥한 경기 일정탓에 관중 동원 실패는 당연했다. 그리고 결정적으로 선수들과 구단의 게으른 태도가 가장 큰 문제였다. 분명 시간 변경은 선수나 구단보다는 팬을 위한 정책이었다. 선수나 구단에 있어서는 평소보다 퇴근 시간이 늦어질게 뻔하기 때문에 불편이 충분히 예상되었다. 하지만 그들은 변경된 제도에 불과 1달도 못되어 불평을 호소했다. 팬 없는 프로 스포츠는 존재할 수 없는 법인데, 그들 스스로 편한길을 찾아가는 모습을 보여준 것이다.◈ 4위 - 취객의 사직구장 난동 5월 11일 부산 사직야구장. 당시 롯데 자이언츠는 7승 17패로 꼴찌를 달리고 있었고, 팀은 6연패 중이었다. 이런 가운데 에이스 손민한이 이날 두산 베어스전에 선발 등판했다. 그리고 그는 연패를 끊기 위해 최고의 피칭을 선보이고 있었다. 1-0 살얼음판 승부가 이어졌고, 승리에는 아웃카운트 두 개가 남아있던 1사 1-2루 상황, 느닷없이 관중석이 소란스러워졌다. 한 만취한 관중이 1루측 응원 단상위에 올라가 행패를 부리기 시작한 것이다. ‘연패를 끊느냐’, ‘동점이 되느냐’, ‘역전을 허용하느냐’, ‘완봉은 어떻게 되느냐’를 집중해서 봐야 할 중요한 순간이었지만, 엉뚱하게도 모든 관중들의 눈은 경기장이 아닌 그 관중을 향해 있었다. 그 취객은 ‘응원단’을 단상에서 밀어낸 것을 시작으로, 보안요원과 카메라맨에게 폭력을 행사하기 시작했다. 기물 파손과 다른 관중들에게 폭력이 이어졌고, 이 와중에 싸움을 말리던 관중은 단상에서 떨어져 실려가기도 했다. 공포 분위기는 계속 이어졌고, 주변에 있던 많은 관중들이 힘을 모아 취객을 제압하면서 사건은 일단락되었다. 때 아닌 난동을 통해 ‘성숙한 관전문화’를 위한 자세는 무엇인지, 구단에서는 관중들이 편안하고 안전하게 관람할 수 있는 여건을 마련해 주고 있는지, 그리고 경기장내 주류 반입이나 판매를 적절하게 제재하고 있는지 되돌아보게 만들었다. 한편, 그 사이 경기는 벌써 종료되었다. 손민한이 위기 상황을 스스로 마무리하며, 팀의 1-0 승리를 지켜낸 것이다. 연패는 마감되었고, 손민한은 무려 3년여만의 완봉승을 기록하는 영광을 누렸다. 하지만 이런 기쁜 소식은 느닷없는 소동으로 묻히고 말았다.◈ 3위 - 월드컵 축구 응원단, 야구장에서 낮잠자다 6월 13일 한국은 들떠있었다. 오랫동안 기다려왔던 대한민국 축구대표팀의 2006 독일 월드컵 예선 첫 경기(토고전)가 있는 날이었기 때문이다. 주요 회사와 학교에서는 조기 퇴근과 하교가 이뤄지는 등 월드컵 응원 열기에 휩싸였다. 그리고 많은 사람들은 밤 10시(한국시각)에 시작될 경기를 응원하기 위해 몇 시간전부터 붉은 옷을 입고 미리 응원을 준비했다. KBO도 이러한 월드컵 분위기에 동참하는 의미에서, 이날 전국 4개 구장에서 예정된 경기 개시 시간을 앞당기는 조치를 취했다. 특히 잠실야구장은 경기 뒤 이곳에서 예정된 단체 응원에 협조하기 위해 무려 3시간 30분을 앞당긴 오후 3시에 경기를 시작했다. 평일, 그것도 더운 한낮을 감안한다면 파격적인 조치였다. 실제로 이날 관중석은 거의 텅 비다시피 했다.(하지만, 응원전을 주최한 회사들의 표 구매로 공식 입장 관중은 3만500명으로 기록되었다.) 그런 가운데 일부 관중들의 모습이 이날 경기를 중계 방송했던 TV 카메라에 잡혔다. 한창 야구가 펼쳐지고 있음에도 경기에 관심이 없다는 듯 의자에 단체로 누워 자고 있었던 것이다. 심지어 누군가는 태극기가 이불인양 뒤집어쓰고 있었다. 이들은 모두 붉은 상의를 입고 있어서 한눈에 봐도 축구 응원을 하러 온 사람들임을 알 수 있었다. 그들의 눈에는 뜨거운 햇빛을 받으며 열심히 뛰는 야구선수들의 모습이 보이지 않았던 모양이다. 분명 이들의 행동은 야구팬이든 아니든 관중으로서 예의에 어긋난 몰지각한 행동이었다. 한편으로 이 장면을 통해 한국 축구대표팀은 월드컵 출전 52년만의 원정 첫 승을 거둔 역사적인 날이었던 반면, 한국 야구에 있어서는 굴욕적인 날로 기록되었다. ◎ 두산 베어스 대 SK 와이번스의 2006 프로야구 경기가 펼쳐진 6월 13일 잠실 구장 모습. 야구장은 거의 텅빈 상태로 경기가 펼쳐지고 있는 가운데(사진 오른쪽, 출처-연합뉴스), 일부 관중들은 의자에 누워 잠을 청하고 있다(사진 왼쪽, 출처-당시 'KBSSKY 스포츠' 방송 화면)◈ 2위 - 송진우 200승 경기 생중계 불발 8월 29일 광주 무등야구장. 홈팀인 기아 타이거즈는 패배로 경기를 마쳤다. 그럼에도 운동장에는 폭죽이 하늘을 수놓고 있었다. 여기에 방문팀의 한 선수는 운동장 한가운데에서 행가래를 받고 있었다. 이날 경기 선발 투수였던 한화 이글스 송진우였다. 이날 경기 승리로 5번의 도전 끝에 마침내 200승을 기록한 것이다. 한국 야구사에서 처음있는 기념비적인 순간이었다. 그의 기록이 얼마나 값지냐는 굳이 설명하지 않아도 익히 알려진 사실이다. 그럼에도 200승을 기록한 그의 투구 모습을 실시간으로 지켜본 사람은 현장에 있었던 3천여명 뿐이었다. 왜냐하면 이날 경기를 중계방송하기로 되어 있었던 ‘SBS스포츠채널’이 녹화 방송으로 편성해 놓았기 때문이다. 이 경기가 녹화로 밀릴 수밖에 없었던 이유는 이승엽이 출전하는 일본 프로야구 생중계 때문이었다. 한국 야구사에 처음 있는 기념비적인 순간이 언제 터질지 모르는 홈런 앞에 가로막힌 것이다. 그나마 경기 마지막 부분이 생중계로 나왔지만, 거기에는 주인공인 송진우도 없었고 이미 승패도 결정난 상황이었다. 이날 생중계가 무산되자, 팬들의 비난이 쏟아진건 당연했다. 거기에는 어느 팀 팬이 따로 없었다. 그 뒤로도 해당 방송사는 일본 프로야구 생중계 원칙을 고수했다. 내년에도 그 원칙은 이어질 것으로 보인다. 비싸게 구입한 중계권과 높은 일본 프로야구의 시청률 때문에 한국 프로야구를 외면한 방송사 사정은 이해가 가지만, 이날 경기만이라도 생중계를 해주지 못한것은 아쉬운 부분이었다. 아이러니하게도 송진우는 2002년 통산 최다승 신기록(147승)을 세울때에도 무관심속에 기록을 수립했다. 당시에는 방송사뿐만 아니라, KBO의 무관심까지 받았지만, 이번에는 KBO의 관심은 받았으니 거기에 위안을 삼아야했다.◈ 1위 - 최신 시설의 ‘드림파크’, 5년만에 철거 70억여원을 들여 완공한 야구장의 수명이 불과 5년이었다면? 야구장이 없다고 하소연하는  현실속에 이런일이 올해 벌어졌다. 지난 2001년 최고의 시설을 자랑하며 문을 열었던 SK 와이번스 2군 구장인 ‘드림파크’가 5년간의 부지 사용기간 만료로 올해부터 철거가 시작된 것이다. ‘드림파크’는 2001년 팀을 창단하며 프로야구에 뛰어든 SK와이번스의 첫 번째 야심작이었다. 이에 걸맞게 야구장 뿐만 아니라 내야 전용 훈련장과 2층 규모의 실내 훈련장 그리고 각종 부대시설(숙소와 편의시설)을 완벽하게 갖춘 그야말로 꿈의 구장이었다. 이 시설을 위해 모기업 SK는 70억여원의 공사비 전액을 부담했다. 하지만 올 시즌 SK 와이번스 2군팀은 이 훌륭한 야구장 대신, 과거 인천을 연고로 했던 팀들이 사용했던 도원동의 ‘숭의 야구장’으로 다시 되돌아가야 했다. ‘드림파크’에서는 더 이상 야구를 할 수 없었기 때문이다. 시와 구단이 맺은 부지 사용계약(5년)이 2006년 4월로 만료되었기 때문이다. 대신 이곳은 인천의 대표적인 뉴타운 개발지역인 ‘용현·학익지구’에 포함되어 초고층 아파트가 들어설 계획이라고 한다. 이 문제는 SK 구단의 책임이 가장 컸다. 이미 ‘드림파크’ 부지가 향후 개발될 예정이 높았음에도 면밀한 조사없이 건설을 강행한 측면이 크고, 오랫동안 야구장을 유지해야함에도 장기 계약을 하지 못한 과실도 크다. 또한 시의 철거 방침에 선뜻 수긍한 것도 쉽게 납득이 가지 않는다. 그리고 인천광역시도 개발 논리만을 앞세워 거액을 투자한 시설을 쉽게 철거하겠다고 나선것도 공공기관으로서 올바른 자세는 아니었다. ‘드림파크’ 철거 피해는 고스란히 선수단과 팬들에게 다가왔다. 2군 선수단은 뛸 공간이 없어진 건 물론이고, 훈련장과 숙소도 없어짐에 따라 안정적인 운동과 생활이 불가능하게 되었다. 이는 곧바로 성적으로 이어졌다. 항상 2군 북부리그에서 상위권을 유지해왔던 팀 성적이 올해 처음으로 최하위(6위)를 기록한 것이다. 이 뿐만이 아니다. ‘드림파크’는 여러 사회인 야구팀들의 경기장으로 사용이 되어왔고, 어린이들의 야구 클리닉 그리고 견학과 체험을 위한 장소였으나 이제 그런 행사는 중단되고 말았다. 한편, 내년에도 SK 와이번스 2군팀의 험난한 여정은 계속 이어질 것으로 보인다. 왜냐하면 인천광역시가 ‘숭의 야구장’이 포함된 ‘숭의 운동장’ 일대도 내년부터 재개발에 들어간다고 발표했기 때문이다.◎ 왼쪽 사진은 12월 16일 현재 부지 조성 공사가 한창중인 '용현·학익 지구' 공사 현장 모습. 아직도 그대로 남아있는 그물망이 예전 이곳이 '드림파크'였음을 알려주고 있다.   (사진 - 공짜)◎ 오른쪽 사진은 당시 박용오 KBO 총재(왼쪽에서 네번째)가 참석했던 개관식 모습. (출처-SK 와이번스 홈페이지)     내일 6월 17일 화요일 종합운동장에서 열리는 오후 7시 야구경기를 보게 됐어요~갑자기 친구가 화요일에 야구경기 보러 가는데 같이 가지 않겠느냐고 묻더라구요ㅎㅎ좋아하진 않지만 경기를 직접 관람한 적도 없고 좋은 추억이 될 것 같아 함께 가기로 했죠! 퇴근 후 바로 가면 좀 늦을 것 같긴 한데 꽤 오래 하니까 관람하는데 문제는 없다고 하고끝나고는 거의 야식수준의 늦은 시간이겠지만 친구와 오랜만에 저녁을 먹기로 했어요~^^ 야구경기는 TV로도 본 적이 없어 진행상황을 이해하지 못하면 어쩌나 싶은 걱정이 들지만친구는 학교다닐 때 발야구 했을때의 룰을 기준으로 관람하면 된다고 걱정말라고 하더라구요전 딱히 응원하는 팀이 없기 때문에 친구가 좋아하는 팀을 열심히 따라 응원하면 되겠죠~?ㅎㅎ내일은 즐겁게 경기 관람하고 친구랑 맛있는 저녁도 먹고, 특별한 화요일이 됐으면 좋겠네요!^^    올해의 가장 핫키워드는 바로 프로야구가 아닐까 합니다. 관중 600만시대를 넘어 700만 관중을 목표로 시작했던 올해 프로야구는 800만 관중까지 바라볼정도로 현재 관중동원력이 엄청납니다. 한경기 최소관중인 54명을 세운게 엊그제같은데(실제로는 99년이라 많이 지났음) 어느덧 국민스포츠로 발돋움한 프로야구를 보면 오랜시간 야구를 좋아하고 삼성라이온즈를 좋아했던 야구빠로서 뿌듯합니다. 어린시절 국민학교때 무슨 깡으로 혼자서 야구보러 가기도 했고, TV에서 프로야구를 해주면 놓치지 않고 봤었던 기억도 있습니다. 당시에는 지금처럼 전경기 중계해주는 시절이 아니어서 야구보기가 힘들었거든요. 주말정도에야 공중파에서 해주고 그나마 경기가 길어지면 정규방송을 핑계로 중계를 종료했었는데 지금은 정말 격세지감을 느낍니다.   프로야구의 인기가 올라가면서 그 위상 역시 올라갔는데, 예전의 한국프로야구의 메인스폰서는 항상 삼성이었습니다. 몇년동안 삼성 파브 프로야구라는 로고를 사용했었죠. 그라다가 2009년 모두가 놀랄만한 스폰서가 발표되었었는데요, 바로 온라인게임인 마구마구였습니다. 게임은 보통 그들만의 리그이며 아무리 돈을 벌어도 프로야구의 메인스폰서를 할정도는 아니다라는 인식을 깨버린 사건이었죠. 더구나 2008년 베이징올림픽에서의 금메달로 인한 스타탄생, 2009 WBC 준우승의 상승세와 더불어 야구의 인기가 올라가며 마구마구 역시 게임을 잘모르는 사람들에게조차 상당한 인지도를 확보하는데 성공했습니다. 그래서 국내에서 대표적인 야구게임중 하나가 된 마구마구는 흥행가도를 달리면서 마구마구의 새로운 버전인 마구마구 감독이되자의 서비스를 앞두고 있습니다. 야구게임하면 도스시절의 하드볼, 아케이드게임에서의 스타디움 히어로, 콘솔게임의 프로야구스피릿츠, MLB 2K, MLB 더 쇼 등이 생각이 납니다.  하드볼5와 스타디움 히어로. 두 게임 모두 필자의 어린시절 재밌게 즐겼었던 게임이다 이 게임들은 선수를 직접 조작하면서 시원한 타격감, 혹은 짜릿한 삼진을 잡는 재미로 플레이했었습니다. 그리고 하드볼을 비롯하여 그외의 게임들도 시즌을 치루는 모드도 있어 팀을 운영하는 재미가 있기도 했었습니다. 하지만 한 시즌이 100경기가 넘는데 그 게임을 모두 하기엔 시간이 턱없이 부족했습니다. 게임만 하는 사람이라면 모를까 부모님 눈치봐가면서 게임해야하는데 그것도 나름 쉽지 않았었죠. 물론 경기 결과만 보는 모드도 있었습니다만 제가 직접 컨틀롤하는것과는 선수들의 플레이가 하늘과 땅차이였기 때문에 매번 져서 그렇게 하기도 싫었었습니다.  그러면서 일본에서는 프로야구팀을 만들자라는 게임이 등장했는데요 이게임은 상당한 인기를 모았습니다. 말 그대로 팀을 만들기 위해 경영, 육성 등의 플레이를 하는 이 게임은 야구 매니저 게임의 기초가 되었죠. 우리나라에서도 이 게임을 기반으로 프로야구매니저가 서비스를 시작했습니다. 프로야구매니저 역시 야구의 붐과 맞물려 상당한 인기를 끌고 있지만 개인적으로는 그닥 좋아하지 않습니다. 초반의 내가 좋아하는 선수들로만 팀을 구성해서 플레이한다는 취지는 어디로 가고 덱을 위주로한 라인업이 주가 되면서 최상위리그까지 가기 위해서는 단일년도의 팀으로 모아야만 한다는 것은 단순히 자신이 좋아하는 시즌의 팀을 고르고 그 팀, 그 시즌의 선수가 나올때까지 카드를 뽑고 나온카드를 조합해 또 그선수를 찾는것을 반복하는 돈과 운의 싸움이 되버렸습니다. 물론 선수를 모두 모으더라도 스킬이라던가, 작전카드에 따라 승부가 달라질 수 있지만, 그것 역시 캐쉬질이 뒷받침되지 않으면 불가능하기 때문에 양키스가 되지 않고서는 불가능한 시스템이 되버렸습니다.  프로야구매니저 이후 야구 9단, MLB매니저 등이 서비스를 오픈하였고 이번엔 마구마구에서 마구감독이되자를 오픈 준비중에 있습니다.  현재 서비스를 오픈하기에 앞서 시범겨기(테스터)에 참여할 유저를 모집하고 있습니다. 메인모델로는 SBS ESPN의 스포츠전문 아나운서인 배지현 아나운서와 야신 김성근 감독이 발탁되었습니다. 프로야구매니저에서는 과거 김민아 아나운서와 故 송지선 아나운서를, 야구9단에서는 최희 아나운서를 모델로 발탁했었는데 이것으로 스포츠케이블 3사의 아나운서들이 모두 야구게임의 메인모델이 되어봤군요 마구감독이되자는 이전의 다른 매니저게임보다 확장된 형태로 한국 KBO와 미국 MLB의 선수들 모두가 등장합니다. 프로야구만의 인기도 상당한데, MLB선수들의 등장으로 라인업은 보다 화려해질 것 같습니다. 다른선수는 모르더라도 추신수선수는 저도 욕심나네요ㅎ  그 외에도 기존의 다른게임에는 없었던 자신의 경기를 생중계로 관람하는 서비스, 그리고 거래를 통한 선수카드의 구매와 판매로 단순히 뽑기운이 아닌 자신이 경영하는 느낌의 시뮬레이션이 되었습니다. 요즘 게임중 가장 블루오션은 야구게임이 아닐까 생각합니다. 요즘 제 주변도 그렇고 어지간한 사람들은 야구를 좋아하고 있기 때문에 야구와 관련된것들은 일단 관심을 가지고 지켜보기 때문입니다. 요즘은 야구장에 가더라도 사람이 너무 많아 힘들 정도이니 그 인기는 앞으로도 가늠하기 어려울것 같습니다. 야구를 좋아하는 사람이라면 한번쯤 자신만의 구단, 혹은 자신이 좋아하는 선수들을 모아 게임을 하고픈 생각이 있을것입니다. 마구감독이되자는 그러한 유저의 욕구를 잘 긁어줄수 있지 않을까 하는 생각이 듭니다. 저도 신청하고 앞으로 있을 시범경기를 기다려야겠습니다.  출처 : 한화그룹 제공 ​​KAIST 인재 양성 프로그램2박 3일 겨울캠프   한화그룹이 참가비 전액을 후원하는 프로그램으로미래 과학 인재 육성을 위해 카이스트(KAIST)와 함께과학기술에 관심과 재능을 가진 과학영재 학생들을 발굴하고,우수 이공계 인력으로 성장할 수 있도록 지원합니다.​인공지능(AI), 사물인터넷, 빅데이터 등이 기존 산업과 연결되는 4차 산업혁명 시대에 필요한 융복합 지능을 갖춘 미래 인재를 양성에 뜻을 두고 있으며 단순 지식 전달이 아닌 물리, 화학, 지구과학, 기술공학, 수학 등다양한 분야가 결합된 융합과학 교육과정으로 구성하고 있습니다. ​대전지역 중학생 50명이 참가한 이번 캠프는1월 11일부터 1월 13일까지 2박 3일간​대전 카이스트 본원에서 진행되었습니다. ​​​1일차 : 텀블윙을 제작오래 날리는 실험을 통해 비행기가 뜨는 원리 습득​​ 2일차 : 오픈소스 하드웨어 로봇(Otto 봇) 제작제어를 위한 알고리즘에 대해 공부하고,직접 제작하는 데 춤을 추거나 장애물을 회피하는 등로봇의 움직임을 프로그래밍하는 실험까지 진행 ​​직접 과학체험을 함으로써 학생들에 창의적 문제해결 능력을 기르며논리적 사고력을 발달시키는 것에 목표를 두고 있는 프로그램으로참가 학생들은 카이스트 학생들로 구성된 멘토들과 함께교과 중심의 학습에서 벗어나 최신 과학기술에 대한 강의를 듣고직접 체험하는 시간을 최대한 많이 제공하였다고 합니다.​또한, 카이스트 기숙사에서 함께 숙식을 하며 대학생 선배들에게학업에 대한 노하우를 전수받기도 했다고 하니과학자를 꿈꾸는 아이들에게 정말 뜻깊은 시간이었을 것 같네요.​​여름방학과 겨울방학에는 3~4일간의 과학캠프를 진행하고학기 중에는 한화그룹 사업장 탐방을 통해 기업문화에 대한 체험과야구 경기 관람 등 다양한 문화행사 체험의 기회도 제공됩니다.지난여름방학캠프에 대한 내용이 궁금하신 분들은유튜브 <한화 TV>에서 확인하실 수 있습니다 ^_^​​​​​​   ​      2014 프로야구 개막   요즘 같이 화창한 날씨에는애인,친구와 함께  활력 넘치는 야구장에 놀러가서 치맥 먹으며 경기구경 하면 정말이지 천국이 따로 없다는 생각까지 드는 것 같아요  그래서!!오늘은 야구팬분들이 아주 좋아하실만한 소식을 가지고 왔습니다!  바로, 기다리고 기다리던  2014 프로야구가 곧 개막한다는 사실!!!!!  내일 3월 29일  / 오후 2시 대구(KIA-삼성), 잠실(LG-두산), 문학(넥센-SK), 사직(한화-롯데) 등 4개 구장에서 일제히 개막전을 갖고 7개월간의 대장정을 시작한다는 하네요   2014 프로야구 개막   특히나, 이번 시즌에는 달라진 점이 많다고 하니 한 번 자세히 살펴보도록 하겠습니다.   2014 프로야구 개막   2014 프로야구가 달라진 점​​​​● 경기 시간 ​​- 포스트시즌 경기 시간​이번 시즌 프로야구에는 포스트시즌 경기 시간은  pm18:00 → pm18:30분 전 시즌하고 비교하였을 때 약 30분정도 늦춰짐.​전시즌보다는 좀 더 여유롭게 경기를 관람할 수 같아 상당히  반가운 소식이 아닌가 싶습니다.^^ ﻿​​​- 경기시간 ​토/일/공휴일  ->  pm 17:00 개막 2연전 및 4~5월 , 9~10월, 일요일 /공휴일 -> 18:00 * 경기가 우천시로 취소하게 될 경우엔 해당경기 다음 월요일에 경기를 재개.  ​​​​●  외국인 선수 수 ​​- 외국인 선수 등록 한도가 2명에서 3명으로 늘게 됨. 기존의 2명 등록 2명 출장을 하였다면, 지금은 3명 등록 2명 출장이 가능.( 단, nc는 3명 등록하여 4명이 출장을 갑니다~)  ​​-한 포지션에 전원 등록이 불가하여, 타자 투수 고르게 분배해야 함. ​각 ​팀 별 메이저리그에서 뛰었던 화려한 외국인 선수를 보유하게 되기에 경기의 질이 더욱 높아지지 않을까? 하는 기대를 모으고 있습니다. ​﻿﻿  ​● 이닝 도중 투수 교체시간 ​이닝 도중 투수 교체시간은 2분 45 초로 제한.  투수의 불필요한 행동을 규제하여 경기를 더욱 빠르게 진행하기 위해규정이 더욱 강화되었다고 하네요﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​●  사구 규정강화​​​투구( 직구) 가 타자의 머리쪽으로 날아왔을 경우 맞지 않더라도경고를 받고, 스쳤을 경우엔 고의여부를 떠나 투수가 직각 퇴장해야 한다고 해요.이닝 투수 교체시간도 그렇고, 올 시즌에서는 투수에 대한 규정을 더욱 강화한 것이 눈에 띄네요 ​​​2014 프로야구 개막 ​​​이상, 2014 프로야구 개막에 관련된 포스팅을 해보았는데요. ​드디어 내일 개막식을 시작으로 2014 프로야구 경기가 펼쳐진다고 하니새로워진 만큼 벌써부터 전시즌 보다도 흥미진진한 경기가 예상이 되는데 ..  발빠르신 분들은 예매하셨을텐데  부럽네요.ㅜㅜㅜ 저는 예매를 안타깝게 놓쳐서ㅠㅠ 제 몫까지 멋진 경기 즐기시길 바라겠고요 아직 저처럼 예매 못하신 분들은 현장판매를 통해 경기를 직접 관람하시거나 tv중계를 통해서 보셔도 좋을 것 같습니다 :) ​  ​ ​​​​    ​​​ ​​​​   아이들의 첫 야구관람 ▶ 2011.6.18(토) 17시 LG vs. SK 경기로! 연애할때 처음으로 같이 본 경기가 LG 전이어서 그런지 남편은 그 뒤로 LG팬이 되었다.나야 입사 인연으로 원래 LG팬이었지만.. 그래서 첫 경험이 중요한것 같다.야구장 임신해서도 두어번 갔는데 그때 꼭 애가 크면 같이 오고 싶다던 소박한 바람..하나도 아니고 두 아들을 대동하여 관람을 하게 되었다. 미현언니의 친구가 지정석 초대를 해 준 덕분에너무나 재밌고도 편하게 보았고 날씨도 너무 좋았다는..   현장 예매는 경쟁적이었다. 사실 그 전날 본 경기에서 9회에 무려 4점을 볼넷으로 밀어준 통에그 기분으론 오늘 경기에 기대가 없었을건데.. 그래도 오늘은 웬지~~~~~이길것 같다며 ^^4시 넘어 도착해서는 윤성이는 오는 지하철 안에서 잠들어 나무 그늘서 아빠가 안고 한숨 자는 사이 승윤이는 풍선 놀이터에 가서 신나게 한바탕!! 머리에 땀이 비오듯 --;;   간단하게 저녁 대용으로 먹을 거리들을 사서는 입장! ﻿야구장에서는 먹는 문화도 참 즐겁다.  몸을 풀고 있는 LG트윈스 선수들! 뉴스에도 나왔다는 김태희 시구 동영상.. 너무 멀어서 전광판 촬영!  오늘의 선수들 소개와 함께 바로 경기 시작 ^^ ﻿승윤이는 야구장에 가기 전부터 TV로 LG 경기를 보는 아빠 어깨 너머로 선수들 이름도 알고경기 흐름도 어느정도 알고 갔다. 응원을 위해 막대기도 사줬겠다.. 빠져~ 든다.      5회 LG가 무려 6점을 뽑아내면서 완전 이긴 분위기! 파도타기가 무려 3번이나!!(슬로우 버전이 너무 재밌어서 파도 타기에 동참하기 보다 촬영을 택했다 ㅋㅋㅋ)   우리 연애할때도 저 아저씨 있었는데 ^^ 외야 담당 응원 단장이랄까? ㅋㅋ아직도 여전하시구나 싶었다.  집에 오니까 9시가 좀 넘었고 경기장서도 계속 앉아 있다시피 했는데 왜케 피곤턴지..근데도 애들은 씻고나서 또 논다! 애들이 생각보다 너무 잘 놀아서 좋았다.승윤이는 그림 일기 숙제에 야구장 관람을 썼는데 어쩜 전광판의 선수 이름들하며 회차별 점수까지 다 그려 넣었다는..윤성이도 어린이집 가서 그렇게 자랑을 했대고, 집에서도 계속 야구 하자면서 공을 던지고 막대기로  친다며 휘두른다조만간 다시 가자는 결정을 내렸다! 7월 첫째주! 이번엔 LG vs. 두산이다. 크하하  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가WBC 1차전 - 홀릭사람들과 오랜만에 모여서 야구보기 +_+ 이제 쏘링의 계절이 돌아오는건가요 ! wbc 일정   드디어 야구가 시작했네요 프로야구는 한달이나 더 남았지만 지금은 WBC 대회도 있고 , 끝나면 바로 시범경기도 이어질테고 룰루랄라 입니다 !날씨는 아직 조금 춥지만 곧 풀어지겠죠오 - 쏘링이 몸담고 있는 LG트윈스 클럽이 있습니다 . 회원수가 많은 곳도 아니고 그저 친한 사람들이 모여서 5년넘게 매시즌 야구를 함께 보고 있어요 , 야구 보는걸 떠나 여름엔 부산으로 겨울엔 스키장으로 나들이를 다니고 종종 모일 수 있는장소에서 만나 함께 노는 돈독한 사이가 되었죠 ♥ 다들 20대 초중반에 만났는데 이제 최고 어린 사람이 20대 중반 ㅠ 오빠들 얼릉 장가가야지? 언제나 처럼 야구는 같이 봐야지? 라는 약속에 신촌에서 모였습니다 ! 시즌중에는 대부분 신천에서 만나지만 비시즌엔 사당, 이수, 홍대, 신촌, 연시내 등등 주최자가 모이자고 하는 곳에서 모이는 편이예요 - 이번엔 그냥 가까이 볼 수 있는 신촌으로 모였네요 ! 오랜만에 볼 생각하니 두근두근두근     아주 잠깐 웃고 떠드는 사이에 이미 시작 * 어째 기분이 쎄~~~ 하다 라는 말과 함께 꽤 이름 이닝에 실점을 해버렸어요 ㅠ 보통의 야구 블로거 처럼 주구장창 전문적인 이야기 개인적인 이야기 쓰지 않겠어요 ㅎ 대표팀 경기가 보니 각 구단이 다 있어서 또 악플달고 그럼 진짜 야구 관련 포스팅 할 맛이 뚝 ! 그냥 경기 본 기분만 써야겠어요  역시 대표팀 유니폼만 봐도 기분이 꽁기꽁기 해요 ! 모두다 역시 국대유니폼은 사둘껄 ~ 이라고 했지만 쏘링은 이번에 LA다저스 유니폼을 구입할 계획이므로 국대 유니폼은 PASS ! ! ! !    초반에 아쉬웠던 수비실책, 터질때 안터진 단타 , 또 수비실책 , 할 거 같은 사람이 못해줌 , 빠른 투수교체 , 김현수 , 최정 , 이대호  등등 시작한지 3회만에 아까 쎄하다던 기분 그대로 ㅠ 안타하나 못치는 대표팀의 경기만 구경구경구경 . 음 네덜란드 인데? 자국리그도 없는 나라 인데 이렇게나 못하는지 ㅠ 이번 주최국 버프도 받고 있는 대만이 벌써 2승이나 올렸다구요ㅠㅠ  엉엉엉엉  초 진지모드로 야구해설가 처럼 경기를 관람하다 저희들은 꽤 일찍 포기해버렸습니다 -   자자 맛있는 케익이나 먹자구 ! 희동오빠의 생일파티 ! 중국에서 돌아오고 쏘링은 봤지만 대부분 못본 사람들이 많아서 오늘 생일파티 - 오늘 경기 진건 다 오빠 때문이야 ! 라며 생일빵을 때려주려고 했지만 , 하하호호 웃고 떠들다가 잊어버렸어요 다름 경기 때 만나면 신나게 때려야지 ~~~ 맛있는 투썸 레드스트로베리 케이크 입니다 !  오늘은 8명뿐이 안모였지만 ㅠㅠㅠㅠ  규범오빠,서희언니,진옥언니,경진오빠,태현오빠,현준오빠,기중오빠,영완이,정민언니 말고 또 누가있을까 ㅠㅠ 다들 다음 경기때는 꼭 만나기를 - ! 다들 너무 바쁜 척하지만 이제 프로야구가 개막한다구우 !  결국은 야구는 뒤로 하고 서로 사는 이야기 , 갈구기 , 하하호호 웃기 , 내기하기 등등 재미있게 놀았네요   꽤 늦게 시작한 야구 덕분에 이른 귀가 때문에 결국 아쉬워서 오는길에는 DMB로 야구봤네요 .익숙한 몸짓이다 ! 익숙한 몸매다 생각했는데 아니나 다를까 오승환 !! 정말 ㅠ 왜 안나올 투수들도 한가득 나오는건지 . 윤석민 투수가 조금 더 던지면 좋았을걸 이라는 후회가,,,, 그 뒤의 노경은 , 손승락 , 차우찬 그들은 정말 다 LG경기에만 잘하는걸지도 ㅠㅠㅠㅠㅠ !  뚝 떨어진 타격감은 오늘 VS 호주전에는 올라올런지요 !   오늘도 쏘링은 또 TV앞 또는 노트북 앞에서 각 잡고 야구를 보겠지만 내일은 기분 좋을 야구 결과 포스팅을 하길 바래요  !대한민국 대표팀 화이팅 - 원상이는 양심있음ㅋㅋ 나오지 말자 !!!   WBC 기분좋은 내친구 미쓰G의 스마트 라이프 들여다보기!파란만장 미쓰G의 투데이! 오늘은 미쓰G에게 어떤 일이?      요즘 주변 사람들을 만나면 꼭 나오는 이야기바로 야구에요 :)사실 미쓰G는 야구를 잘 모르는데, 손에 땀을 지는 역전승을 볼 땐 정말 재미있더라고요. 그래서 이번 "한국 시리즈"야구장 데이트를 떠나기로 결심했습니다 +_+  하지만, 남자친구가 야구에 빠져 이야기할 때 도통 모르겠고,친구들이 야구야구 하는데 봐도 잘 모르는 미쓰 G그리고 여러분을 위해 성공적 야구 데이트와 관람을 위한 이야기 시작 할게요 :) 우선 얼마 전까지 핫한 키워드였던 '플레이오프'플레이오프를 알기위해 준 플레이오프부터 살펴보아요. 야구의 정규시즌은 3월 말부터 시작해서 이어지는데,경기를 통해 1,2,3,4위 팀이 하게 되는 경기가 바로 야구의 가을잔치 "포스트 시즌" 입니다.3위와 4위가 하는 경기가 바로 '준 플레이오프'그리고 준 플레이오프전에서 승리한 팀과 2위가 하는 '플레이오프'플레이오프에서 승리한 팀과 1위가 하는 경기가 바로대망의 "한국 시리즈"입니다.    우리나라의 야구구단은 총 8개로써 2010년도 순위는 다음과 같아요. 그래서 이번 '준 플레이오프'때는 롯데와 두산이,그리고 '플레이오프'땐 두산과 삼성이 박진감 넘치는 경기를 했던 거죠 ^^*이제 야구에 대한 자신감이 어느 정도 생기나요? 그렇다면 본격적으로 야구를 즐기기 위한미쓰G의 초간단 야구 룰 설명을 시작할게요~ 우선 타자, 투수, 포수 등 선수에 대해 알아봐요~공을 던지는 사람을 '투수' 공을 치는 사람을 '타자'라고 하고,타자 뒤에 쪼그리고 앉아서 투수의 공을 받는 사람이 바로 '포수'입니다.또한 1루,2루,3루 그리고 유격수를 총 내야수라고 하며외야 더 멀리 나가있는 사람들 3명을 외야수라고 합니다.즉 야구는 이렇게 9명이서 하는 경기에요~   그렇다면 경기 도중 계속 들리는 바로 그 소리스트라이크와 볼은 무엇일까요?포수를 자세히 보면 특별한 옷을 입고 있는데요, 가슴부분의 빨간색을 기준으로 사각형이 형성되는데 그 사각형 밖으로 투수의 공이 벗어나면 '볼'안으로 들어오면 '스트라이크'가 되는 것이죠, 즉, 사각형 안으로 투수가 던전 공이 왔는데,타자가 공을 치지 못하면 "스트라이크"를 외치고,스트라이크가 3번 되면 타자는 아웃이 됩니다. 볼의 경우엔, 스트라이크 존 밖으로 공을 던져타자가 공을 칠 수 없는 경우로,볼이 4번이 되면 투수의 잘못이므로타자는 공을 치지 않아도 1루로 진출하게 됩니다.  이제 지금까지 봐았던 야구 경기 어느정도 이해가 되시죠?여기에 더하여 경기 관람을 위한 다른 필수 용어들을 보면타자가 3번 바뀌면서 공격과 수비가 교체하는 "아웃"타자가 친 공이 경기장 밖으로 나가는 "홈런"이 있는데,특히 1루, 2루, 3루에 모든 선수들이 있을 때4번째 타자가 홈런을 쳐 4점을 얻는 경우 "만루 홈런"이라고 합니다.홈런이 아닌 공이 경기장 끝 쪽으로 뻗어 나가면 "안타"가 됩니다.   이정도면 미쓰G도 스포츠를 아는 매력녀로 야구데이트 잘 즐길 수 있을 것 같아요~  그리고 제일 중요한 것!야구는 맥주와 함께 즐겨야 제맛이란거~맥주와 기타 간식, 야구장내의 GS25에서센스 있게 준비해서 멋진 야구장 데이트 하세요 :) GS25는 잠실 야구장에서 여러분과 함께 야구를 응원합니다.  여기에 플러스 하나 더:)야구장 데이트를 못하는 당신을 위한 미쓰G의 깜짝 선물,한국시리즈 이제 GSTV로 함께 응원하세요 :)GSTV로 함께 즐겁게 야구 경기 관람하고선물도 받아가세요♥ GSTV에서 야구 경기 중에 나오는 깜짝 퀴즈들을 순발력 있게 맞춰주시면 바나나 우유를 드린답니다 ^^* 자세한 사항은 GSTV 타운홈피에서http://town.cyworld.com/70147176/6100395647739확인할 수 있습니다 ^^*(위의 링크를 살포시 클릭해주세요~)     2012 프로야구 전체 시청자수…4억명![스포츠월드]2013.02.26KBO 산하 야구발전실행위원회(이하 위원회)는 『2012 프로야구 시청률 보고서』를 발표했다. 2012 프로야구는 프로스포츠 최초로 ‘700만 관중’을 돌파하며 명실공히 대한민국을 대표하는 스포츠 콘텐츠로 자리잡았다. 이와 같은 배경에는 532경기, 프로야구 전경기가 생중계 되고TV를 비롯하여WEB, DMB 등 여러 유통채널을 통해 프로야구를 접하기 쉬워졌기 때문이라는 의견이 지배적이다. 따라서 이번 보고서 결과는 직접 경기장을 찾은700만 관중 외에도 다양한 플랫폼을 통해 얼마나 많은 야구팬들이 프로야구를 시청하는지를 확인할 수 있으며, 프로야구 마케팅전략의 기초자료로 활용 될 것이다. 약286만 명/日, 2012 프로야구 정규시즌 일일 평균 시청자수약 3억8151만 명/年,2012 프로야구 정규시즌 연간 시청자수(133일, 532경기 기준)약 6630만1240 명, 2012 프로야구 포스트시즌 지상파 총 시청자수(14경기) 위원회는TV, WEB, IPTV, DMB. 모두4가지 종류로 플랫폼을 구분하여2012 프로야구 정규시즌 시청률을 조사하였다. 4개 플랫폼의 평균시청자수를 조사한 결과, 매일 약286만 명이 프로야구를 시청하고 있었다. 정규시즌경기가 열리는133 일을 기준으로 계산하면 3억8038만 명이며, 총12경기를 중계한 지상파 총 시청자수113만 명을 더하면, 2012년 정규시즌 프로야구 시청자는 약 3억8151만 명으로 추산할 수 있다. <표1> 2012 프로야구 정규시즌 플랫폼별 일일 평균 시청인원 및 연간 시청인원구분평균 시청률(%)일일 평균 시청인원(명)출처기준월TVCATV1.39209만한국케이블TV 방송협회2012.08지역민방(KNN, OBS)0.3 34만AGB닐슨2012.08WEB네이버(NAVER)0.8130만네이버(NAVER)2012.08아프리카TV(모바일 포함)UV: 10만7만(주)나우콤/아프리카TV사업본부2012.10IPTV0.534만AGB닐슨(KT스카이라이프 제외)2012.06DMB0.062만TNmS 미디어2012.08일일 평균 시청인원 합계(명)약286 만1일=4경기 기준정규시즌 지상파 총 시청자(명)약113 만평균시청률2.26%, 총12경기 기준연간 프로야구 시청인원(명)약3억8151 만133일, 532경기 기준∎CATV와 지역민방(KNN, OBS)의 시청률은 2010년 통계청 인구주택총조사의 평균 가구원수인 3명을 기준으로 계상하여 일일 평균 시청인원을 산출함.∎UV(Unique Visitors): 순방문자수. 해당 사이트에 들어온 총 네티즌 수. 측정기간 중1회 이상 해당 사이트에 방문한 중복되지 않은 방문자. 즉, 어떤 사람이 지난달에 특정 사이트에1회 방문하거나100회를 방문해도1회 방문한 한 사람으로 계상함. 좀 더 세부적으로 살펴보면, 가장 많은 비율을 차지하고 있는CATV 일일 평균 시청자수209만 명을 비롯하여 포털사이트NAVER와 아프리카TV를 통한 시청인원은37만 명, 지역민방인 부산KNN, 인천OBS을 통해서34만 명, IPTV 4만 명, DMB 2만 명(라디오 제외)에 이르렀다. 2012 프로야구 정규시즌 지상파 중계방송의 평균 시청률은 2.26%에 그쳤으나 포스트시즌의 평균 시청률은 9.47%를 기록하였으며, 준PO(7.70%), PO(9.87%), 한국시리즈(10.42%)의 시청률에서 나타나듯이 높은 순위 경쟁의 경기에서 시청률이 더욱 높게 집계됨을 확인할 수 있다. <표2 참고> 지상파로 중계된 포스트시즌 경기는 모두14경기였으며, 평균 시청인원473만5803 명, 총 시청인원6630만1240 명으로 2012 프로야구 정규시즌 연간 시청자수인 약 3억8151만 명과 더하면, 2012 프로야구 전체 시청자수는 약4억 명을 훌쩍 뛰어넘는다. 이에 대해 야구발전실행위원이자 경제학 박사인 조용준 용인발전연구센터 책임연구원은 “매체를 통한 프로야구 시청인구에 대한 파악은 프로야구 관람의 잠재적 수요를 예측한다는 점에서 큰 의미가 있으며, 광고수주량과 단가 및 중계권료 설정에 매우 중요한 요소”라고 전했다.<표2> 2012 프로야구 포스트시즌 지상파 시청률 및 시청인원채널경기일자요일시청률(%)시청인원(명)기타MBC두산:롯데2012-10-08월6.623,311,430준PO1KBS두산:롯데2012-10-09화7.83,901,240준PO2MBC두산:롯데2012-10-12금8.694,343,005준PO4평균 시청률 및 평균 시청인원(준플레이오프 소계)7.73,851,892-SBS롯데:SK2012-10-16화11.645,819,440PO1KBS롯데:SK2012-10-17수10.175,086,065PO2MBC롯데:SK2012-10-19금8.724,358,875PO3KBS롯데:SK2012-10-20토7.283,639,180PO4SBS롯데:SK2012-10-22월13.626,810,480PO5평균 시청률 및 평균 시청인원(플레이오프 소계)9.874,936,178-SBS삼성:SK2012-10-24수11.295,643,825KS1MBC삼성:SK2012-10-25목7.453,722,720KS2KBS삼성:SK2012-10-28일8.064,027,770KS3SBS삼성:SK2012-10-29월10.845,420,650KS4MBC삼성:SK2012-10-31수10.875,435,520KS5KBS삼성:SK2012-11-01목9.564,781,040KS6평균 시청률 및 평균 시청인원(한국시리즈 소계)10.425,212,403-평균 시청률(%) 및 총 시청인원(명)9.476630만1240총 게임수(경기): 14경기당 평균 시청인원(명): 473만5803※시청률 자료출처: AGB닐슨김광현 경기 무료중계 세인트루이스 vs 필라델피아 (4월18일)​김광현 선수가 드디어 2021 메이저리그 정규리그에 선발 출격합니다. 현재 우리나라 출신 메이저리거 투수 중 류현진 선수를 제외하고 두각을 나타내는 선수가 없다보니 김광현 선수를 기다리신 분들이 많으실텐데요. 지난 시즌 준수한 성적을 거두고 이번 시즌엔 당당히 팀 3선발 투수로 시작하게 되네요. 4월 18일 김광현 선발출전 경기 무료중계 바로가기요즘 메이저리그 경기 보기가 어렵네요. 스마트폰이나 PC로 시청 원하시는 분들을 위해 공유합니다!4월 18일 김광현 선발출전 경기 무료중계 실시간으로 보실 분들은 아래 사이트를 참고하세요​ 김광현 선발경기 세인트루이스 필라델피아 생중계김광현 선발경기 세인트루이스 필라델피아 생중계 세인트루이스의 김광현 선수가 한국시간 4월 18일 이번시즌 첫 선발등판이 예정되어 있습니다. 지난 해 빅리그에 데뷔한 김광현은 8경기 3승 1.62 평균 자책..bit.ly 김광현 경기 실시간 무료중계 좌표​  ​사실 김광현 선수가 DL(부상자 명단)에 올랐다는 이야기를 들었을 때도 시간이 충분히 있었기 때문에 개막하면 바로 볼 수 있을거라 생각했는데 이렇게 오래 걸릴 줄 몰랐네요. 더군다나 양현종 선수를 MLB 무대에서 볼 수 없다보니 더더욱 그런 갈증이 컸던 것 같습니다. 작년처럼 김광현 선수가 삼진을 잡고 해설이 KKK를 외치는 모습을 오랫동안 기다렸거든요. 단축시즌으로 치뤄진 경기에서는 준수한 활약과 평균자책점을 기록했는데 올해는 코로나 속에서도 풀리그로 치러지는만큼 과연 어느정도 역량을 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다.​  ​김광현 선수 선발출전 경기 시간은 4월 18일 오전5시(한국시각)입니다. 아주 이른 새벽이지만 주말 일요일이기 때문에 아마 스마트폰 알람을 설정하고 일찍 일어나서 보실 분들이 많을 것 같은데요. 하지만 올해는 경기 시청을 위한 한가지 큰 장애물이 생겼죠. 그 동안 MBC스포츠플로스(mbc+)를 통해서 TV로 한국 메이저리거들의 경기를 편하게 볼 수 있었지만 올해는 SPOTV 에서 유료결재를 통해 실시간 서비스를 제공하고 있습니다. 정확히는 SPOTV NOW(스포티비 나우) 채널 또는 앱을 통해서 7,900원을 결재하면 편하게 경기를 관람할 수 있습니다.​  ​현재는 결재없이 류현진, 김광현 경기내용을 확인하는 방법은 유튜브 하이라이트 영상을 보는 방법 뿐이지만 SPOTV의 경우는 3분짜리 영상으로 너무 짧아 경기 중요 장면들을 다 담아내지 못하는 아쉬움이 있습니다. 아마도 유료서비스를 제공하기 때문에 유료가입자를 유치하기 위한 불가피한 현상으로 보여지고 10분 이상의 경기 하이라이트 영상은 메이저리그 현지해설 영상이기 때문에 아무래도 한국 사람의 입장에서는 재미가 반감됩니다. 예전에는 자막 코멘터리가 있는 영상도 있었는데 최근에는 찾아보기 힘드네요. 한국인 메이저리거가 호투한 날에는 캐스터와 해설이 칭찬하는 걸 듣는 재미로 하이라이트 영상을 보기도 하는데 그런 부분이 많이 아쉽습니다.​  ​우선 개인적으로 분석해보는 경기 관람 포인트는 김광현 선수의 컨디션입니다. 부상에서 복귀하는 자리이며 시범경기나 연습경기와는 달리 메이저리그 정규리그는 또 다른 긴장감이 있기 때문에 이를 어떻게 극복하고 선수 본래의 컨디션으로 투구를 하느냐는 굉장히 중요합니다. 스포츠에서 보이지는 않지만 선수의 경기력에 꽤 큰 영향을 미치는 것이 바로 분위기이기 때문이죠. 이기는 법을 아는 선수는 계속 이길 수 있듯이 첫 경기를 무난하게 소화하고 자신감을 가질 수 있느냐는 앞으로를 위해 매우 중요한 요소입니다.​  ​두 번째 관전 포인트는 승리투수 요건 달성 여부와 이닝 소화력입니다. 선발투수는 최소 5이닝 이상을 소화하며 불펜 투수들의 부담을 덜어주는 것이 가장 큰 임무이기도 하죠. 작년 김광현 선수는 6이닝까지 막아준 경기는 많지 않았습니다. 메이저리그에서 좀 더 클래스 높은 투수로써 발돋움 하기 위해서는 6이닝을 꾸준히 맡아줄 수 있는 능력을 보여줘야합니다. 이는 투수 뿐만 아니라 타선의 지원도 매우 중요하죠. 타선이 터져주지 않으면 아무리 뛰어난 투수라도 경기를 승리로 만들기 어렵습니다. 그걸 가장 잘 보여주는 예가 바로 뉴욕메츠의 제이콥 디그롬 선수죠. 디그롬 선수는 최근 몇년 사이에만 타선의 지원을 못받아 놓친 경기가 30경기 이상입니다. 좋은 타선을 만나거나 내가 선발로 나오는 경기에 타선이 좋은 컨디션을 보여주는 것은 투수의 복이라 할 수 있으니 기도하는 수 밖에 없겠네요.​  ​김광현 4월 18일 세인트루이스 vs 필라델피아 경기 무료 실시간 중계 시청하기​ 김광현 선발경기 세인트루이스 필라델피아 생중계김광현 선발경기 세인트루이스 필라델피아 생중계 세인트루이스의 김광현 선수가 한국시간 4월 18일 이번시즌 첫 선발등판이 예정되어 있습니다. 지난 해 빅리그에 데뷔한 김광현은 8경기 3승 1.62 평균 자책..bit.ly ​그런 면에서는 류현진 선수도 꽤나 아쉬웠던 순간들이 많았습니다. 메이저리그 중계를 보면서 류현진 선수의 호투에도 터져주지 않는 타선 때문에 답답했던 적이 한 두번이 아니었죠. 다행히 최근에는 토론토 타선이 꽤 준수한 모습을 보여주며 올해 기대감을 높이고 있습니다.​  ​세 번째 관전포인트는 재계약입니다. MLB 정규시즌이 이제 막 시작되어 아직 언급하기 이른 감이 있지만 김광현 선수에 대해서 좀 더 관심있게 지켜보고 계신 분들이라면 김광현 선수가 세인트루이스 이적 시 계약금 800만 달러에 2년 계약 한 사실을 다들 기억하실겁니다. 그 2년째가 바로 올해입니다. 메이저리그와 같이 워낙 대규모의 자금이 오고가는 스포치 매니지먼트 시장에서는 성적이 바로 돈, 명예, 대우라고 할 수 있죠. 성적이 저조한 선수에게 재계약을 제안 할 구단은 많지 않을겁니다. 더군다나 머나먼 타국에서 온 선수에게는 더더욱 그렇겠죠. 무조건 800만 달러 이상의 경기력을 보여줘야 합니다. 그래야 우리 모두 2022년 시즌에도 김광현 선수가 메이저리그에서 활약하는 모습을 볼 수 있겠죠. ​  ​첫 선발에서 강력한 인상을 심어준다면 한 동안은 로테이션에서 빠지지 않고 꾸준히 볼 수 있을테지만 만약 시작부터 난타를 시작한다면 선발을 보장받기 어려울 수도 있습니다. 그게 바로 프로스포츠의 피할 수 없는 숙명이죠. 대한민국도 일본처럼 더 많은 선수들이 활약할 수 있다면 좋겠네요. P.S 양현종 선수도 지금 당장 초조하겠지만 차분히 준비해서 기회가 올 때 꼭 잡았으면 좋겠습니다. 그럼 오늘 새벽 화끈한 호투로 승리하길 바라며 4월18일 메이저리그 세인트루이스 vs 필라델피아  김광현 경기 무료중계 실시간  함께 시청하고 응원해봅시다​​​​​​​​​​​​​​​#김광현#김광현 경기#김광현 메이저리그#김광현 MLB#김광현 경기일정#세인트루이스 경기일정#김광현 등판일정#김광현 경기 생중계#김광현 무료중계#김광현 실시간 중계#김광현 MBC스포츠플러스#김광현 SPOTV#김광현 무료중계 사이트#MLB중계사이트#김광현중계#김광현중계사이트#김광현세인트루이스무료중계#김광현세인트루이스#김광현야구중계사이트#김광현스포티비나우#김광현스포티비프라임#김광현하이라이트#필라델피아중계#메이저리그무료중계#MLB무료중계#김광현류현진양현종 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엔씨소프트 AI 야구앱 ‘페이지’, 프로야구 전경기 생중계 서비스 선보인다!http://thekoreanews.com/detail.php?number=76346&thread=22r07r06 엔씨소프트 AI 야구앱 ‘페이지’, 프로야구 전경기 생중계 서비스 선보인다! - 더코리아뉴스 : 엔씨소프트 AI 야구앱 ‘페이지’, 프로야구 전경기 생중계 서비스 선보인다!엔씨소프트 AI 야구앱 ‘페이지’, 프로야구 전경기 생중계 서비스 선보인다! 등록날짜 [ 2021년04월01일 09시58분 ] [더코리아뉴스] 배순민 기자 = 엔씨소프트의 AI 야구앱 ‘페이지(PAIGE)’가 프로야구 생중계 서비스를 제공한다. 페이지는 AI가 제작한 VOD(Video On Demand, 주문형 비디오), 구단 뉴스, 경기 일정 및 결과, 팬 커뮤니티 등 다양한 프로야구 콘텐츠를 이용할 수 있는 야구정보 앱(APP)으로 모든 이용자는 4월 3일부터 페이지를 통해 프로야구 전 경기를 무료로 시청할 수 있다. 페이지가 ...thekoreanews.com ​ ​[더코리아뉴스] 배순민 기자 = 엔씨소프트의 AI 야구앱 ‘페이지(PAIGE)’가 프로야구 생중계 서비스를 제공한다.​페이지는 AI가 제작한 VOD(Video On Demand, 주문형 비디오), 구단 뉴스, 경기 일정 및 결과, 팬 커뮤니티 등 다양한 프로야구 콘텐츠를 이용할 수 있는 야구정보 앱(APP)으로 모든 이용자는 4월 3일부터 페이지를 통해 프로야구 전 경기를 무료로 시청할 수 있다.​페이지가 제공하는 생중계 서비스는 시청 편의와 집관(집에서 관람)의 즐거움을 극대화하는 데에 초점을 맞췄다. ​엔씨(NC)는 경기 시간이 길고 중간 광고가 많은 야구의 특성과 스마트폰으로 다양한 활동을 하는 이용자의 패턴을 고려해 PIP(Picture In Picture) 기능을 도입했다.​이용자는 다른 앱을 사용하면서 동시에 프로야구 생중계를 시청할 수 있다. ​중계 화면을 내리고 중계 음성만 듣는 것도 가능하며 ‘페이지 위젯’ 기능을 활용하면 프로야구 스코어, 경기 상황 등을 간편하게 확인할 수 있다.​페이지는 단순 경기 관람을 넘어 경기 상황에 따라 이용자가 인터랙션 할 수 있는 기능을 제공한다. ​경기 중 홈런이 발생하면 중계 영상에 ‘홈런볼 잡기’ 미니 게임이 실행되며 홈런볼 캐치를 모바일에서 경험함으로써 직관의 감성과 게임의 재미를 느낄 수 있다.​페이지는 프로야구 개막을 맞아 4월 3일부터 5월 2일까지 ‘1일 1시청 챌린지’ 이벤트를 진행한다. ​이벤트 기간 동안 페이지에서 라이브 중계를 시청하면 추첨을 통해 최신형 스마트폰 등 다양한 선물을 증정한다.​엔씨(NC)는 LG전자와 협업을 맺고 2021년형 LG webOS TV에 페이지 기능을 제공, 이용자는 페이지의 다양한 AI 콘텐츠를 LG webOS TV를 통해 즐길 수 있다. ​AI가 생성, 편집한 경기 주요 영상, 관심 선수 정보, 경기 결과 등을 TV에서 음성명령으로 편리하게 즐길 수 있다.​​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> ​​ CS MUSIC NEWS   스포츠 방송을 위한 오디오 캡쳐   Milwaukee Brewers음향 시스템          01 | Miller Park 내부 모습               02 | Erik West 모습                                                                                                                             03 | Shure VP-88                                      04 | Shure VP-89M          05 | Sennheier HMD 25   Erik West of Milwaukee's Sound는 항상 미국의 야구 시즌이 다가오면 TV를 통한 Milwaukee Brewers 게임의 사운드를 컨트롤 하게 된다. 이는 TV 시청자에게 야구 배트로 공을 치는 소리, 투수 글러브에서 공을 잡는 소리 그리고 관중의 환호성을 전달하는 의미이다. Erik West는 그들이 어떤 방법으로 야구 방송에 더욱 활기를 띄게 하는지 설명한다.​SVC: 야구 경기에서 프리랜스 TV 사운드를 담당하고 있는 Milwaukee를 통해 인터뷰에 응해주셔서 감사합니다. 이 환경은 우리가 흔히 접할 수 없는 분야로 대단히 흥미롭습니다. TV에서 스포르 오디오를 맡는 것에는 많은 작업이 있습니다. 저도 굉장히 오래전에 그런일을 했었습니다. 이전부터 어떤 종류의 스포츠 리모트를 하고 있는지 궁금했습니다.​Erik West : 저는 야구, 농구, 미식축구, 축구, 배구 그리고 가끔은 체조, 레슬링, 트랙과 필드와 같은 올림픽 스포츠 등 다양한 경기에 참여합니다. Milwaukee에 소속되어잇어 위스콘신 메디슨에 있는 Big Ten conference 학교와 가깝고, 다른 경기를 믹스할 기회도 많습니다. 또한, 스포츠 분야 이외의 방솓오 참여합니다. 저는 방송에서 BBC와 Chicago Stmphony Orchestra와의 작업을 막 끝냈습니다. 그곳에서는 단순한 녹화 분야의 엔지니어를 맡았으며, 라우팅, 타임코드 그리고 스포츠 TV 비즈니스는 오디오 뿐만 아니라 모든 커뮤니케이션을 처리합니다.​SVC : 언제부터 이 분야에서 일을 해왔습니까?​Erik West : 대략 10년이라는 시간이 흘렀습니다. 저의 처 방송 일은 농구 경기였고 많이 허둥지둥 댔던 기억이 있습니다. 과거 아르바이트로 비디오 연출의 경험이 조금 있었고, 영화를 전공했지만, 처음하는 믹싱 일에서는 조금 난감했습니다. 그 결과 그만둘 수밖에 없었고, 잠시 동안 어시스턴트의 기회를 얻었습니다. 그런 다음 야구 경기에서 어시스턴트를 맡았고, 믹스 엔지니어가 없던 때에 경기를 맡아 메인으로 믹스하는 첫 기회를 얻엇으며, 많은 사람들로부터 인정받았습니다. 그래서 지금까지 9년을 야구경기로 총 10년간 경력을 쌓아왔습니다.​SVC : 결국 스스로 경험한 것을 바탕으로 필드에서 융통성 있게 일처리가 가능한건가요?​Erik West : 물론입니다. 대부분의 믹스 엔지니어는 어시스턴트로 시작하고 차례로 단계를 밟아 올라갑니다. 아주 중요한 단계입니다. 이런 경험이 다양한 상황에 맞닥뜨렸을 때, 난이도가 어려운 일을 진행할 때, 또는 매우 힘든 케이블 작업이나 다시 고려해 보아야 하는 일을 해결할 수 잇는 힌트를 제공합니다.​SVC : 스포츠 방송에서 정말 흥미로운 요소는 모든 스포츠가 각자의 독탁한 성격을 가지고 잇다는 것입니다. 야구경기에서 사운드를 담당하면서 가장 흥미로운 요소는 무엇입니까?​Erik West : 어떤 스포츠라도 믹싱에서 중오햔 것은 각기 다른 곳에서 작업하는 트럭입니다. 제가 다루었던 트럭은 서로 다른 콘솔, 다른 패치베이 레이아웃, 다른 라우터 설정을 갖추고 있었습니다. 이는 가장 어려운 부분으로 비어잇는 패치 필드를 볼 수 잇어야하고 2,500개 이상의 패치 포인트로 구성됩니다. 만약 사용자가 간단한 스테레오 사운드를 컨트롤 한다면 이는 조금 지나칠 수 있습니다.스포츠 경기의 사운드 믹싱에서 가장 어려운 것은 관중이 좋아하는 사운드를 스테레오를 얻는 방법입니다. Miller Park에서는 모든 시스템을 제가 원하는 방향으로 설치해두었습니다. 직접 정확한 위치에 마이크를 설치하는 팀과 일하고 잇으며, 이는 작업에 큰 영향을 미칩니다. 가끔 다른 지역에서의 경기가 진행될 때는 관중을 향한 마이크의 위치를 잡는 것도 도전이 됩니다. 이럴 때에는 어시스턴트에게 의존을 해야 하고, 대부분의 어시스턴트는 부스와 관중석 마이크에 전혀 신경을 쓰지 않습니다. 사실 부스 밖으로 한조의 샷 건 마이크를 설치하는 것은 많은 사람들이 일반적으로 생각하지마 저는 선호하지 않습니다. 저는 부스와 관중석의 사운드를 잘 컨트롤하는 것을 중요하게 생각합니다. 종종 PA  스피커가 부스 가까이 설치되어 있거나, 음상이 틀어지는 현상, 또는 부스 안에서부터 벽의 위아래로 반사되는 소리를 들을 수 잇습니다. 대부분의 세팅 시간에는 경기장에 자주 나가지 않습니다. 경기장의 관중석에서 소리를 확인하는 것은 경기의 시작 바로 전입니다. 저는 2개의 다른 스테레오 소스를 겹쳐 놓는 것을 선호합니다.​SVC :  소수의 경기장은 다소 극도로 배치되어 있습니다. 최선의 위치에 설치된 것 같지만 실제 사운드는 고려하지 않은 케이스입니다. 작업하면서 TV 리모트 때문에 겪는 어려움은 없습니까? 예를 들어 장거리 마이크 케이블 연결이나 프레스 박스의 설치는 어떠했습니까?​Erik West : 네. 자주 경험하는 케이스입니다. 제가 위스콘신주 매디슨에서 개최된 축구 경기를 맡았을 때는 케이블 연결이 하나도 되지 않았습니다. 급하게 처리했지만 오히려 역효과로 작용했습니다. 만약 코치나  각 팀의 소리를 듣고 싶을 때는 위치를 잘 선택해야합니다. 저는 긴 케이블 연결 때문에 발생되는 문제를 처리하기보다 기존에 설치된 것에 적응하고, 할 수 있는 최상의 사운드를 만듭니다.​SVC : 홈경기에서는 확실히 이점이 있는 것 같습니다. 경기장에서 모든것을 설정하고 준비를 마치기에는 어느 정도의 시간이 소요됩니까? 가장 첫 번째로 하는 작업은 무엇인가요?​Erik West : 컨트롤룸의 I/O 패널을 패치합니다. 즉, 경기장의 모든 다른 구역으로 케이블을 연결합니다. 우리는 시즌이 시작되기 전 Miller Park에 케이블 작업을 미리 해두고, 경기를 위한 많은 이펙트 마이크를 설치합니다. 틈새가 있는 외야에 마이크를 설치해, 만약 누군가가 높이 점프하거나 벽의 멀리서 공을 잡는 경우, 아니면  볼이 벽에 부딪히는 소리를 집음합니다. 플렉시 유리로 덮인 큰 점수판 위에도 마이크를 설치해서 누군가가 홈런을 막으려고 점프하면, 탕하고 부딪히는 소리를 들을 수 있습니다. 이러한 환경은 시스템이 미리설저오디어 잇다면 가능하고, 경기를 재미있게 관람할 수 잇도록 돕는 일입니다. 그래서 제가 처음으로 하는 일은 모든 팬을 빼고 벽을 덧대는 것입니다. 그동안 저의 어시스턴트는 트럭에서 장비를 작동시키고 트럭을 이동해 패칭을 시작합니다. 홈경기에서 제가 자주 사용하는 트럭을 이용할 때는, 저장된 씬을 불러오면 되기에 상당히 편리합니다. 저는 기후와 경기에 초점을 어디에 두느냐에 따른 씬을 가지고 있습니다. 또한, 새롭게 구성할 때는 모든 것을 두번씩 확이하며, 약 한 시간 정도의 시간이 소요됩니다. 확인이 끝나면 테이프 룸에 모든 라우팅을 확이했다고 전달합니다. 이것을 '팩싱'이라고 부릅니다. 제가 음악 분야에서 이쪽으로 직업을 바꿨을 때, 상당히 이해하기 어려운 용어였습니다. 흔히 '라인 체크'라고 부르는 것이 바로 팩싱입니다. 처음엔 기기설치에 팩스가 무슨 뜻인지 몰랐습니다. 팩스를 하고 그때까지 어시스턴트는 케이블 작업을 하며 모든 것을 고정시킵니다. 우리는 부스를 팩스하고, 설정을 팩스하고, 모든 마이크 설치를 팩스합니다. 그리고 어시스턴트가 좋은 필드 이펙트의 모든 것을 듣고 노이즈나 버즈 또는 입력 시그널에 대해 확실히 체크합니다. 이것이 일반적으로 진행되는 제작 준비 단계입니다.​SVC : 사운드의 높은 효과를 위해 SHURE 마이크를 사용한다고 들었습니다. 관중과 경기 사운드를 얻는 것 그리고 심판이 볼이나 스트라이크를 외치는 소리를 듣는 것 중 어디에 더 우선순위를 두시나요? 시청자가 심판 쪽이나 관중석 소리가 너무 크다고 한 적은 없습니까?​Erik West : 제가 네트워크 폭스를 믹스할 때, 심판 쪽으로 마이크를 설치하지만 실시간 방송 믹스에서는 활용하지 않습니다. 마이크에 입력된는 소리는 테이프 기계를 통해 경기 사운드를 위해 녹음됩니다. 하지만, 종종 클러치 피칭 상황이나 타자가 스트라이크 아웃되면 저는 심판의 사운드를 밸런스 있게 집음하기 위해 노력합니다.​SVC : 배트에 공이 맞는 타격 소리나 포수의 글러브를 통해 공이 캐치되는 소리를 위한 EQ 작업은 어떻게 진행됩니까?​Erik West : 저는 배트의 타격 소리에 대한 EQ를 킥 드럼처럼 컨트롤합니다. 과거 공연 엔지니어의 경험에서 얻어진 방법으로 실제로는 동일한 주파수가 아닙니다. 중음역대의 Q와 5dBu, 600~800Hz를 많이 컨트롤합니다. 그리고 약간의 저음역 대를 강화하고, 기후에 따라서 100Hz~200Hz에 좁은 Q를 약2dB~3dB 정도로 컨트롤합니다. 그리고 기후와 마이크에 따라 더욱 세밀한 조정이 진행됩니다. 지난 시즌부터 사용하기 시작한 VP-89L 샷 건 마이크는 이러한 환경에 적합한 제품입니다. 기본에 충실하고 뛰어나 ㄴ성능을 제공해 그리 많은 후반작업이 없어도 됩니다.​SVC : 그 부분에 대해서 궁금증이 있었습니다. 관중 사운드를 위해 Shure VP-88을 사용할 때 장점은 무엇이었습니까? 어디에 설치했습니까?​Erik West : 야구장을 살펴보면, 흔히 백보드 또는 네트가 설치되어 있습니다. 샷 건 마이크는 이 네트의 상단에서 3.62m 떨어진 곳에 설치됩니다. 기본적으로는 관중석 방향으로 향하며, 상하좌우로 구부러지는 요크백을 사용하는 도관을 적요했습니다. 따라서 네트 위로 긴 샷 건을 설치할 수 있는 환경이 주어지며, 파울, 볼 등 외부 영향으로부터 마이크를 보호합니다. 그리고 네트의 양 측면에 설치했고, 실제로 네트를 위로 받쳐주는 에어 크래프트 케이블 위에 두엇습니다. 이는 1루, 3루의 배트크랙 마이크입니다.  대부분의 경기장, 특히Miller Park에는 본루 바로 뒤의 공중 4.5m 즈음에 로봇 카메라를 두었습니다. VP-88은 네트 후면, 이 카메라의 바로 아래에 두었습니다. 로봇​​​ 카메라를 위해 케이블이 관통할 수 있도록 네트에 구멍이 있습니다. 이를 활용해 네트를 관통해서 마이크를 설치 했습니다. 물론 뛰어난 스테레오 마이크와 큰 차이점은 없으며 높이 설치할 수 있습니다. 주의를 기울이면 개인적인 대화를 들을 수 잇지만, 쉽지는 않습니다. 야구경기는 항상 만석으로 결구 Miller Park에게 많은 판매 이익의 혜택을 가져다주엇고, 항상 플레이오프 분위기로 경기가 진행됩니다. 때로는 분위기가 좋지 않으면 약간 관중이 더 잇는 것처럼 사운드를 높입니다.​SVC : 관중석 사운드를 집음할 때, 경기장 PA에서 문제가 발생된 적이 있습니까?​Erik West : 가끔씩 발생됩니다. 물론 이는 스테레오 사운드만의 문제는 아닙니다. 한번은 PA 시스템에서 출력된 사운드와 시간차가 발생했습니다. 대부분은 야구 경기장 후며느이 의가가 문제되고, 농구 경기는 볼이 튀거나 그와 같은 소리를 집음하기 위해 바닥을 향한 샷 건 마이크에서 문제가 발생할 수 있습니다. 저는 작업한 설정을 저장해 두는데 가을/겨울 Brewers 믹싱과 Milwaukee Bucks 믹싱으로 구성됩니다. 또한, 다른 지역에서 PA 믹스 엔지니어와는 항상 친분을 두고 있습니다. 예를 들어 관중이 조용할 때, 'PA 사운드가 관중보다 20dB 높아'라고 편하게 문자를 보낼 수 있습니다. 때로는 그들이 유리 뒤쪽에서 믹스하기에 모디터하기 힘들다면 제가 필요한 부분을 도울 수 있습니다. 실제로 TV방송으로 신호를 송출할 때에 많은 도움을 받았습니다. Lambeau 필드나 Bowl과 Camp Randall 스타디움에서 믹스의 경험을 통해 많은 것을 배울 수 있었습니다. 우리는 PA시스템을 컨트롤하기 위해 모두 함께 작업하며 다양한 경험을 통해 올바른 방향으로 사운드를 제공합니다.​SVC :  Shure 마이크로 관중과 경기 사운드를 녹음하는 군요. 카메라에 설치된 마이크는 사용합니까?​Erik West : 물론입니다. 카메라에 설치된 마이크는 매우 유용합니다. 카메라 작동자가 계속 위치를 바꿀때 마다 지향성의 방향이 변경되기 때문입니다. Miller Park에는 고성능 카메라와 롱 샷 건 마이크가 준비됩니다. 저는 이를 위해 트럭 샷 건을 사용하며, Sennheiser의 샷 건이나 일반적으로 경기자에서 보유한 제품을 사용합니다. 포켓용을 제외한 카메라 상단에 있는 롱 샷 건을 사용하고, 이를 통해 공 잡는 소리를 캡처할 수 있습니다. 한번은 경기 중 타자가 공을 쳤는데 파울라인 근처에 떨어져 심판으로부터 파울이라는 판정이 난 케이스가 있었습니다. 실제로는 파울라인 바로 아래에 위치한 패드에 맞아 홈런으로 정정되어야 했습니다. 이때 화면을 다시 돌려보면서, 좌측 파울라인의 마이크에서 집음된 사운드를 확인했습니다. 야구공이 패드를 치는 소리가 먼저 났고 바로 옆의 시멘트를 치는소리가 들려 상황을 확인할 수 있었습니다. 굉장히 잘 처리된 케이스로 야구에서 포켓용 카메라에 샷 거느이 설치가 얼마나 중요한지 깨달을 수 있는 시간이었습니다. 올해부터는 농구경기에서 Shure의 VP-89M을 사용해 경기 사운드를 얻고자 시도하고 있습니다. 야구경기에서 VP-89L를 통해 검증했고, 이를 농구에서도 시도해보고 싶었습니다. 다음 시즌에 아주 많은 기대를 하고 있었습니다. ​SVC :  경기 부스 안에서 장비를 설치할 때, 스포츠 캐스터를 위한 헤드셋은 어떤것을 사용합니까?​Erik West : 대부분​​​ Sennheiser HMD 25를 사용합니다. 그리고 부스 장비 세트 안에 있는 제품을 사용합니다. 제가 바라는 이상적인 환경은 가지고 싶은 모든 헤드셋을 구비해두는 것이지만, 그렇게 여유로운 상황은 아닙니다. 결국, 선택한 Sennheiser HMD 25은 일반적인 산업 표준의 헤드셋입니다. 비록 Sennheiser가 다른 제품을 출시하면서 이 모델을 단종시켰지만 정확한 지향성을 제공합니다. 어떤 헤드셋 제품은 마이크의 방향에 대해 굉장히 민감하게 반응하는 경우가 많습니다. Sennheiser HMD 25를 선호하는 이유는 진행자가 마이크를 자유롭게 두어도 사운드에 큰 영향을 미치지 않기 때문입니다.​SVC : 야구장이라는 특성상 매우 넓고 다이나믹한 범위에서 일이 진행되는 것 같습니다. 관중들은 경기가 약간 침체되면 그저 시간을 때우기 위해 앉아 있고, 서로 속삭이는 소리가 들릴 정도로 조용해지기도 합니다. 하지만 큰 경기나 흥미진진한 순간에는 갑자기 크게 소리를 지르는 상황도 자주 겪에 됩니다. 이런 상황은 어떻게 대처하시나요? ​Erik West : 제가 보는 시선에서 그런 상황은 구조적인 요소에 더 가깝습니다. 다양한 성능을 제공하는 마이크를 통해 여러 환경에 쉽게 적용할 수 잇습니다, 저에게 있어 실행계획의 초기 단계에 관한 것입니다. 또한, 바쁜 업무 중에 가장 첫 번째 설치는 마이크가 아닌, 전체 시스템의 위치를 선정하는 것에 많은 시간을 할애해야합니다. Brewer에서 함께 작업한 Brian Anderson은 이 분야의 프로 엔지니어로 오디오를 좋아하고, 항상 적합한 장소에 마이크를 설치해왔습니다. 사실, 우리가 설치할 마이크의 위치를 정해주거나 또는 부스에 게스트가 있는 경우 이를 적합하게 설치할 스포츠 상황 중계실의 멤버를 신뢰합니다.  <출처: SVC,google 이미지> 오늘 엘지 대 넥센의 경기는 5회까지는 참 명승부였다. 각팀의 에이스들이 총출동했기 때문이다. 넥센의 나이트 그리고 엘지의 리즈가 나와서 4회까지 호투를 잘 해줬다. 하지만 5회말에 나이트는 약간 흔들렸다. 그래도 2사 만루까지 만들고 타석에는 박용택. 엘지팬들은 박용택이 한 건 해주리라 믿었다. 하지만 나이트의 바깥쪽 낮은 공에 배트를 돌렸고, 3유간 빠질 것 같아 보였던 타구는 3루수 김민성이 다이브캐치로 잡아내고 바로 2루로 뿌렸다. 타이밍상 아웃타이밍. 실제로 송구를 잡았던 서건창선수도 아웃이라 생각하고 덕아웃으로 뛰어 가려고 했다. 그런데 이게 왠 일인가? 2루심 박근영 심판이 세이프 판정을 내린것이다. 나이트도 들어가다가 판정을 듣고는 "What?" 이라고 소리치며 매우 흥분했다. 염경엽 감독까지 뛰쳐나와 항의할 정도로 크나큰 오심이었다. 판정을 내릴 당시에 타이밍을 한번 보자   지금 서건창 선수는 2루 베이스를 밟고 김민성 선수의 송구를 받았는 장면이다. 여기서 2루심은 '가장 잘 보이는 장소'인 2루수와 주자의 사이를 보며 서 있다. 사진을 보시다시피 오지환선수의 신체 어느 부위도 베이스에 닿지 않은, 완벽한 아웃상황이다. 그런데 박근영 2루심은 세이프 선언을 내렸다. 이건 오심을 떠나 거의 편파판정 수준이다. 보아하니 안경까지 끼고 있는데 왜 안경을 꼈는지 모를 정도로 극심한 오심이었다. 그래, 오심은 내릴수 있다 치자. 판정 번복을 하면 그만이다. 하지만 박근영 2루심은 염경엽 감독이 올라올때까지 판정 번복은 하지 않았다. 결국 판정 번복을 할 수 없는 상황에 와서야 인정을 했는지 안 했는지 팬들은 알 수 가 없다. 거기 서 있는 박근영 2루심과 염경엽 감독만이 아는 사실이다. 다른 각도에서 다시 한 번 보자.  암만 봐도 안 닿았다 저건. 오지환의 팔이 가제트도 아닌 이상 각도를 다르게 봐도 전혀 닿지 않았다는 것을 시청자들의 눈으로도 알 수가 있다. 그런데 어찌 박근영 2루심은 세이프 판정을 내렸을까? 어안이 벙벙할 따름이다. 결국엔 세이프 판정으로 경기를 계속 이어나갔는데, 흥분을 해서 그랬을까 정의윤 선수에게 밀어내기 볼넷을 내주더니 이병규 선수에게 만루홈런까지 얻어맞고 순식간에 0:0 에서 8:0 이 되어버렸다. 이게 무슨 꼴인가? 오심 하나가 한 경기 전체를 망치는 꼴이라니?? 아웃 상황이었고 아웃이 됬으면 8점까지 내 줄 이유가 없었다. 아웃카운트로 세어졌다면 0;0 에서 6회 초 넥센의 공격으로 이어졌을 것이고, 전혀 다른 결말이 나올 수도 있었다.                                          어이가 없어 하는 나이트 선수                                잔뜩 열 받은 나이트 선수와 말리는 허도환 선수 오심 하나가 투수의 컨디션을 망쳐놓았고, 평정심을 망쳐놓았으며, 경기 자체를 망쳤다. KBO에서는 매번 오심 이후 한다는 소리가 "오심 또한 경기의 일부이다" 라는 헛소리를 늘어놓기에 바쁘다. 대체 언제까지 오심도 경기의 일부인가? 오심은 명백한 잘못이자 실수이다. 여태껏 야구를 관람하던 팬으로써 이번의 오심만한 오심은 잘 보지 못한 것임에는 틀림없을 정도로 큰 오심이다. 야구를 관람하러 직관을 가신 엘지팬들에게도, 멀리서 응원하러 원정경기 보러 오신 넥센팬들에게도, TV로 경기를 시청하는 수천명의 팬들의 기분을 상하게 함은 물론, 경기 볼 맛 마저 떨어뜨리는 아주 비약적인(?) 효과를 가져오게 해주었다.  현재 KBO 공식 홈페이지 게시판은 박근영 심판에 대한 강한 처벌 요구와 더불어 심판의 질을 상향시키라고 인기리에 폭발중이다. 진짜 이건 KBO 역사상 최대, 희대의 오심임에 틀림없을 것이고, 박근영 심판은 엄한 중징계, 심하면 자격박탈까지 당해야 한다. 같은 심판들이라고 덮어주고 하면 팬들도 다 떠나갈 것이고, 팬들 또한 경기를 보러 갈 재미를 더 이상 못 느낄 것이다. 못해도 최소한 중징계 - 50경기 출장 금지- 를 내려주길 바라며 KBO의 현명한 판단을 기다리겠다. 다음 야구 4분할 중계/타임머신 기능 후기 by 비에르쥬​​​안녕하세요 비에르쥬입니다.​친한 지인 분들은 아시겠지만 다취미증후군을 갖고 있는 저에게 있어서 적지 않은 비중을 차지하는 것이 바로 야구 경기를 직접 관람하면서 연고지 팀인 NC 다이노스를 응원하거나 PC나 스마트폰으로 중계를 보는 것입니다. 지난 해에도 신생팀으로서 놀라운 성적인 7위를 기록한 NC는 2014년 들어서 유독 심해진 '타고투저'로 인해 불안한 수비와 투수력 저하로 핸드볼 점수가 나오는 경우가 있긴 하지만 보는 입장에서는 윽박지르는 투수전 못지 않게 공격 야구도 꽤나 볼만 하긴 합니다. 요즘은 삼진쇼를 쉽게 보기 힘든 것도 공격 야구가 팬들에게 있어서 선호되는 이유이기도 하고요.​특히 제가 응원하는 NC 다이노스는 꾸준히 용병 3인방과 이재학, 이민호 선수를 앞세운 안정적인 투수진과 탄탄한 백업 멤버 그리고 FA로 영입한 이종욱 선수와 손시헌 선수 덕분에 벌써부터 4강에 대한 기대감이 높아지고 있습니다. 아직 시즌이 많이 남은 만큼 섣부른 예단을 해서는 안되겠지만 지금까지 스윕을 한 번도 당하지 않고 꾸준히 위닝 시리즈로 승수를 챙기면서 1, 2위를 다투고 있는 것을 보면 올해 프로야구의 흐름을 볼 때 쉽게 무너지지는 않을 듯 합니다. 9구단 막내로서, 유독 사연을 겪었던 아픈 있는 선수가 많은 외인구단으로서 선전을 하길 기대해봅니다.​​​​아무래도 NC 다이노스의 연고지가 창원이기 때문에 홈 경기를 보는 것은 사실상 불가능합니다. 아무래도 IT 전문 블로거 겸 칼럼리스트로서 취재, 미팅, 좌담회, 공동 작업, 정기 기고, 강의 등의 일을 꾸준히 하고 있는 입장에서 아무리 야구에 살고 야구에 죽는 저라고 하지만 '1박2일'이라는 소중한 시간을 낭비하기는 쉽지 않기 때문입니다. 그러면 결국 집에서 70인치 대형 TV로 보거나 PC 또는 스마트폰으로 야구를 시청하는 수밖에 없는데 크게 네이버, 아프리카TV 그리고 다음 정도가 인터넷을 통해 야구 중계 서비스를 하고 있다고 보시면 됩니다. * 비에르쥬 曰 : 다 비슷비슷해 보이지만 올해부터 새롭게 시작된 '다음(Daum) 프로야구 생중계'에는 특별한 것이 있어서 소개해드릴려고 합니다.   PC 기준으로 설명을 해드리면 접근성이 좋다는 점이 다음 야구중계의 매력입니다. 프로야구 경기가 이루어지고 있는 시점에서 다음 메인에 들어가면 현재 스코어와 함께 동영상 중계창을 바로 띄울 수 있는 배너가 자리잡고 있습니다. 다른 포털사이트는 특정 카테고리에 들어가거나 검색을 해야 한다는 점을 생각하면 상당히 Depth가 줄어든 것을 볼 수 있고요. 이와 함께 다음에서 서비스하고 있는 인터넷 방송서비스인 '팟플레이어'에서도 바로 클릭할 수 있으니 여러가지로 생중계를 보기에 편리하다는 것을 알 수 있습니다.  ​포털사이트에서 제공하는 야구 생중계 서비스를 보면 240P/360P/720P와 같은 다양한 화질을 지원하는데 인터넷 속도와 뒷받침해준다면 720P HD 화질로 보는 것을 권해드립니다. 네이버, 아프리카TV에서도 720P 해상도를 지원하고 있긴 하나 다음 야구중계가 좀 더 선명하고 끊김 없이 스트리밍이 이뤄져 슬로우 모션을 볼 때에도 미묘한 차이를 제공합니다. 이는 저 뿐만 아니라 제 주변에서 야구 경기를 PC로 보는 야구광들은 전체적으로 다음을 선호하는 편이더군요. 야구장 직관을 하지 못한다면 더 생생하게 보고 싶은 것이 바로 사람의 공통적인 마음이니까요.    앞서 얘기한 것처럼 집에서는 70인치 대형 TV로 광활하게 야구를 보는 편인데 특히 사용 중인 IPTV가 4분할 기능을 지원하기 때문에 개인적으로 아주 유용하게 쓰고 있습니다. 지난 해까지는 이런 경험을 그대로 유지하면서 볼 수 있는 야구중계 서비스가 없어서 상당히 아쉬웠는데 올해부터는 Daum에서 내 맘대로 골라볼 수 있는 PIP 4분할 중계 기능을 제공합니다. 오직 응원하는 팀만 집중해서 볼 수 있는 단일화면 HD 고화질 모드가 가장 많이 시청하는 뷰이긴 하지만 프로야구 시즌 후반으로 가게 되면 치열한 순위 경쟁을 하게 되니 화면을 동시에 볼 필요성이 있거든요.    사용 방법은 간단합니다. 우측 상단에 있는 4분할 프레임을 설정해야 하는데 좌측부터 '단일화면', '1Big/3Small 4분할', '균등 4분할' 순입니다. 보통 4분할 기능은 좌우상하 동일하게 나누는 경우가 대부분인데 불구하고 이렇게 뷰를 나눈 것에는 나름 이유가 있습니다. 저처럼 NC 다이노스를 응원하는 확실한 연고지를 갖고 있는 경우에는 아무래도 경기를 보는 비중이 다르기 때문에 '1Big/3Small 4분할'을 선택하는 것이 좋고요. 단순히 승패에 집착하지 않고 선수들의 환상적인 플레이를 보고 싶다면 '균등 4분할'이 더 낫기 때문이죠.   ​먼저 화면을 선택한 후 경기 목록에서 보고 싶은 팀 간의 경기를 선택하면 세팅을 할 수 있고요. 세팅 후에도 화면 배치 및 듣고 싶은 중계 음성 선택도 가능한 만큼 쉽고 편하게 사용 가능할 수 있게 직관적인 인터페이스를 채용한 점도 마음에 들더라고요. 야구중계를 Daum을 통해서 봐야하는 이유 중 하나가 바로 대칭 및 비대칭 PIP 4분할 중계를 지원한다는 점이니 본인의 PC 모니터 비율에 따라 적절히 선택하시면 좋을 듯 합니다.      마지막으로 타임머신 기능을 언급하지 않을 수 없는데요. 이미 아시는 분들은 아시겠지만 실시간 중계 되고 있는 경기를 되돌려보는 것이 바로 '타임머신'입니다. 이미 TV 제조사에서 제공한 기능이지만 임시 저장이 되는 만큼 스토리지 공간이 필요하기 때문에 활용도가 그렇게 클 수 없었는데요. 다음 야구중계에서는 자체적으로 타임머신 미니뷰를 서비스하고 있습니다. 사실 저도 PC로 야구 생중계를 켜놓은 상태에서 제품 사진을 촬영하거나 스마트폰 게임을 하는 등 멀티태스킹을 하는 편인데 결정적인 순간에 터지는 홈런 또는 환상적인 더블 플레이를 보지 못하는 경우가 많거든요.    별도의 스토리지 장치가 없더라도 하이라이트 타임머신 기능을 이용하면 놓친 장면을 다시 볼 수 있습니다. 그것도 현재 플레이되는 실시간 경기는 그대로 스트리밍이 된 상태에서 미니뷰로 보여지기 때문에 위화감도 들지 않고 Seamless Experiece를 만끽하실 수 있습니다. 우측 하이라이트 영상을 클릭하면 깜빡 놓쳤던 핫 플레이 영상을 다시 볼 수 있으니 오히려 TV로 보는 것보다 몰입감이 높더라고요. 경기가 끝난 후에 부랴부랴 검색하지 않아도 되니 불필요한 시간도 줄일 수 있고요. 유독 이변이 많은 올해 프로야구는 Daum과 함께 해보시면 더욱 흥미진진하지 않을까 싶네요 :-) ​​​​​​이 포스팅은 다음으로부터 소정의 저작권료를 지원받아 작성되었습니다. 다음 야구 4분할 중계/타임머신 기능 후기 by 비에르쥬  지드래곤 & 박지성의 만남, 실시간TV를 돌려보는 U+ HDTV ​최근 TV에서 지드래곤과 박지성이 동반출연한 U+ HDTV 광고 보셨나요?가요계와 축구계의 두 슈퍼 스타의 조합이 상당히 신선한 것 같습니다. ㅎㅎ 이번 광고에서는 80여 개 실시간 방송과 영화/애니/어린이프로 등 다양한 VOD 서비스를 제공하고 있는 U+ HDTV을 다뤘답니다.실시간으로 TV를 보다보면, 화장실에 가거나, 전화나 문자를 하는 등의 이유로 중요한 순간을 놓치는 경우가 많습니다. 특히나 브라질 월드컵이 시작되었는데, 꼭 내가 안볼때만 골이 들어가는 신기한 현상이 자주 발생할텐데요, U+ HDTV와 함께라면 걱정이 없습니다.​광고 속 지드래곤처럼 타임머신 기능을 이용해서 , 실시간TV를 되돌려 보면 되니깐 말이죠?ㅎㅎ월드컵 기간 놓친 골 장면을 바로 바로 돌려 볼 수 있​고, 중요 장면을 0.5배속으로 자세히 볼 수 있는 슬로우 모션 기능까지 탑재되었다고 하는데요,U+ HDTV덕분에 이번 월드컵을 더 재미나게 즐길 수 있을 것 같아요 .   그동안 광고에서 강렬한 이미지를 많이 보여줬던 지드래곤,  ​이번 광고에서는 박지성 선수와 친형제처럼 가족 같은 느낌을 연출했답니다.  그럼 지드래곤과 박지성이 함께한 광고 영상부터 함께 보시죠!      ​축구 경기를 관람하고 있던 지드래곤!, 그 순간 골이 터졌습니다~​  박지성 " 꼭 안 볼 때 들어가 " 잠시 마실 음료를 가질러 갔던 박지성 선수의 말처럼, 축구 경기에서 골은 항상 안 볼 때 들어가는 법이죠 ㅎㅎ( 연기도 능청스럽게 잘하는 박지성^0^)   그렇지만 U+ HDTV를 이용한다면, 안 볼 때 골이 들어가도 상관이 없답니다.왜냐하면 되돌려서 다시 보면 되거든요^^  U+ HDTV에는 생방송을 마음 대로 돌려볼 수 있는 타임머신 기능이 있답니다.타임머신 기능은 U+  HDTV의 실시간 26개 채널의 생방송 중 놓친 장면을 최대 2시간까지 돌려볼 수 있답니다.  동영상을 다운 받은 것도 아니고, 실시간TV 채널을 돌려본다니 정말 편리할 것 같아요ㅎㅎ   타임머신 기능뿐만 아니라 슬로모션 기능도 함께 제공이되는데요, 중요장면을 0.5배속으로 천천히 볼 수 있답니다.슬로모션 기능을 이용하면 상세하게 볼 수 있는 셈이죠^^ [ 다만 월드컵 경기 중계 및 하이라이트 관련 특집 프로그램은 지상파 방송사 SBS / KBS / MBC 의 요청으로 시청이 제한된다고 하네요]    실시간TV 어플인 U+ HDTV는 통신사와 상관없이 누구나 구글스토어 또는 U+스토어에서 " U+ HDTV " 로 검색하셔서 다운받아 사용 가능한데요,월정액 5,000원이면 자유롭게 이용이 가능하고, 유플러스 LTE8 무한대85 요금제를 이용하시면, 데이터걱정 없이 자유롭게 HD급 화질로 시청이 가능합니다. 기본적으로 SBS KBS MBC 지상 3사는 물론 60여개의 다양한 실시간 채널을 제공하며, 최신영화와 애니, 어린이 프로 등 다양한 VOD서비스도 함께 제공하고 있어요.    그리고 실시간 채널을 최대 4개까지 동시에 볼 수 있는 멀티 채널을 제공하는데요, 개인적으로 야구 경기를 볼 때 참 유용한 기능인 것 같습니다.영상을 보면서 카카오톡이나 인터넷등을 함께 활용할 수 있는 팝업 플레이어 기능도 제공된다죠!?ㅎ   VOD를 볼 때는 구간탐색을 통해서 스틸컷을 확인 후 원하는 장면을 빠르게 선택해서 볼 수 있는 기능도 있는데요,예를 들어, 가요 프로그램을 볼 때, 보기 싫은 보이그룹은 과감히 넘기고, 걸그룹 공연만 발빠르게 찾아 볼 수 있겠죠  *.* ​그리고 실시간TV 앱 U+ HDTV는 NFC Touch U라고 해서 하루 동안 실시간채널과 3주 지난 지상파 tv를 다시볼 수 있는 쿠폰을 제공한답니다.​  하루동안 자유자재로 볼 수 있는  쿠폰을 월 4회나 제공한다니, 감동 감동!!!무엇보다 U+ HDTV는 실시간TV 앱 중 가장 빠른 속도를 자랑하고 있답니다. 지드래곤과 박지성의 함께한 U+ HDTV! 박지성 선수를 실제 경기에서 볼 수 없는 아쉬움이 있지만, 마지막 멘트대로 꼭 이루어졌으면 좋겠네요~ " 8강으로 팔로미 "  프로야구는 5월 5일 개막한 이후 무관중 경기를 지속하고 있다. 프로야구에서 관중 수입은 구단 운영을 위한 큰 수입원이다. KBO리그는 지난 시즌 총 820경기(팀당 144경기)에서 관중 728만6008명을 기록했다. 경기당 평균 1만199명이었다. 이에 따른 입장료 수입은 총 858억3531만원이었다(중앙일보, 2020.06). 프로야구단의 한 시즌 매출은 약 500억원으로 추산되는데, 수도권 인기 구단의 경우 관중 수입원으로만 약 100억원을 기록했던 것으로 분석된다. 하지만 신종코로나바이러스감염증(COVID-19, 코로나-19)으로 인한 정부의 방역지침에 따라 프로야구는 무(無)관중 경기를 지속했다. 시즌이 예정보다 한 달 가량 늦춰져 5일 5일 개막한 이래, 시즌의 약 30%가 진행됐다. 그동안 관중수입은 당연히 ‘제로’다. 관중수입뿐만 아니라, 구장 내에서 구매 가능한 구단관련 물품과 식품과 음료 등 부대수입원도 ‘제로’ 수준. TV 중계료와 기업의 광고, 모기업의 지원만으로 한계를 느꼈다. 선수단 연봉과 숙박비 등의 고정비용은 계속 발생하고 있는 데 반해 수익이 좀체 발생하지 않으니, 구단들의 부담이 커져만 갔다. 매일 수 억원씩 적자가 발생하고 있다는 보도도 나왔다. 이에 따라 KBO 실행운영위원회는 구단들의 운영비 부담을 조금이라도 덜고자 퓨쳐스리그(2군 리그)의 인터리그도 30일 이후 전면 취소했다. 28일, 프로야구 구단들에게 가뭄의 단비같은 소식이 전해졌다. 문화체육관광부가 중앙재난안전대책본부가 공표한 ‘거리두기 단계별 기준 및 실행방안’에 따라 야구와 축구 등 프로스포츠의 제한적 관중 입장을 허용한다고 밝힌 것이다. 따라서 프로스포츠 경기장에도 7월부터는 팬들의 발걸음이 이어지게 됐다. 박능후 보건복지부 장관은 “위험도가 낮은 공공시설과 스포츠 관중 입장 등이 단계적으로 조치될 것”이라고 말했다.응원가와 다양한 먹거리가 특징인 한국 프로야구장 ◇ 비말 감염 위험성을 최소화하고자 야구장에서 ‘함성’은 자제할 방침 이에 발맞춰 한국야구위원회(KBO)는 3차 코로나-19 대응 매뉴얼을 홈페이지에 게시했다. 매뉴얼에 따르면 관중들의 안전한 관람을 위해 입장부터 응원, 식음료 취식 과정까지 감염을 최대한 예방하는데 중점을 뒀다. 우선, 경기 관람 시 모든 관중은 입장할 때부터 야구장 내에서 마스크를 반드시 착용해야 한다. 야구장 입장시 출입구에서 체온을 측정해 37.5도 이상인 경우 출입이 제한된다. 동반인도 1칸 이상 좌석 간 간격을 두고 앉도록 운영된다. 관람객 정보 확인을 위해 모든 티켓은 온라인 예매 및 카드 결제만 허용된다. 특히, 암표의 경우 불법 행위인데다 정보 추적이 어렵고, 접촉·비말 감염 위험이 있으므로 매우 위험하다는 것을 강조할 방침이다. 야구장 내에서 식음료 매장은 운영되지만, 중앙재난안전대책본부의 야구장 생활 속 거리두기 지침에 따라 관람석에서의 취식은 금지된다. 대부분의 구장 내 취식 공간이 협소해, 가급적 음식물 반입 자제를 권고할 예정이다. 다만, 마스크 착용에 큰 지장을 주지 않는 범위 내에서 주류를 제외한 물과 음료에 한해 관람석 내에서 취식은 허용된다. KBO는 코로나-19 추이를 지켜보면서 일단 구장 수용 규모의 30% 관중만 입장하도록 할 계획이다. 향후 사태가 나아진다면 단계적으로 최대 50%까지 수용한다는 목표도 구상중이다. KBO는 내주 중으로 프로스포츠 경기 관중 입장과 관련한 세부적인 지침안이 확정될 경우 관중 입장을 허용한다고 밝혔다. KBO관계자는 “현재 코로나19가 계속되고 있기 때문에 관중 입장 비율을 늘리더라도 절반 이상을 넘기진 않으려고 한다(뉴스원, 2020.06)”고 설명했다.관중이 없는 잠실야구장에 방역관계자가 방역을 하고 있는 모습.◇ 야구장 관중입장 및 관람 시 ‘방역 지침’ 준수해야 야구장 개방을 오매불망 기다리는 팬들이 많다. 하지만 우리가 익히 알던 야구장 풍경과는 많이 다를 것으로 예상된다. 응원가를 부르는 등 함성을 자제해야 하며 ‘치맥(치킨과 맥주)’ 등의 야구장 대표 음식의 취식도 금지된다. 이로 인해 평소와 다른 제한적인 관람으로 관중이 느끼는 불편함이 클 수밖에 없다. 한국 야구 특유의 응원문화와 관람문화를 자제해야 하는 특수한 상황이다. 하지만, 정부의 생활 속 방역지침을 준수할 의무가 있다. 의료진 및 방역당국의 헌신적인 노력 덕분에 프로야구가 개막했다. 야구팬들도 야구장에 입장할 수 있게 됐다. 구단의 운영상황과 주변 상권도 숨통을 조금이나마 틔게 됐다. 야구장 내에서 방역 지침을 준수하지 않음에 따라 확진자가 발생하거나 이동경로에 포함된다면 큰 낭패가 될 수 있다. 감염 예방과 안전한 관람을 위해 팬들의 적극적인 참여와 준수가 꼭 필요하다.[사진출처 : 연합뉴스](김영서 = dudtj1787@naver.com)Copyright ⓒ NAVER Corp. 2020 All contents right reserved by 김영서안녕하세요.   저의 소개를 간단히 드리자면저는 스포츠를 좋아하는 사람으로 좋아하는 팀경기는 새벽에 일어나서라도 보는 스타일이죠.그중 한 팀이 맨체스터 유나이티드에요.중학교 시절 해외에 잠시 공부(?)를할 기회가 있었는데 맨유TV가 케이블을통해 나오면서 팬이 되었죠.​딱히 재미있었던 프로가 없었던 저는맨유 TV만 계속 봤었던 기억이네요.ㅎㅎ   퍼거슨 감독님이 은퇴를 한 후어려운 시기를 보내고 있는 맨유!​하지만 요즘 다시 예전의 느낌으로돌아온 기분이 들어 맨유 경기를찾아서 보고 싶었어요.  뉴욕이 저랑은 좀 맞는 듯한게밤에 안봐도 되고, 새벽에 안봐도경기를 볼 수 있다는 것이 너무 행복했죠.   제 숙소는 57th 스트릿!아쉽게도 숙소에 나오는 채널은 중계를안해줘서 찾아나섰죠.​스포츠바 하나만 치고7번가를 쭉 타고 내려오면서주변의 스포츠바를 밖에서 중계를 해주나살피고 또 내려가고...​하필 앞서첼시vs사우스햄튼경기가 먼저 시작하면서 모든 바에서 그 경기 중계를 켜놓은 상황이였죠.(아무래도 축구의 관심이 별로 없어서그런거겠지 생각했죠.ㅠㅠ)​그래서 내려가고 내려가고또 내려가고..결국 이번이 마지막이다!하고 간 곳이 25th스트륏의‘Smithfield hall NYC’​​   이곳이 진정한 뉴욕 맨해튼의축구 성지가 아닌가 싶었어요.​들어가자 마자 사람이 북적북적!!TV11대가 중계를 해주는데그 중 9대가 맨유 경기를 해주네요.​역시 뭘 조금 아시는 주인장님 이시네요.그러니까 사람이 그렇게 많았죠~​   57번에서 25번 스트륏까지 내려왔으니당연히 전반전은 날리고후반전 시작하고 조금 지나서 부터볼 수 있었죠.   정말 축구를 좋아하시는 주인인가봐요.​그래서 그런지 팬들도 축구를 정말좋아하는 사람들이 모여서 그런지그 열기가 대단했어요!!   맥주는 경기 중 5불!​솔직히 사람이 하도 많아서 그냥서서 보는데 안시켜도 될 듯한 느낌이였지만너무 걸어서 살짝 목이 말라목좀 축였죠~   골이 터지는데 정말우리나라 월드컵에서 다 같이 호프집에서보다 골 들어갔을 때의 그런 함성이터져 나오는데.. 볼맛이 나더라고요.​정말 잘 찾아왔구나 싶었죠.​모르는 사람들끼리 어깨동무하고하이 파이브하고~재미난 경험이였죠.   ​축구를 보시고 싶다면이 곳을 찾아가는 것을 추천드려요.​중계는 어디를 가서도 볼 수 있지만축구에 대한 열기가 뜨거운 곳이바로 이 곳이지 않나 생각이 드네요.​이 분들이 다 맨체스터 출신은 아닌 듯 하고미국에도 팬이 많구나.. 한번 더맨유의 글로벌함에 감탄한 날이였습니다.​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014 한국프로야구 세븐 프로야구!마지막 1위를 가릴 한국시리즈가 오늘 개막되는데요~​시즌 1위로 올라온 삼성라이온즈와 2위로 LG와 멋진 경기를 보여준 넥센히어로즈!누가 이번 시즌 승자가 될지 흥미진진한데요~! ​그 열기를 보여주기라도 하듯이 지난 주말 진행된 한국시리즈 예매는 LTE급 속도로 빠르게 소진! 전국민 수강신청이라는 별칭도 얻기도 했죠~​그런 대망의 한국시리즈! 1차전이 열리는 곳이 바로 삼성라이온즈의 고향! 대구입니다! 짝짝짝짝!!​그래서, 오늘은 제멋대로가 야구를 보기 위해 대구에 방문하시는 분! 혹은 대구에 살지만 대구구장 주변은 정말 몰라~ 하시는 분들을 위해서 대구구장 주변 먹거리! 볼거리! 놀거리를 총 집합한 여행코스를 소개하려고 해용~​한국시리즈 관람하고 대구구장 주변 관광도 클리어하고! 이보다 더 좋을 순 없다!! ​​ ﻿대구시민야구장(대구야구장)​먼저, 대망의 결전이 펼쳐질 장소! 대구 야구장부터 소개를 한다면요~ ​​​대구시민야구장은 대구광역시 북구에 위치하여  약 1만 여명이 야구를 관람할 수 있는 곳이예요. 1948년에 지어져 70여년 가까이 삼성라이온즈의 메인 구장으로 역할을 톡톡히 해낸 곳이기도 하죠! ​  ​​이곳에서 열릴 2014 한국야쿠르트 세븐 프로야구 한국시리즈 1차전의 승리는 과연 어떤 팀일까요?홈팀의 이점이 있으니 역시 삼성일까요? 아님 삼성 못지않는 타선을 지닌 넥센일까요? ^ㅡ^ 기대 만빵입니다!! (지역 감성을 약간 섞자면~~~~~~~~~~~ 오~~~ 삼성라이온즈~~ 흥해라!!)  · 주소 : 대구광역시 북구 고성동3가 6 · 버스 : 202, 414, 349, 704, 708, 730, 836​    대구예술발전소​대구에 와서 야구만 보고 가면 섭섭하죠!준플레이오프부터는 1차전에서 승리한 팀이 최종 승리한다는 말이 있어서인지~ 팬들의 긴장감 또한 장난 아닌데요~~~ 조금 일찍 대구에 도착하신 분들은 대구예술발전소에서 대구지역 예술가들의 작품을 보며 긴장감을 날려보는 것은 어떨까요?​​​대구예술발전소는 대구야구장에서 걸어서도 갈 수 있고! 밤이면 또 이 인근은 북성로 불고기를 즐길 수 있는 곳으로 변신도 한답니다.     또, 대구예술발전소는 단순한 미술관이 아니라 복합문화공간이기에 도서관, 카페, 예술가 작업공간이 잘갖춰져 있답니다!지금 한창 대구건축문화비엔날레가 진행되고 있기도 하죠~   ↓↓↓↓↓ [연관포스팅] 2014 대구건축문화비엔날레 후기 (클릭) ↓↓↓↓↓ 대구 11월 행사 / 즐기는 건축! 체험하는 건축! 2014 대구건축문화비엔날레 생생 현장 ...﻿최근 건축물에 관심이 뜨겁습니다! ​주변을 둘러보아도 특색있는 모양새를 가진 건물이 늘어나고 있고, 공공기관은 더 아름다운 디자인으로 ...blog.naver.com    ﻿동성로​서울에 명동이 있다면, 대구에는 동성로가 있습니다!동성로 축제, 컬러풀퍼레이드 등 다양한 대구지역 축제가 열리는 곳이자, 항상 젊은이들의 발걸음이 끊이지 않는 곳!맛집도 많고 쇼핑거리도 많아서 시간을 보내기도 무척 좋아요! ​​​대구가 자랑하는 미즈컨테이너, 삼송베이커리, 반월당 고로케 등 다양한 맛집도 여기! 동성로에 있다는 사실~~~! ^^​↓↓↓↓↓ [연관포스팅] 대구맛집 / 유명한 빵집 삼송베이커리 자세히보기(클릭) ↓↓↓↓↓[대구 맛집/유명한 빵집]빵내음 솔~ 솔~ 풍기는 삼송 베이커리의 빵 먹어보셨나요?밥은 먹었는데 입이 심심하다면!  대구에 맛집 투어를 왔다면!   한번 쯤 먹어봐야하는 대구에 유명한 맛집!  삼송베이커리를 소개합니다.   ...blog.naver.com   서문시장​ ​ ​서문시장은 ​대구를 대표하는 시장 중에 하나에요. 포목점, 청과, 잡화 할 것 없이 서문시장에는 없는 것이 없공! 정겨운 대구 상인들의 손님들을 반겨요! ​​​﻿ 그 뿐인가요~ 씨앗호떡, 양념오뎅, 정구지찌짐(부추부침개), 납작만두(삼각만두) 등등 대구의 이름난 먹거리! 맛집들도 즐비하답니다.  ↓↓↓↓↓ [연관포스팅] 길거리 음식의 성지! 대구 서문시장 자세히보기(클릭) ↓↓↓↓↓서문시장 찾아가는법 / 길거리 음식의 성지, 대구 서문시장에서 먹방 한 번 찍어보실래...대구의 현재 모습을 가장 잘 보여줄 수 있는 곳이 어딜까요?바로 서문시장입니다. ​다양한 연령대의 대구시민들이 모이는 서문시장에서 대구사람...blog.naver.com﻿  ﻿대구근대골목투어​연인, 가족, 친구들과 야구를 보러 오셨을텐데요~ 대구구장에서 멀지는 않되 대구의 관광명소를 보고 싶다! 하시는 분들은 근대골목투어를 다녀오세요! 대구가 자랑하는 골목투어인 대구근대골목투어는 대구 역사가 그대로 담겨있다고 해도 과언이 아니죠~ ​​ ​동산선교사주택에서 부​터, 3.1만세운동길, 계산성당 등으로 이어지는 2시간 정도의 코스로 야구 시작 전! 다녀오기에 딱이죠?ㅎ​ ↓↓↓↓↓ [연관포스팅] 근대골목 2코스, 대구근대문화골목투어 자세히보기(클릭) ↓↓↓↓↓[근대골목2코스]대구근대문화골목투어/동산선교사주택/3.1만세운동길/계산성당/진골목대구근대문화골목으로  투어 떠나자!   2012년 한국관광의별과 대한민국 대표 관광명소로 뽑힌 대구근대골목!대구의 역사가 고스란히 담긴 근대골...blog.naver.com   북성로 불고기 거리​마지막으로 소개해드리는 곳은 바로 북성로불고기 입니다!​  ​북성로 불고기는 우동 한그릇과 바로 구어먹는 석쇠불고기로 유명한 곳이예요. 런닝맨등 TV 예능프로그램에도 등장했었죠! 대구구장에서 걸어서 갈 수 있어, 삼성 경기가 있을 때면 야구를 본 후 가장 많이 이동하는 곳이 아닐까 하는데요~~​​ ​특히, 요즘처럼 쌀쌀한 ​날씨에는 경기 끝나고 먹는 우동과 불고기가 참 끝내준답니다! 대구구장 주변 맛집으로 이보다 더 좋은 곳은 없어~~ 할 정도죠!​​  ​​​즉석에서 이렇게 연탄불에 구워주는 불고기맛!!! 생각만해도 침이 꼴깍꼴깍 넘어갑니다! ㅎㅎ ​북성로는 원래 대구의 공구상가들이 밀집해있는 곳이예요. 북성로 불고기 거리가 있는 곳도 낮이면 공구점이 문을 열죠!북성로 불고기는 오후 6시 이후에 오픈하기 시작하니까 너무 일찍 가면 앙돼요~~~~!!   ​  대구 시민야구장 근처 가볼만한 곳, 어떠셨나요?한 곳 정도는 꼭 가야겠다는 생각이 드시죠? ㅎ 한국시리즈만 보고 가기에는 대구에 즐길거리, 볼거리, 먹거리가 너무너무 많답니다~ 그나저나, 오늘 승리의 여신은 어떤 팀의 손을 들어줄지~ 벌써 저녁 시간이 기대되네요~ 흠흠, 이웃 여러분들은 어떤 팀을 응원하고 계세요? ^ㅡ^    프로야구 시범경기 입장료를 받아요!  안녕하세요 에르에르입니다.4월 1일부터 본격적으로프로야구가 하는데요.여러분들은 야구 좋아하세요?저는 야구 굉장히 좋아합니다!자주가는건 아니지만 그래도시간나면 주말에 가는 편인데요! sk팬이에용!    이번에 프로야구 시범경기를약 한달간 진행하는데입장료를 받는다고 하더라구요10개구단 모두 주말경기 유료화래요    근데 제 가격 다 받는게 아니고 40~50%라고합니다. 프로야구 시범경기는 저도한번도 안가봐서 ㅠ_ㅠ 가보고 싶네용  이번에 2016년 되서 와이번스새 상품도 나왔는데 이 모자너무 갖고 싶네염 ㅠㅠ 이쁨하와이느낌남스프링캠프!!!오키오키 오키나와!​​ ​요것도 넘 이쁘지 않아요?캐주얼 하게 착용할 수 있을듯!저는 시범경기는 그냥 안가려구요ㅠ​원래 안가던대로...​4월 1일 시즌 시작하면 가야징시범경기는 그냥 네이버TV캐스트로관람  ​​ 제가 SK와이번스 선수들 중에서젤 좋아하는 선수가 한동민 선수인데지금 군대갔는데 진짜 빨리 왔으면좋겠어영 넘 보고싶어여 ㅠㅠ sk이번시즌 정말 잘해보도록 해요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2014년 8월 12일 (화) 잠실야구장 데이트     남편 휴가에서 빠질 수 없는 야구장데이트!!8월에도 어김없이 갔다.사실 갈까말까, 갈수 있을까 없을까 많이 고민했었는데운좋게 프리미엄석 티켓이 생겨 체험삼아(?) 다녀왔다.    원래는 7만원 정도라는데 우리는 5만원 정도에 다녀왔다. 둘이 10만원!       야구장에는 일찍 도착했었으나 입장을 늦게해서30분정도 늦은, 7시쯤 들어갔다.8월이라 해가 갈이서 아직 밝았다.  그리고 우리 사진 뒤에 줄무늬 스냅백을 쓰신 여자분은이 날 시구자 였는데 듣기로는 미스코리아 분 이라고 한당      3회정도 끝나고 사라지신 미스코리아님 흑흑      ㅋㅋ 우리는 새로산 카메라가 좋다고 사진찍는중      그리고 이것은 우리의 뷰!!진짜 짱이었다.  남편은 "포수가 공잡는 소리도 들린대" 라고 설레여했다.그런데 정말 글러브 속으로 공이 들어갈때마다 퍽! 퍽! 하는 소리가 가깝게 들렸다      닭강정 사가지고 간건 금방 다 먹었고이 날 경기도 잘 안풀리고 응원도 못하고 재미가 없어서 지루해하니까남편이 나가서 이것저것 사왔는데 완전 맘에들었다.4년동안 만나면서 내 입맛에 딱딱 맞는 메뉴 골라주신당  뜨끈한 나초에 톡톡쏘는 콜라마시며 행복한 웃음을 지었당      ㅋㅋ7월말에 가족 다함께 잠실야구장 갔을때러브회원 가입하면서 받은 상품권 써야해서 이것저것 샀을때 산 트윈스 가방!!설정샷을 예쁘게 찍어주었다 :)      빨대로 콜라 쪽쪽 빨아마시며 경기 관람.  잠실야구장 프리미엄석은 양반석이라고 한다응원하지 않고 미국스타일로 조용히 관람하기 때문이다  나는 양반이 아닌가봉가입이 근질근질 몸이 들썩들썩 자꾸 시끄럽게 응원하고 싶어졌었다.몸이 늙어 힘에 부치기 전까지는 그냥 응원석으로 가야겠다고 생각했다ㅋㅋ      남편이 좋아하는 쿨가이 박용택선수!가까웠는데 디카가 한계가 있어서 잘 안찍혀 아쉽다.      무엇보다 프리미엄석은 덕아웃이 잘보여서 넘 좋았다!!!!(경기안보고 덕아웃만 한없이 쳐다보기도 했다)      그리고 내가 좋아하는 이진영 선수!!!! 국민 우익수 >.<      탁 트인 우리의 뷰는 참 좋다.작년 가을야구 볼때 바로 맞은편 전광판 아래에 돗자리 깔고 봤었는데..라며 아련아련 추억도 공유했당      그때 산 스냅백도 쓰고 찰캌      그리고 프리미엄석이 좋은 이유는!!!!!!!!!!!ㄱ경기 전 후 선수들이 출입하는 중앙로(?)로 우리도 드나들 수 있다는 것이었다   뭔가 어깨가 으쓱으쓱      취재 기자실도 보이고화장실도 조용하고 아늑하고 깨끗하고 좋았다.      또 언제 다시 올 지 모르는 중앙현광에서 찰칵      ㅋㅋ 그리고 프리미엄석 리뷰에서 빠지지 않고 보았었던 거울샷 우리도 찍었다살이 쪘으므로 멀리서...     이 날은 이진영 선수 1700경기 출장 기념이기도 했었다       그리고 내가 또 지루해 할 때 쯤 날 위해 사다준트롤리 사우어 젤리!!!!!나는 젤리를 진짜 좋아한다그런데 사우어 젤리는 더 좋아한다.  그런데 아쉬운건 전혀 신 맛을 느끼지 못한다....ㅠㅠ자꾸 자극적인거 먹어서 그런가보당      덕아웃에 보이는 레전드 이병규 아저씨!!!      그리고 또 내부 구경했다.저 안으로는 못들어가봤지만공으로 장식되어있고 문도 공이어서 진짜 예쁘다라는 말은 연발했다.         우리도 기념으로 찍었다      키키      그리고 비록 경기는 졌지만!!!!!!!!!!!진짜 몇개월만에 이병규 아저씨가 나오셨었다!!!!!!!!!!!!!!경기를 뒤 엎어버릴 만큼 아우라를 뿜어주시길 바랐지만 아쉽게 퇴장..그치만 우리가 직관간 경기에서 나와주셔서 넘 기뻤다 흐흐     졌지만 그래도 즐거운 데이트 였습니당 :)   *   처음으로 시계 안보고, 걱정없이 봤던 경기이다.나는 집이 인천이고 남편은 경기도 양평이라서 야구 끝나면 늘 반대방향으로 오랜시간 가야해서경기 중간에 나와야 했던 적도 있었는데결혼하고 나니 어디를 가든 함께 갈 수 있어서 넘 좋다.  이 날은 경기 끝나고경기장 주변서 선수들 기다리고 놀다가 기차시간 맞춰서 함께 한 전철을 탔다.그리고 양평에와서 족발을 시켜먹고TV 다시보기를 하다가 꿀잠을 잤다.그리고 그 다음날 늦잠을 잤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  행.복.하.당      경기관람한지가 2주가 되었건만이제서야 포스팅을 하네요.. 교회 목사님이 입장권을 구해주셔서간만에 우리식구 모두 전주월드컵경기장을 찾게되었네요.이번 방문이 2번째 인듯 합니다.   내가 사는 곳에 이런 월드컵경기장 하나쯤 있는것도행운이라고 봐야 되겠죠? k리그 전북현대 와 인천의 경기가 있던 날입니다.  축구 열기가 야구나 그외 스포츠보다 못하다고 하지만오늘 경기장을 방문하고 다시금 생각하게 되네요.국가대표 경기만 찾아보곤 했던 1인으로서조금 미안한 마음이 들긴합니다.  역시 스포츠는 tv시청보단현장에서 관람을해야 더욱 재미난듯 합니다.남자는 군대와 축구애기 빼면 시체라고 했던가요?  전북현대 써포터즈 입니다.이분들이 없다면 전북현대도 없는거와 매한가지!  아쉽게도 전북현대가 1:0으로 인천에게패배를 하고 말았군요...특정팀을 좋아하는건 아니지만그래도 지역팀이 이기는게 좋은데 ㅋㅋ  기념으로 가족사진 한컷~~저는 항상 찍세 입니다.  이날 관람객수가 약23,000 이 관람을 했다고 합니다.프로축구가 있어야 국가대표도 있다는 말에공감 100% 하고 간날 입니다.*이전 포스팅 LA 여행 - 에인절 스타디움에서 LA 에인절스 : 휴스턴 애스트로스 메이저리그(MLB) 경기 직관 1 : 마이크 트라웃을 보다!!*이전 포스팅Day 3디즈니랜드에서 신나게 놀았지만 이곳 애너하임에 온 이유는 따로 있었습니다바로 버킷...blog.naver.com  Day 3  지난번 포스팅에 이어 MLB 직관 이야기를 이어갑니다이제 경기가 시작됩니다  제가 본 경기는 LA 에인절스와 휴스턴 애스트로스의 시즌 마지막 시리즈 두 번째 경기였습니다LA의 선발은 호세 수아레즈원정팀인 휴스턴의 선발은 사이영상 2회(1회는 이 시즌에 받은 것)에 빛나는 금강불괴 저스틴 벌렌더였습니다​포스트시즌은 물 건너간 에인절스에 관전 포인트는 없었지만..반면 휴스턴 선발 벌렌더에 관전 포인트가 많았어요​1. 사이 영 컨택터 벌렌더의 리그 마지막 선발 경기2. 통산 3,000k 달성 여부3. 게릿 콜과 함께 시즌 300k 달성 여부(달성한다면 최초로 한 팀에서 두 명의 300k 배출)​어쨌든 트라웃이 부상으로 빠진 이 경기에서 경기의 초점은 원정팀 선발 벌렌더에 맞춰져 있었습니다그래서인지 주황색의 옷을 입은 휴스턴 팬들이 많이 보였어요 선수 소개를 하면서 선발투수가 몸을 풉니다  LA 에인절스 불펜의 모습 경기 시작이 다가오고 휴스턴의 라인업이 소개됩니다 LA 선발 호세 수아레즈(Jose Suarez)루키 시즌을 치르는 좌완입니다  휴스턴 1번 타자는 조지 스프링어(George Springer)월드시리즈 MVP 출신이죠 2번 타자는 2017년 아메리칸 리그 MVP호세 알투베(José  Altuve)입니다 3번 역시 강타자 알렉스 브레그먼(Alex Bregman)트라웃이 아니었다면 2019 시즌은 브레그먼이 MVP를 탔을 겁니다​이런 막강한 휴스턴의 타선 + 선발 벌렌더라 LA의 승리 가능성은 상당히 낮아 보였습니다 사람도 많이 안 왔어요.. 그래도 선방하는 LA 선발 수아레즈 공수 교대하고 드디어 등장하신 벌괴 물론 야구로 유명하신 분이지만..우리에게는 케이트 업튼의 남편으로도 유명합니다 MLB 명예의 전당 예약자의 투구를 직접 볼 수 있다니..정말 감격입니다!​이 날 커리어 3000k까지 6개시즌 300k까지는 12개의 삼진이 필요했어요  공 진짜 빨라요!!!  근데 뜬금없이..1회부터 브라이언 굿윈에게 홈런을 맞습니다;; 홈팀이 홈런을 치면 폭죽도 터지고 불도 뿜고 분위기가 올라갑니다 또 한 명의 레전드 알버트 푸홀스(Albert Pujols)​하지만 FA 후 LA에 와서는 망했어요! 이 날도 시원하게 4타수 무안타대표적인 먹튀가 되었습니다 ㅠㅠ그래도 세인트루이스에서 한 게 있어서 명예의 전당은 갈 거 같아요  공수교대 때는 항상 팬들의 반응을 보여주거나 소소한 이벤트를 진행합니다 제가 앉아있는 클럽박스 레벨 서비스직원이 주문을 받아 자리까지 배달해 주는 RBI 서비스입니다 경기는 점점 치열해지고..  시간이 좀 지나면서 관중들이 조금씩 더 들어왔어요 날도 어둑해지고 라이트도 밝게 빛났습니다  4회 아쉬웠던 알버트 푸홀스의 타구담장 앞에서 잡혔습니다​그리고... '18명만이 이 기록에 도달했습니다' 벌랜더 통산 3,000 K 달성현지해설sports.news.naver.com 저스틴 벌렌더가 통산 3000삼진의 위대한 이정표를 세운 순간이었습니다비록 모양이 살짝 빠지게 낫아웃 삼진이었지만요..그리고 이 기록은 100년이 넘는 MLB 역사에서 18명만이 달성했습니다(하지만 영상에서 업튼에게 눈이 가는 건 어쩔 수 없네요;;)   운이 좋게 역사의 순간을 현장에서 지켜볼 수 있었어요 그리고 3000K 달성 후 낫아웃으로 보낸 주자 칼훈이.. 시몬스의 2점 홈런으로 돌아왔습니다;;LA 3:0 휴스턴 경기가 예상외로 흘러가면서 재밌어졌어요 에인절 스타디움을 아름답게 만들어주는 인공폭포 그리고 이곳엔 중계 카메라가 숨어 있어요투구 시점을 찍는 카메라입니다  사람들이 더 많이 들어왔고 예상외로 홈팀이 이기고 있어 함성 소리도 점점 커졌습니다 하지만 6회부터 분위기가 바뀌었습니다알투베가 2점 홈런을 뽑으며 추격이 시작된 것입니다 결국 잘 던졌던 LA 선발 호세 수아레즈가 강판당했어요그리고 레딕에게 3점 홈런을 맞으며 역전..이후 7회 한 점을 더 내줬습니다  열심히 역투하는 벌렌더6회까지 기어이 12삼진을 잡아내 2019 시즌 300k를 달성했습니다;;(참고로 NL 사이 영 2위 류현진 선수가 이 시즌에 기록한 삼진은 163개) 공수교대 때는 불꽃도 쏘아주고 볼 거리가 많았습니다특히 이날은 경기 후  불꽃놀이 행사도 잡혀있었어요 야구는 지고 있어도 관중들은 신납니다  그리고 7회 초가 끝나면 경기장을 정리하는 스트레칭 타임이 시작됩니다이때는 항상 Take Me Out to the Ball Game(나를 야구장으로 데려가 주오) 노래가 나오는 게 MLB의 전통이에요 스트레칭 타임은 시간 여유가 조금 있어서 화장실도 가고 마실 것도 하나 사러 가기로 했어요 마이크 트라웃이 있는 코카콜라이 잔은 트라웃이 있다고 더 비쌉니다;; 오! 사람이 많이 있으니 메이저리그 분위기가 납니다경기 시작할 때만 해도 사람이 없어 보였습니다 무려 35,814명이 이 경기를 관람했다고 합니다  하지만 경기는 소강상태  7회 말이 끝나고 키스 카메라 발동TV에서만 보던 건데 역시 아메리칸 아저씨 아줌마들은 적극적입니다  그리고 8회전광판에서 "소리 질러~~~~~~~~~~~~~~"라는 문구가 나오면서..​에인절스 홈경기에서만 볼 수 있는 독특한 전통이자 응원 문화랠리 몽키(Rally Monkey)가 등장합니다 랠리 몽키는 LA 에인절스 역전승의 상징이에요2002년 월드시리즈 극적인 우승도 랠리 몽키의 기적이 있어서 가능했다고 생각합니다​시사상식 사전에도 나옵니다​미국 메이저리그 애너하임 에인절스(현 LA 엔젤스)의 승리를 부른다는 비공식 마스코트 혹은 이 마스코트가 전광판에 등장하면 승리한다는 미신.​랠리 몽키가 처음 등장한 것은 2000년 6월 7일로, 당시 애너하임 에인절스는 샌프란시스코 자이언츠와의 인터리그 홈경기에서 9회초까지 4 대 5로 뒤지고 있었다. 그런데 이때 에인절스타디움 비디오 운영을 담당하던 딘 프롤리노와 제이슨 흄스가 1994년 개봉된 짐 캐리 주연의 코미디 영화 <에이스 벤추라>에서 랠리 몽키가 나오는 장면을 전광판에 틀었다. 그리고 우연의 일치로 에인절스가 9회말 2점을 뽑아내며 짜릿한 역전승을 거뒀다. 지역 언론들은 이 역전승을 랠리 몽키와 연관시켜 대서 특필했고, 이때부터 랠리 몽키는 엄청난 인기를 얻기 시작했다. 이후 랠리 몽키는 애너하임의 비공식 마스코트가 되어 에인절스의 경기에서 모습을 드러내기 시작했다. 특히 2002년 월드시리즈 6차전에서 5점차로 뒤지던 에인절스가 7 · 8회 3점씩을 뽑아내며 기적적인 역전을 이루자, 랠리 몽키의 인기는 더욱 높아지게 되었다.[네이버 지식백과] 랠리 몽키 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소) 기적의 랠리 타임이 시작되나 했더니..허무하게.. 이닝 종료.. 결국 저는 8회까지만 보고 레스토랑 예약 시간 때문에 경기장을 나서야 했습니다 조용한 경기장 혹시나 역전할까 힐끔 봤지만 기적은.. 저 말고도 가는 사람이 많았어요 그래도 아름다운 에인절 스타디움 오브 애너하임입니다 방송사에서는 경기 리뷰를 준비하는 듯관종이라 카메라 앞으로 기웃거리고 싶었지만 참았어요  우버를 불러 숙소 쪽으로 돌아갑니다주차장에 있는 높은 조명탑이 우버 픽업 존이에요 우버를 기다리고 있으니 경기가 끝났는지 화려한 불꽃놀이가 시작되었습니다아쉬움을 뒤로 한 채.. 마지막으로 이날 경기의 박스스코어​저의 첫 MLB 직관을 성공적으로 마쳤어요EPL은 많이 봤고 이제 스포츠 관련 버킷리스트는 NFL과 F1이 남았네요F1의 경우는 관람을 위해 싱가포르 항공권까지 발권했는데 망할 코로나 때문에 어쩔 수 없이 취소했습니다빨리 코로나가 없어지기를..  ​  잠실새내 맛집구회말 투아웃  곱창은 언제나 진리라 생각하는 저이지만요즘은 정말 잘하는 집이 드문 것 같아요그렇게 새로운 곱창맛집에 목말라 있던 차곱창 메이트들로 구성된 단톡방에 올라온 개꿀정보 입수!!잠실새내 맛집으로 유명하다는 구회말 투아웃한 칭긔가 다녀오고 입증해 줘서 저도 연휴 끼고칭긔랑 부랴부랴 다녀왔습니다 ෆ.̮ෆ  매일 12:00~02:00단체예약 가능, 주차 가능위치는 잠실새내역 4번 출구에서 도보 5분 정도!!칭긔들이랑 모이기에도 딱 좋은 위치 구회말 투아웃 소곱창서울특별시 송파구 올림픽로10길 20 1층 감사히도 추석 연휴에도 정상 영업 중이었는데보통 곱창집은 오후 느지막이 여는 것과 달리이곳은 12시 오픈이라 점심부터 곱창을 즐길 수 있단 거그래도 역시 곱창엔 술 한 잔이 빠질 수 없으니저희는 5시쯤 만나 다녀왔어용 요즘 어딜 가나 빠질 수 없는 체온 측정과 QR코드손 소독도 꼼꼼히 하고 들어갔습니다!! 요즘같이 선선한 날씨에 딱인 테라스석 ෆ.̮ෆ딱 지금같은 날씨에 바짝 이런 테라스석 노려야 하는 거 아시죠?저희도 당근 테라스에 앉았어요 이곳 이름이 왜 구회말 투아웃인가 했더니야구 시즌에 경기 관람이 가능할 수 있도록매장 안쪽에 대형 스크린tv가 설치되어 있더라고요사장님이 야구 팬이신가봉가?왠지 단골이 될 것만 같은 예감이 들어.. ෆ.̮ෆ요즘같이 코로나 때문에 직관 안될 때에이렇게 잠실새내 맛집에 모여 관전하며 먹는 것도 재미일 듯요 꼬까 입고 멋냈던 날이라 외투는 의자에 쏘옥 메뉴는 당연히 고민할 것도 없이 소곱창 2인!!다녀왔던 칭긔가 이 집은 곱창이 찐이라고 해서오늘은 온니 곱창만 조진다는 심정으로 갔거든용 후다다 차려진 상차림수저며 젓가락 위생상태까지 굿 ෆ.̮ෆ 간 천엽은 오뎅탕까지 기본 서비스로 나오고나머지 밑반찬까지 세팅된 모습인데요  간이랑 천엽 상태 무슨 일이야..?아 전 여기서 알아버렸어요여기 찐 잠실새내 맛집이다곱창 나오기도 전부터 인정따리 인정입니다 얼큰 칼칼한 오뎅탕 하나쯤은 있어줘야또 술 한 병쯤은 더 마시는 거 아니겠어요?ㅋㅋ온다 온다 느낌이 와 폭음의 느낌이 와  다들 곱창 먹을 때 집중 공략하는 밑반찬하나쯤은 있으시죠? 저는 그게 바로 요 양파장아찌!!특히 중간중간 매콤한 청양고추 하나씩 얹어같이 먹어줌 느끼함 싹 내려가구 최고의 궁합  두둥 메인 소곱창 등장이오 ෆ.̮ෆ비쥬얼 죽이고요 양 합격이고요잠실새내 맛집 리스트에 당장 추가합니다!!  1단에 쫙 깔린 곱 가득한 곱창 위로산뜻한 부추무침 수북이 쌓아올려그 위에 염통을 올렸다는 게 넘 감동적이야..사장님 보통 맛잘알이 아니신 듯?단톡방 난리 날 수밖에 없는 비쥬얼 인정이쥬  맛도 당연히 난리나고요 ㅠㅠ고소한 기름이 새어나가지 않아 겉바속촉빠싹 익힌 놈도 맛있고 적당히 익힌 놈도 맛있고염통도 맛있도 간도 천엽도 맛있고다 맛있어서 눈물 나는 존맛 대환장파티  중간에 부추가 익으면서 더 맛있어져요..제가 지방에서 오래 살다 잠실서 자취하기 시작하면서서울서 곱창은 진짜 먹을 게 못된다어쩜 이렇게 잘하는 곳이 없냐 했는데여러분 곱창은 잠실새내 맛집 구회말 투아웃진짜 나 한 번만 믿어바  요래 먹어도 맛있구  저래 먹어도 맛있는 ෆ.̮ෆ추가주문 말해 뭐해 좀 심하다 싶을 만큼 먹고 단톡방에 사진 올리자마자 근처 사는 칭긔까지 와서셋이서 곱창 합체ㅋㅋㅋ이로써 저희 곱창 좀 먹는다는 저희 단톡방메이트들까지 모두 인정한 잠실새내 맛집구회말 투아웃 되시겠습니다 볶음밥까지 알차게 볶아먹고요제주도 한라산볶음밥? 같이 가에다가계란물을 부어 같이 익혀 먹어서 더 맛나요제가 먹는 내내 사장님 계속 흘끔흘끔 봤는데이분은 진짜 맛잘알이 아니실 수 없어요ㅋㅋㅋ 개인적으로 곱창으로는 잠실서 최고전 앞으로 구회말 투아웃만 할래요 ෆ.̮ෆ열심히 먹으러 다닐 곳이 또 생겼네용이렇게 잠실새내 맛집 리스트에 또 한 곳 추가!!아래는 제가 좋아하는 다른 곳들 리스트에요잠실새내 맛집 찾고 계신 분들 참고하세요​ 잠실새내 디저트에덴카페, 체리오오체리, 트레스드고기집역전식당, 신천돼지술집&펍9g라운지, 오마이코, 장미맨숀​​​TEL0507-1498-3379     [7.13] 야구장에서 보는 야구.      일본의 여름은 맥주. 그리고 야구. 야구의 시즌 그리고 더운 공기를 녹여주는 시원한 맥주가 아닐까?  하치의 정기휴일, 가까운 진구구장에 경기가 있어서 하치의 단골손님들과 함께 단체관람을 했다. 한국이나 일본이나 트윗이나 어디나 야구 이야기가 끊이지 않아서 한번 경기장에 가보고 싶다고 생각했었던 참이었는데 말이다.  경기는 6시 시작인데, 일찍가면 재미도 없고 지칠 것 같아서 1시간 지난 시점에 도착.  대부분 도쿄 사람들이라 홈팀인 야쿠르트를 응원하고 있었다. 야쿠르트 메인 응원석 가까이에 단체로 자리를 잡아놓고 있던 그들! 두둥. 뭐라고 하는 지 잘 알지도 못하지만, 술을 마셔가면서 같이 응원하고 하니까 재미있었다.  특히 일본 야구경기장에 파는 그 맥주언니야들을 기대했는데, 생각보다 이쁘지 않아서 으흥? 매우 귀여운 언니야가 있었는데, 일부러 그 언니야가 올 때만 기다려서 맥주마시던 아즈씨들 ㅎㅎ 남자들이 판매하는 거는 거의 안팔리는 것 같은 분위기도.... ㅋㅋㅋ  여튼 응원하는 야쿠르트는 경기 초반에 이미 0:3으로 지고 있었는데, 내가 가자마자 안타를 마구마구 치더니 결국은 홈런을 날리고 역전!!! 완전 씬난 분위기에서 다 끝낫다 싶을 때 9회초. 마무리하고 끝내면 되겠다... 할 때 임창용선수가 나와서 2점 홈런을 허용하면서 동점! 반대로 주니치팬들은 응원하고 난리가 나고.... 일본의 절전운동 때문에 9시반 이후로는 연장경기 없이 동점으로 끝내는 올해만의 룰이 만들어졌는데, 9시반이 되기 7분 전이라 연장 1회를 더 했다. 동점으로 끝날수도 있는 경기라 어찌나 다들 신중한지 파울홈런만해도 몇개나 나왔는지 모르겠다. 무려 한 회가 점수한점 안나고 1시간 가까이 했다고 하면.... 오오....  사람들이 임창용!! 하면서 아오~ 하고 난리가 났는데, 다행히도 야쿠르트가 연장1회 2아웃 만루에서 점수를 내면서 승리를 거뒀다.   여튼 임창용선수 죽을까봐 걱정했네 ㅋㅋㅋ 얼굴도 모르는 선순데 말이다....   완전 재미난 경기!!!      점수를 내고 승리가 확정되고 난 직후의 모습. 사람들끼리 서로 악수하고 난리. ㅋㅋ회사에서 바로 이곳으로 퇴근한 듯한샐러리맨들이 많았다.  한국의 야구경기는 한번도 보러 간 적이 없어서 어떤 분위기인지 모르겠지만 뭔가 응원복장 한가득인것 같던데 tv에서는... 물론 메인 응원석은 거의 대부분이 유니폼을 입고 있긴 하지만....    가기전에 야쿠르트의 경기. 라고 하면 하루키아저씨의 에세이 속에서 나온 이미지가 강해서, (게다가 당일표도 그냥 들어오면 된다고 하길래....)정말 한산하고 아무대나 막 앉아도 될 정도로 텅텅 비어있을 줄 알았는데, 그렇지 않았다는 것. 평일 저녁임에도 불구하고 홈팀인 야쿠르트는 물론 준이치도 응원단이 꽤 왔었다. 응원석에서 먼 자리는 텅텅 비어있긴 했지만, 아저씨의 글 속 이미지랑은 전혀 다르던걸료....?   이번에 야구를 보고서는 아, 또 보러 가고 싶어!! 하는 기분이 들었다. 뭔가 재미났어. 티비로 볼 때는 잘 던진 공 다시 보여주기도 하고 하이라이트도 다시 보여주기도 하고 하는데, 여긴 그게 없이 그냥 막 던지고 순서 끝나면 선수가 바뀌어버리고 하니까 좀체 누구차례인지 언제 스트라이크가 2개 됐는지 볼이 3개나 됐는지 모를 때가 많았다. 사실 경기보다는 응원하는 재미에 더 빠졌달까?   좌석 자유권은 1500엔. 영화관이 1800엔이니까 갈만한 가격인 것 같다. 또 가봐야겠다옹.     난 두산팬이다.근데 대전에 있다. 아들은 한화팬... 왜냐하면 친구들이 다 한화팬이라고 한다.각자의 길을 걷기로..야구장은 아직 한번도 가보지 않았다.그냥 TV로만 버텼다.일요일 후배 가족과 함께 처음으로 대전 한화이글스파크에 가서 프로야구 시범경기를 관람했다.한밭야구장 한화이글스파크다. 지상에는 주차할 곳이 없어 지하에다 주차했다.↓ 3월 한화이글스 시범경기 일정이다.↓​ 작년도 입장요금이다. 좌석위치마다 요금이 다른것은 알고 있었는데, 이렇게 차이가 많이 날줄은....​↓​ 시범경기라 매표소가 한산했다.↓​ 우리는 내야지정적 2층이다. 시범경기라 성인 5천이다.↓​ 입장전 야구용품 코너이다. ↓​ 성인 유니폼 디자인이다. 어린이용은 아직 안나왔다고 한다.하나 사주려했는데...​​ 입장전 소지품 검사를 한다. 경기장 투척물로 인한 사고 방지를 위해서라고.,, 1.5리터 PT병도 반입금지라 한다. 소주는 안되고 맥주는 용기에다만 가능.↓​외야잔디존이다. 돗자리에 가족끼리 앉아 관람하기 좋다. 날씨가 좋으면 도시락 싸와서 먹으면 좋겠다.↓ 이날 날씨가 좀 쌀쌀했음에도 많은 사람들이 돗자리에 앉아 관람했다.↓​ 테이블석이다. 앞에 테이블이 있어 간식먹으며 관람하기 좋겠다.↓​ 오호~ 선수들이 몸을 풀기 시작한다. 아는 선수가....↓​ 오~정근우 선수가 보이고, 그 뒤에 김태균 선수가...↓​ 거기에 조인성 선수까지...TV에서만 보다 이렇게 보니 신기하다. 이놈의 촌놈근성을 버려야하는데...↓​​​내야지정이다. 노란색 접이식 의자다. 그래도 아이들은 괜찮은데 성인들은 좀 불편할수도...↓​ 경기시작이다. 한화가 초반부터 두드려 맞는다. ↓ 5번 국민타자 이승엽 등장.... 안타치고 나간다. 제길~↓​ ​1루수 김태균과 뭔가 속닥속닥...  궁금하다. 무슨 대화를 할까?... "잘있었어" 이런거..↓​ "우리 올해도 열심히 하자" 이런거....ㅎㅎ↓​ 우씨~ 1회초부터 3점 실점...↓​ 6회초 4대1...↓ 8회초 8대1....↓​2016. 3. 13 대전 이글스파크에서 벌어진 한국프로야구 시범경기 한화VS삼성의 경기결과는 8대1로 한화이글스가 패했다.그래도 아들놈 때문에 한화가 이기길 바랬는데...프로야구 시범경기였지만 처음 야구장관람에아이들이 너무 좋아했다.​정규시즌에 꼭 다시 찾아야 겠다.                 - 다들 월요일 아침을 맞이 할 준비 하구 계시나요? ^ ^ 포스팅 사진 정리하다 우연히 달력을 봤는데내일 13일, 벌써 5월 중순에 접어든거 있죠?  5월이다, 여름이다! 이야기한게 엊그제 같은데 ㅎㅎ시간이 얼마나 잘 가는지~ 한살 한살 들어가면서 소중한 하루하루가 더 빨리 지나가는 것 같은기분 !                               제 5월 12일 하루는 토리촌과 함께 ♥오늘 처음으로 야구경기 보러가는 날이라(ㅋㅋ)막막막 신나서 맛집까지 찾아가거 있죠? '목동 맛집' 검색하면 제일 많이 소개되는 보쌈전문점 토리촌 :)4시의 어중간한 시간에 방문했음에도 불구하고 꽉 찬 테이블 !!!!!                              저 원래 메뉴판 사진은 잘 안찍는데-넘 맛있게 먹어서 담에 생각날때 또 방문하려구 담아왔어요 :)가격대는 대충 요러요러해요^ ^                             아.... 자기 직전에 다시 보는게 아니였는데 (ㅠㅠ)다음기회에 꼭 재방문 할래요 !!오랫만에 찾아낸 밥집-맛집♥ 좋아요 :)                     배 든든히 채우고서는 야구장으로 향했어요 ^ ^넥센 vs SK 경기 ! 아주아주 애기때 부모님따라 야구장에 왔다가 계단에서 떼굴떼굴 굴러떨어진 기억이 있기도 하구,도통 야구는 어려워서 관심이 없기도 하구~그래서 이제서야 처음 방문한 야구경기장이어요 :)                           그런데 TV로 봤을땐 지루하기만 하던 야구가왜이리도 흥미진진한거죠? ㅎㅎㅎ역시 스포츠는 현장에서 직접 보는게 제일 좋은 것 같아요 !!게다가 역전승으로 이겨서 더 기분좋았어요 헤헤 (맥주에 치킨뜯은게 제일 좋았다고 사실대로 말해!!!ㅋㅋㅋㅋ)                     야구에 야자도 모르던 제가 순식간에 넥센의 광팬이 되어버린 하루 ! 흐흐목청터져라 응원도 했더니 스트레스가 확 날아가버린거 있죠?  다음번엔 유니폼 구입할지도 모르겠어요~~~~ ^ ^             보쌈에 치킨까지 막막 열심히 먹었더니 배가 빵빵 !얼른 소화시키러 잠자리에 들래요 히히 여러분 우리 꿈에서 만나요- 굿밤♥                / 이벤트 참여 해 주시는 분들 모두 진심으로 감사해요 :)밀린 댓글 얼른얼른 다 달러 갈테니 조금만 기다려주세요~ 하트하트에요 ♥         매달 마지막 화 수 목요일 프로야구 프로축구 입장권 할인 소개 ​​요즘 프로야구나 프로축구 같은 스포츠를 직접 경기장에서 관람하는 분들이 많이 늘어난 것 같습니다. 관중수도 해마다 지속적으로 증가하고 있는 추세이구요. 사실 스포츠경기를 현장에서 직접 관람하면 TV로는 느낄 수 없는 생동감 넘치는 현장감을 잘 느낄 수 있기 때문에 그 매력에 한번 빠지면 헤어나오기가 쉽지 않답니다. ​​하지만 직접 경기장에 찾아가 경기를 보고 싶어도 만만치 않은 입장권 가격이 살짝 부담될 수 있습니다. 이럴땐 매월 마지막 화, 수, 목요일을 한번 노려보세요. 7월부터 누구나 '매달 마지막 화·수·목요일 프로야구, 축구경기 입장권 50% 할인' 혜택을 받을 수 있답니다. ​​아시는 분도 계시겠지만, 매월 마지막 수요일은 '문화가 있는 날'로 지정되어 운영되고 있는데요. 때문에 여러 공연이나 전시 등 다양한 문화행사 관련된 할인을 받을 수 있답니다. 프로스포츠계에서도 이런 '문화가 있는 날' 행사에 동참하기 위해 작년부터 매월 마지막 수요일에 어린이를 동반하고 경기장을 찾은 가족에게 입장권 50% 할인을 제공해 왔으며, 올해 5월부터는 매주 마지막 수요일에서 매주 마지막 화~목요일로 기간을 3일로 연장해 운영해 왔었습니다.하지만 '어린이 동반'이라는 혜택 조건이 붙어 있기 때문에 이용률이 저조했던 것이 사실인데요. 이런 문제점을 해결하고자 올해 7월부터는 '어린이 동반'이라는 조건을 삭제하고 누구나 경기장 입장시 입장료 50% 할인 혜택을 받을 수 있도록 변경했습니다. 하지만 한가지 명심해야 하는 사실, 입장권 50% 할인 대상은 프로야구의 외야석, 프로축구의 일반석에 한정된다는 점입니다. 혹시 테이블석이나 내야석도 반값에 가능하지 않을까 기대했던 분들에게는 조금 실망스러운 내용일 수도 있겠죠? 앞으로는 한달에 한번이라도 전좌석 할인같은 보다 통큰 행사를 기대해 보고 싶네요. ㅎㅎ​​프로야구 기준 7월 할인 대상 경기는 7월 26일~28일 열리는 경기로 다음과 같습니다. 롯데-엘지 (잠실야구장)두산-넥센 (고척스카이돔)SK-한화 (대전 한화생명이글스파크) NC-삼성 (대구삼성라이온즈파크), KT-기아 (광주 기아챔피언스필드)잠실야구장 기준으로 평일 7,000원이던 외야석을 3,500원에 다녀올 수 있는 기회네요. 이날은 한두명 보단 많은 친구들이 모여 함께 단체관람을 가서 외야에서 신나게 응원하는 것도 재미있을 것 같습니다. 이상 매달 마지막 화 수 목요일 프로야구 프로축구 입장권 할인 소개였습니다. - 내가 야구장에 처음으로 간것은 94년도 4월의 일요일, 초등학교 3학년 꼬꼬마 시절의 일이다. 당시 대구 구장에서는 삼성라이온즈 vs 쌍방을 레이더스(현재 SK 와이번스) 의 경기 벌어지고 있었고, 우리 어머니 께서는 나와 당시 초등학교 1학년 이었던 외사촌 동생 둘을 포함해 총 3명의 꼬꼬마 들을 데리고 야구장으로 가셨다. 그때 우리는 대구구장 첫 나들이라 홈응원석인 3루쪽이 아닌 1루쪽에 자리를 잡았고 (대구구장을 제외한 모든 야구장은 1루쪽이 홈응원, 그리고 원정 응원 자리에는 햇빛이 직접적으로 쬐기 때문에 낮경기때는 꽤 덥다) 쨍쨍 내리쬐는 햇빛은 우리를 괴롭혔다. 93년도 부터 철저한 야구광으로 거듭난 나는 강렬한 햇빛에도 굴하지 않고 야구에 집중할 수 있었지만 나의 꼬꼬마 외사촌 동생들은 달랐다. 2회가 지나서 부터 징징거리기 시작했고 결국 나는 5회를 넘기지 못하고 경기장 밖을 나올 수 밖에 없었다. 후...그때 그 경기를 다 봤어야 했다. 그때 삼성은 쌍방울을 5:1로 꺽었다.(정확하진 않음, 어렴풋한 기억;;) 그것이 내가 승리를 볼 수 있었던 처음이자 마지막 기회였는지도 모른다. - 초등학교 3학년 때부터 6학년 때 까지 내가 야구장에 간 횟수는 7번이었다. 이건 거의 확실하게 기억하고 있다고 생각한다. 워낙 쓸데 없는 건 잘 기억하기 때문에-_-; 관람경기 총 전적은 7전 전패. 지금 생각해보면 94~97년이야 삼성이 워낙에 슬럼프에 있었고 4강에도 잘 못 들던 시절이었기 때문에 가능은 하다고 생각한다. 여튼 거듭되는 관람경기 패배와 삼성의 부진으로 중학교에 올라갈 무렵, 나는 야구에 관한 흥미를 잃어버렸다.  - 중1 ~ 고1 까지, 그러니까 삼성이 최초 한국 시리즈 우승을 하기 전까지 사실 야구에 별 관심이 없었다. 그러나 어마마마께서 워낙 야구를 좋아하시는 관계로 여름방학 + 일요일 + 대구경기는 마지못해 야구장으로 향해야 했다. 대충 여름방학 + 일요일 + 대구경기 이 3조건이 갖춰지면 어마마마께서 압박을 주신다;; '이런 기회 1년에 한두번 밖에 없다' '요즘 엄마가 나들이를 못해서 심심하다' '아들하고 놀러가본지 너무 오랜 된거 같네' 등등;; 여튼 고2때는 아마 야구장에 안 간거 같으니 제외하고(워낙 방학이 짧았으니) 중1~고1까지 총 4번의 관람경기가 있었던것 같다. 결과는 4전 전패(이건 불확실한 데이터)  - 대학 입학 이후의 일은 확실히 기억이 난다.  2003년 엄마 손잡고 한번 갔었다. - 1패 그리고 2학년 때 부터는 본격적으로 친구들이랑도 같이 다니기 시작했고 이때부터 피해자가 급속하게 늘기 시작했다. 2004년에는 엄마랑 한번, 친구들이랑 한번. 친구들이랑 간건 코리안 시리즈 8차전 이어서 충격이 좀 컸다-_- 그리고 이때부터 야구에 다시 불붙기 시작하면서 한해에 여러번 가기 시작했다. - 2패 2005년에는 엄마랑 한번, 엄마랑 상권이랑 한번. - 2패 2006년 그리고 올해에는 좀 심했다-_-; 많이 가면 한번은 이기겠지 하는 생각으로 좀 많이 갔으니; 엄마랑 둘이 1번, 상환이랑 현영이랑 대구에서 1번, 상환이랑 대전에서 1번, 친구들이랑 잠실에서 1번 - 4패 특히 마지막 잠실 경기는 감동의 역전 드라마였다. 4:0으로 앞서다가 7회에 한방에 역전 당하는 그 짜릿함이란- 이때부터 나도 나 자신이 두려워 지기 시작했다. 그리고 며칠전 있었던 한국시리즈 5차전. 대망의 1무!  이 무승부로써 징크스가 깨졌다...라고 기보다는 징크스가 바뀐거 같다. 관람경기 '전패'에서 관람경기 '무승'으로-_-  - 여튼 12년 동안의 내 야구관람경기 총 전적은 1무 20패. 적어 놓고 보니 또 안구의 습도가 올라가는 게 살짝 느껴지는 구나. 삼성의 통산 승율이 5할 6푼 5리라는 것을 놓고 볼 때 이건 경의에 가까운 기록이다. 그래, 인정한다. 내가 봐도 놀랍다-_-  - 자 그럼 나로 인한 피해자들을 정리해보자. 가장 큰 피해자이신 우리 어마마마.총 16번의 패배를 나와 함께 하셨다. 항상 야구장에 가실 때 나와 함께 하시던 우리 어머니 께서 올해에 처음으로 다른 사람이랑 야구장에 가셨다. 외사촌 동생을 포함한 6학년 짜리 꼬꼬마 셋을 데리고 가셨는데 우리 어머니는 그때 처음으로 삼성의 승리를 직접 보셨다. 나중에 나한테 어찌나 자랑하시던지.. 두번재 피해자는 겹곽 9기 삼빠의 선두주자 상환이.총 4번의 패배를 함께 했다. 그러고도 꼭 야구장 갈때는 날 찾아주는 존나 고마운 새퀴다.상환이도 나빼놓고 야구장 간적이 딱 한번 있는데, 이 새퀴도 그때 삼성의 승리를 목격할 수 있었다고 한다-_- 세번째 피해자는 현영이.나와 3번의 패배를 공유했다. 언젠가 나빼놓고 야구장 가서 이겼다고 문자로 자랑질 한게 기억나는 구나 그외 깜찍이 해순이 뽱쿼 등도 나와 함께 슬픔을 나워준 고마운 새퀴들이다.  - 쓰면서 생각해보니까 징크스가 좀 더 있는거 같다-_- 1. 내가 축구장을 찾은건 3번, 3경기 다 0 vs 0 무승부. 내가 딱히 응원하는 축구팀이 없어서 일까; 2. 스타리그 결승전, 전태규 vs 강민. 직접 올림픽 공원까지 찾아가 전태규 선수 응원. 결과는 강민의 우승. 3. 프라임리그4였나..여튼 워3 결승전 김홍재 vs 장재호. 직접 찾아가 김홍재 선수를 응원 했으나 장재호 3:0으로 우승. - 후..그까이꺼 TV로 보면 그만인 것을ㅠ_ㅠ​ 용인 유소년 야구레슨장 와니엘 죽전점 최고의 인프라​​안녕하세요 ^^!용인 유소년 야구레슨 배팅센터와니엘 죽전점에서 인사 드립니다​5월 가정의 달을 맞이하여 오늘은저희 와니엘배팅센터 죽전점을 방문해주시는가족 회원님들을 위한 포스팅을 해볼까 합니다​ ​저희 용인 유소년 야구레슨장 와니엘을찾아주시는 회원님들 중에는, 야구를 직접즐기시는 사회인 회원님들의 비중이 높은데요​그에 뒤지지 않게 자주 방문해주시고보다 뜨거운 열정으로 연습과 레슨에 임해주시는것인 바로 유소년 회원님들이 아닐까 합니다​ ​저희 용인 유소년 야구레슨장 와니엘 죽전점이위치한 수지구에는 많은 학교가 있습니다.그래서 학원 시설도 참 많은데요​생각해보면 일반 인문계 학생들에 비해예체능 특기생들이 실력을 갈고 닦으며연습을 할 수 있는 공간은 언제나부족하고 찾기 힘들지 않나 생각합니다​ ​그리고 체육 계열, 특히 야구의 경우에는그러한 고민이 더 커지는데요. 일단 스포츠특성상 연습에도 많은 인원과 넓은 공간이필요한 것은 물론이고, 전문적인 장비와이에 특화된 시설이 아니라면 야구 연습을 제대로 할 수 없기 때문입니다​이러한 고민 해결을 위해 야구레슨장이 있으나여전히 인프라가 잘 구축되어 있지 않고,접근성이 중요한 유소년 레슨인데도관련 문의나 방문에 대한 부담이 크고불친절하여 고민하셨던 학부모님들과학생 여러분들이 많으셨을 거라 봅니다 ​ ​이런 고민을 안고 계신 분들이 있다면프로 선수를 꿈꾸는 유소년 회원님들에게 최적화된인프라가 갖춰져있는 용인 유소년 야구레슨장와니엘배팅센터 죽전점을 소개해드립니다​저희 와니엘 죽전점은 전국적으로가장 완성도가 높은 초대형 프리미엄 배팅센터인와니엘다운 시설을 갖추고 있습니다​ ​전문적인 레슨에 적합한 넓은 공간과최고 수준의 전문성과 기술력으로 완성된배팅 기계를 보유하고 있는데요​구속과 구종의 세팅이 자유롭게 가능하고다양한 모드를 선택할 수 있어수비와 타격 포수 등 다양한 연습이가능하도록 준비되어 있다는 장점도 존재하며​여기에 발이 닿는 모든 공간을 잔디 시공하여쾌적한 연습환경을 마련하고 있어 다른 실내야구 연습공간에서는 느껴보지 못했던고퀄리티 연습경험을 선사해드리는 공간입니다.​ ​야구레슨에 있어 시설 이전에무엇보다도 중요한 것은, 연습을 담당하는 지도자의 역할입니다. 저희 와니엘배팅센터죽전점은 용인 유소년 야구레슨 명소답게센터 내에 레슨을 담당하는 코치가 상주하며회원님들의 전문적인 야구 연습과 실력향상을 전담해드리고 있는데요. ​오랜 기간 야구에 몸담고 후배들을 양성한노하우와 경험에서 나오는 전문적인 레슨으로보다 확실한 레슨을 약속 드리고 있습니다하루가 다르게 발전하는 실력으로 증명해드리겠습니다​ ​또 야구레슨 공간을 찾으시는 학부모님들과학생 여러분들이 반기실 만한 저희 죽전전만의특별한 혜택이 함께 마련되어 있는데요​바로 카페 대기공간과 야구몰입니다.와니엘배팅센터 죽전점은 기존의 다른실내야구연습공간과 다르게, 회원님들이대기하며 연습을 기다리시는 공간에도 많은준비를 마쳐두었습니다. ​ ​단순히 다음 순서를 기다리며 지루한 시간을보내는 공간이기보다는, 조금이라도 쾌적하게시간을 보내며 여유를 즐기실 수 있도록시원한 음료와 따듯한 차가 준비되어 있는카페 공간을 마련해두었는데요​여기에 더해 대기하는 동안 경기 관람도가능하시도록 TV가 설치되어 있음도기억해주시기 바라겠습니다. 단순히 배팅연습뿐아니라, 야구와 관련된 궁금증과 관심이 있으시다면언제든 편하게 저희 배팅센터를 방문해서 차도 한잔 하시고, 다양한 이야기도 부담 없이 함께 나눠보시기 바랍니다​ ​또 저희 와니엘 죽전점은 단순 배팅센터가 아니라국내 최대의 야구용품 전문점인 야구몰과 함께하는복합적인 야구문화공간입니다. ​레슨과 경기 연습 등에 필요한 전문 야구장비를직접 구매하고 시험해볼 수 있도록야구용품점이 센터 실내에 함께 마련되어 있는데요​ ​필요한 야구용품에 관한 조언이나 추천은 물론구매 직후 센터에서 즉각적인 사용을 해보시고빠른 피드백과 정보 공유가 가능한 곳이바로 저희 와니엘 죽전점이라는 것꼭 기억해주시기 바랍니다,​화창한 봄 날씨, 실력 향상을 위한 야구레슨 공간이나, 원활한 취미생활을 위한연습공간이 필요하시다면 저희 와니엘 죽전점에서한 차원 높은 퀄리티의 야구연습을경험해보시기 바랍니다. 감사합니다 ^^!​ ​​◎배팅센터주소◎ 와니엘배팅센터 죽전점경기도 용인시 수지구 대지로15번길 88-1 ​경기도 용인시 수지구 대지로15번길88-1031-546-0545​​◎운영시간◎​평일: 오전11:00~오후10:00토/일/공휴일: 오전10:00~오후10:00​​​◎야구몰◎ 야구몰 - 야구용품 전문 사이트 - 야구몰닷컴야구용품 전문몰www.yagumall.com ​​​◎네이버밴드◎ 와니엘 배팅센터 죽전 | 밴드야구몰닷컴과 함께하는 와니엘 경식구 배팅센터 죽전점입니다 야구용품 매장과 카페도 같이 운영합니다. 개인레슨 및 팀레슨 가능하며 팀대관도 가능합니다. 팀대관시 농협 301-0064-5231-01 (주)이한스포츠 로 입금하시면 됩니다. 2021년 2월 27일 오픈 했습니다. 경기 용인시 수지구 대지로15번길 88-1 031-546-0545 운영시간 : 평일 : 오전 11시부터 오후 10시까지 토/일, 공휴일 : 오전 10시부터 오후 10시까지 yagumall.comband.us ​​◎개인레슨 그룹레슨 엘리트레슨 문의◎​대표: 010-8312-2536코치: 010-7678-3605​​ ​ 간단한영어대화 - 스포츠 경기 관람하기 : It's five to two(5대 2입니다) 미국 사람들에게 인기 있는 스포츠 야구 등 경기관람에 관한 간단한영어대화를 익혀볼까요?왕초보도 따라할 수 있는 간단한영어대화표현을 익혀볼게요~스포츠 TV중계를 보거나 직접 대화나눌때 유용한 간단한영어대화를 배워봅시다!   그렇다면 야구를 예로 이용해서 오늘의 간단한영어대화표현을 익혀볼까요? 야구의 경기진행상황을 말해보자 It's the top of the 2ndinning. -2회초입니다 It's the bottom of the nd inning. -2회말입니다 * 야구에서 ~회 초, ~회 말 은 top과 bottom을 사용해서 표현합니다^3^ It's five to Three.5대 3 입니다.* 영어로 몇대 몇 이라는 표현은to 를 사용해서 표현합니다^.^ The vases are loaded.-만루입니다The score is tied. -동점입니다. *경기에서 동점이 되다 라는 말은-> tie 를 사용하여 나타냅니다. load는 원래 짐을 싣다 라는의미지만,야구 경기에서는 '만루로 만들다' 라는 의미입니다. 그렇다면 투수를 평할 때 간단한영어대화를 살펴봅시다^.^ 오늘 oo선수가 아주 잘 던지네요- oo's reallypiching well today. 오늘 시작이 좋군요- He's off to a good start. 오늘 한명도 사구로 내보내지 않았어요.- He hasn't walked a batter today. 마이크 선수를 불러들이는 군요.- They're bringing in Mike.  * 구원투수를 불러 들이다' 는 bring in( 데리고 들어 오다  ) 라는 표현을 사용합니다^.^  < 타자를 평할 때> 의 간단한영어대화도 알아봐야죠? 그는 강타입니다.-He's a slugger.그는 오늘 4타수 2안타입니다.-He had 2 hits in 4 at bats today. * 안타는 -> hit 라고 표현합니다.  < 응원을 할 때 > 유용한 간단한영어대화표현도 알아볼게요^.^ 멋진 플레이에요!-Good play! / Nice Play!달려! 스티브 달리라고!, 달려!Go, Steve, Go,go!참 잘했다.- Way to go!정말 멋진 더블플레이네요.-What a beautiful double play!. 희생번트를 대라고!-Bunt him over! * 이때 번트를 해서~을 보내다 라는 의미로 Bunt ~ over 을 사용해서 표현할 수있습니다^.^  어떠셨나요? 오늘은  야구 경기관람을 할때에 사용할 수있는 간단한영어대화표현을 익혀봤는데요?흥미있는 스포츠나 취미분야를 통해서 영어공부를 하는것도 하나의  효율적인 영어공부방법이 될 것 같아요^.^오늘의 야구와 관련한 간단한영어대화표현 공부하시고 ^.^ 스포츠 경기보면서 사용해보시길 바래요^.^ 궁금하신 사항은 댓글로 남겨주세요^.^ ㅎㅎ그냥 가시면 나빠요! 눈팅도 안돼요 ㅠㅠㅎㅎ마도움이 되셨다면 공감버튼 꾸욱 눌러주시고 가세요~^.^**새해복 많이 받으세요(^_^) ♥  [목동야구경기관람기] 목동야구경기관람기 : 넥센 vs 삼성   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   야구와 축구의 시즌이 되었다는건 신랑을 통해서 알았다..TV를 볼때마다 자구 야구로 채너를 돌리는 신랑때문에..한번쯤 야구경기를 보러 가야겠다고 생각했다그런데.. 수원에도 분명 야구 구단이 있었던거 같은데..내가 관심이 없던 사이 없어졌다는거다..ㅠ야구경기를 보기위해서는 서울로 가야하는상황..경기 검색을 하다보니..삼성경기가 보고 싶다고해서 목동구장으로 가기로했다..야구장은 태어나서 2번째..나보다 우리 레아가 그 긴 경기시간을 알지도 못하는 내용을 보면서참을수 있으려나 했는데....레아..너무 즐겁게 응원을 하면서 야구를 관람했다.. 오늘경기는 넥센 vs 삼성 삼성은 지난해 우승팀인데다가 신랑이 삼성경기를 보고 싶다고 해서 갔는데..삼성이 이날 너무 경기를 못했다..  서초동 벼룩시장을 갔다가 가는길이라 지하철을 이용했다..4호선 영등포구청역에 내려서 5호선을 갈아타고 목동에 내렸다..그러나!!목동 구장을 가기위해서는 오목교역에 내렸어야했다..그래서 다시 한 정거장을 돌아가야했다.. 미리 좌석을 예약하고 갔으면 좋았을것을..표도 없이 무작정 갔다..사실 예약을 하려했는데 지정석이 다 마감이 되서 ..일반석 비지정석이라 예약이 의미가 없을거 같아그냥 갔다..   다행이 비지정석은 표를 구할수 있어서 티켓을 끊고 들어갔다.. 여기가 바로 목동구장..생각보다 구장이 작았다..수원구장보다 더 작은거 같다.. 그런데!! 이날 나의 혈압을 올리는 사건이 발생!!바로 이 "교세라"라는 회사이름을 유심히 봐두실것.. 3루쪽 정면 비지정석이 그늘도 지고 자리도 괜찮길래 앉으려했더니..어떤 양복입은 양반이 오더니..여기는 교세라 지정석이라나..앉으면 안된다는것이다.분명 비지정석인 오렌지색 의자였는데..의자에 교세라지정석이라며 종이로 다 써붙여 놓고는 앉지를 못하게 하는것이다..자세히 보니 3루쪽 비지정석 명당 가운데 천석정도의 자리를 교세라지정석이라고 다 붙여놓은것이다.그 회사에서 무슨 가족의날 행사로 직원들 복리후생차원에서 관림을 온건지..넥센 후원사라는데..그래서 아니 지정석도 아니고 비지정석에 그런게 어디있느냐?..미리와서 그럼 자리에 앉아 있던가우리도 분명 티켓을 끈고 들어왔다고 하니그 양복입은사람이 하는말 "손님도 가족들이랑 같이와서 같이 앉고 싶은것처럼 저희도 그렇기때문에 자리를 맡아 놓았고 ..더 많은돈을 구장에 내고 들어왔다나"''완전 어이상실이다더 많은돈이라..그럼 난 돈을 적게내서 비정석인 자리인데도 앉지도 못해야한단 말인가?..구장이랑 이야기한 일이라 비켜야한단다..그 시각 우리 말고도 아주 많은 비정석 티켓을 끈은 사람들이 그 교세라 자리엔 앉지도 못하고 자리를 찾아 헤맸는데..자리가 거이 없어 계단에 앉는 사람도 있을정도 였다 도대체 교세라 뭐하는 회사인지 보니 뭐 세계로 뻣어가는 복사기 복합기 전문회사라나..완전 어이 상실이다.비지정석을 지정해서 들어오다니..그 더 많은돈이라는 금액이 얼마일지 모르지만..다시는 목동구장엔가고 싶지 않다.. 그러면서 전광판엔 만석을 채워주신 관람객에 감사한단다..그 관람객에 나도 포함된건지 목동 구장에 묻고 싶다..  여기가 바로 그 교세라의 지정석이라는자리..이런행사를 하려면 구장에 손님이 적은 평일에 하던가.. 흥분을 가라 앉히고 겨우 계단에 앉으려는 순간 다행이 아이를 보고 자기들 자리를 내어주신다른 분들 덕에 ..물론 그분들도 가방으로 과도하게 자리를 맡아 놓으신 분들이지만..자리를 앞뒤로 나마 앉을수 있었다.. 그리고 꺼낸 치킨..오목교역에서 내려서 목동구장까지 오는길 왜케 치킨 사라는 아저씨들이 많은지..10,000원에 한마리하더니..경기시간이 가까워오니 어느새 5,000원이 올랐다,,우리가 관심을 안보이니 레아를 꼬시는 아저씨 덕에 15,000원을 주고 산 치킨.. 그런데..보이시는가?..치킨 속을 꽉 채운 밀라루 튀김옷..완전 저질 치킨이다..BHC 치킨이였다.. 다시 사먹지 않을거 같다..여러번도 먹지 마세요! 잘 안보이지만 타석의 선수는 이승엽이다.이분이 나올때마다 저 반대편 관람석에서 울려퍼지는 "이!승!엽! 홈!런!"완전 구장이 들썩할 정도의 응원이다.~ 꼭 이분한테만 그렇게 하더라..엄첨 부담이 되셨는지이날 잘 못치셨다.. 야구장에 와서인지 활짝 웃음을 짖는 레아아빠.. 이날 레아는 ..옆에 아주머니에게 칭찬을 받았다..아주머니말이 " 아버지가 야구선수세요?..아니 아이가 왜케 응원을 잘해..선수이름도 다 알고.."사실은 레아는 전광판에 나온선수이름을 내가 알려준거고..지가 어디 응원하는지도 모르고 우리 자리가 넥센 응원자리라서 넥센을 외치라고 했더니"이겨라 네~~엑~~센.."을 목청껏 외쳤을뿐..지루해 할지 알았더니 많은 관중들과 함성소리에 즐거워하는 레아..내딸이라도 이런 레아가 난 신기하다~~  이날 투수로 나오진 않았지만..저 뒷모습을 보여주신 저분이 바로 김병현 선수이선수가 지나갈때마다 사람들이 얼굴한번 보여줘를 외쳤지만..쑥스러운지 그냥 지나가시는팬서비스가 없으신 선수..  7회말까지 넥센 : 삼성은  = 10:3 으로 넥센의 승리가 거의 확실시한 상황..날도 저물고..레아도 점점 지루해 하는것 같고..볼만큼 봤다면서..집에 가자고 해주시는 신랑..  이렇게 우리의 야구장 관람기는 끝났다..목동구장을 나서면서 신랑님께서 하시는말..다음엔 "잠실구장"으로 가자.... TV에서 보는 경기보다는 재미난경험이였다..내가 좋아하고 응원하는 팀이 있었다면 더 흥미로웠을거 같다...같은날 잠실에서는 탤런트 "이윤지"의 시구도 있었다는데..여튼 이젠 잠실로 가야지 ..목동은 교세라때문에 가고 싶지 않다..ㅋ   서울삼성썬더스 vs 전주KCC 희재꼬 씨스타 다솜,피자받고 신나는 농구관람    희재꼬 희재맘 농구관람하고 왔어요..  ~ 서울삼성썬더스 vs 전주KCC 2월 10일 오후 7시 잠실경기장에서 열린 농구경기.. 대박이었어요.. 희재꼬는 역시 행운의 아이인가봐요..  ~~~    그곳에서 씨스타 다솜 누나랑 인사도 나누고..  도미노피자도 받아서. 먹고... 신나는 농구관람 하고 왔답니다...   저보다 희재꼬가 더 신난 경기관람 이었어요..  ㅋ        서울삼성썬더시 홈경기가 있는날..  30분전에 도착해서.  버거킹에서  햄버거 간단하게 먹었어요...~~~ 먹고  있는데. 다들 오늘 서울삼성썬더스 경기 관람온 분들인가봐요..      입장권 받고서.. 뒤쪽을 보니.. 삼성전자 모바일 체험관이 있더라구요. 희재꼬와 희재맘 궁금한건 못 참아서. 들어가 봤는데. 오. 별거 다 있더라구요..  갤러시S, 갤러시탭. 노트북.  카메라. 캠코더. MPS 정말 다음에 오면 시간 넉넉하게 와서.. 다른 구경할 필요없이. 삼성전자모바일 체험관에서  신제품 디지털 제품 체험도 하고..예전에..  CGV갔을때는 갤러시탭만 체험관이 있던데. 이렇게 통합적인 삼성전자 모바일 체험관은 처음 보네요..      친한분이 약속이 있다고 해서. 대신 왔는데..  농구경기장 정말 오랫만에 왔어요.. 야구장에는 가봤는데~~ㅋ 7시 정각에 들어 왔는데. 이런..  정말 경기가 시작되었더라구요..   서둘러서 자리 찾으러..  급한 마음에 달려갔어요..    자리에 앉아서. 오늘 씨스타가 시구한다고 들었는데. 벌써 씨스타 시구는 끝나고. 경기가 시작이 되어서  아쉽더라구요..  시구하는 모습 보고 싶었는데.. 그런데. 저희 앞자리에... 누가 앉아 있는지도 몰랐어요. 처음에는   ~~     경기코트를 바라보니..  가장 눈에 들어오는 분은 바로 전주KCC 감독 허재 이었어요. 제가 허재 선수시절때부터 좋아했거든요. .기아 때.부터. 사실 그런데..  저는 연대. 우지원 이상민 팬 이랍니다.ㅋㅋㅋ       경기방식이 바뀌었잖아요.  오래전 일이지만. . 전반전 후반전 시절.. 연대 고대 농구방송만 하면..  언니랑 함께 TV앞에서 소리를 지르면.. 환호성을 지른던 시절이 정말  어제일 같은데... ~~~      이제는 어느새..  17살 소녀는 30대 중반의 한 아이의 엄마가 되어 이렇게 아이와 함께 농구경기장에 왔어요....  작년에도 야구경기장에 갔지만. 다 좋은데.. 너무 춥더라구요..     그래서..  아이와 함께 긴 경기관람 하는게 애로점이라고 할까... 하지만 농구경기는 경기시간이 정해진거라서..  그리고. 야외경기장이 아니라서. 편안하게 따뜻하게 관람을 하다는점이.. 좋아요..      서울삼성썬더스 가장 좋아하는 선수가 바로 14번 선수.  이승준 입니다. 이국적인 외모에.. 얼굴을 얼마나 작던지...  모델해도 되겠어요..  전주 KCC 하승진 선수와 삼성 이승준 선수의 몸싸움을 팽팽하더군요..  저 눈에는 아직도 소녀처럼 미남 선수.. 이승준만 눈에 들어옵니다..ㅋ     앞에 씨스타 멤버들이 앉아 있는걸 나중에 알았어요.. 앞으로 가서. 사진촬영을 안된다고 하더라구요. 그래서 할수없이 아쉽지만..뒷모습만 바라보고 있었는데. 씨스타 다솜이가 뒤돌아서 희재꼬를 바라보더라구요.. 얼마전 아이돌 육상선수대회에서 보라가 우승하는걸 봐서.. 씨스타 하면 보라가 가장 생각나는데. 이제 보니깐. .다솜이가 가장 이쁘더라구요...  개인취향이니깐 뭐라고 하시면 안되요..  젖살처럼 귀여운 외모에.. 상냥한 성격까지... 희재꼬를 이뻐해주니깐. 더 이쁘게 보이더라구요 !~~~   고마워요 다솜.. 제가 앞으로 서포터즈 해드릴께요...      1쿼터씩 경기가 끝날때마다.  관람객 팬서비스 차원에서 삼성전자쪽에서 이벤트를 하더라구요... 야구랑 또 전혀 다른 느낌 이었어요...  ~~ 볼거리도 많고.. 커플끼리 나와서.. 겜도 하고..  팬서비스 짱이더군요...        경기는 홈경기이지만. 아쉽게.. 전주KCC가 점수가 이기고 있었어요.. 힘내라. 서울삼성썬더스를 외치며.. 따라 갔나 싶으면 또 다시 도망치는 전주KCCC    휴식시간에 관람석으로 가서. 퀴즈 맞추기를 하고 있는 모습이예요.. 다음에 올때에는 저도 특이한 복장으로 올까봐요..ㅋ  ~~~        사람들이 다 같이 서울삼성 응원종이를 높이 치켜들면서. 다같이 환호성을 지르더라구요. 뭐야.. 뭐지. 하는 마음에 무대를 져다봤더니.. 도미노피자 주는 이벤트를 진행...    ~~~  희재꼬도 받고 싶은 마음에.. 어떻게 해야지 몰라서.  있었는데..     뒷자석에 계시는 분이.희재꼬를 높이 올려서. .희재꼬 피자받게 해주시겠다고 하시더라구요. 설마 정말 희재꼬가 피자를 받을수 있을까 했는데. 마지막으로 희재꼬 정말 도미노피자 레귤러 사이즈를 받았어요. 경기장에 와서.  이벤트로 선물 받아본적이 없는데. 기분이 너무 좋더라구요.. 그래서. 주변에 계시는 분들과 함께 나눠서 먹었어요...      경기는 지고 있는데.. 화가 나는 것보다는 함께 겜 자체를 즐기는게 좋더라구요. 예전에는 상대방 팀이 한점 넣을때마다. 상대편이 밉고. 그랬는데. 농구경기장에 오니깐. 상대방 선수들이 골을 넣을때. 우...하는 소리도 없고 관람객 매너도 좋더라구요....~~~      뒤로 공을 던져서 성공하면 갤러시S 준다고 했는데. 불가능 하죠.ㅋㅋㅋ 참자가들에게는 빔스 이용권을 증정.. 희재꼬 짜증내거나.   집에 가자고 하면 어떻게 하지 했는데.. 저보다 더 열렬히 응원을 합니다..         치어리더의 화려한 응원모습 입니다. 농구는 야구랑 달라서. 홈경기할때만  홈팀 치어리더만 나오나봐요...     처음에 씨스타 시구를 못봐서 아쉬워 했는데..    중간에 씨스타 공연을 했어요. 그래서 이때 준비해온 200mm 렌즈로 클로즈해서 사진을 담았어요..     역시 씨스타 노래도 잘하고. 섹시한 뒷태.. 파워풀한 춤에 농구경기장은  뜨거운 열기로...  ~~  저는 오늘부터 씨스타 다솜이 팬 되기로 결정 했어요. 볼수록 귀엽고..  이쁘네요....  다솜...       경기 보다가 희재꼬 때문에 웃겨서.. 희재가 응원하는 종이를 얼굴을 가리고.. 옆에 언니에게 과자를 달아서 먹고 있더라구요. 그 모습이 얼마나 귀엽던지..  이승준이 멋진 경기도 감상하고..     희재고 서울삼성썬더스 마스코트랑 사진도 찍었어요. 처음사진은 마네킹포즈.ㅋㅋㅋ  두번째 사진은 인증샷..       치어리더가 나와서.. 팬들에게 공을 던져주는 팬서비스 모습 이예요. 관람객을 위한 다양한 이벤트 때문에..  경기가 지더라구요... 구경하는 분들이 다 즐거워 하시더라구요...      희재꼬와 함께 온 잠실운동장 서울삼성썬더스 VS  전주KCC 농구경기는  아쉽지만..  60:73 으로 패 했지만.. 결과보다는 함께 농구를 사랑하고. 함께 응원하는 자체가 즐거웠어요.. 희재꼬와 함께한 농구관람 이야기.. 이었습니다..     부산/울산/경남 해피무버 여러분 안녕하세요!이번 겨울방학을 다들 계획하신 대로 알차게 보내셨는지요? 새 학기가 시작된다는 생각에 기대 반 설렘 반으로 가득 차지는 않으셨나요? 저희 부산/울산/경남 지역운영진도 개강을 앞두고 설레는 마음을 감출 수가 없네요                                                                                         ​이​러한 저희 부울경 지역운영진의 마음을 더 설레게 하는 것이 있으니 바로 바로 3월은 야구 개막 시즌!!원래 야구에 대해서 잘 몰랐지만....ㅋㅋ​부산의 사직 야구장에서 야구 경기를 보면서 하는 응원의 매력에 빠진​ 저희 부울경 지역운영진은 이제 야구 시즌만 되면 설렘을 감출 수가 없답니다~!! 그래서 부울경 해피무버 여러분께 부산의 야구 문화와 사직 야구장에 대해서 간단하게 소개해드리려고 합니다. ​​그럼 함께 같이 가보실까요?  야구하면 부산! 부산 야구하면 롯데자이언츠! 부산 야구 마! 살아있네!  롯데자이언츠는 부산의 사직 야구장이 홈구장이며,​ 롯데선수들 개개인의 응원가와 롯데만의 공식 응원가 6개를 가지고 있습니다.​ 그 중에서 롯데 공식 응원가 2개를 배워볼까요??!!   롯데자이언츠 공식 응원가 1. 미스터자이언츠갈매기 넘나드는 부산이란다~♩파도가 넘실대는 부산이란다~♪뜨거운 가슴마다 순정이 있고~♬마주치는 얼굴마다 인정이 넘치는 부산사나이~♬사랑을 할때는 뜨겁게 하고~한번을 싸워도 화끈하게 이긴다~♪아~~~~그대이름은 미스터자이언츠~♪아~~~~사랑해요 미스터 자이언츠~♪아~~~~그대이름은 미스터 자이언츠~♪ 2. Forever Giants오~ 오오오 롯데~~♪오~ 오오오 롯데~~♪오~ 오오오 롯데~~♬챔피언~ 영원한 자이어언츠~♬오~ 오오오 롯데~~♬오~ 오오오 롯데~~♬오~ 오오오 롯데~~♬챔피언~ 영원한 우리~ 꿈~♪오~ 오오오 롯데~~♪오~ 오오오 롯데~~♪오~ 오오오 롯데~~♪챔피언~ 영원한 우리~ 꿈~♪오~ 오오오 롯데~~♪오~ 오오오 롯데~~♪오~ 오오오 롯데~~♪챔피언~ 영원한 우리~ 꿈~~~~~♪오~ 오오오 롯데~~~♬오~ 오오오 롯데~~♬오~ 오오오 롯데~~~♬챔피언~ 영원한 우리~ 꿈~~♬오~ 오오오 롯데~~~♬오~ 오오오 롯데~~~♬오~ 오오오 롯데~~~♬챔피언~ 영원한 자이언츠~~♬ 어떤가요?! 응원가에서도 부산의 향기가 솔솔 풍겨져 나오는 것 같지 않나요??응원가를 부르다보면 야구에 대해서 잘 모르는 사람들마저도 야구에 흥미를 붙이게 된다는 사실!! 묘한 매력을 가진 이 응원가 다 같이 함께 불러보아요~~ㅎㅎ 부산의 야구가 무엇보다 유명한 것은​​ 야구 응원 문화가 부산의 야구팬들에 의해서 만들어 졌기 때문에 독창성을 띠고 있기 때문인데요.~!!​​​그럼 사직야구장에서 찾아볼 수 있는 부산의 야구 문화를 살펴볼까요? 1. 응원가와 함께 다양한 응원 모션들!!   비닐봉투 모자 만들어 쓰기 경기가 중반부로 들어서면 주황색의 비닐봉투를 나눠줍니다.받은 비닐봉투를 묶어서 모자를 만들어서 쓰고 응원을 하는데요,  ‣ 부산의 아름다운 응원, 아름다운 예절 문화 - 함께 동참해보아요~~~^3^  다른 지역의 야구장에서는 볼 수 없는 특이한 문화이지 않나요??!! 응원뿐만 아니라 경기가 끝난 후 비닐봉투에 주변의 쓰레기들도 깨끗이 담아 정리 정돈 할 수 있는  참 멋진 문화인 것 같아요 !우리 부울경 해피무버들도 야구를 관람하고 난 후 함께 동참해 보아요~~  신문지 찢어 흔들기아래 사진을 보면 사람들이 이상한 무언가를 들고 흔드는게 보이시죠? 처음 보시는 분들은 뭐를 들고 저렇게 흔들고 있는거지? 뭐하고 있는거지? 라고 생각하실 수 있는데요,​​사람들이 들고 흔드는 것은 바로바로 신문지입니다.​ 신문지는 야구장 입구에서 판매를 하고 있구요~​ 각자 집에서 챙겨오 셔도 된답니다.​ 이렇게 신문지가 준비되었다면, 신문지를 손잡이 부분만 남겨두고 길게 찢어서 돌돌 말아주기만 하면 완.성!  그리구 마구마구 흔들며 응원가와 함께 힘찬 응원을 하면 백점 만점에 백점! ‣ 부울경 여러분 마구마구 흔들며 응원해주실거죠?  2. 아주라!‘아주라!’ 이게 무슨 말이지?하고 의아해하시는 분들이 많으실 텐데요.하지만‘아주라!’는 ‘아이에게 주세요.’라는 뜻의 부산지역 사투리인거 대부분의 부울경 해피무버분들도 아시죠? 타자의 홈런 볼이나 파울 볼이 관중석 쪽으로 날아오게 되면​ 어느 누가 잡더라도 아이에게 볼을 주자는 문화입니다~!!​​이런 문화는 야구공을 아이에게 줌으로 해서 아이가 야구에 대한 꿈을 가지고​ 야구를 사랑하게 되는 계기를 심어주기 위함에서 생겨났다고 하네요.  부산의 야구에 대한 사랑이 느껴지지 않나요?그럼 부울경 무브도 함께 외쳐볼까요? 아주라! 아주라!​  ‣ 부산 롯데자이언츠 팬들의 아름다운 문화 - 아주라! 아주라! 앞서 간단하게 부산의 야구 문화에 대해서 살펴보았는데요,​ 그럼 3월에 부산 사직에서 열릴 롯데의 경기 일정을 참고하셔서 부산의 야구 문화를 느껴보러 가시는 건 어떨까요?    ▶3월 부산 사직구장 야구 일정 3월 부산 사직구장 야구 일정도 확인했으니, 예매하고 사직구장으로 떠나면 되겠죠??  야구 티켓구입은 아래 보이시는 것처럼 현장 판매와 인터넷 예매 2가지 방법이 있답니다. 하지만 경기 당일 경기를 관람하러 갔는데 표가 없어서 관람하지 못하는 ​불상사가 생기지 않으려면 미리 인터넷 예약을 하는 것이 더욱 좋겠죠??ㅎㅅㅎ 인터넷 예매는 http://www.giantsclub.com 혹은 http://ticket.giantsclub.com로 접속하시면 ​손쉽게 예매할 수 있답니다. 그리고 부산은행 전 지점에서도 구매 가능하다는 사실!도 기억해주세요.~이렇게 예매한 표는 아래에 보이는 방법을 따르면 발권하실 수 있답니다. ​​이제는 발권하는 법을 몰라 당황하는 일이 없도록 하자구용~~   자, 우리 부울경 해피무버 모두 손잡고 부산 사직구장으로 GO!GO! 자, 이제 부산의 야구문화도 알았고 응원문화와 응원가도 배워서 떠날 준비가 되셨나요?그럼 이제 저희 부울경 지역운영진이 부산의 야구를 맘껏 느낄 수 있는 몇 가지 팁을 좀 더 드리고자 합니다.  ● 사직야구장은 도대체 어디?사직야구장은 동래구 사직동에 위치하고 있습니다. 지하철 3호선을 이용해서 가실 수 있는데요. 지하철 3호선 ‘종합운동장’역에서 내리셔서 9번 출구로 나오시면 됩니다. (물론 사직역도 있지만 종합운동장역이 더 가깝답니다!)   9번 출구로 나오셔서 직진으로 걸어 나오시면 위 사진과 같은 길이 보입니다.  자 조금 더 쭈욱 쭈욱 직진해 볼까요? 그럼 횡단보도가 나옵니다. 건너주세요!   건너면 위 사진에 나오는 뾰족한 건물이 있을거에요. 저곳이 홈플러스입니다. 야구를 볼 때 또 하나 빼놓을 수 없는 게 ‘먹거리’ 아닐까요?홈 플러스에서 장을 봅니다. 치킨도 사고, 맥주도 사고, 피자도 사고 ! 야구경기나 농구경기를 보러 오는 사람들로 가득한 사직 홈 플러스는 항상 축제분위기 랍니다. 이제 다 왔어요. 홈 플러스 뒤쪽으로 종합운동장, 사직야구장이 모두 위치하고 있답니다.​ 홈 플러스를 등지고 조금만 더 가다 보면 사직야구장을 만나실 거에요!   ● 사직야구장의 명당자리는?.?야구 티켓을 예매하기 전 알아둬야 할 중요한 것 중 하나가 바로 야구장 좌석인데요, ​​야구장 좌석도 다 같은 좌석이 아니라는 사실!좌석의 위치와 목적에 따라 티켓 요금도 다르답니다!!   ▶자리에 따른 입장권 요금에 대한 정보 필수겠죠?! 자리에 따라 입장권 요금이 다르다?​ 이건 바로 야구를 잘 관람할 수 있는냐 없는냐와 관련되기 때문에 요금의 차이가 생기는 거랍니다.  그럼 이제 사직야구장의 명당자리에 대한 팁을 부울경 지역운영진이 알려드릴게요~~   ▶사직야구장의 명당자리는? 어딜까요? 사직야구장의 명당자리는 바로 바로 1루쪽 응원단상이 있는S구역이랍니다.( 정답입니다.!!)그 이유는 응원의 열기가 뿜어져 나오는 곳이기도 한 이쁜 치어리더 언니들의 응원단상이 있기 때문이죠. 하지만 응원단상이 가장 잘 보이는 바로 앞 부분 5열 정도는  카메라, 안테나, 응원단 등으로 인해 시야에 약간의 제한이 있으니,​ 응원단상의 약간 좌측,우측 앞이 최고의 명당자리라는 점 꼭 기억해두세요!! 게다가 TV출연이 단골로 이루어지기도 하는 이 구역은 경기 도중 이벤트 스크린에 잘 잡히기도 하니,​ 이벤트 경품 당첨을 노릴 수 있는 곳이기도 하답니다.​ 경기 도중 이벤트 경품은 outback 혹은 VIPS 외식상품권 / 커피 이용권 / 맥주 한 박스 등등  다양하니 노려볼 만 하지 않나요??ㅎㅎ  ● 사직야구장만의 TIME ☞☜​​보통 팀을 교체할 때 혹은 경기 도중 응원할 때 00타임을 가지는데요, 그럼 무슨 타임들이 있는지 한번 살펴볼까요? ﻿  [키스타임]카메라 감독님들이 흔히 커플들을 비춰 커플들이  수 많은 관중들의 앞에서 공개적으로 키스타임을  가지게 한답니다. 커플이 스크린에 잡히면 모두가  한마음 한 뜻으로 '키스해!키스해!'라고 외친답니다.  부끄럽긴 하지만 커플들에게는 잊을 수 없는 추억이 될 것 같지 않나요? ​​​앗! 그리고 키스타임의 미션을 성공하신 커플에게는 상품도 드리고 있답니다. ​​이러한 점에서 커플들에게 야구장 데이트를 추천해드리고 싶네요.  [댄스타임]​  야구장의 마스코트! 그대의 이름은 댄스타임~~^3^경기 중간 중간에 흥겨운 댄스타임 놓칠 수 없겠죠? 댄스타임 역시 열심히 춤을 춰서 스크린에 모습이  비춰지는 분들께 상품이 증정된답니다.    ▶용기 있게 춤을 춘자만이 상품을 얻을 수 있답니다^^  부울경 해피무버 여러분도 저희 부울경 지역운영진과 함께 흥겨운 음악에 몸을 맡겨 보는 건 어떨까요?                  [주황 봉다리 타임]주황 봉다리, 부산사투리로 주황색 비닐봉지를 말한답니다. ​​앞서 소개해드린 바와 같이 경기 도중 나눠주는 주황색 비닐봉지를 묶어서 모자처럼 머리에 쓰고 열심히 응원하는 시간이 바로 주황 봉다리 타임입니다. ​​   ▶ 우리 함께 주황 봉다리 모자를 쓰고 응원해볼까요?  ● 사직야구장도 식후경?!사직야구장 근처에도 입 소문난 맛집들이 꽤 있는데요. ​​금강산도 식후경이라고 배를 좀 채우고 야구를 보러 떠나야 하지 않을까요?​ 그럼 부울경 운영진이 지금부터 사직야구장 근처 맛집들을 소개해 드리도록 하겠습니다.   ((소문난 주문진 막국수))이곳은 입 소문을 많이 탄 집인데요. 여름이 되면 대기표까지  들고 줄을 서서 기다려야 할 정도로 많은 분들이 찾아오는 곳입니다. ​​위치는 사직야구장 건너편 골목 사이에 있답니다. ​​사직야구장에서 걸어서 5분 거리입니다. 메뉴는 막국수 뿐 아니라 수육과 칼국수도 판매를 하고 있답니다. ​​아무래도 막국수를 전문으로 하는 곳이니까 많은 분들이 막국수를 드시는데요. ​​수육도 하나 같이 시켜서 드셔보세요. 저희 부울경 운영진도 직접 가서 막국수와 수육을 같이 주문해서 먹어 보았는데요, ​​​정말 최고의 궁합입니다!!  ((안양해물탕))얼큰한 국물이 있는 음식을 좋아하시는 분들을 위해 준비했습니다.이곳도 사직운동장 하면 손가락에 꼽힐 정도로 많은 분들이 찾아주시는 곳입니다. 위치는 앞에서 설명 드린 주문진 막국수 바로 근처에 있답니다. 마찬가지로 사직운동장 건너편에 있어요.    사진만 봐도 벌써부터 침이 꼴깍 꼴깍 넘어가지 않나요??ㅎㅎ  해물탕을 다 드시고 저 볶음밥까지 꼭,꼭,꼭!!! 드셔보세요~!!!​ 배부르다고 안 드시면 후회합니다~~​ 처음에는 저희 부울경 운영진도 배불러서 안 먹으려다가 식당 이모의 권유로 볶음밥까지 먹었는데요, ​​정말 안 먹었으면 후회했을 뻔 했답니다~ㅜㅜㅋㅋㅋ 자 여러분, 이제 모든 준비가 완료되었습니다~​ 2014년 야구시즌에는 꼭 사직야구장으로 놀러 오셔서  젊음과 열정의 기운을 함께 누리는 시간을 가져 보시는 건 어떨까요?? 우리 모두 사직구장에서 부산의 야구 사랑을 함께 느껴 보아요~♡          ﻿  -본 글은 PC환경에서 최적화 되어 있습니다-﻿  안녕하세요? 단국 가족 여러분! ^0^ 반갑습니다! 며칠 전 우리 대학 동문인 삼성라이온즈의 오승환(스포츠과학부, 01학번)선배님이 최근 한국 프로야구 통산 세이브 신기록(228세이브)을 달성했습니다. 세이브란? 야구경기에서 이기고 있는 경기를 끝까지 마무리 한 투수에게 주어지는 기록인데요.선수의 실력과 세이브 상황이 뒷받침 되어야 기록할 수 있기 때문에 더욱 세우기 힘든 기록입니다. 단국대학교 동문 선수가 이런 대기록을 세웠는데 가만히 있을 수 없죠!그래서 오승환 선배님을 만나고 왔습니다^^     7월 4일 삼성라이온즈와 LG트윈스의 경기가 잠실야구장에서 있는 날이었어요. 경기 시작전에 오승환 선배님과 만나기로 약속하고 잠실야구장에 도착했습니다!후덥지근한 날씨 ㅠㅠ 였지만 비가 안와서 다행이었습니다^^ 인터뷰 후에 오승환 선배님을 응원하기 위해 오늘 경기를 관람을 할 예정이었거든요!    <단국대학교 야구부 감독님(우)과 홍보팀 팀장님(좌)> 약속시간보다 조금 일찍 와서 오승환 선수를 기다리고 있었습니다! 그..그때 저 멀리서   LG트윈스의 이병규(93학번) 선배님을 만났습니다!!!!! 이병규 선수도 우리 학교 출신 동문 선수죠^^ 예전에 일본 프로야구에 진출하신적이 있는데요.지난 6월에 한일통산 2,000안타라는 대기록을 세웠습니다. 저희가 응원하고 있으니 꼭 안타를 치겠다고 약속하셨습니다^^ .....다음에는 이병규 선배님을 인터뷰 해야겠다고 마음대로 생각했답니다 훗!그리고 잠시 후에 드디어 오승환 선배님을 만나러 경기장 안으로 들어갔습니다.LG트윈스 선수들의 연습이 끝나고 삼성라이온즈 선수들의 연습이 한창이었어요.경기시작 전인데도 적지않은 팬들이 모여서 선수들 연습을 보고 있었습니다. 연습이 끝날 때 까지 야구장 이곳저곳을 신기하게 구경하면서 기다렸죠^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿<헉.. 손이 안보이는 배영수 투수> 그리고 드디어..... 드디어.... 드디어.....경기전 훈련을 마치고 드디어 인터뷰를 위하여 와주셨습니다.오승환 선배님과 인터뷰를 시작했습니다^0^DKUPR : 안녕하세요 선배님 반갑습니다!오승환   : 네! 안녕하세요!DKUPR : 한국 세이브 신기록을 세우셨습니다. 정말 축하드립니다! 소감 한말씀 부탁드려요. 오승환   : 228세이브 기록을 세웠는데 일단 기록을 세운 것은 기분이 좋고요. 반대로 이제부터 시작이라는 마음가짐이 먼저 앞섭니다. 항상 팀 승리하는데 있어서 노력하도록 하겠습니다.DKUPR : 야구관련해서 질문을 드릴께요. 돌부처라는 별명이 있는데 알고 계시죠?오승환   : 네! 알고 있습니다.DKUPR : 그정도로 언제나 무표정으로 마운드에 오르시는데요. 선배님도 긴장을 하시나요?   오승환   : 네 물론 저도 긴장을 하고 있어요. 그렇다고 해서 마운드에서 일부러 포커페이스를 유지하는 것은 절대 아니고요. 긴장은 하지만 평상시대로 한다는 마음으로 올라가요.DKUPR : 그렇다면 혹시 오를 때 자신만의 마음을 다스리는 방법이 있나요? (페이스북 박주연님)오승환   : 그런건 따로 없고요. 제가 마운드에 올라가는 상황이 항상 긴박한 상황이다 보니까 그럴 여유도 없는 것 같아요. 공 하나하나에 집중한다는 생각을 하고 있습니다.DKUPR : 그렇군요. 이번에는 선배님의 대학시절에 대해서 질문 드릴께요. 당시 강문길 전 감독님께서 언론과의 인터뷰에서 그만 연습하라고 해도 알겠다고 답하고 또 연습을 하는 성실한 선수였다고 말씀해주셨는데요. 선배님이 생각하시는 '대학시절의 오승환'은 어떤 선수였나요? 오승환   : 감독님께서 좋게 말씀해주신거 같아요. 대학 시절에 하루하루 운동시간에 열심히 하고... 지금 생각해봐도 열심히 하는 것 밖에 없었던 것 같네요.DKUPR : 아마 그런 성실함이 지금의 선배님을 만든 것 같습니다. 선배님께 단국대학교는 어떤 의미인가요?오승환   : 현재 삼성라이온즈의 오승환이 있도록 등용문의 역할을 해주었다고 생각하고요. 그 때 생활 하나하나가 지금의 강한 저를 만들지 않았나 생각합니다.  DKUPR : 이번에는 조금 재밌는 질문들을 해볼께요. 대학시절에 CC 해보셨나요? (페이스북 윤성욱)오승환   : 어....... 해봤어요.DKUPR : 아! 해보셨어요?오승환   : 네. 잠깐.DKUPR : 한번?오승환   : 네.DKUPR : 아아.. 네 ^^ 그리고 이 분은 아마 다른팀 팬이신것 같은데요. 9회말 투아웃의 로망이 사라진것에 대해 어떻게 생각하시나요?(페이스북 박병준)(도움말 : 일반적으로 9회말 투아웃은 야구경기의 마지막입니다. 극적으로 마지막에 역전할 수 있는 기회를 언제나 오승환 선수가 완벽하게 막아내기 때문에 나온 질문이겠죠^^?)오승환   : 반대로 삼성라이온즈 팬분들은 그만큼 더 좋아하시겠죠!DKUPR : 네 맞습니다. 마지막으로 LG트윈스의 윤요섭(개명전 윤상균선수) 선수와 동기셨는데요. 대학시절에 여자분들에게 누가 더 인기가 많았나요? (트위터 이강복) 오승환   : 음....어디에서 인기가 많았는지 모르겠는데요..DKUPR : 하하 네^^오승환   : 상균이가 더 인기가 많았구요. 저는 뭐.... 항상 같이 놀러다니고 했었는데.. 아무튼 상균이가 더 인기가 많았어요.DKUPR : 마지막으로 선배님을 응원하고 있는 단국대 동문들과 야구부 후배들에게 한말씀 부탁드립니다.오승환   : 이렇게 제가 단국대학교를 졸업하고 또 기록도 세워서 인터뷰 까지 하게 되었습니다. 앞으로도 많은 응원 부탁드리고요. 단국대학교 졸업생이라는 것을 잊지 않고, 단대인으로써 부끄럽지 않게 열심히 하겠습니다. 감사합니다.경기 시작 한 시간전이어서 혹시 방해가 되지 않을까 조심스러웠습니다만, 정말 친절하게 인터뷰에 응해주셨습니다 ㅠ_ㅠ왠지 TV를 통해 보는 모습은 무뚝뚝 하고 무서운 이미지 이지만실제로 만난 오승환 선배님은 말씀도 잘해주시고 미소도 많이 지어주셨습니다!가슴떨리는 오승환 선배님과의 인터뷰!좀 더 많은 이야기를 나누고 싶었지만ㅠㅠ아쉬움을 뒤로하고 오늘 꼭 좋은 활약을 해달라고 부탁드렸습니다!경기 시간도 임박했기 때문에 서둘러 나오는길에<LG트윈스 마스코트와 한 컷 ^0^> 삼성라이온즈 쪽 3루 응원석으로 이동했습니다!(이병규 선배님... 죄송합니다.... 설마 오늘 뵐 줄 몰랐죠 ㅠㅠ LG쪽에서 응원하겠다고 했는데... 사실 이미 삼성쪽으로 예매를 했었어요...흑) 평일임에도 불구하고 많은 팬들이 경기장을 찾았습니다.최근의 야구 열기를 느낄 수 있었죠!경기는 0:0으로 양팀 투수의 활약으로 팽팽한 경기가 계속 되었지만 삼성라이온즈가 5회, 7회 각각 2점씩을 득점하면서 4:0으로 앞서 나갔습니다.8회에 LG트윈스가 1점을 만회 하면서 4:1, 즉 세이브 상황이 충족되었습니다.(세이브 상황은 여러가지 상황이 있지만 일반적으로 3점차 이내일 때 성립이 됩니다!)혹시 오승환 선배님을 못보면 어쩌나 걱정했었는데, 9회에 오승환 선배님이 경기를 마무리 하러 나오셨습니다! ^0^3루쪽 삼성 팬들이 애니매이션 '라젠카 SAVE US'의 OST를 개사한 오승환 주제곡 '오승환 SAVE US'를 부르며 환호했습니다. 역시 삼성라이온즈의 수호신, 대한민국 야구의 수호신이죠^^<오승환 vs 이병규>  마침 첫 번째 상대는 이병규 선배님..... 아아... 이럴때는 어떻게 해야 한단 말입니까 ㅠ_ㅠ승부 결과는 이병규 선배님이 3루 파울플라이로 아웃되면서 오승환 선배님의 판정승으로 끝났습니다. <승리 후 세레모니를 하고 있는 오승환 선배님과 삼성라이온즈 선수들> 남은 2아웃도 각각 삼진, 파울플라이로 마무리 하면서 세이브를 하나 추가해오승환 선배님은 229세이브를 기록했습니다.  저희 또한 역사적인 229세이브 현장을 직접 보게 되었네요^^이제 부터는 오승환 선배님의 세이브 하나하나가 대한민국 야구의 신기록이 됩니다.여러분 모두 앞으로도 많은 응원 해주실꺼죠 ^^?2019 프로야구 시범경기 직관 후기SK와이번스 vs KIA타이거즈 +김선빈 팬서비스​by 해리의 야구 부띠끄프로야구 시범경기 중계를 안 하다니망할 놈의 방송국 놈들 ㅂㄷㅂㄷ뭐 #시범경기 무료니깐 직관하는 걸로~(유튜브 타이거즈TV 자체 중계는 함) 프로야구단KIA타이거즈www.youtube.com       1차전 역전 승하고 승리투수 #양현종 인터뷰 2이닝 3피안타 1피홈런 3삼진 1자책점 투구 수 27개   이재원,  박종훈   김광현 경기 종료 후 팬 서비스 좋다는 SK와이번스 선수들의 사인 장면  김선빈ㅋㅋ #김선빈팬서비스 #기아지하주차장 #기아팬서비스(작년 대전 원정 경기 때 기아 선수들의 구린 팬 서비스와 판이한 모습.)  투수 박종훈 국가대표 잠수함투수 #박종훈 선수와 한 컷!​         시범경기 2차전은 #챔피언스필드 #페이코석 관람!(시범경기는 무료입장이라 비싼 페이코 좌석은 금방 차버림 주의!)         거 참 야구보기 딱 좋은 날씨네,죽기 전에 맥주 한 잔은 괜찮잖아?!ㅋㅋ     #챔피언스필드페이코석일찍 도착해서 자리 잡고 선수들 워밍업 구경          김주형  해즐베이커  최원준     양 팀 #윌랜드 vs #앙헬산체스 선발 맞대결    SK 선발투수 앙헬 산체스  KIA 선발투수 조 윌랜드    윌랜드의 5.1이닝 무실점 역투  조 윌랜드의 군더더기 없는 투구 내용은 헥터노에시 공백을 잘 메꿀 거란 부푼 기대감이 UP!  노수광  안치홍  김선빈  김태훈  로맥  강지광    나지완  황윤호  김주찬         해즐베이커 근데 문제는 헤이즐넛.. 이 녀석삼진 머신 #해즐베이커 공 맞히지도 못함ㄹㅇ 테이블쉼터.. (#버나디나 잘 있니?!)  장작 쌓는 김세현    김세현     #김세현 볼넷으로 장작 쌓더니결국 또 블론세이브..   안치홍 중견수 플라이 타구 9회 말 #안치홍 아쉬운 타구ㄷ그렇게 3 대 3 무승부로 경기 끝.     경기 종료 후 강승호 선수와 노수광 선수 소장품에 사인받고 #2019프로야구시범경기 #직관 끝!​⬇️ #해리의야구부띠끄 #소장품 소개글 강승호 실착:: LG트윈스 헤지스 백팩 가방우주 매물!! 강승호 실착 헤지스 백팩 가방​by 해리의 야구 부띠끄2018 프로야구 한국시리즈 우승 팀 SK...blog.naver.com 노수광 선수 지급용:: KIA 유니버시아드 데이 유니폼(2015)세상 단 하나 뿐인 우주 매물! ​ 기아 타이거즈 노수광 선수 지급용 유니폼이 유니폼을 간략히 소개하자면...m.blog.naver.com ​오리역에 있는 분당스크린야구 리얼야구존 오리역점 다녀왔어요~주말 저녁에 아이들과 함께 리얼야구존 오리역점에서 야구경기 관람이 아닌 실제 야구게임 즐거웠답니다^^.스크린야구는 크게 위험하지도 않으니 아이들과 즐기기에 좋더라고요.  ​  ​게임 시작 전 연습볼 15개가 제공되더라고요.처음 스크린야구장을 방문한 사람들에게는 연습볼을 해보는게 도움이 많이 되겠죠.분당스크린야구 리얼야구존 오리역점에서는 어떻게 즐기면 되는지를 자세히 시범과 함께 설명을 해 주시는 사장님이셨어요.말로만 설명을 해주시면 아무래도 다 이해가 안될수도 있는데실제 보여주시고 둘째의 포즈도 잡아주셨어요.​​​​​​​두산 : 기아  잠실구장 경기입니다.ㅎㅎ세팅 마무리 완료해 주시고 홈런 치라며 홈런볼은 서비스로 주셨어요.^^​편을 나눠서 분당스크린야구 리얼야구존 오리역점에서 야구경기는 시작되었어요.ㅎㅎ어느팀이 이길지.. 홈런은 나올 수 있을지.. ㅎㅎ​​​​​​폼은 어설프지만 안타도 제법 나오고분당스크린야구 리얼야구존 오리역점에서 재대로 즐겼어요~야구는 관람하는 경기로만 생각했었는데 실제 이렇게 즐길 수 있다니 정말 좋은 것 같아요.스크린야구의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 오리역스크린야구장입니다.^^​​​​​​​홈런볼 먹으면서 아빠 아빠타자의 모습을 보고 있는데..어머낫!! 세상에 홈런이에요.ㅋㅋㅋ같은 편인 큰애는 좋아하고 둘째는 시무룩.ㅎㅎㅎ홈런 나오는거 동영상이라도 찍었어야 했는데.. 그럴줄 알았나요.ㅋ​​​​​​홈런 칠때는 무방비 상태로 바라보다 놓치고안타치고는 1점 획득.두산 이겨라! 두산 져라!! ㅎㅎㅎ  우리가 TV로 야구경기를 시청할때 듣는 해설자의 멘트도 들어가면서타자에 대한 이야기, 투수에 대한 이야기, 볼에 대한 이야기 재미있게 들려오더라고요.​​​​​​분당스크린야구 리얼야구존 오리역점 벽면에 보니리얼배틀 직장인 페스티벌도 있더라고요.동료들과 스크린야구로 스트레스 날리며 즐기는 배틀도 신날 것 같아요.​​​​​​오리역스크린야구 리얼야구존에서 즐길 수 있는 맛!맥주와 안주거리도 다양하게 있고요~, 컵라면, 피자, 치킨텐더.. 등등 음료, 과자 다양하게 있네요.목청껏 응원하고 야구게임에 몰두하다보면 목도 아프고 배도 고파지는데안에서 모두 해결 가능하니 좋네요.​​​​​​​수없이 날아온 야구공들 정리중이에요.공 boy가 아닌 girl 멋지게 정리중입니다.^^   야구공 정리하고 있을때 저는 잠시 구장 밖으로 나와분당스크린야구 리얼야구존 오리역점 둘러보았어요.   ​저흰 애들도 그렇고 저도 그렇고.. 마이너리그에서 즐겼고넓은 메이저리그도 있더라고요.단체 회식이나 대가족들 함께 와서도 충분히 즐길 수 있는 공간이 되니 여유롭게 즐기면 되겠어요.우리가 사용한 마이너도 공간 넉넉하긴 해요^^마이너리그는 주로 어린학생들과 처음 하는 여성분들에게 맞다고 해요.스크린야구 리얼야구존 분당오리역점만의 VIP 멤버 혜택들도 좋더라고요.​​​​​​​​리얼야구존의 이용안내와 세트 메뉴 소개~​​​​밖에서 둘러보고 음료 사왔는데.. 오리역스크린야구의 재미에 푹 빠진 한 사람.ㅎㅎ그의 열정은 멈출줄 모릅니다.ㅋㅋ​​​​​날아오는 공 무서워 하지 않고 당당하게 배트 날리는 둘째~​안타도 나오고 배트에 공이 맞는 소리가 나면 희열을 느끼며 신나하는 모습이..^^​​​​​​​6회말 삼진아웃 당하고는 폭삭 주저앉아버린..그 모습마저도 뒤에서 보는 엄마눈에는 귀엽기만 해요.ㅎ​​​​​​​재미있게 열심히 즐기는 동안에 마지막 순간이 왔네요.게임 종료.^^두산과 기아의 잠실구장 경기는 4:4 동점으로 마무리 되었답니다.ㅎㅎ​​  ​분당선 오리역 3번출구 가까이 있는 하나프라자 6층이라 대중교통 이용도 편리하고주차는 건물 주차장 이용하심 되세요.리얼야구존 오리역점  ☎ 031-713-7272영업시간:  오전 11시 ~ 새벽 3시​​​    ​분당스크린야구 리얼야구존 오리역점에서 주말 저녁 즐겁게 마무리 했답니다.할인행사 가격 착하고 좋아서 방학때 오전시간 이용하면 좋겠어요.^^ ​​  ​요즘 모바일 게임 최대의 이슈라고 한다면, 최근 '컴투스프로야구2021'에서 진행되었던 BJ 챔피언십이라고 생각해요. 이름만 되면 누구나 알 정도로 유명한 BJ, 크리에이터, 셀럽들이 출전하면서, 약 3주간에 걸쳐 치열한 불꽃 튀는 승부를 펼쳤는데요. 드디어 그 피날레까지 막이 내렸기 때문에, 오늘 포스팅을 통해 정리해보려고 합니다. :)​​ ​우선 잘 모르시는 분이 계실 수도 있기에, 'BJ 챔피언십'에 대하여 간단하게 소개만 해드리자면요. 4월 19일부터 매주 월요일 저녁 7시에, 아프리카 TV 최강의 자리를 두고 BJ들의 한 판 승부가 펼쳐졌습니다. 게임 종목은 컴투스프로야구2021에 인기 컨텐츠로 손꼽히는 실시간 대결로 진행을 하였는데요.​​    ​이때 참가진 라인업이 감스트, 공대생, 최강창현, 한민관, 난닝구, 캐스터안 등 명성 있는 BJ들이 출전하면서, 과연 누가 우승할지에 대해 기대감이 엄청나게 쏠렸었지요. 3주간 진행되는 경기를 통해 포인트를 획득할 수 있었고, 여기에 스페셜 게임까지 더해져 추가 포인트까지 챙길 수 있었는데요. 드디어 얼마 전 5월 3일에 마지막 3회차 결승전까지 진행이 되었던 것입니다.​​ ​이번 최종전의 첫 게임 중에 난닝구 팀의 난닝구 vs 캐스터안 팀의 캐스터안 대진이 펼쳐졌는데요. 꽤나 박빙으로 흘러가는 듯싶다가 마지막에 난닝구 님께서 공격적인 플레이로 승리하셨더라고요. 끝나고 인터뷰 내용을 보니 캐스터안 님께서 투볼에서 웬만하면 공을 잘 안 치는 것을 파악하여 승부수를 띄운 것으로 보입니다. 채팅창 반응도 "심리전 오졌다.", "갓닝구" 등 극찬이 도배되었을 정도로, 시작부터 명경기를 펼쳐주신 것 같아요.​​ ​두 번째 감스트 팀의 감스트 vs 최강창현 팀의 채보미 또한 굉장히 재미있게 시청했습니다. 감스트 님께서 사실상 압도적으로 승리하였는데, 그만큼 채보미 님의 경기 스타일을 빠르게 잘 파악했으며 실력도 월등하신 것으로 보여요. 마지막에 공 3개로 끝내는 장면은 어찌 보면 감스트 님의 농락이라 할 수 있겠는데, 끝나고 기고만장한 표정 또한 재미 포인트였습니다. :)​​ ​세 번째 게임 중에 한민관 팀의 강은비 vs 공대생 팀의 공대생 경기의 경우에도 예상외의 박빙이 펼쳐졌지요? 초반에 공대생 님께서 앞서나가시길래 당연한 승리를 예측했었는데, 이후 강은비 님께서 홈런을 쳐내며 마지막까지 누가 이길지 모를 정도로 승부가 기울어졌더라고요. 물론 마지막에 견제사로 승부가 난 것은 아쉬웠지만, 오히려 현실 경기의 느낌이 나서 재미있게 봤습니다. (끝나고 한민관 님 극대노 ㅋㅋ)​​ ​이어지는 한민관 팀의 이주석 vs 공대생 팀의 작비의 경기에서, 강은비 님의 복수를 할 수 있었을까요? 사실 저는 작비 님께서 경기를 리드하는 모습을 보여주었기 때문에, 이번에도 공대생 팀의 승리로 끝날 줄 알았어요. 본인이 잘 하는 선수까지 출전했지만, 이주석 님께서 기적의 동점 플레이를 만들어 내며 무승부로 마무리되었습니다.​​ ​사실 처음에 제가 예상했던 성적이랑 크게 달라지면서, 1위로 난닝구 팀에서 우승을 하였습니다!! 전체적으로 팀원들이 다 우수한 실력을 보여주었다고 생각하는데, 상금을 기부하겠다는 모습도 멋있었습니다. 2위로는 공대생 팀, 3위로는 캐스터안 팀, 4위로는 한민관 팀, 5위로는 감스트 팀, 그리고 6위로는 최강창현 팀이 차지하였습니다. 확실히 다들 이번 대회를 위해 열심히 연습한 티가 났고, 자연스럽게 더욱 열정적으로 응원하게 되더라고요.​​ ​이번 BJ 챔피언십에서 다들 너무나도 좋은 경기력을 보여주었기 때문에, 앞으로도 컴투스프로야구2021에서 이 같은 E스포츠 경기가 종종 진행되었으면 좋겠습니다!! 첫날 1회차부터 마지막 3회차에 이르기까지, 정말 수많은 명경기와 명장면을 배출해낸 것 같아요. 그리고 중계진으로 활약해 주신 MC 정인호, 온상민 님께서도 고생 많으셨습니다. :)​​ ​이렇게 BJ들의 재미있는 경기를 시청하다 보면, 저 또한 바로 실시간 대전을 즐기러 가게 되더라고요. 아무래도 다른 유저랑 실시간으로 1:1 대전을 겨루어볼 수 있는 컨텐츠인 만큼, 재미 요소랑 흥미진진함이 확실히 풍성한 것 같습니다. 전략적으로 대응해 보는 재미도 좋고, 마치 실제로 경기를 즐기는 듯한 기분이랄까요? 특히 친구와 직접 매칭해서 대전하는 것 또한 가능!!​​   ​참고로 실시간 대전은 총 3이닝 동안만 진행이 되기 때문에, 시간적인 부담 없이 언제든 가볍게 한 판씩 플레이할 수 있는 듯합니다. 시원하게 홈런 한 방 날리고 기분 좋은 이모티콘을 날리면 기분이 그리 좋더라고요~ 지금 친선 시즌 중에는 랭킹 반영이 되지 않기 때문에, 본 경기 시작 전에 미리 연습 쌓기에도 좋을 것 같아요. AI와 승부할 때랑, 실제 유저랑 실시간으로 승부할 때랑 느낌이 정말 다르거든요.​​ ​그렇기에 여러분들께서도 실시간 대전 꼭 직접 경험해 보셨으면 좋겠고요, 여기에 함께 참여하면 좋은 이벤트로 '승부 예측의 신'이 있습니다. KBO 리그를 응원하며 즐길 수 있는 놀이 중에 하나가 바로, 과연 어떤 팀이 이길지 예상해 보는 것이잖아요. 승부 예측의 신 또한, 승리할 것 같은 구단을 미리 예측해 보고 맞으면 보상까지 타갈 수 있는 이벤트인데요.​​ ​매달 예측에 성공한 횟수에 따라 누적 포인트를 받을 수 있고, 그에 따라 다양한 보상 선물을 받을 수 있습니다. 여기에는 최대 등급 상승권이랑 +5000 스타의 순위보상까지 걸려있는 만큼, 지금 참여해 보기에 굉장히 좋은 이벤트!! 예측을 잘 못하더라도 누적 횟수에 따라서도 등급 상승권, 구단 & 연도 선택 플래티넘팩 등 전보다 풍성해진 보상을 받을 수 있으니까 필히 참여해 주셨으면 합니다.​​ ​그리고 이벤트 또 하나, 방구석 관람 지원 이벤트 또한 소소하게 참여해 보기 좋은 이벤트입니다. 이는 가족과 야구를 즐기는 방법을 공식 카페에 공유해 주시면 되는데요. 이때 사진이랑 영상이 있으면 당첨 확률이 올라간다고 하고, 당첨 선물로는 치킨 세트가 증정된다고 해요. 해당 이벤트는 5월 9일까지니까 서두르심이 좋겠습니다. 저의 가족의 경우, 거실에 한데 모여 치킨을 옹기종기 뜯으며 다 함께 응원을 하고 있지요~​​ ​확실히 이번에 스케일 남다른 E-Sports 경기를 보여주면서, 컴투스프로야구2021가 모바일 야구게임에서 No.1의 자리를 다시 한번 입증하지 않았나 싶습니다. 이번을 시작으로 앞으로 또 어떤 경기를 보여줄지, 기대해봐도 좋을 것 같고요. 이후에 또 흥미진진한 소식 닿으면 바로 포스팅 공유해볼 수 있도록 하겠습니다, 감사합니다. :)​​​바로가기 : [공식카페], [다운로드]​​​본 포스팅은 Com2uS로부터 고료를 지원받았으나, 주관적으로 작성되었습니다.​ 어렸을 때부터 야구를 좋아하는 아버지를 따라 야구를 집에서 TV로 보거나 야구장에 자주 가서 관람하였다.그렇게 야구에 빠지게 되었고  응원하는 야구팀도 생기게 되었다. 야구를 계속해서 보다 보니 야구에 대해 더 자세하게 알고 싶어졌다. 그렇게 해서 찾아보게 된 책이 야구 교과서라는 책이다 이 책의 작가이자 칼럼니스트인 잭 햄플은 미국 메이저리그 전 구장에서 야구를 관람하면서 기록한 자료를 바탕으로  이 책을 만들었다. 이 책 안에는 모든 야구 팬이라면 궁금해할 다양한 내용부터 야구 선수를 준비하고 있는 예비 선수들에게 유용한 내용까지 담겨 있다.이 책의 첫 번째 챕터인 투수와 포수에는 투수가 던지는 구종부터 투수와 포수의 사인과 같은 평소 궁금했지만 막상 궁금증을 해결할 수 없었던 것들이 나와있다. 야구의 메인 요리라고 할 수 있는 투수는 내가 어렸을 때부터 관심 있게 보던 포지션이다. 가장 큰 투수의 매력이라고 하면 역시 국내에는 구속이 150km에 육박하고 심지어 메이저리그에서는  160km까지 구속이 나오는 패스트 볼이라고 할 수 있다. 패스트 볼에 타자가 타이밍을 맞추지 못하고 헛스윙을 할 때의 쾌감은 말로 이루지 못한다. 이러한 패스트 볼이 있다면 낮은 구속이지만 볼의 무브먼트로 타자를 속이는 변화구도 투수의 묘미라고 할 수 있다. 변화구의 구종은 커브볼부터 너클볼까지 굉장히 다양하다. 많은 변화구를 던질 줄 아는 투수일수록 성적이 좋고 타자들이 쉽게 공략하지 못한다. 포수는 투수의 공을 받고 투수와 사인을 나누며 어떤 상황에서 어떤 구종을 던질지 상의하는 포지션으로 경기에 많은 영향을 주는 포지션이다. 이 때문에 좋은 포수가 있는 팀이 우승을 한다는 말까지 있을 정도이다. 어렸을 때는 포수가 쭈그려서 오랜 시간 강력한 투수의 공을 받아야 하기 때문에 불쌍한 포지션으로 인식하였지만 나이를 먹을수록 팀의 전술을 짜고 팀을 전두지 휘하는 모습이 멋있어 보였다. 이렇게 볼을 던지고 받는 투수와 포수가 있다면 그런 투수의 볼을 치는 타자가 있다. 투수는 아무리 잘 던져도 타자가 점수를 못 내면 승리하지 못하지만 타자는 승리를 결정할 수 있다는 것이 타자의 메리트라고 생각한다. 타자가 끝내기 홈런은 친 순간은 팬과 선수 모두 잊지 못하는 추억이 된다. 이렇게 타자가 타격을 한 후에 타자는 베이스러닝을 한다. 이 책의 세 번째 챕터인 베이스러닝에서는 포스 아웃과 태그아웃과 같이 기본적이지만 막상 자세하고 정확하게 아는 사람이 없는 룰에 관한 설명이 나와있다. 이 밖에도 수비와 다양한 야구 구장에 대한 설명부터 야구 경기에서 판정에 대해 콜을 하고 경기 전체를 주관하는 심판과 야구 경기에서 나오는 여러 가지 기록들까지 이 책에서 설명을 해주고 있다. 이 책을 읽고 나서 평소에 자주 봤던 야구가 좀 더 재미있고 다르게 보였다. 앞으로도 야구를 보면서 궁금하거나 흥미 있는 내용이 생기면 이 책을 먼저 찾아볼 것 같다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿    ﻿﻿신천 생생정보통 곱창맛집 풍년곱창﻿﻿ 생생정보통 맛집으로 소개가 되었다는 풍년곱창이 잠실 신천에도 있다는 소식을 듣고 다녀왔습니다. 풍년곱창은 국내산 곱창사용으로 이미 소문이 난 곱창맛집이었는데요. 지점만 하더라도 홍제점, 신천점, 봉천점등 세군데서 운영을 하고 있었습니다. 가깝다는 이유로 신천점으로 가게 되었는데  알음알음 알고 찾아오는 손님이 많았습니다. 테이블을 여러게 붙이면 모임장소로도 충분히 가능한 신천 풍년곱창. 요즘 한창 신메뉴로 출시되어 뜨거운 인기가 절정에 달하고 있다는 치즈곱창과 일반곱창을 함께 맛보았는데 곱창이 질기지 않고 부드러워 치아가 약한 어르신들도 충분히 먹을 수 있을 것 같구요. 치즈곱창의 경우 토마토소스와 매콤한 소스가 어우러져 술안주에 제격인 안주였습니다. 잠실야구장에서 멀지 않기에 근처 야구경기 관람후 찾아도 좋을 풍년곱창. 곱창메뉴를 주문하면 콩나물국과 연어샐러드 그리고 육회무침이 제공되는데 그 맛을 보는 재미도 솔솔했답니다. 시원한 에어컨 바람 쐬면서 맛 본 곱창의 세계. 다음에는 동창들과 함께하는 모임장소로 정해서 커다란 벽걸이 TV로 스포츠 경기를 관람하면서 친목을 도모해도 괜찮겠다는 생각이 들었답니다. 오늘은 신천 곱창맛집 이야기를 시작합니다.&&          ﻿﻿풍년곱창 실내내부입니다. 에어컨을 어찌나 빵빵하게 틀어놨던지..바깥 온도는 달걀후라이가 익을 정도로 더운데..여긴 시원해서 캬~ 시원하단 소리가 절로 나옵니다.       생생정보통에서 방영된 곱창맛집..물론 지점은 다르지만 같은 맛이길 바라며..치즈곱창2인분 먼저 주문했네요.       ﻿﻿신천 풍년곱창은 원산지와 중량을 속이지 않는다는 문구와더주면 더줬지 적게는 절대 나가지 않는다는 말에 미소가 절로~!      보통 곱창집에 가면 나오는 콩나물국인데..여긴 맑게 나와서 시원함이 그만..좀 매콤한 맛을 더해도 괜찮겠단 생각이 들었답니다.﻿      ﻿﻿아~놔 이걸보고 너무도 반가워하던 일행.여자들은 이런 깔끔함을 좋아하나 봐요.ㅋ맥주컵에 뜨거운 물 담고 수저셋을 넣어 손님상에 제공!술집에 가면 웬지 꺼림직해 보이는 식기들이 싫었다며.. 굿이라고 외치던걸요? ㅎㅎ       ﻿﻿곱창에 찍어 먹을 3종 세트 소스도 나오고..참기름장, 간장, 견과류가 올려진 쌈장..       곱창맛집답게 부추파무침과 배추김치가 맛있습니다.주방 참모님께서 한요리 하시는듯..그뒤로 부추파무침의 경우 두번이나 리필했답니다...       ﻿﻿곱창을 주문하면 연어가 에피타이저로 제공되는데,다른 곱창맛집과는 차별화가 느껴지네요.      ﻿﻿고소함이 퍼지던 육회..먹다보면 바닥을 보이고야 마는 육회매니아~!리필하고 싶었으나 되는지 안되는지 몰라 꾹..참자..     ﻿﻿풍년곱창의 신메뉴 치즈곱창 대령!치즈가 녹을 때 까지 가열차게 가열~ㅎㅎ      ﻿﻿파위에 곱창, 옥수수, 떡, 토마토등등다양한 재료가 들어가 있던 치즈곱창입니다.마치 비주얼은 피자 같죠..ㅎㅎ      ﻿﻿적당히 익은 곱창을 치즈헤치고 먹어 봅니다.부드럽고, 쫄깃해 곱창 본연의 맛이 느껴져요.치즈의 늘어짐 때문에 떠 먹기 불편한 건 어쩔 수 없으니 끄덕 뜨덕~      ﻿﻿﻿바짝 마른 건조한 치즈곱창이 아닌..어느정도 육수가 있는 것 같은 축축한 치즈곱창이라 생각하심 됩니다.이 메뉴는 어떤 술과도 잘 어울릴 듯...       ﻿﻿치즈곱창 먹고 약간의 부족한 뱃속을 곱창구이 1인분으로 추가!!! 식신강림이다!!!곱창, 염통, 팽이버섯, 새우, 양파,마늘, 피망, 떡등...다양한 재료들이 나옵니다..      ﻿﻿알바생이 알아서 구워주기 때문에 편하네요.기름이 튈줄 알았는데, 그다지 튀는 느낌도 없고..빨리 익기를 기다렸다는...          ﻿﻿곱이 어느정도 들은 신천 풍년곱창.그냥 먹으면 담백, 장에 찍어 먹으면 개운..^^취향 껏 알아서 드세요..개인적으로 참기름장이 맛있던...ㅋ    부추파무침에 듬뿍 감아 먹어도 칼칼하니 개운합니다.질기면 먹기 힘든데 신천 풍년곱창의 곱창은 질기지 않아요.       ﻿﻿곱창구이 먹고, 볶음밥 2인분 주문했구요.어찌나 많이 들었던지.. 톡톡 터지는 날치알!!이 볶음밥 안먹고왔음 후회했을 정도로 입맛에 잘 맞았답니다.      ﻿﻿김치의 아삭함, 날치알의 톡톡터짐, 그리고 파채의 개운함과 김의 달달함이 어우러져 고소하고 감칠맛 돌던 볶음밥..앞서 먹은 치즈곱창과 곱창구이를 잊을 정도로 맛있게 먹었던 것 같네요.다음 동창 모임장소는 신천 풍년곱창으로 찜~~!!이 후기는 개인취향이 담긴 견해이니 참고해 주세요^^   ﻿​신천 곱창맛집 풍년곱창주소: 서울 송파구 잠실본동 189-13, 1층전화: 02-416-0248, 영업시간: 17시~ 익일 04시까지   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 대한민국 대표 스포츠선수라 하면 손흥민 선수가 가장 먼저 머릿 속에 떠오릅니다. 손흥민 선수가 대한민국 남자라면 누구나 겪어야 하는 국방의 의무를 다하고 다시 경기장으로 복귀를 했는데요. 4달이라는 긴 공백 기간에도 불구하고 영국 런던 토트넘 홋스퍼 스타디움에서 열린 멘유와의 경기에서 좋은 활약을 보여 주었습니다. ‘후스코어드닷컴’으로부터는 평점 7.9를 받으며 양 팀 선수들 중에서 가장 높은 평점을 받았는데요. 그외 많은 스포츠 관련 업체에서 별도의 적응 기간은 필요 없었다는 호평을 받은 속 시원한 손흥민 선수의 경기를 보면서 퇴근 후 스트레스를 푸시는 분들 많으실 겁니다. 해외축구중계 관람하면서 하루의 스트레스를 날려버리는 소중한 시간 콕티비와 함께해보세요.​사진 1​사실 스포츠 경기는 직관으로 보는 것이 제일 짜릿합니다. 내 눈앞에 넓은 경기장이 펼쳐진 것만 봐도 가슴 떨리는게 스포츠 팬들의 마음이니까요. 그럴 뿐만 아니라 나와 같은 마음으로 내가 좋아하는 스포츠 팀을 함께 응원하는 주변 사람들의 열기는 회사와 집을 반복하는 것의 연속이었던 일상생활에서 내려놓았던 열정을 되살아나게 하기 충분합니다. 하지만 직관을 한다는 것이 쉽지만은 않은데요. 해외 경기의 경우에는 직관을 하려면 드는 시간과 비용이 상당하기 때문에 평생의 꿈으로 남겨두시는 경우가 많죠. 그래서 신혼 여행 기간을 활용하여 유럽 축구 리그를 직관하고 오시는 분들을 많이 봤는데요. 그럴 수 없다면 집에서 인터넷이나 TV를 통해 관람하는 것이 최선입니다.​사진 2​그런데 해외축구를 중계해주는 플랫폼이 많이 없다 보니많은 분이 유투브 같은 곳에서 하이라이트 영상을 보는 것으로 아쉬운 마음을 달래곤 하시는데요. 사실 결정적인 골 장면이나 그날의 MVP 선수의 활약상만을 가지고 만들어지는 하이라이트 영상은 축구팬들의 열정을 다 채워주기엔 부족할 수밖에 없습니다. 한 팀의 승패와 같은 결과를 아는 것은 영상이 아닌 뉴스 기사로도 충분히 접할 수 있습니다. 하지만 우리가 궁금한 것은 경기장의 분위기, 내가 응원하는 팀의 경기 운영 등 축구 경기의 모든 것입니다. 그래서 콕티비는 해외에서 이루어지는 축구 경기의 풀 영상을 실시간으로 제공합니다.​사진 3​콕티비는 데이터, 와이파이 상관없이 인터넷만 가능하다면 생생하게 경기를 관람하실 수 있습니다. 해외 축구는 시차로 인해 대부분 한국 시간으로는 새벽에 경기가 이루어지는데요. 가족들과 함께 사는 경우 가족들이 모두 잠든 시간에 거실 TV로 경기를 관람하자니 볼륨도 작게 해야하고 결정적인 순간 마음껏 좋아할 수도 없어 아쉽습니다. 또 낮이나 저녁 시간에 거실 TV로 경기를 보자니 나만 좋아하는 경기 관람을 위해 틀어놓기에는 눈치가 많이 보입니다. 이렇게 가족들 눈치 보며 어려워하실 필요 없이 스마트폰이나 태블릿 PC 등 인터넷이 가능한 기기만으로 내가 원하는 장소 어디서든 볼 수 있도록 서비스를 제공합니다. ​사진 4​내가 보고 싶은 경기를 무엇이든 볼 수 있다는 것 역시 콕티비의 장점입니다. 해외축구중계뿐만 아니라 농구, 야구, 배구, 하키, 미식축구까지 다양한 스포츠 분야를 섭렵하고 있답니다. 또 세계에서 이루어지는 스포츠 경기의 리그를 모두 모았는데요. 축구를 예를 들면 EPL, 분데스리가, 라리가, 세리에 등과 같은 유명 해외 축구 리그뿐만 아니라 K리그까지 관람 가능하십니다. 나에게 편한 공간에서 내가 원하는 경기가 무엇이든 제공하고 있는 플랫폼이니 이러한 서비스를 찾고 계셨다면 망설이지 말고 찾아와주시면 좋을 것 같습니다.​사진 5​또한 인터넷으로 중계 서비스를 제공하는 다른 플랫폼들에 비교해 편리한 인터페이스를 갖추고 있습니다. 콕티비가 제공하고 있는 모든 서비스를 한눈에 확인하실 수 있도록 홈페이지 메인 화면을 구성했기 때문에 쉽고 빠르게 활용 가능합니다. 또한 중계 서비스와 더불어 국내외 스포츠 경기에 대한 분석도 함께 제공하고 있는데요. 흔히 아는 만큼 보인다고 하는데요. 경기가 이루어진 그날에 분석정보가 업로드되니 내가 팬으로서 함께 하는 리그를 더 충분히 이해하시는 데에 도움을 드릴 수 있을 것 같습니다. 스포츠에 빠지면 점차 다른 팀이나 분야에까지 저절로 관심이 가기 마련인데요. 새로운 배경 지식을 확보하는 데에 필요한 시간을 절약하실 수 있으실 거에요.​사진 6​또 더욱 재미있는 경기 관람을 위해 다양한 서비스도 마련되어 있는데요. 인기 많은 경기가 이루어질 때 득점 맞추기, 언오버 맞추기 등의 이벤트를 실시하고 있습니다. 당첨된 유저들에게는 사이트 내에서 엠블럼 구매 등으로 활용 가능한 포인트를 지급하여 이벤트 참여의 재미를 높이고 있습니다. 더불어 사소한 부분일 수 있지만 경기 시간보다 일찍 접속하신 분들을 위해 미니게임을 할 수 있는 공간도 마련했답니다. 남은 경기 시간 동안 다른 사이트에서 웹 서핑을 하면서 혹시나 경기 시간을 놓칠 수 있는 상황을 대비해 운영하고 있는 작은 배려랍니다.​사진 7​마지막으로 해외축구중계 서비스를 이용하는 데에 있어 가장 중요한 것은 버퍼링 없이 시청이 가능해야 한다는 점이죠. 중요한 순간을 버퍼링으로 놓쳐 버리면 늦은 시간까지 자지 않고 경기 관람을 하고 있는 노력이 너무 아까울 것 같은데요. 콕티비는 전문 네트워크 관리자가 지속적인 서버 개선을 통해 막힘 없는 중계 서비스를 제공하고 있어 그럴 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 최근 집에서 스포츠 경기를 관람한다고 하여 집관이라는 신조어가 생겨났다고 하는데요. 막힘 없이 속 시원한 서비스를 제공하는 콕티비와 즐거운 집관 되시기 바랍니다. 야구선수들, 왜 경기중에 침을 뱉을까?   야구경기를 TV로 보거나 경기장에서 관람을 하다보면 선수들이 침을 뱉는경우가있습니다. 평소에 궁금하던사항인데요 한번 알아보았습니다  몇 가지 이유가 있다고 합니다.A.선수들 중에는 경기 집중이나 잡생각을 하지 않기 위해 씹는 담배나 껌, 해바라기 씨앗 같은 것을 경기 내내 입에 달고 있다고 합니다이들을 씹다보면 침이 많이 고이고 침을 삼키는 것보다 뱉는게 편하다보니 이것이 습관성이 된 것입니다.  나중에 씹는 담배 등이 건강에 해로워 끊어도 버릇 때문에 습관적으로 뱉는 선수도 있습니다.   B. 이것도 일종의 습관성인데 실수를 하거나 수를 놓치면 기분이 상하는데 욕을 하면 심리가 노출되고 기분이 더 나빠지거나 흥분하여 경기에 집중하지 못할 수도 있습니다. 이에 욕을 뱉듯 침을 뱉어 상황을 잊으려는 것일 수 있다고 합니다. C. 주루 시 호흡이 거친데 물을 마실 수 없기 때문에 호흡을 고루며 침을 뱉을 수도 있습니다.여러가지 이유가 있지만 거의 대부분 징크스 내지 습관성이라고합니다.   안녕하세요. 송미애입니다.  오늘은 5월 30일. 지방선거 사전투표날입니다. 공식 투표날인 6월4일에 부득이한 사정으로 투표를 하지 못할 경우, 지정된 사전투표날에 투표를 할 수 있는데요. 우리가 살고 있는 지역의 대표를 뽑는 만큼, 하나의 표를 선사하는 마음을 잊지 않으셨으면 좋겠습니다.  자, 직장인들은 6월4일 지방선거보다 6월 첫째 주 황금연휴를 손꼽아 기다리고 계실텐데요. 올해에는 유난히 연휴가 많은 해인 만큼, 연휴를 어떻게 보내실 것인지 계획을 잘 짜셨으면 좋겠네요.   최근, 사람들 사이에서 가장 열기가 뜨거운 것은 바로 야구입니다.  나이 상관없이 모두가 즐길 수 있으며, 최근에는 야구장을 직접 찾아 응원하는 사람들도 많을 정도로 야구에 대한 관심이 뜨겁습니다. 영화 표 값과 비슷한 야구장 표값인 만큼, 직접 움직이고 현장감을 느낄 수 있기 때문이죠.  그렇다면, 이번 연휴에는 야구장을 찾는 것은 어떨까요? 먼저, 야구장을 찾기 전에 야구에 대해 알고 간다면 그 재미는 배로 늘어날 것입니다.  1. 팀은 어떻게 구성되어 있을까요? 야구팀마다 총 26명 내 선수들로 구성되어 있습니다. 이들은 국내 선수뿐이 아닌 외국 선수도 포함되어 있죠. 최근에는 영입된 외국 선수들의 역할이 커지면서 이들의 수도 늘고 있는 추세입니다. 특히 FA라는 시장이 마련돼 있어 각 팀의 선수들이 계약이 만료되면 FA시장으로 나와 다른 팀으로 옮겨갈 수도 있습니다. 즉 FA시장도 또 다른 볼거리라고 말할 수 있습니다.  2. 경기 진행은 어떻게 진행될까요? 총 9회까지 진행되는 야구경기는 각 팀마다 공격과 수비를 번갈아가면서 주고 받으며 진행됩니다. 홈그라운드에서 진행되는 팀(홈)은 회말의 공격을, 원정팀은 회초의 공격으로 주고 받죠. 만일 홈팀이 이기고 있을 때 9회 초가 끝나면, 경기는 종료됩니다.  3. 볼(B), 스트라이크(S), 아웃(O)은 뭘까요? 경기는 투수가 던지는 공을 포수가 야구방망이로 치면서 경기가 진행되는데요.  여기서, 볼 4개면 1루로 갈 수 있습니다. 스트라이크 3개면 아웃이고요. 아웃 3번이 되면 공격하는 팀이 바뀝니다.  만약 TV로 보실 경우, 볼은 초록색,스트라이크는 노란색, 아웃은 빨간색으로 표시됩니다.  대략적으로 진행되는 방식을 설명해드렸는데요. 가장 중요한 것은 자신이 응원하는 팀이 있어야 보는 재미가 더해집니다. 대부분 각 지역을 대표하는 팀을 응원하는 경우가 많은데요. 굳이 지역을 나누지 않아도, 본인이 더 끌리는 팀을 응원하는 것도 추천합니다.  각 팀마다 성향도 다르며, 그 팀의 유니폼과 응원가도 다르기 때문이죠,  특히! 야구장을 관람할 때, 모두가 외치는 것이 있습니다. 바로 먹는 순간이죠. 여럿이서 먹으면 더 맛있고, 밖에서 야구를 보면서 먹는 재미는 말로 표현할 수 없을 정도로 엄청납니다. 모두 치맥(치킨+맥주)를 외칠 정도로 야구장에선 치킨을 먹어야하지만, 최근에는 닭강정, 피자, 국물음식 등 각종 음식들이 인기를 받고 있습니다.   그렇다면, 제가 왜 야구에 대해 이렇게 열심히 설명했는지를 알려드리겠습니다.  바로 협동심입니다. 우리는 학생으로서, 아이들의 부모로서, 직장인으로서 각자의 역할을 책임지고 있는 한 명의 개인입니다. 평일은 각자의 업무를 수행하고, 주말은 즐기면서 각자의 인생을 수레바퀴처럼 돌아가고 있죠.  살면서 언제나 행복할 수 없듯이 서로가 하루에도 수십번 상처를 받기도 하고, 힘들어하며, 고통을 받는 경우가 많습니다. 하지만, 이러한 고민들을 털어놓을 수 있는 곳은 한계가 있죠.  그래서 사람은 활동적인 무언가를 추구합니다. 운동을 하기도 하고, 연애를 하며, 여행을 다니면서 각자만의 스트레스를 풀고 있습니다. 그중에서도 야구는 최적의 활동이라고 말할 수 있죠.  사람들이 야구장을 찾는 이유가 먹는 것보다 야구장에서 느낄 수 있는 현장의 열기와 재미있는 응원으로 스트레스를 날릴 수 있기 때문입니다. 즉 몸으로 느끼고, 함께 팀을 응원하면서 동질감과 협동심을 경험할 수 있습니다.  곧 다가오는 황금연휴, 우리가 직접 찾아 나선다면 보다 더 즐거운 황금연휴를 보낼 수 있습니다. ﻿세상엔 두 분류의 사람들이 있다.야구를 보는 사람, 그리고 그렇지 않은 사람.그리고 나는 전적으로 전자에 가깝다.원래 야구 중계라면 진절머리를 내던 시절이 내게도 분명히 있었다.스포츠에 딱히 관심이 없던 시절엔 TV에서 야구 중계를 해 줄 때면 그건 바둑 왕중왕전 하이라이트 다음으로 가장 재미없는 프로그램이라고 믿었다. 축구는 90분이 지나면 끝이 나고 농구는 5쿼터 제한시간이 지나면 종료되는데야구라는 종목은 4,5시간이 지나도 플레이 중일 때가 더러 있다. 도무지 끝나는 시간을 짐작하기 어려운 스포츠다.그래서 처음 볼 땐 야구가 참 지루하고 재미가 없었다. 적어도 그것이 야구의 묘미라는 걸 알기 전 까지는.나를 포함해서 우리 가족은 예전부터 LG 트윈스의 팬이다.매일같이 TV앞에 자리해 함께 경기를 보는 정도까진 아니지만 적어도 그날 경기의 하이라이트를 주제로 대화가 오가는 수준은 되는 편이다. 이렇게 한 가족이 어느 한 스포츠 종목의 같은 팀을 응원한다는 건 참 바람직한 현상이라고 생각한다. 스포츠는 마치 좋은 술처럼 모두를 끈끈하게 하나로 엮어 주는 힘이 있기 때문이다. 2002년에 붉은 함성으로 온 국민이 하나가 됐던 기억을 떠올리면 아마도 이해하기 쉬울 것이다. LG 트윈스와 두산 베어스는 잠실 운동장을 안방으로 사용하는 한 지붕 라이벌 관계다.때문에 두 팀이 격돌하는 날이면 주말 경기의 경우엔 대부분 표가 매진되는 상황이 벌어진다.이날 역시 부글부글 끓어오를 잠실로 가기 위해 나는 9호선 신논현역에서 열차를 탔다.나의 사랑 신논현역. 바라만 봐도 좋다라이벌 더비 답게 경기 시작 한참 전부터 운동장 앞은 저마다 유니폼을 차려입은 관객들로 바글바글 하다.날씨 탓인지 달아오른 분위기 탓인지 반팔을 입은 사람들이 간혹 눈에 띈다.그러나 나는 이날 시험공부 때문에 밤을 새고 직관을 갔기에 몸살에 걸려 혼자 겨울 모드...인터넷을 통해 예매를 마친 상황이라면 이렇게 티켓 자동 수령 기계를 통해 발권을 한다.새 돈보다 더 빳빳한 종이가 척 척 떨어질 때면 나도 모르게 가슴이 뛴다.이날은 형네 식구 4명 + 나 이렇게 5명 분량의 표를 뽑았다.덕분에 안 그래도 치열한 예매전쟁에서 일렬로 붙어있는 5연석을 찾느라 상당히 애를 먹었다. 주말 잠실 경기의 티켓팅이란 수강신청보다 1.5배정도 어렵고 엑소 콘서트 티켓팅보단 3배쯤 쉽지 않을까.물론 엑소 콘서트 티켓팅은 해 본 적이 없어서 사실 잘 모르겠다.네이비석으로 12000원씩 6만원어치를 뽑았다.야구장 티켓값이 올해부터 조금씩 인상됐다고 한다.네이비석의 경우는 만원에서 2천원씩 올랐는데 그럼에도 여전히 부담스러운 금액은 아니다.하지만 경기장에 들어가서 먹게 되는 치킨값, 맥주값 등등을 계산에 넣기 시작하면 예산이 천정부지로 치솟는다.2인 커플 기준으로 고려하자면 데이트비용은 최소 4만원 이상이 필요할 것 같다.그런데 요샌 영화비도 만원 하는 시대니까 어차피 사먹을 밥, 치킨으로 대신한다 간주하면 다른 예산이랑 사실 별 차이는 없다.그나저나 난 지금 왜 나와 전혀 상관 없는 걱정을 하고 있는 건지 모르겠다.눈물이 난다.유니폼에도 모자라 이젠 모자까지 구입하려는 우리 형.이러다간 언젠가 진짜로 야구 선수가 되어 나타나도 전혀 이상하지 않을 것 같다.LG 트윈스 기념품샵 카운터에 계산을 하기 위해 줄을 선 사람들.날마다 문전성시를 이루는 걸 보니 입장료 못지 않은 대단한 수익을 이곳에서 내고 있는 듯하다.캐릭터 인형과 응원용 곤봉부터 해서LG 트윈스의 로고가 박힌 야구공유니폼 뒤에 마킹할 선수들의 이름이 적힌 종이까지 다양한 물건을 판다.응원복도 일반 레플리카부터 하이 그레이드, 여성 전용 핑크 색상 등등 여러 가지가 있다.나는 유니폼 하나 갖고 있는 걸로 만족하므로 멀리서 구경만 하기로.삼부자가 온통 LG 트윈스 선수가 됐다.나까지 합류하면 4명이라 볼 만 할듯.하지만 난 저만치 뒤에서 짐셔틀 중.응원복으로 갈아입을 여유 같은 건 없다...바리바리 짐을 싸들고 3루 318블록에 안착.원래 LG의 홈경기라 1루 쪽에 앉아야 하지만 자리가 없었던 관계로...그나마 1루와 가까운 3루에 5연석이 있다는 사실 만으로 감사하고 앉는 게 어디인가.경기 시작까지 20여분 정도가 남았지만 아직 관중석엔 여유가 있다.어차피 지정좌석제라 이른 시간에 도착해서 기다릴 필요까진 없다.형수가 김밥과 소시지가 들어간 도시락을 싸 왔다.하지만 몸이 안 좋아서 김밥 3개 먹고 조카들 다 줬다... 맥주도 두 모금쯤 마시고 다 남김.오늘의 선발투수는 임정우.키크고 날씬하고 잘생기고 여자 팬 많고 여기까진 괜찮은데나랑 나이가 동갑이군 음. 난 여기서 뭘 하고 있나.덕분에 1회부터 상대적 박탈감에 휩싸여 경기를 관람했다고 한다.역투하고 있는 임정우.TV로 볼 땐 투수의 공이 그저 그래 보이지만이렇게 현장에 와서 보면 투수 마운드와 홈플레이트까지의 거리도 제법 멀고 공도 상당히 빠르다.경기가 시작하고 나서야 점점 빈자리가 메워지고 있다.5회말이 끝나면 6회초가 되기 전 운동장의 잔디와 흙 상태를 점검하는 시간이 있는데긴 휴식시간을 활용해 야구장측에선 키스타임같은 이벤트를 실시한다.총 3쌍의 커플(혹은 그렇게 보이는 남녀)들을 무작위로 선정하는데 오늘 마지막 주인공은 할아버지 할머니 부부!1분 05초 쯤에 카메라에 잡히신 두 분인데 부끄러우셨는지 한참을 망설이시다가 6초나 지나서 할아버지의 상남자 키스가 시작됐다.난 몸살이 점점 더 심해지다 보니 겉옷 위에 응원복도 모자라서 머플러까지 하고 경기를 봤다.형이 기념품 가게 들어가서 머플러 사고 나올 때 뭐 저런 것까지 다 사나 했는데 결국 내가 써먹네...이날 경기는 타격도 잠잠하고 그렇다고 불꽃튀는 투수전도 아니고 라이벌 더비에 어울리지 않게 재미가 없었다.LG는 시종일관 무기력한 모습을 보여주다가 결국 9회말까지 1점차로 끌려가고 있었는데 관중석의 팬들도 점점 지쳐갈 무렵 엄청난 일이 벌어지고 말았다.세상에 역전 끝내기 홈런이라니.직관 가서 끝내기 안타로 이긴 경기를 본 적은 있지만 끝내기 홈런은 태어나서 처음...뭔가 촉에 이끌려서 카메라를 동영상 모드로 맞춰놓고 대기하긴 했는데 천금같은 작품을 건졌다.다시 보니 그야말로 영화 <28주 후>에 나오는 좀비들이 따로 없네. 나라를 잃은 슬픔에 빠진 두산 팬들은 충격을 감당하지 못하고 하나둘 경기장을 빠져나가고 있다.인생사 새옹지마.경기장에 남아 감동의 여운을 더 느끼고 싶지만 그랬다간 어마어마한 교통 대란의 희생양이 되므로얼른 주차장으로 뛰어 내려가는 우리 일행이었다.모두들 대중교통을 이용합시다.그리고 감기 조심하세요.시험기간엔 시험공부만 합시다. 안녕하세요 브라보방 입니다. ^^ 드디어 아시안게임이 개막되었습니다.대한민국을 대표하는 자랑스런 태극전사들이 멋진 경쟁을 펼치게 될텐데요!!그 중에서도 야구에 대한 열기는 그대로 이어지는 것 같습니다. 아시안 게임 야구에서 꼭 금메달을 목에 걸었으면 하는 바램은 비단 저만 가지고 있는생각은 아니라고 생각합니다. TV로든 인터넷으로든 아시안 게임 야구중계를 즐기게 되실 텐데요!!﻿여러분들에게 온/오프라인에 걸쳐 펼쳐지는 아시안게임 야구중계 빅이벤트를 소개해 드릴까 합니다!!  제가 운영하는 인터넷 방송국 SSBS TV에서 준비한 이벤트 입니다!  슬러거와 하나되어 2010 광저우 아시안게임 야구응원 생중계를아프리카TV에서 온라인/오프라인으로 진행 될 예정입니다!이번 생중계 오프라인 방송은 저 방국장,헌터PD,예능블로거 지용현작가가 나름 전문적이고 똘끼넘치는, 박진감있는 진행을 할 예정입니다.공짜 맥주먹고 야구 생중계로 관람하고 응원도 하는 일석삼조 이벤트★친구,애인,가족과 와서 즐거운 야구관람+응원에 시간을 즐기세요!!!  *오프라인 행사 장소대학로 "호프만이야기"  / 02-763-7796<약도 - 4호선 혜화역 1번또는 2번출구 > KFC골목 직진 -> 맨 끝에서 좌회전 >*행사 내용SSBS스포츠 중계팀이 진행하는 "아시안게임 야구 생중계" 와 "현장 이벤트"야구 중계 30분 전부터, 한 테이블당 (4인기준 생맥주4잔 + 안주 1개 무료제공)[EVENT] 이벤트 1. SSBSTV방송을 볼 수 있는 [방송보기 티커, URL] 퍼나르기이벤트 2. 경기 승리팀 및 스코어 맞추기- 자세한 내용은 이벤트게시판 공지사항을 참조해 주세요                    *특집방송 일정13일(토) 19:00~  대한민국 vs 대만14일(일) 19:00~  대한민국 vs 홍콩16일(화) 13:00~  대한민국 vs 파키스탄18일(목) 준결승 전 13:00 또는 19:00 ~            (조별 순위에 따라 경기시간 변동)19일(금) 3/4위 결정전,            결승전 13:00 또는19:002010 광저우 아시안게임 야구 생중계 '별풍선모으기 - 슬러거공식방송' http://agbaseball.afreeca.com ★별풍선모으기 특집 방송에 보내주시는 별풍선 전액은 대한민국 야구 꿈나무 후원금으로 전달 됩니다. 많은 후원 부탁드립니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​                                                                                                                                              사진출처 : 부산일보사​야구 좋아하세요?저는 광팬까지는 아니더라도 많이 좋아합니다.﻿연고지가 부산이라 어릴때부터 롯데 팬이구요.이번 2015년 KT구단이 들어오면서드디어 10개구단이 되어 개막을 하는데요.무척 기대가 됩니다.개막일 : 2015년 3월28일(토) 14:00야구의 규정에 대해 모르시는 분들은 아래를 클릭!무슨 대백과사전처럼 자세하게 나와있는데,, 너무 양이 많아서필요한 부분만 찾아서 보셔야할듯! http://www.koreabaseball.com/History/Ebook/EbookView.aspx?Gyear=2014&FileNM=2014_rule경기규칙 | ABOUT KBO | KBOwww.koreabaseball.com위에 링크는 2014년 공식규정이구요, 올해부터 새로 도입되는 규정이 있어요."스피드업" '스피드업'이 이번 2015년 프로야구의 화두라고 할 수 있죠.현재 이 규정에 대해 찬반 논란이 많은데요.야구란 스포츠가 다른 스포츠와는 달리 정해진 시간이 없고,27아웃카운트를 잡아야지 끝나는건데,,지난해 평균 소요시간이 3시간27분을 기록하자,,너무 길어지고, 지루한 스포츠가 되버려서,엿가락 처럼 늘어난 경기시간을 줄여야한다는목소리가 높아지면서 새로 강화된 규정입니다.<새로 추가된 규정>​*이닝 중 투수 교체 시간을 2분 45초에서 2분 30초로 단축.*타자 등장시 BGM은 10초 이내로 하고, 타자는 BGM이 끝나기 전에 타석에 들어와야 한다. 위반 시 투수에게 투구를 지시한 후 스트라이크를 선언.*타자의 불 필요한 타임을 불허하고, 타자는 타석에 들어선 순간부터(대회 요강에 명시된 예외가 인정되는 경우 제외) 최소 한발은 타석 안에 두어야 한다. 위반 시 투수에게 투구를 지시한 후 스트라이크를 선언 한다.*타자는 볼넷이나 死구시 뛰어서 1루로 출루 하고, 보호대는 1루에 출루한 후 주루 코치에게 전달 한다.(부상시 제외)*감독 어필시 수석 코치 동행을 금지 하고, 위반시 해당 코치를 퇴장 시킨다.  하지만, 시범경기에 적용되었던 규정은 양발이 모두 타석에서 떨어지면 스트라이크가 되는거였지만,감독과 선수들의 반발로 벌금제로 바꼈다고는 하는데요,,스피드업..음..글쎄요,, 과연 경기 시간을 단축시키는 것만이 올바른 방법일지는 모르겠습니다만.야구를 TV로 시청하든 직접 경기장에 가서 관람을 하든,,보는사람마다 차이는 있겠지만,어떤 이들은 야구장에 가서 야구만 보는것이 아니라,이닝과 이닝 사이에 푸른 잔디도 바라보고하늘에 떠있는 구름들도 바라보고,함께간 친구들과 치맥을 즐기면서여유를 만끽하는 경우가 많은데요,바쁜 현대일상속을 살아가는 우리들에게는,,그 여유도 느림의 미학이자 필수요소라고나 할까요..찬반논란이 많기 때문에, 제 주장만을 펼칠순 없겠지만,,                                                                                                                                                        사진출처 : OSEN...중요한 건 바로 내일 프로야구가 개막 한다는 점! 각자가 좋아하는 팀 응원하면서,,시간되면 야구장에 가서 소리지르며 맥주도 한잔하면서, 스트레스 맘껏 풀수 있는 한시즌이 되었으면 좋겠어요.팬들은 그걸 원하거든요^ㅡ^그럼 올 한해도 우리 KBO선수들 다치지 말고 부상없이 무사히 한시즌 마칠수 있도록 응원하겠습니다!#티켓예매는 다양한 루트가 있네요#인터파크 http://ticket.interpark.com/search/ticket.asp?search=%uB125%uC13C%20티켓링크 http://sports.ticketlink.co.kr/baseball롯데자이언츠 티켓예매 http://ticket.giantsclub.com/loginForm.do...(P.S. 롯데 아두치.. 행님이 지켜본다! 고마 잘하자이~)                                                                                                           사진출처 : spotv news네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 영기덩기입니다 :)며칠 전에 롯데그룹 대학생 서포터즈 U-프렌즈 단원들과 함께롯데자이언츠 경기를 관람하고 왔는데요ㅎ_ㅎ이번 롯데자이언츠 경기 관람은 지옥 같았던 중간고사를 마치고오랜만에 한자리에 모인 단원들의 스트레스를 풀어줄 절호의 찬스였습니다​" 2015년 4월 28일 "​ 이 날 넥센 히어로즈 vs 롯데자이언츠 경기는넥센의 홈구장인 목동야구장에서 이루어졌는데요!!경기장 앞에 주차되어있는 SPO TV 중계차량! 열심히 응원 피켓을 준비한 만큼저희 수1팀이 카메라에 한 번만이라도 잡히기를 간절하게 바랬지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만....결과는 실패로 돌아갔습니다...경기장에 입장하기 앞서서롯데홈쇼핑 방송센터에서 택시를 타고 각자 따로 이동한 단원들이한자리에 모일 때까지 1루 1번 GATE에서 잠시 대기하는 시간을 가졌는데요경기장마다 다르지만 목동야구장의 3루쪽은 넥센히어로즈의 응원단들이 1루쪽은 원정팀 응원단들이각자 자리를 잡고 열띤 응원을 펼친다고 합니다!! 짜잔!!이것은 우리를 경기장으로 입장시켜 줄 필수품목동야구장 입장권인데요!!저희 롯데그룹 대학생 서포터즈 U-프렌즈는 최강롯데자이언츠를 응원하는 만큼1루쪽 프리미엄 블루석으로 티켓 예매완료~~~~ ※ 참고사항 ※티켓은 입장 후에도 중간에 화장실을 갈 때나음식을 구매하로 나갔다 들어 올 때 꼭 지참해야 한다고 하니꼭 주머니 속에 챙겨놓기! 한시라도 빨리 경기장에 입장하고 싶은 마음은 컷지만절대 빠트릴 수 없었던 시간!!" 수1팀과 함께하는 포토타임까지 가진 후  "그렇게 드디어 경기장으로 입장을 한 후1루쪽 프리미어 블루석에서 찍은 광경!! 넥센히어로즈 홈구장인 목동야구장은 다른 구장에 비해서 외야 펜스가 매우 낮고 ​외야석이 없어  바람의 영향을 적게 받기로 유명한데요​즉! 그만큼 홈런을 치기 유리한 구장인 만큼경기 시작부터 시원시원한 홈런을 지켜 볼 생각으로 설렘이 가득가득 :)하지만 홈런성 타구만큼이나 설레였던그것이 있었으니....그것은.......치맥느님​그리고 치맥에 끝나지 않는 우리의 먹방!!! 롯데리아 와일드 쉬림프버거까지와 양념감자와 샐러드와 콜라까지.......​에헤라디야 얼씨구 좋구나~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 텅텅 비었던 배도 빵빵하게 채웠으니롯데자이언츠의 이색 응원도구 "주활비닐봉지 머리띠" 를 착용한 후본격적인 응원을 시작했는데요!!※ 참고사항 ※ 주황 비닐봉지는 롯데자이언츠를 응원하기 위해서경기장에 찾아주시는 모든 분들께 무료로 나누어 준다고 합니다!​ 응원 중간중간 3루쪽 넥센히어로즈 응원석을 바라봤지만역시 롯데자이언츠 응원석에 비해서 팬들도 적고 함성도 작았다는 사실!! 이 날 롯데자이언츠의 승리를 위해서 열심히 응원을 한지라응원가를 다 외울 정도였는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​롯데롯데롯데롯데 아두치아두치안타안타안타안타 아두치아치  이렇게 빨간색으로 옷도 맞추고 응원 피켓과 주황 비닐봉지 머리띠를 착용하며롯데자이언츠의 승리를 위해서 열심히 응원했던 우리 수1팀!!TV에서 관람하던 야구 경기와는 또 다른 느낌으로행복한 먹방시간과 함께 모두가 하나되어 열띤 응원도 하면서 자연스럽게 롯데자이언츠 덕후가 되어버린 시간들 이였는데요:)아직 야구장을 방문해보시지 못한 분들이 계신다면꼭 한 번쯤 야구장에 직접 찾아가 모두가 하나 된 마음으로 재밌고 다양한 응원가도 따라 부르고 기쁨의 함성도 질려보세요!그 순간 야구경기의 매력에 풍덩~~제목을 누르면 해당 기사로 이동합니다. [봄날]'생사 극복' 3살 어린이의 시구, KIA의 승패가 중요하랴프로야구 KIA의 올 시즌 개막전에는 특별한 시구자가 나섰다. 바로 지난해 교통 사고에 따른 생사의 고비를 극복한 3살의 어린이다. 이 소년은 KIA 외국인 에이스 에런 브룩스(31)의 아들 웨스틴이다. 웨스틴은 지난해 9월 어머니...[봄날]양현종, 계속 대체 훈련지 대기…유일한 좌완투수미국 프로야구 메이저리그(MLB) 무대 입성을 노리는 양현종(33·텍사스 레인저스)이 계속 텍사스 산하 마이너리그 트리플 A 대체 캠프에서 훈련한다. 텍사스 구단은 10일(한국시간) 대체 캠프에서 훈련하는 29명의 선수 명단을...[봄날]류승룡·하지원 '비광' 코로나 딛고 1년만 촬영 外 [위클리무비]류승룡이 화려한 과거를 뒤로 한 채 살아가는 전직 야구선수 황중구로, 하지원이 당대 최고 톱스타에서 생계형 연예인으로 전락한 남미 역을 맡아 류승룡과 부부로 호흡을 맞춘다. '기생충'으로 주목받은 박명훈이 형사로...[봄날][광주 인터뷰]개명→방출→148km 뿌리는 일반인, KIA 김재열 "'아픈 첫 승', 그래도 프로 1승"당시 야구를 잘하고 싶은 마음에 개명(김태석→김재열)도 했다. 손아섭이 개명한 작명소를 찾았다. 다만 어둠을... 야구는 김재열(25·KIA 타이거즈)에게 전부였다. 사회복무요원으로 군복무하며 고향인 부산에서 몸을 만들었다....[봄날]로버츠 다저스 감독 "'부정투구 의혹' 바워, 표적조사 우려"미국프로야구 메이저리그 사무국이 로스앤젤레스 다저스의 투수 트레버 바워(30)의 부정투구 의혹을 조사 중인 가운데 소속팀 사령탑이 '표적 조사' 아니냐며 우려를 표시했다. 데이브 로버츠 다저스 감독은 10일(한국시간) 홈...[봄날]'음악중심', 오늘(10일) 결방…KBO 리그 SSGVSLG 중계 여파10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 1시 50분부터 잠실야구장(잠실종합운동장 야구장)에서 열리는 '2021 KBO 리그' SSG 랜더스와 LG 트윈스의 경기가 중계된다. KBO 중계 여파로, 매주 토요일 오후 3시 40분 방송되는...[봄날]'베이징 키즈'가 꿈꾸는 '도쿄 키즈'…“우리를 보고 야구 시작하길”야구를 시작하게 된 계기이다. 2017년부터 본격적으로 ‘베이징 키즈’들이 프로 무대에 들어오기 시작했고, 한국 야구의 세대교체도 가속화 되고 있다. 지난해까지 4년 연속 고졸 순수 신인들이 신인상을 수상한 것이 증거다....[봄날][집에서 볼만한 영화추천] 클리프행어, 쇼생크 탈출, 큰엄마의 미친봉고, 리틀포레스트2, 어쩌다 액션 히어로[스크린 편성표] 10일(토) 7시 15분 <리틀포레스트2: 겨울과 봄>, 9시 35분 <큰엄마의 미친봉고>, 11시 35분 <소리꾼>, 14시 <특수기동대3: 언더시즈>, 15시 50분 <야구소녀>, 18시 <비독: 파리의 황제>, 20시 25분 <데스위시>, 22시 30분...[봄날]업그레이드된 출루머신, 그런데 154명에도 못 들어갔다고?KBO(한국야구위원회)는 지난달 22일 도쿄올림픽에 출전할 야구 대표팀의 예비 엔트리 154명을 발표했다. KBO에 따르면 6월 확정될 최종 엔트리(24인)는 예비 엔트리 안에서만 선발이 가능하다. 해외리그 소속 선수 4명은 물론...[봄날]일본 도쿄 도심에도, 빈 사무실 계속 늘어난다시부야구는 2월에 비해 0.06%포인트 낮은 5.49%를 기록했다. 시부야구는 코로나19 확대 초기에 공실률 상승이 눈에 띄었지만, 최근에는 해약 움직임이 둔화되고 있다. 도심 5구의 평균 월 모집 임대료는 3.3제곱미터 당...[봄날][주말쇼핑포인트]"야구보다 재미있는 쇼핑대전"…고객들은 즐겁다지난주 개막한 프로야구만큼이나 '유통대전'이 뜨겁다. 신흥 라이벌로 떠오른 SSG랜더스와 롯데자이언츠의... SSG닷컴 유튜브 계정에서는 랜더스 팬인증에 참여한 고객 중 20명을 추첨해 '집콕 야구 홈파티 밀키트'를 증정한다....[봄날]드라마 악역 이미지는 옛말…'형'이라 불리길 원하는 재벌 3ㆍ4세신세계그룹은 올해 들어서만 2건(프로야구단 SK와이번스, 온라인 여성 패션 플랫폼 W컨셉)의 M&A를 성사시켰다. 최근에는 스타벅스 미국 본사가 가진 스타벅스코리아의 지분 50% 인수도 검토하고 있다. 권위주의는 옛말...[봄날][레이더P] 윤석열 히스토리, '강골검사'에서 野 대선주자 반열또 야구를 좋아해 교내 대회에서 법대팀으로 우승을 차지하기도 했다고 한다. '강골' 기질을 보여주는 일화도 전해진다. 1980년대초 법대생들이 모여 5·18 광주민주화운동 사건에 대한 모의재판을 열었는데 당시에도 검사 역할을...[봄날]SSG효과? 롯데, 자이언츠 응원 팔 걷어붙였다[언박싱]신세계그룹이 야구단 SSG랜더스 마케팅에 열을 올리자, 유통 라이벌 롯데도 연일 롯데자이언츠 관련 이벤트... 롯데 유통 계열사인 롯데마트도 개막전에 맞춰 신세계를 겨냥한 ‘야구도 유통도 한판 붙자!’는 제목의...[봄날]"추신수는 진심이다. 가식이면 팀 워크 해쳤을 것"추신수는 아직 야구로서 큰 도움이 되지는 못하고 있다. 8일 문학 한화전에서야 겨우 첫 안타를 홈런으로... 추신수는 한국에서 야구를 시작했지만 프로의 길은 미국에서만 걸었다. 긴 마이너리그에서의 시간을 벼텨낸 것은 물론...[봄날][SC핫포커스]KIA 류지혁 역주행 주루사 재구성, "본헤드플레이? 있을 수 있는 일"그러면서 "외부에서 봤을 때는 멍청하게 보일 수 있지만, 야구에선 일어날 수 있는 일"이라며 류지혁의 실수를... 플레이라서 기록적으로도 애매하다. 야구에는 항상 모든 것이 설명되지 않는 것이 있다"고 전했다. 광주=[봄날]품격 있는 실력, 따뜻한 마음씨! KGC인삼공사 한송이rmd_wjd7_만약 예전부터 배구가 축구와 야구를 넘는 대한민국 국민 스포츠였다면 한송이 선수의 선수 생활은 어떻게 바뀌었을 거라 생각하시나요. 제가 고등학교를 졸업하고 실업팀에 처음 들어왔을 때는 대부분의 언니들이...[봄날]4월10일 신한 페이판 OX퀴즈·신한플러스 더겜성퀴즈·쏠퀴즈 정답 공개신한 야구상식 쏠퀴즈'에서는 "KBO 2021시즌 첫 만루홈런은, 롯데 자이언츠의 이대호 선수가 주인공이었습니다. 이 홈런은 개인통산 몇번째 만루 홈런이었을까요?"라는 문제가 출제됐다. 퀴즈의 정답은 '8'이다. '신한 야구상...[봄날]신한페이판 겜성퀴즈 4월10일 내용 및 정답 공개...정답은 한글로만 4글자, 초성힌트 ‘ㅅㅇㅋㄹ’내용은 “[야구용어퀴즈] 2021 신한은행 SOL KBO리그가 진행 중입니다. 한 선수가 한 게임에서 단타(1루타), 2루타, 3루타, 홈런을 순서에 관계없이 모두 쳐낸 것을 ○○○○히트라고 합니다. ○○○○에 들어갈 글자는...[봄날]신한, '쏠퀴즈 더 겜성퀴즈 OX퀴즈' 4월10일 모든 정답공개... 초성힌트 'ㅅㅇㅋㄹ'다음 더 겜성퀴즈는 "[야구용어퀴즈] 2021 신한은행 SOL KBO리그가 진행 중입니다. 한 선수가 한 게임에서 단타(1루타), 2루타, 3루타, 홈런을 순서에 관계없이 모두 쳐낸 것을 ○○○○히트라고 합니다. ○○○○에 들어갈...[봄날][게임리뷰] 컴프야2021, 프로야구 새시즌 맞아 이벤트 진행(4월1주차)◇컴투스 컴투스가 서비스하는 인기 모바일 야구 게임 '컴투스프로야구2021'(이하 컴프야2021)이 '2021 KBO리그' 정규 시즌 개막을 맞아 게임 내 다채로운 이벤트를 진행한다. 올해 '컴프야2021'의 공식 홍보모델로 선정돼 게임의...[봄날]‘전국방방쿡쿡’ 오늘(10일) 첫방…차태현→안정환 요리대결뿐만 아니라 첫 고정 예능 프로그램이라 긴장했던 전(前) 야구선수 김태균 역시 금세 분위기에 적응, “동체시력이 안 돼서 은퇴했다”는 웃픈(웃음+슬픔) 예능용 맞춤형 멘트를 스스럼없이 날리며 준비된 예능 루키의 활약을...[봄날]저축은행 스포츠 마케팅 '열풍'…"10월엔 여자배구장서 만나요"앞서 지난 2015년 당시 프로야구구단 히어로즈가 현 JT친애저축은행 등의 모기업인 'J트러스트그룹'과 네이밍 스폰서 계약 협상을 진행 중인 것으로 알려지면서 여론의 뭇매를 맞고 철회된 뼈아픈 기억이 있기 때문이다. 당시...[봄날]김진욱·이의리, 그리고 장재영 [MD이슈]모두가 다 같이 잘하고 성장해서 선배님들이 했던 것처럼 국제대회에 나가서 좋은 모습을 보여드리고 싶다"며 "선배님들을 보면서 야구를 시작했기 때문에 우리를 보고 야구를 시작하는 친구들이 많아졌으면 좋겠다"고 힘주어...[봄날][한주간 유통가] SSG닷컴, '랜더스 위크' 이번 주말까지 진행 外진행하며 야구 행사 열기를 이어간다. SSG닷컴 올해 상반기 행사 중 최대 규모로 결제 혜택을 극대화한 것이... 야구 관람과 응원을 위한 관련 상품도 함께 제안한다. 집에서 야구를 관람하는 '홈관족'을 위해 TV, 빔프로젝터 등...[봄날]라가르드 "유럽 하반기부터 활황…美은 곧 인플레 목표 달성"다만 “아직까지는 몇 (야구의) 이닝이 더 남아있긴 하다”며 실제적인 회복까지는 다소간 시간이 필요하다는 점을 시사한 라가르드 총재는 “그럼에도 하반기가 되면 회복세가 실제로 매우 빠르게 나타날 수 있다”고...[봄날]신한쏠 야구쏠퀴즈 4월10일 내용 및 정답 공개... 올 시즌 롯데 이대호선수의 만루 홈런은 몇호?신한쏠 야구쏠퀴즈 4월10일의 내용 및 정답이 공개됐다. 내용은 “KBO 2021시즌 첫 만루홈런은, 롯데 자이언츠의 이대호 선수가 주인공이었습니다. 이 홈런은 개인통산 몇번째 만루 홈런이었을까요?”이다. 정답은 ‘8호’이다.[봄날]농업법인 뒤에 숨은 투기자본, 전국서 수백억 땅 투기[리포트] 남양주 왕숙 신도시 부지에 위치한 한 야구장. 신도시 선정 뒤인 2019년 11월, 대한영농영림이라는 영농법인이 사들였습니다. 광명시흥과 하남교산 지구의 논밭도 잇따라 샀습니다. 2019년 3월부터 신도시 3곳에서 19개...[봄날]오는 7월 열리는 메이저리그 올스타전미국 프로야구 메이저리그(MLB)가 오는 7월 13일에 열리는 ‘2021올스타전’ 개최장소를 덴버로 변경하겠다고 지난 6일 발표했다. MLB 측은 조지아주의 선거법 개정에 항의하는 의미로 당초 예정지였던 애틀랜타 대신 콜로라도...[봄날]◇오늘의 경기(10일)◆10일(토) △프로야구= SSG-LG(잠실) kt-삼성(대구·이상 14시) 두산-한화(대전) NC-KIA(광주) 키움-롯데(부산·이상 17시) △프로축구= 강원-대구(14시·강릉종합운동장) 서울-포항(16시30분·서울월드컵경기장) 성남-광주(19시...[봄날]한화 가을야구 이끈 외인 투수, MLB 재도전…CWS 마이너 계약한화 이글스의 가을야구를 이끌었던 ‘강속구 투수’ 키버스 샘슨(30)이 메이저리그 재도전에 나선다. ‘MLB... 한화 이글스와 계약하며 KBO리그에 왔고, 1선발로 활약하며 팀을 11년 만에 가을야구로 이끌었다. 그해...[봄날]정찬우에게 레슬매니아란? "뜨거운 축제이자 책임감이죠"(인터뷰)프로야구, 메이저리그·일본 야구, 프로축구, 해외축구 등은 물론 댄스스포츠, 당구, 골프까지 그가 다루지 않은 종목은 없다고 해도 틀린 말이 아니다. 특히 국내에서 방송되는 WWE 프로레슬링은 정찬우 아나운서에게 있어 방송...[봄날]'창기코인' 또 상한가…"51번 유니폼이 보이네요"데뷔 시즌 3경기에 나온 뒤 경찰 야구단에 입대했고, 제대 후에도 2년 동안 25경기 출전에 그쳤다. 호주 프로야구 질롱 코리아에서 부족했던 실전 경험을 바짝 쌓더니 1번타자로 뛰기 시작한 지난해 리그 최고 수준의 출루...[봄날]'김진욱 난타' 괴물 신인 3인방 엇갈린 데뷔전올 시즌 프로야구 신인왕 후보로 꼽히는 롯데 좌완 김진욱(19)이 호된 데뷔전 신고식을 치렀다. 김진욱은 9일 부산 사직구장에서 열린 '2021신한은행 SOL KBO 리그' 키움과 홈 경기에 선발 등판했으나 5이닝 동안 5안타와 4볼넷을...[봄날]“5~6이닝 소화는 해줘야 한다.” 키움 스미스는 반전을 보여줄까 [엠스플 이슈]또 2018시즌 중간에 영입한 제리 샌즈에도 물음표가 달렸지만, 샌즈는 2년 동안 KBO리그를 지배하는 활약을 통해 일본프로야구 한신 타이거스로 이적했다. 과감한 외국인 선수 교체로 해당 시즌을 넘어 다음 시즌까지 활약을...[봄날]한화 야구장 이글스파크 '스마트경기장' 변신한화 야구장 이글스파크가 스마트 경기장으로 새롭게 변신했다. 빅데이터나 실감형 기술을 활용해 관중에게... 문화체육관광부는 한국프로스포츠협회(이하 협회)와 함께 프로야구 구단 한화이글스의 연고 구장인 한화생명...[봄날]‘4안타·5출루’ 홍창기, 관중석 ‘51번 유니폼’ 보며 간절함 되새겼다 [MK人]홍창기는 9일 오후 서울 잠실야구장에서 열린 2021 KBO리그 SSG랜더스와의 홈 개막전에서 1번 중견수로 선발... 이날 LG의 홈개막전을 맞아 10%이긴 하지만 많은 관중이 야구장을 찾았다. 그 중에는 홍창기의 이름과 등번호...[봄날]‘올림픽 엔트리 탈락’ 출루머신, 4할 타율-5할 출루율 폭발 “아쉽지만, 시즌 전념하겠다”무엇보다 눈야구에다 컨택 능력까지 향상됐다. 홍창기는 지난해 백업 자리에서 부상 공백으로 출장 기회를 잡고 눈야구로 높은 출루율을 기록했다. 지난해 타율은 2할7푼9리(리그 38위)에 그쳤으나, 출루율은 무려 4할1푼1리로...[봄날]스핏볼 의식하랴, 수비 실수 참으랴…‘롯데 루키’ 김진욱의 정신없던 데뷔전투구판을 밟은 상태에서 침을 바르는 행위는 야구규칙 위반으로 당시에도 주심이 경고를 준 바가 있다. 고교... 키움 역시 이미 김진욱의 스핏볼 논란을 알고 있었지만, 김진욱이 야구규칙과 어긋난 행위는 하지 않아 따로...[봄날]'단독 1위' 류지현 감독 "홍창기가 팀 타선 이끌었다" [야구전광판]2021 신한은행 SOL KBO리그 ◆ 4월 9일 금요일 잠실 ▶ SSG 랜더스 5 - 9 LG 트윈스 사사구가 난무했던 혼란한 승부 속, LG가 홈 개막전에서 SSG를 꺾고 2연승을 달성, 시즌 전적 4승1패를 만들고 단독 1위로 올라섰다. 선발 함덕주가...[봄날]대학야구의 호소 “얼리 드래프트 도입, 대학-프로 상생의 길” [엠스플 이슈]-대학야구 감독자 대표, 대한야구소프트볼협회-KBO 만나 ‘얼리 드래프트’ 도입 요구 -연내 도입, 늦어도 내년 신인 드래프트부터 도입 요구해 -고교 선수 프로 선호, 4년제보다 2년제 선호 현상 뚜렷해…“고사 위기 대학야구...[봄날][아무튼, 주말] 미국 메이저리그 관람할 땐 구수하고 짭짤한 삶은 땅콩‘19번째 남자’와 美 야구장 스낵 ‘야구 경기에 데려가 주세요. 관중 속으로 데려다 주세요. 땅콩과 크래커잭을 사주세요. 이번이 마지막이라도 좋아요.’ 대학원 원서를 미국 프로야구팀 연고지에만 넣을 만큼 메이저리그를...[봄날]노시환 연타석 3점 홈런한화, 홈에서 두산 꺾어 한화 노시환이 9일 두산과 벌인 프로야구 대전 홈 경기에서 연타석 3점 홈런을 치며 팀의 7대0 승리를 이끌었다. 그는 홈 개막전이었던 이날 제대로 폭발했다. 1회말 2사 1·3루에서 두산 선발...[봄날]베이브 루스가 쓴 불륜 편지, 2억원에 팔려미국프로야구 메이저리그(MLB)의 ‘전설’ 베이브 루스가 100년 전 자신의 정부에게 보낸 ‘불륜 편지'가 9일 경매에서 20만1851달러(약 2억2607만원)에 낙찰됐다. 루스의 유품은 경매에서 종종 비싼 가격에 팔리는데, 이번...[봄날][오늘의 경기]프로야구 外▽프로야구 △잠실: SSG 르위키-LG 켈리 △대구: KT 소형준-삼성 라이블리(이상 14시) △대전: 두산 로켓-한화 장시환 △광주: NC 루친스키-KIA 임기영 △사직: 키움 안우진-롯데 스트레일리(이상 17시) ▽프로축구 △강원...[봄날]‘차세대 김태균’ 노시환, 연타석 3점포프로야구 한화 노시환(21·사진)이 연타석 3점 홈런을 날리는 괴력을 과시했다. 노시환은 9일 대전 한화생명이글스파크에서 열린 두산과의 안방경기에서 시즌 1, 2호 홈런을 연달아 치는 등 4타수 3안타, 6타점으로 7-0 대승을...[봄날]'음악중심' 2주 연속 결방…KBO리그 SSG vs LG 중계 여파이날 오후 1시 50분부터 잠실종합운동장 야구장에서 열리는 '2021 KBO리그' SSG 랜더스와 LG 트윈스의 경기가 중계된다. 이후 오후 5시 30분부터는 '아무튼! 출근' 스페셜 방송이 전파를 탄다. SF9 찬희, 스트레이키즈 현진...[봄날]4:33 '월드 베이스볼 스타즈' 글로벌 론칭이 작품은 짧은 시간 안에 시원한 타격의 맛을 즐길 수 있는 야구 게임이다. 간단하고 직관적인 조작 방법을 통해 야구를 잘 모르는 유저도 쉽게 플레이할 수 있는 게임성을 지향한다. 62개의 캐릭터와 물리 엔진 기반으로 제작된...[봄날]‘MLB 전설’ 베이브 루스의 ‘불륜 편지’, 2억 3000만원에 팔려미국프로야구 메이저리그(MLB)의 전설적인 홈런 타자 베이브 루스(1895~1948)가 불륜 상대에게 썼던 편지가 경매에서 20만1851달러(약 2억3000만원)에 팔렸다고 미국 CBS가 9일 전했다. 루스가 직접 손으로 쓴 편지의 수신자는...[봄날][정영재 曰] ‘고졸 농구왕’ 송교창의 선택성격도 활발하게 만들고 체력도 키워주려고 야구와 농구를 시켰는데 아이가 농구에 흥미를 보이더라고요”라고 회고했다. 농구로 성공하겠다는 결심을 굳힌 송교창은 중학 시절부터 밤 9시 넘어 훈련이 끝난 뒤에도... ​ LGU+, '프로야구 포스트시즌' 8K VR로 생중계 LG유플러스, 8K 소셜VR 실감 야구 중계LG유플러스는 가족·친지와 가상현실(VR) 속에 모여 2020 KBO 포스트시즌 생중계를 함께 관람할 수 있는 '8K 소셜VR 실감 야구 중계'를 매 경기 'U+VR 앱'을 통해 선보인다고 4일 발표했습니다.​이번 서비스는 가상현실 공간에 각 이용자를 나타내는 아바타들이 모여 함께 KBO 경기를 관람하는 서비스로 이용자들이 자신만의 아바타를 만들어 응원 공간에 들어서면 서로 음성 대화를 나누며 8K 화질로 실시간 중계를 볼 수 있다고 전했습니다.​아바타를 생성하면 응원 공간인 '소셜 방'에 들어갈 수 있고 소셜 방에서는 각 이용자들의 아바타와 마스코트 캐릭터, 이닝보드를 볼 수 있다고 합니다. ​이 중 마스코트 캐릭터를 응원 도구로 터치하면 기능 메뉴가 나타나 해당 경기의 선수 라인업을 보거나, 응원도구 변경, 카메라 시점 전환, 방 나가기 등을 선택할 수 있습니다. 또한 생중계 화면을 터치하면 하늘을 향해 폭죽을 터뜨리는 것도 가능하다고 합니다.​이용자들은 서로 음성으로 대화를 나누며 경기를 관람할 수 있다고 했습니다. 함께 응원하는 소리로 현장감으로 느낄 수 있으며 경기에 집중하고 싶을때나 소리를 원치 않을 때는 음성을 끄거나, 특정 아바타의 음성만 소거하는 것도 가능하다고 전했습니다. 또한 사용자가 보고 싶은 카메라의 시점도 각자 달리 설정할 수 있다고 합니다.​'8K 소셜VR 실감 야구 중계'는 'U+VR' 앱에서 이용할 수 있습니다. 실시간 중계 서비스 특성에 따라 경기가 열리는 시간에만 콘텐츠 감상이 가능하다고 합니다.​LG유플러스는 "VR 기술을 통해 야구장에 직접 가지 않아도 실제와 유사한 수준의 고객 경험을 선사해드리고자 이번 서비스를 기획하게 됐고 특히 8K 화질과 참여자간 음성 대화를 통해 '보고 듣는' 현장감을 살리는데 주력했다"며 "가상현실 속 소셜 서비스는 아직 시작하는 단계로 향후 보다 다채로운 영역에서 유용하게 쓰일 수 있는 실감 미디어를 선보일 예정"이라고 말했습니다. ​​​​㈜엠라인스튜디오서울특별시 강남구 강남대로 39-9, JS빌딩 4-5층Tel 02-999-7220 Email mlinestudio@m-line.tv www.mlinestudio.kr ​  #. [2012.3.21 프로야구 시범경기 - 삼성 vs SK] 난생 처음으로 문학구장에 갔다. 주변에 야구를 너무 좋아하는 친구들이 있는터라 야구라는 스포츠에 점점 관심이 생길수 밖에 없는 나의입장에서?ㅎ 신선한 재미였다. 그것도 작년 1위팀과 2위팀,, 내가 TV에서 봤던 몇 안되는 특급 선수들은 보기 힘들었지만, 경기에 몰입해주기에는이 타이틀 자체로도 충분하였다. 문학구장에 대해 몰랐지만, 아는만큼 보인다며 폭풍 검색을... 익사이팅존, 바베큐존, 원두막존 등등 신기한게 너무 많아서 나에겐 신세계였다.DSLR 카메라이 망가진 관계로 폰카로 사진을 찍었기에 생동감있는 선수들의 사진을 담지는 못하였지만,나에게는 의미가 있고 추억이기에 포스팅 해본다. #. 추운날씨에 바람이 쌩쌩.. 온몸을 녹여줄 라면국물과 떡볶이, 그리고 목마름을 해결해줄 맥주한캔이면    보다 재미있는 야구를 관람하게 해줄수 있다는걸 알았다. #. 조금 더 야구를 좋아하게 됐을떄 꼭 유니폼을 장만하리라.. #. 입구에 들어갔을때 안내표지판 #. 와~ 드디어 이승엽 선수.. 나올지 몰랐는데, 이 날 경기에서 치는 족족 장타 안타를 보여주었던 이승엽선수    혹시나..하는 마음이 역시나...로 바뀌는 실력을 입증하기에는 잠깐이면 충분하였다.    #. 이날 내가 좋아하는 정상호는 발목부상으로 출전을 못했다.. 잠시 한눈을 파는 사이에, 박정권의 몸개그를 못봤다..ㅜㅜ"박정권의 몸개그"를 검색하시면 조금더 생생한 동영상을 보실수 있다는그래도 박정권 왠지 모르게 능름한게 좋다. 이름도 정감있고 ㅎㅎ 그리고 LG트윈스에서 10년정도 보내다가, SK로 이적한 조인성 선수굉장히 다부진 허벅지에 감탄했다는.. LG에서도 잘했지만, SK와서도 더 좋은 모습 많이 보여주길.. 어쨋든 조금더 많은 야구에 관심이 있었다면 더 좋은 블로그를 쓸수 있었겠지만나에게는 뜻깊으면서 재밌는 경기였기에 허접한 블로그라도 작성해봅니다. 개인적으로 이번시즌 SK 응원합니다 야구사랑 내리사랑~ 많은 관심과 발전 기원합니다.​말랑말랑한 반건조 오징어에 시원한 맥주한잔 낭군님뿐 아니라 ​ 저도 최고로 좋아한답니다.. 생각만해도 캬~​​​요즘 야구시즌이라 야구팬이라면 야구장관람뿐아니라 집에서도 TV로 야구경기 시청중인팬들 많으실듯싶네욤~~ 울집도 야구시즌에는 야구경기에 채널고정이랍니다..ㅎㅎ더불어 낭군님 야구볼때는 맥주한잔 해야한다며 퇴근할때 캔맥주 꼭 사들고 오신다죠~~그때마다 안주 준비는 제 담당...^^​ 맥주안주로 얼마전 택배로 주문​한 속초건어물 오징어와 쥐포 덕분에 안주걱정은 없다죠~~​    마트나 시장에서 사면 은근 비싸기도 하고 맛도 생각보다 그닥인경우가 많더라구욤..그래서 친구소개로 알게된 속초건어물에서 맥주안주로 좋은 반건조오징어, 마른오징어 그리고 쥐포 삼총사를 주문 했답니다.  검색해보니 속초건어물 이웃분들도 많이들 주문해서 즐기고 계시더군욤...^^   아이스박스에 담겨 도착한 속초건어물 삼총사에욤~~~완전 푸짐~~~    ​택배 박스 열어보고 괜시리 뿌듯해지는것 있죠... 한동안 맥주안주 걱정없겠네 하고 말이죠..ㅎㅎ뭐~~ 벌써 반건조오징어는 다 헤치워주셨지만...^^ 덕장을 직접 운영하는 속초건어물의 오징어와 쥐포를 택배로 받아 받아 맛볼수 있어 좋더라구욤~~앞으로 자주 이용할듯 싶다는...^^​맥주안주로 반건조오징어, 쥐포 최고죠~~​​   맥주안주로 좋은 반건조오징어, 마른오징어, 쥐포 뿐아니라 황태포와 황태,  자연산다시마 코다리등 다양한 건어물을 판매하는 곳이라서 말이죠.. ^^  속초명품 오징어는 달일잡은 신선한 오징어를 선별하여 짠맛이 적고 담백한 맛이 일품이라고 해요..워낙 속초오징어가 유명해서 대부분 판매하는 오징어를 보면 속초오징어라고 적혀있었던것 같은데 진짜~~ 속초명품오징어는 오징어 다리에 속초시 건조인협회라고적혀있다네요..그래서 확인작업 들어갔지욤...   ​아이스팩을 넣어서 신선하게 택배로 보내준 속초건어물 반건조오징어 다리속 나무에 선명하게 '속초시 건조인협회'라고 적혀있더군요..^^ 속초건어물이라고 판매하는 제품 구입할때 꼬~ 옥 확인해봐야겠어욤.. 그리고 속초건어물 반건조오징어는 지하 70m 청정 담해수로 씻어 깨끗하게 말린 오징어라네요~~ 그래서 더 안심하고 맛있게 먹을수 있다죠... 도착하자마자 낭군님외에도 아이들까지 어여 먹어보자하셔 바로 반건조오징어와 쥐포를 꺼내 굽기 작업에 들어갔답니다. ​뽀얀 속살이 참으로 맛나보이는 속초건어물 반건조오징어 몸통 양쪽에 가위질 넣어 구워주었지욤~~~그리고 아이들이 참 좋아하는 쥐포도 두어개 꺼내 같이 구워주었지욤..속초건어물 쥐포 완전 두툼하더군요~~ 오징어만큼 쥐포도 좋아하는 가족들이라 종종 시장 건어물집에서도 사다머곡 슈퍼에서도 사다 구워먹었는데 대부분 얇고 맛도 좀 아니다 싶었거든요...그래서 더욱 속초건어물 쥐포에 반했답니다..  알맞게 구워 준비한 반건조오징어와 쥐포를 담아 시원한 맥주 껴내 준비했지욤... 쥐포는 먹기좋게 가위로 잘라 준비했지만 오징어는 역시 손맛..^^칼집 넣어준 부분으로 손쉽게 찢어주는데 와우~~ 찢어지는 통통한 속살이 정말 보기만해도  군침이 날 정도였네욤....ㅎㅎ 반건조오징어는 고소한 마요네즈에 콕콕 찍어 드셔주시고 쥐포는 고추장에 콕콕 찍어서...^^ 엘레나는 쥐포 걍 먹는게 맛있던데 낭군님은 고추장에 찍어먹아야 제맛이라시네욤.. ​두산 야구경기 시청하면서 시원한 맥주에 속초에서 택배로 받은 속초건어물 삼총자 안주와 함께하니낭군님 행복해 하십니다. 더불어 그 옆에서 쥐포와 오징어 같이 먹은 아이들도 행복해 보이네욤..ㅎㅎ역쉬 먹을때가 가장 해피~~~   맛있어 보인다면 또는 좋은 정보가 되었다면 이웃추가하시고 공감, 댓글 꾹  ~  시즌초반 1위까지 치고 나갔던 넥센과 연패와 연승을 반복하면서 냉온탕을 화끈하게 들락 날락했던  찜질방 야구 SK의 경기한때 8회까지 이겨도 이긴것이 아닌 상대편을 가슴졸이게 하는 감성야구 SK는 선두 삼성과 6게임차 3위 4강은 무난하리라 생각했던 넥센의 야구가 여름에 지치더니 가을에는 주저앉고 있다. 5위 기아와 3게임차 6위올림픽 이후 야구의 열기가 식었다.덕분에 주말 경기를 당일에 관람할 수 있는 기회가 생긴것국내에서 최고 시설을 자랑하는 메이저리그급 구장 문학구장 일반적으로 홈팀표가 먼저 사라지고 원정팀이 자리가 찬다.연승이 필요한 넥센SK투수 미국의 전대통령과 동명인 부시를 난타 1회에 3점리드부시 통역관으로 부터 마음의 안정을 찾고 있다.강정호 멘탈 회복넥센의 적극성이 부시를 흔들었다.최정의 탄식은 약이되어 후에 역전의 발판을 마련12 타수가 전부인 선수 .278타격자세와 끈질긴 선구안이 남달랐다. 신고 선수 출신인데 김현수급 자질이 보인다. TV에서 볼 수 없는 직관(직접관람)의 품질이 여기에 있다. 넥센의 포수 허도환 붕붕거리는 광선검 타격 이점만 보완하면 최고의 포수가 될 수 있다.멘탈로는 타의추종을 불허한다.부시의 투구에 등을 직격으로 맞고 이를 악 다물고 있다.초반부터 팽팽한 접전수비수 5명이 좌익선 상에 집결이호준의 도루김강민 타석김강민은 안타4강 불씨를 살리기 위한 허도환의 집념SK의 장효조라고 불러도 손색없는 근성있는 정근우 유망주에서 단숨에 브롬박으로 박병호이성열은 잠재력 대방출 3회 "수고했다포 백투백" 두산은 두고두고 아쉬워 할 장면홈런 세레모니 이적의 한을 풀다.장기영과 서건창조인성의 앉아쏴에장기영은 주루사 초반 6:2까지 4점차 경기가  맥빠져 있었다.1루수앞 파울 플라이박병호우완 한현희 전격 투입6회 대반격의 시작 2사 만루에서 이재원 김민성의 실책과 유격수 악송구로 혼미아쉬운 6회가 마무리두명의 넥센 포수 운동장 정리라인맨에서 장인의 향기가 선수시절 투수와 타자를 오고갔던 심재학 타격코치SK의 믿을맨 박정배장기영의 타석상대방의 빈틈을 노리는 장기영 작년 강정호와 함께 타격을 이끌었던 유한준 야구의 재미는 분위기 맘껏 소리질러도 좋다.7-8회 전문 투수 이정훈 정근우 아웃 아쉬워서인지 창피해서인지 알 길이 없다.147km 속도의 공을 뒤에서 본 느낌은 저건 돌이다.응원은 넥센이 갑턱돌이의 고분분투 "오빤 강남 스타일"조인성 요즘 SK야구의 8할은 박희수 유한준은 남북전쟁때 남군 출신 젊은 농장주 분위기 이택근 사랑아웃3번 유한준,4번 박병호,5번 강정호 타순박병호 전력질주강정호는 역시 아웃3루까지 빨래줄 송구를 한 이성열 2년 후 제2의 박병호가 탄성할 듯 또다른 SK의 슬러거 이호준SK의 응원은 교과서 마냥 심심하다.가을의 사나이 박정권 안풀리는데 야구는 역시 치는 맛시원한 가을저녁베이브 루스 아니 베이비 루스3루로 날리겠다는데 넥센의 영웅들생맥은 천cc 2500원야구는 숫자 놀음Average가 주는 즐거움이 있다.  감독이 무슨 고민을 하고 이기기위해 무슨 전략적 기초를 가져가는가?타순과 투수배치를 고민하고 순간의 선택을 말한다. 이 아이는 SK의 팬이될까 ? 넥센의 팬이 될까?올 해 들어 두 번째 야구관람하였습니다. 오늘은 삼성과 넥선 전입니다. 어제 이겼으니 오늘도 이기면... 일단 위닝시리즈....  1루측 지정석임에도, 먹을거리 사려고 한 시간 일찍 도착 했는데도... 사람들이 많이도 왔네요.﻿﻿앗...  사람들이 모여 있길래 뭐 하나 했는데... 토요일에는 선수 싸인회가 있나 보더라구요... 누군가 했는데. 김상수 선수와 윤성환 선수입니다. ﻿ㅎㅎ 야구 선수를 이렇게 가까이 본 적이 없는지라... 그네들도 사람이긴 하더만요.. 다만 김상수 선수는 머리가 작더군요... ㅎㅎ 잘 생겼어요 ㅋㅋ﻿아... TV에서 보던 그 모습...﻿﻿"햇살이 따갑다 보니... 어째... 표정이 .. ㅋㅋ "﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿저 외국분은... 구단 소속은 아닌걸로 보이는데... 혼자 올라거서는 응원 열심히 하시더군요...﻿오늘 넥센 선발, 문성현 선수. 삼성은 배영수 선수가 선발.﻿﻿﻿﻿﻿중간 계투﻿﻿﻿현재 2승을 달리고 있는 전 삼성 투수... 나이트 선수...﻿﻿﻿﻿이승엽의 타점을 선두로... 현재 4:1..... 오승환 등장 !!!!!﻿﻿ 결론은... 배영수 선수가 초반에 직구 컨트롤이 안 되서 고생했지만... 인터뷰에서의 본인 말대로... "슬라이더가 먹히더라구요..."   7이닝 막으면서, 승리투수... 안지만 중간계투, 마지막으로 오승환 세이브 챙기면서, 기분좋은 3연승하였습니다.  오늘 경기는 평소보다 아주 빨리 경기가 진행되어 2시간 40여분만에 끝났습니다...  4회 넘어서 들어오시는 분들도 계시던데... 너무 빨리 끝나서..... 우짜스까..  아... 역시 삼팬은 3루 홈측에서 봐야 됨을 또 다시 느꼈던 게임이였습니다....!! 다음에는 꼬... 옥... 3루측 삼성 응원단 쪽으로 가야겠습니다.. !!!!!!!!!!﻿ 지​난주 주말에는 생애 처음으로 배구경기를 보러 장충동에 갔다.  오후 2시 우리카드 VS 삼성화재 경기로 장충동 체육관은 우리카드팀의 홈구장이었다.예매는 티켓링크를 통해서 하였고, 우리카드로 결제하면 무려 50% 나 할인 받을 수 있었다.​경기장에 들어가기 전에 길건너에 있는 유명한 빵집 '태극당'에 먼저 들르기로 했다.마침 경기장 내에는 매점이 없다고 해서 태극당에서 산 빵을 점심으로 때울 생각이었다.​동대입구역 2번 출구로 나오면 태극당이 바로 눈앞에 있다. 태극당서울특별시 중구 동호로24길 7 태극당      정말 크다.리모델링 후 1층 한쪽과 2층은 까페처럼 운영되는 것 같았다. 사람들이 정말 많았다. 1시가 안된 시간이었음에도 불구하고 이미 다 팔린 빵들도 꽤 많이 보였다.​       팥버터빵을 먹고 싶었는데 오후에 나온다고해서 그건 못샀고, 샐러드 빵, 아이스크림 모나카랑 고로케랑 버터롤을 사왔다.   17000원 정도 나온 것 같다.   이가 조금 시리긴 했지만 모나카 맛있었다. 사실 아이스크림인 몰랐는데.. 살 때 알게 되었다.그래서 계산대 옆 아이스크림 통에 따로 담겨 있었다.한개만 사서 둘이서 나눠먹었는데 맛보기에는 충분했다.​빵을 다 사고 체육관으로 고고!   미세먼지가 많은 날이라하늘이 뿌옇다.그래서인지 체육관에 사람도 꽤 많았다. 이런 날은 오히려 이렇게 실내에서 하는 데이트가 더 좋은 것 같다.   미리 예매한 사람은 기계로 편리하게 티켓을 뽑을 수 있다. ​입장 후에 보이는 굿즈 상점에서는 머리띠랑 옷이랑 공을 팔고 있었다.입장 할때는 사실 사는 사람이 거의 없었는데 경기 후에보니 아이들이 많이 사가는 것 같았다.  특히 공!나는  배구경기가 처음이라 선수들을 아무도 몰랐는데 왠지 불들어오는 머리띠는 하고 싶었다!     그래서 2개를 샀다. ㅋㅋ아가메즈는 부상때문에 안나왔지만 기념으로..나는 다른 사람들도 많이 하고 있을 줄 알았는데 머리띠한 사람은 우리 빼고 딱 1명밖에 못봤다...​​아무튼, 배구경기장은 지정좌석존 일부를 제외하고 모두 자유석이라 원하는 자리에 앉을 수 있는 장점이 있다.그리고 경기장이 작은 편이라 어디에 앉든 경기를 잘 볼 수 있다.       우리는 응원존 바로 옆 구역에 앉았다.의자에는 막대 풍선이 다 구비되어 있어서 좋았다.1시 쯔음 들어갔는데 선수들은 이미 나와서 몸을 풀고 있었다.​우리는 경기 시작 전에 미리 사온 빵으로 배를 채우기로 했다.   오른쪽이 고로케, 왼쪽이 샐러드빵샐러드빵이 의외로 엄청 크고 양도 많았다. 내 입맛에는 약간 심심한 맛이긴 했는데, 맛있었다.​​2시 땡! 하니까 경기는 바로 시작하였다.먼저 25점을 내는 팀이 이기는 건데, 처음에는 25점이라고 해서 시간이 꽤 걸릴 줄 알았더니 생각보다 경기 흐름이 빨라서 점수가 금방금방 났다.       경기 중간에 치어리더들의 공연도 있고, 역시 홈팀이라 그런지 응원열기도 장난아니었다.틈틈히 이벤트도 진행해서 선물도 나눠주고 (우리도 하나 득템!) 기대 이상으로 재밌었다.​하지만 아쉽게도 경기에는 지고 말았다...삼성화재가 먼저 3점을 내는 바람에 경기는 1시간 30분만에 종료되었다.   이겼으면 더 좋았을텐데!아쉬운 마음을 뒤로 하고 경기장을 나서서 장충동 하면 떠오르는 음식인 '족발'을 먹으러 갔다.​경기장 건너편에 족발 골목이 있었는데 어디로 가야할지 몰라 그냥 도로변에 있는 원조 1호 할머니네로 들어갔다.   원조1호장충동할머니집서울특별시 중구 장충단로 174  뚱뚱이할머니 족발집과 고민하다 이곳으로 왔는데 아쉽게도 원조 1호에는 막국수가 안팔았다... 족발엔 막국수인데..대신에 비빔냉면을 시켜서 족발과 같이 먹었다.         2명이서 소 를 시켰는데 양은 딱 좋았다. 고기도 엄청 부드럽고 맛있게 잘 먹었다.(다음번엔 뚱뚱이 할머니네 가봐야지)​​​배구경기도 보고 내가 좋아하는 족발도 먹고, 너무 알찬 주말을 보낸 것 같다.항상 주말에 영화보고 밥먹고 하는 흔한 데이트가 아니라서 더 좋았을지도 모르겠다.TV에서 하는 배구경기도 한번도 본적이 없었는데, 직접 보고나니 확실히 더 재미있고 흥미도 생긴다. 다음에 꼭! 다시 한번 오고싶다. 그때는 제발 이길 수 있길!! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.8 친구들과 연인과 함께 '야구'보면서 매운쭈꾸미 어떠세요?야구팬들이 모여드는 성수동 숨은 쭈꾸미 맛집 성수쭈꾸미 방문후기. 어제 가장 최근 단골이 된 성수쭈꾸미를 다녀왔습니다!야구 좋아하지만 야구장을 자주 가지는 못하는 저와 친구들이 자주 방문하는 곳이에요~영동대교 북단쪽에 숨어있어서 아시는 분들이 많이 없을 것 같았는데(지도와 주소는 아래에) 주변에서 아시는 분들도 많더라구요. 혹시 잠실쪽에 독도쭈꾸미 아시나요?제법 유명한 쭈꾸미 맛집인데 이름은 다르지만 바로 요기가 2호점이라고 하더라구요ㅋㅋ  왜 야구팬들이 모여드는가 하면 바로 인테리어와 큰 벽걸이 TV 덕분 일 것 같은데요ㅋㅋ문을 열고 들어서자마자 여러 야구용품이 사방을 화려하게 장식하고 있습니다. 여기저기 선수들 유니폼이나 모자, 그리고 사인도 걸려있고 TV에서는 연신 야구경기가 중계중입니다.물론 야구가 없는 월요일에 가도 재방송이 방영되고 있지요ㅋ 메뉴는 쭈꾸미 1인분 9,000원쭈꾸미+삼겹살 10,000원쭈꾸미+새우 10,000언그리고 각종 주류와 사이드메뉴로 부추전, 계란말이 등이 포진하고 있어요! 쭈꾸미에 빠질 수 없는 깻잎과 무쌈, 콩나물입니다. 다 넣고 쌈싸먹어야 진짜 쭈꾸미 먹는거죠ㅋ매운입안을 달래주는 누룽지탕과 콘셀러드도 등장.사장님께서 콘셀러드도 쌈에 같이 넣어서 먹으라고 하시네요! 항상 2단계를 먹으려고 가는데 3,4단계 먹으면서 아 맵다 거리고있죠ㅋㅋ매운맛은 중독인가 봐요 ㅠㅠ다음엔 진짜 덜맵게 먹어야지.. 조리가 완료되어 등장하고 약간만 더 기다리다 바로 드시면 되요^^우와 모니터만 봐도 매운맛이 확 느껴지네요ㅋㅋ 쭈꾸미+삼겹으로 주문했어요.쭈꾸미 정말 토실토실합니다ㅋㅋ 그리고 한 번 주문이후에 대패삼겹살만 4,000원으로 추가가능한 점이 또 매력적이죠.약간 부족한 듯 하면 4,000원에 삼겹살 추가해서 드세요ㅋㅋ그리고 먹고 있으면 친절한 직원분들이 콩나물+당면사리 무료로 넣어 주십니다^^무조건 서비스라고 하더라구요! 그리고 밥을 볶아서 먹었습니당ㅋ타닥타닥 튀는 날치알 소리도 좋고 밥이 들어가니 맛도 적당히 순해져서 딱 맛있더라구요.  주소 : 서울 성동구 성수 2가1동 572-8연락처 : 02)462-7889 한강 산책하다 들리셔도 좋고 성수동 이마트나 뚝도시장에서 장보신 후 방문하셔도 좋아요^^ 사장님도 친절하시고 야구 좋아하시는 분들이 많이 모여서 함께 관람하기도 괜찮은 맛집이라 강력 추천드립니다.물론 봄쭈꾸미 가을 낙지라는 말처럼 봄에 먹는게 더 맛있겠지만 가을에 먹어도 충분히 맛있어요ㅋㅋ   LA 다저스 스타디움 가기로 한 날! 숙소가 Hollywood 쪽에 있다보니 저 멀리 헐리우드(Hollywood)싸인이 잘 보인다. 날씨도 좋아 다저스 스타디움을 향해 가는길 내내 기분이 좋았다. Welcome to Dodger Stadium!!  아버지와 아들들은가? 가족끼라 야구장 찾은 사람들 정말 많은듯...ㅋㅋ 아...꿈에 그리던 다저스 스타디움에 오게 되다니! 정말 꿈만 같았다ㅎ  LA에 오게 된다면 제일 하고 싶은것이 바로 다저스 스타디움에서 류현진 경기를 보는 것이었다. LA 여행한것이 4월 말... LA 도착하자 마자 제일 먼저 한것이 다저스 경기 스케쥴 확인과 선발투수 확인하는 것이었다. 정말 다행하게도 여행기간 중 류현진 선발투수 경기날이 있어서 바로 티켓 예매 완료!! 다저스 스타디움에 도착해서 류현진 선수 티셔츠 구입후 바로 입고 나서 자리를 찾아 갔다. 역시 이날 선발 투수는 류현진 선수!!!! 아...꿈만 같다ㅎㅎㅎ    자리 뒤에는 음식 파는 곳이 있었다ㅎ그리고 그의 단짝 유리베(Uribe) 선수는 수비를ㅋㅋ 이날 경기는 LA 다저스(LA Dodgers) VS 콜로라도 로키스(Colorado Rockies) 경기였다.1회 경기를 무사히 마치고 다저스 팬들에게 환호를 받으며 덕아웃으로 입장하는 류현진 선수!66번 푸이그(Puig) 선수를 비롯 덕아웃에서 경기장을 바라보는 다저스 선수들ㅋㅋ  몸을 풀고 있는 유리베(Uribe) 선수!바로 타석에 들어선 유리베(Uribe) 선수! 류현진 선수의 단짝으로도 유명해서 그런가 왠지 이 선수를 보니 웃음이ㅋㅋ자리가 1층이라 그런지 생각보다 잘 보였다ㅎ 무슨 집에서 TV로 보는 느낌ㅋ 뭔가 이곳에서 야구 경기를 보고 있다는 것이 실감이 나지 않았다ㅎ이때 몸 풀고 있는 류현진 선수 발견!! 타석에 들어선 류현진 선수! 공던지는 모습만 보다가 타석에 들어선 모습이 왠지 모르게 낯설게 느껴진다ㅋ 1루수 까지 진출한 류현진 선수!! 잘한다 잘해ㅎㅎ 그러나 3아웃 으로 체인지~~~ 경기장 정리 중... ㅋㅋ 어??? LA 다저스 마케터이자 우리에겐 류현진 선수 통역사로 널리 아려진 마틴 김 발견!!ㅎㅎ 캠프(KEmp), 곤잘레스(Gonzalez) 선수 등등 다저스 선수들이 덕아웃에서 경기를 지켜보고 있다. 자리가 덕아웃과 가까운 뒤편이라서 덕아웃 구경하는 재미도 있다ㅋㅋ  키스 타임!!! 전광판에 나오면 바로 키스를 하는데 정말 재미있는 장면들이 너무 많아 보다가 웃겨 죽는줄ㅋㅋ 음?? 뭐지?? 이 심상치 않은 분위기는?? 마틴 김이 달려 가는걸 보니 투수교체 할려는것 같다. 이날 초반에 흥미진지한 게임이었는데 생각보다 많은 실책으로 점수 차가ㅠㅠ 결국 투수 교체ㅠㅠ 아쉽다ㅠ 그래도 정말 멋진 모습을 보여준 류현진 선수에 감사ㅎ 그리고 그의 선발투수 경기를 볼 수 있어서 정말 좋은 경험이었다. 고생했어요 류현진 선수!! 타석에 들어선 푸이그(Puig)선수  와~정말 사람 많다. 1962년에 완공된 다저스 스타디움은 메이저리그 경기장 중에서 세번째로 오래되었다고 하며 무려 5만 6000여객의 관람석이 있다고 한다.   경기가 끝나갈 무렵이라 그런지 아님 져서 그런지 사람이 꽤 많이 빠져나갔다. 커쇼(Kershaw) 선수도 보이네ㅎㅎ 빨리 뛰어요~~~~~ 어느덧 경기가 끝이 났다. 몇시간 동안 시간가는줄 모르고 경기를 지켜 보았다. 혹시나 해서 끝까지 지켜보았지만 아쉽게도 다저스가 졌다ㅠ그래도 선발투수로 나선 류현진 선수의 경기를 본게 어디냐며 아쉬움을 달랬다. 경기가 끝나고 나서 다시 다저스 팀 스토어에 들어갔다. 경기전에 시간이 별로 없어 재빨리 옷만 사서 이번에는 제대로 구경을 해보기 위해서 이다. 류현진 선수 ㄷ이름과 등번호가 새겨진 티셔츠. 난 파란색의 면티로 구입을 했다ㅎ아... 사람 정말 많다. 다저스 팀 스토어에는 정말 다양한 종류의 스냅백, 의류, 공 등 다양한 기념품들도 판매를 하고 있었다. 나는 다저스 야구공 하나 더 구입ㅎ 모자 사고 싶었는데 영 안어울려서 그냥 포기 했다ㅠㅠ 정말 재미있었던 야구 관람ㅎ 또 보고 싶은 생각도 들었지만 홈 경기는 당분간 없고 원정 경기뿐이라 여행 기간과 맞지 않았다. 아쉽지만...언젠가 기회가 된다면 또 경기관람을 하고 싶지만 먼 미국에서 언제 또 야구를 볼 수 있을까? 아무튼 목표했던 것을 이뤄서 다행ㅋㅋ퍼가실때 댓글 부탁드려요^^  ​​​​​안녕하세요.오랜만에 하는 블로그 포스팅이네요.​오랜만에 고척돔에 다녀왔습니다.매년 4~5회정도 방문하는 고척돔인데이번에는 조금 특별한 '룸'으로 들어갔죠.​​   ​고척돔 스카이박스.처음으로 이곳에서 야구를 봤습니다.​   ​키움 히어로즈 유니폼에 있는아우디 자동차 판매 회사 태안모터스.올해 동생이 이곳에 취직한 덕분에아주 큰 혜택을 봤어요.​  ​고척돔의 단점 : 주차스카이박스는 이 단점이 없습니다.왜냐면?지하주차장을 이용할 수 있기 때문이죠.​일반 관람객(다이아몬드 좌석포함)은지하 주차장을 이용할 수 없죠.지하 주차장은 정말 쾌적했습니다.진짜 VIP만을 위한 주차장이죠.​  ​전용 출입구로 들어가서예약 확인 본인 확인을 받고​   ​이 목걸이를 받습니다.착용하고 있으면,굿즈샵(구단 용품점) 10% 할인.엘리베이터 이용.스카이박스 출입.이런 권한이 생겨요.​   ​복도에 있는 문 하나.사무실 같은 느낌인데들어가면​  ​이런 느낌이죠.​  ​음식도 있어요.그런데 맛은.......(볶음밥 최악)​   ​야구 관람은 이곳에서독립된 공간이라 프라이빗하죠.​   ​안에서도 TV를 통해 볼 수 있고에어컨도 있어요.​​​  스카이박스만의 서비스  ​1. 케이터링 서비스차가 밀려 조금 늦게 도착해서사진 찍을 시간도 없이 경기에 집중했어요.나중에 생각나서 찍은 건데맛은 평범했어요.그냥 뷔페 음식 느낌인데전반적으로 향신료가 좀 강했어요.그 중 볶음밥은 정말이지......​   ​음식 외에도 이런 서비스가 있어요.메뉴가 다양하지 않지만전화 한 통이면 직원분께서안까지 가져다 주시죠.​6회까지 주문을 받고,7회초 한 번에 결재합니다.​케이터링 철수도 8~9회경기 시작 두시간 뒤부터 하고남은 음식은 일회용 용기에 줘요.그런데 그 시간까지 있으면다 식어서...그냥 버려달라고 했습니다.​​​2. 사진 서비스​   ​턱돌이와 동글이가 들어와서사진을 찍어 줍니다.이 사진은 인화해서 액자에 담아주죠.추가 비용은 5천원이라던데...추가를 못했어요.ㅠ.ㅠ​키움 담당자분께 메일보내서사진 파일을 좀 달라고 했는데과연 줄 지...엄마는 비록 빠졌지만가족사진이 정말 잘 나와서 갖고 싶은데답장을 애타게 기다리고 있습니다.​   ​이 외에도6회초에 이곳에서치어리더 두 분과 사진을 찍을 수 있어요.​응원하는 것도 힘드실텐데휴식시간에 사진까지...ㅠ.ㅠ​두 분 덕분에 좋은 추억과 사진을 남길 수 있었어요.키움 치어리더 정말 예쁘시고 멋있습니다.보러가실 분들은 예매하세요~버건디석 104, 105 구역입니다.​​​​  키움 vs 기아   ​야구 보러 간건데경기 사진이 없었네요.​  ​키움 vs 기아이날 경기는 요키시와 윌랜드의선발 맞대결이었죠.​  ​요키시기대보다 더 잘 던져주고 있습니다.이날 경기에서 10승을 거뒀죠.​올해 12승정도면 괜찮겠다 생각했는데이정도 페이스라면 15~16승정도 할 수 있을 것 같습니다.​  ​이정후.이제 이종범 아들 이정후가 아니라이정후 아버지 이종범으로 불리는키움의 보물!!!​올해 제 유니폼 마킹 1순위는바로~ 이정후였습니다.정말 너무 잘치는 이정후.3년차인데 벌써 500안타!!!이대로 쭉~ 신기록을 세웠으면 좋겠어요.그런데 메이저 간다면...보내줘야 하는데...벌써부터 걱정이...​   ​그리고 김하성.사진이 왜 이것 밖에 없지?많이 찍었는데...​   ​야구 관람하기시야가 너무 좋았어요.​​   ​고생한 요키시.무려 8이닝 무실점.수훈선수로 선정되었죠.​   ​경기 후 인터뷰는 이런 모습입니다.선수단은 다음날 대구 경기가 있어서분주하게 움직이더라고요.​버스타고 밤새 대구 내려가서2경기 치르고 다시 올라오는 일정.야구선수 체력의 반은 이동으로 쓸 듯.특히나 2연전 체제로 전환되면서일정이 더 타이트해졌어요.​​​​​  고척돔 태안모터스  스카이 박스   ​태안모터스관이라고 불러야 하나?여기 잘 꾸며져 있었습니다.​    ​이런 전시품들​  ​아우디 자동차를 구매할 때는태안모터스에서~​이곳 정말 좋은 회사입니다.신입 직원에게도 복지가 좋은동생 덕분에 멋진 경험이었습니다.앞으로도 종종 덕을 보길 바라며...​​​​​   ​끝.​​​​​​​​​키움아 올해는 제발 우승하자ㅠ.ㅠ​ 2016.07.11  연천군 공무원 직장협의회 주관 관내 청소년 넥센히어로즈 홈경기 관람지역 청소년에게 꿈과 희망을 주고 문화적인 욕구를 충족​​   연천군청 직장협의회는 8일(금) 저녁 서울 고척동 스카이돔에서 열린 넥센히어로즈 홈경기에 관내 청소년을 초청하여 관람하는 행사를 가졌다.이번 행사는 연천군청 직장협의회에서 주관하여 넥센히어로즈 홈경기에 관내 청소년 40여명을 초청하여 경기를 관람하게 함으로써 지역 청소년에게 꿈과 희망을 주고 문화적인 욕구를 충족시켜 향후 올바른 가치관 형성과 꿈을 위해 정진하는데 도움을 주고자 마련됐다.이날 경기는 2, 3위 싸움을 치열하게 펼치고 있는 넥센과 NC전으로 박진감이 넘쳤으며, 클럽데이를 맞이하여 각종 이벤트와 행사로 관내 청소년들의 눈길을 사로잡았다.경기를 관람한 한 청소년은 “TV에서만 보던 스카이돔구장에서 프로야구경기를 보니 신기하고 굉장히 재미있는 시간이었고, 다음에도 또 경기를 보고 싶다.”고 말했다.   최종오 연천군청 공무원 직장협의회장은 “관내 청소년들이 야구경기를 관람하고 즐거워하는 모습을 보니 참으로 뿌듯하고 보람되며, 앞으로도 관내 청소년들이 문화적인 즐거움을 누리고 새로운 꿈과 희망을 가지고 정진할 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다.”고 밝혔다.        < 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 >       2016 KBO 프로야구 고척스카이돔 스카이박스 방문기  ​안녕하세요. 잇님들 ^^ 야구를 사랑하는 쮸짱입니다.기아타이거즈 팬인 쮸짱 우연한 기회에 고척스카이돔 스카이 박스를 갈 기회가 생겨서퇴근 후 달려간 곳입니다.   돔구장이면서 이번에 새로 오픈한 곳이라서스케일이 남다르네요. 야구공을 모티브로 한 조형물도 멋지구요 ^^화분도 야구공 모양이었답니다. 저 멀리 보이는 위드미 편의점 ㅎㅎㅎㅎ​​ 스카이박스는 VIP 카드를 따로 준다네요.요걸 목에 걸고 움직여주면 친절한 안내를 받을 수 있답니다. 넥센 VS NC 워낙 강팀들의 경기라서 이날도 점수가 빵빵빵 터졌네요.홈팀인 넥센의 승리로 말이죠. 스카이박스 14인용의 모습입니다.마치 뷔페처럼 꾸며져 있네요. 넥센에 대한 사진 및 홍보물들이 벽면에 전시되어 있구요.뷔페로 꾸며진 음식들과 ^^  보기에도 맛있어 보이는 메뉴들추가 주문은 안되시구요. 다 먹고 부족하신 분들은매점을 이용하셔야 합니다. 맥주도 마찬가지구요. ^^  실내에 TV가 설치되어 있어서경기를 편하게 관람할 수 있지만 시간차이가 있어서 조금 느리게 반응이 오네요.  금강산도 식후경먼저 맛있는 음식들로 든든히 배를 채워줍니다.​ 새우가 너무너무 맛있어서자꾸 손이 간 쮸짱입니다. 깔끔하고 고급지네요.  흐흐흐 ​ 돔구장이라서 깔끔하고 날씨의 영향을 받지 않아서좋을 것 같다는 생각도 했지만 평일 경기라 그런지 관중들이 별로 없어서 썰렁하네요. 그리고 야구의 묘미는응원석에서 함께 하는 응원 열정이겠죠 ^^ 작년에 광주 챔피언스 필드에서 올스타전을 했었는데 올해는 이곳 고척스카이돔에서 올스타전을 한다고 하네요.​​ 스카이 박스 내부에 선수들 사인이 담긴 유니폼과사인볼들도 있구요. 이날 기념품으로 넥센 반팔티도 받은 쮸짱입니다.스카이박스 14인용은 너무 고가의 입장권이라이렇게 한번 와본걸로 만족하는 쮸짱입니다. 데려와주셔서 감사합니다. 2016 KBO 화이팅최강 기아 파이팅 다음에는 기아 타이거즈 경기를 보는 경기장인걸로 ^^ 제가 정말 프로야구를 좋아합니다.1년에 자주 경기장 방문을 하지는 못하지만,그래도 몇번씩은 현장의 분위기를 느끼고 싶어서,프로야구 관람을 위해 찾아가곤 했는데요.​올해들어서는 코로나 때문에,무관중 경기로 시작한것도 얼마 지나지 않았죠.​그래서 그런지 야구 열기도 많이 떨어지고,저도 올해 들어 프로야구 관련 포스팅을 처음하게 되었습니다.​처음 하면서 두산베어스의 승리의 소식을함께 올리고 싶었는데.오늘은 아쉽게도 첫 관중 앞에서어이없는 실책으로 경기를 놓쳐서,짧게 경기 결과와 순위만 올리는 것으로. ㅎㅎ(너무 편파적인가요?)​ (출처 : 네이버)그래도 아직 순위는 봐줄만 합니다. ㅎㅎ​ (출처 : 네이버)곧 원위치 할것으로 믿습니다.​오늘은 TV로 관람을 하였는데요.TV로 보는데도, 관중의 모습이 보이고,소리가 들리니, 경기 분위기가 더욱 박진감이 넘쳤습니다.역시, 스포츠에는 관중이 있어야 재미가 있습니다.​현재는 구장 수용인원의 10%만 입장이 가능하기 때문에,아직은 입장권을 구하기가 어렵지 않을까 생각되네요. 관중 입장 시작된 야구경기  다른 나라에 비해,코로나 방역 및 관리가 잘 되고 있으니,조만간 잠실구장의 만원 관중을 볼 수 있기를 바랍니다.​경기에는 져서 아쉬움이 있지만,오늘은 관중 입장 재개라는 굿 뉴스로 기분이 좋아졌네요.​빠른 시일내에 직관 포스팅 올리고 싶네요~ ㅎㅎ​ ​    어제는 진짜 맥주를 양껏 마셨다. ㅎㅎㅎ 야구관람을 참..건전하게 할 수도 있는건데 ㅋ 나 같은 경우는 지면 속상하다고 마시고 이기면 씬난다고 마시고. 왈왈왈 콸콸콸 마셨다.  게다가 응원을 하다보니까 나도 모르게 자꾸 풍선으로 앞 여자분의 머리를 치게 되는..;;;; 인지하고 치는 게 아니라, 어느 순간 보면 막 손을 휘젓고 있음...;;너무너무 죄송스러워가지고..경기 끝나면 사과하고 진짜 아이스크림이라도 사드릴라 했는데8회인가에 가버리셨다. ㅠ 나름대로 조심한다고 했는데 그 가끔..폭주모드가 찾아와서 손을 너무 위아래로 흔들었나봥... 정말 죄송해요 죄송해요 죄송해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 오늘 아침 열한시 되기 오분적에 딱 일어나서 예매 오픈 기다렸다가 바로 치고 들어갔는데..이럴수가. 공인인증서를 재발급 받아야돼...그거 하느라 한 십분 썼더만, 내가 원하는 자리 다 빠지고..ㅠ 아 진짜 우리 나라 사람들 엄-청 빠르네. 기세가 좋아!!   그래서 예매한 자리는 레드석 104블럭 5열. ㅎㅎㅎ 어제 옐로우 석 303블럭이었으니...이번에는 꽤 가까워진 셈인데..~~전광판을 제대로 볼 수나 있으려나..;;; 전광판 없으면 경기 흐름 못따라가는 나란 여자. ㅋ 친구가 왠지...응원을 원하는 것 같아서 응원단석 바로 앞으로 해볼까 싶기도 했었는데..응원단석에 경기하는 선수들 모습 가려질 것 같아서 그렇게까진 못했다.  한동안 야구장 못가고 TV로만 봤더니, 현장에서 흐름을 따라가기가 되게 어려웠다.뭔가 미심쩍은 게 있어도 클로즈업이 된다거나 심판 판정을 들을 수 없으니까 "뭐지?뭐지?" 하는 생각만 남발하게 되고. 그래도 간만에 가서 신나게 보고 오니 아- 정말 재밌음. >_< 너무 좋아 미치겠음.      비올지도 모르니 우비도 사고~ 7월 10일! 간다 가!!          웨스턴돔 CN 스포츠카페일산 장항동에있는 스포츠펍에서 코리아시리즈 4차전 보고 왔어요 :)금요일 저녁먹고 늦게 갔는데요 - 가게에 사람이 너무없어서 슬펐어요 ........... 또르르... 제가 다 슬픈 이유는 뭘까요 ? 정말 스포츠경기 보기 좋은곳인데 ....이러다가 없어지면 안되는데.......... ㅠㅜ! 내년 야구시즌까지 버텨주시길 바라면서 ㅋㅋㅋ 굉장히 넓은편이에요 -중앙에 이렇게 큰 프로젝터빔이 양쪽으로 2개 있고 가운데에 바도 있어요 !사진으로는 약간 작게 나왔는데 실제로 가보면 사운드도 빵빵하고 화면도 크고 진짜 경기보기 딱이에요 저는 여기 오픈한지 얼마 안됐을때 여름에 와보고 이번 친구들과 두번째 방문이었는데 인테리어를 자세히 보니 야구뿐만아니라 K리그, EPL 등등 여러가지로 내부도 장식되어있고 - 보니까 여러가지 스포츠를 모두 중계해 주시더라구요 !​ 쪼깅 -끝에 다트게임도 할수 있게 보이네요 !나올때보니까 다트게임해서 점수에 따라서 서비스도 주시는것 같던데 다음에 해봐야겠어요​ 가운데 홀있고 양쪽은 오픈형 룸으로 되어있어요 저기 양쪽에 네온사인으로 되있는곳이 전부 룸이에요저번에 왔을때는 홀에서 봤는데 이번에는 룸으로 들어가서 경기를 관람했죠 ㅋㅋㅋ각 룸에도 대형 TV가 모두 설치되어 있거든유 ㅋㅋ​ 이미 저녁을 많이 먹고 간터라  간단하게 마른안주 육포랑 호가든 두병시켰어요 - 가격대는 보통이네요한명은 술을 못마시고 한명을 차가지고와서 제가 다 마셨죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마운분들​ 한치 한마리는 서비스로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ저번에 왔을때도 느낀거지만 안주가격은 적당한데 양이 너무 적은것 같아요 -지난번에는 닭강정 시켰는데 진짜 40분 넘도록 안나오더니 ...... 양이 진짜 심하다고 느껴질정도로 적더라구요 대신 맥주값이 저렴하고 편하게 경기를 볼 수 있으니 안주는 눈감아주기로 나 스스로 타협 ㅋㅋㅋ여기도 차라리 소규모로해서 다른 셀프세계맥주집처럼 안주 반입되면 좋을거같아요 ​ 맛이 없을수가 없는 마른안주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 박살냈네요​ 맥주마시면서 야구경기관람 - 막판에 삼성이 득점기회를 잡긴했지만 모두 물거품 결국은이날 두산이 이겼네요 올해 두산의 상승세가 무섭긴했어요 정말.......! 우승할만한듯​ 조용하게 친구들끼리 또는 커플끼리 스포츠 관람하실곳 찾으신다면 여기좋아요 지도 첨부하고 싶은데 네이버에 검색이 안되네요 ㅠㅜ 뭐라고 검색해야할지 잘...........웨스턴돔 드롭탑건물 7층이에요야구의 심리학작가 마이크 스태들러 출판 지식채널 발매 2011.05.20 평점 리뷰보기 ﻿마이크스태들러'야구의 심리학'.. 야구경기 그 이면에 숨겨진 놀라운 심리법칙 난 야구에 환장하는 놈이다. 조금 정확히 말하면 우리나라 프로야구에도 그렇고, 야구라는 스포츠에도 그렇다. 보는거나 하는거나 가장 좋아하는 스포츠도 야구, 이론을 찾아보고 내가 응원하는 팀과 선수에 적용시켜 보는 유일한 스포츠도 야구다. 하지만 야구에 약간의 애증이 교차하기도 한다. 응원하는 팀이 너무 못한다는.. 그런 이유가 전부는 아니다. 그 팀은.. 아마도 현존하는 한국 프로야구 팀 중에서 최약체라고 생각해도 틀린 말이 아니니까ㅡㅠ 이렇게 설명하면 어떨까.. 월드 베이스볼 클래식, 베이징 올림픽 이후로 야구가 너무 많은 사람들에게 사랑을 받고 있다. 야구장을 찾는 관객들이 많아지고, 그만큼 프로야구에 관심이 쏠리면서 케이블 TV에서는 화요일부터 일요일까지 벌어지는 모든 야구경기를 중계해준다. 게다가 야구에 관련된 프로그램들이 생기면서 꽤나 다양하게 야구를 접할 수 있는 기회가 생겼다. 정말 즐겁고 야구 발전을 위해 좋은 일이라고 생각한다.반면에 나쁜 점도 있다. 불과 몇년 전만 하더라도 그냥 야구가 보고 싶으면 무작정 야구장에 가서 표를 사면 그만이었다. 하지만 요즘은 야구장을 찾을때에도 미리 예매를 해야하고, 그나마도 암표상들이 좋은 자리를 선점하는 덕분에 친구들과 함께 야구장을 찾을 계획을 잡는게 너무 어렵다. 나처럼 원래 야구를 좋아하던 사람에게 지금처럼 야구장을 찾는게 힘들어진다는거.. 달갑지 않은 일이다.그럼에도 야구가 많은 사람들에게 사랑받는다는걸.. 좋은 일이라고 생각하려고 애쓴다-- 아무튼.. 그런 내 눈에 확 띄는 책이 있었다. 야구의 진짜 매력은 기록 너머 심리전에 있다! 는 문구로 소개되는 마이클 스태들러의 '야구의 심리학'이라는 책. 야구에 관련된 것이라면 경기 뿐 아니라 만화, 소설, 영화.. 게다가 이론서를 보면서도 재미있다고 생각하는데 이런 책이라면 언제나 땡큐다.오늘 만난 이 책과 함께 좀더 재미있게 야구를 즐길 수 있지 않을까.. 하는 생각이 든다. 미주리 대학(UNIVERSITY OF MISSOURI)의 심리학과 부교수이자 열렬한 야구팬인 마이클 스태들러의 '야구의 심리학'은 심오한 야구의 세계를 심리학의 렌즈를 통해 치밀하고 신중하게 파헤치고 있는 책이다.야구경기 속에 숨어 있는 심리법칙은 생각만큼 그렇게 간단하지 않다. 사람들은 선수들이 치고 던지고 잡는 플레이에 때로 감탄하고 때로 비난하지만, 사실 그 과정에는 보이는 것 이상의 물리법칙, 심리법칙이 작용하고 있다. 이 책은 타자가 공을 치고, 야수가 공을 잡고, 마운드에서 투수가 공을 던지는 경기 내 플레이에 관한 것(1장~3장)뿐만 아니라 선수선발, 트레이드와 연봉협상, 팬들이 경기력에 미치는 영향 등 경기 외적인 요소(4장~6장)도 놓치지 않고 샅샅이 제시하고 있다. 책을 읽다 보면, 야구에 대한 이해는 물론 야구경기를 관람하는 재미 또한 한층 높아진다. 단순한 ‘직관의 심리학’ 이상의 것을 알 수 있기 때문이다. 또한 타자들이나 야구팬들에게 익숙한 ‘공을 치고 싶거든 공을 끝까지 지켜보라.’는 조언이 물리적으로는 절대 불가능하다든지, 커브볼이 막판에 뚝 떨어지는 듯 보이는 것은 시각적 착각이라는 것 등, 야구경기를 보면서 은연중에 궁금해했던 것들, 혹은 생각지도 못했던 사실들을 책은 조목조목 짚어준다.<출판사 서평에 담긴 책에 관하여..>  야구는 멘틀게임이다. 타자가 145킬로미터 직구를 치는 것, 야수가 날아오는 볼의 궤적을 계산하는 것, 기량이 뛰어난 선수가 어처구니없는 실수를 저지르는 것, 임박한 자유계약을 앞두고 심리적 압박을 받는 것, 연속안타 기록을 이어나가는 것, 중요한 경기 중 동점상황이 됐을 때 긴장감을 극복하는 것, 이 모든 것이 우리의 정신작용 속에서 일어난다. 이때 경기에 부과되는 물리적 요구와 선수들의 운동능력 사이를 중재하는 것이 바로 심리학이다.야구경기를 관람하며 우리는 빠른 속도와 힘, 기민한 반사반응을 수없이 본다. 하지만 어떤 경기를 보든, 가장 많이 보게 되는 것은 바로 '생각'이다. 투수가 투구를 준비하는 순간, 수비수들이 긴장하는 순간, 타자가 그 투구를 기다리는 순간, 그 순간순간에 수많은 생각이 스쳐간다. 1장 타석의 심리학 - 타격의 50퍼센트는 정신력에 달려 있다.윌리엄스는 다른 4할 대 타자들과는 뭔가 다른 특별한 타격을 보였다고 한다. 윌리엄스는 정확도와 힘을 겸비한 타자였다. 타율 .401 레드삭스의 감독 조 크로닌은 윌리엄스가 4할 대 타율을 지키려면 순위와 무관한 마지막 원정경기에는 출전하지 않는 것이 좋겠다고 생각했다. 하지만 윌리엄스의 생각은 달랐다. 애슬레틱스와의 첫경기에서 윌리엄스는 4타수 1안타를 쳐서 타율이 .39955가 되었고 야구 규칙에 따라 반올림한 4할 대를 기록했다. 하지만 4할에 미치지 못한 것은 분명한 사실이었다. 이제 더블헤더로 치러질 두 경기만 남은 상태였다.윌리엄스는 경기 출장을 고집했다. 그는 마지막 두 경기에서 8타수 6안타를 기록하며, .406의 타율로 시즌을 마무리했다(정확히 말하면 .4057이다). 여기서 짚고 넘어갈 부분은 1941년 당시 메이저리그 야구 규칙은 희생플라이를 인정하지 않았기 때문에 희생플라이는 윌리엄스의 타율 기록으로 계산되지 않았다는 것이다. 보수적으로 잡아 윌리엄스가 희생플라이 열 개를 쳤다고 보면, 그의 타율은 .415로 올라간다. 시즌 마지막 경기는 극적인 드라마라고밖에 할 수 없었다. 결론적으로 타자는 날아오는 공을 놓치지 않고 끝까지 주시할 수 없다. 테드 윌리엄스의 책에는 이렇게 기술되어 있다.'내 시력은 2.0, 1.0이다. 다른 많은 이들처럼 시력이 좋은 편이다. 하지만 뭇사람들이 나에 관해 쓴 것처럼, 돌아가는 레코드판에 붙은 라벨을 읽을 수 있는 능력은 없다. 공이 방망이에 맞는 순간을 볼 수 있는 능력도 없다. 다만 나는 그 느낌을 아는 것뿐이다.'물론 공이 방망이에 맞는 장면을 보는 것은 충분히 가능하다. 하지만 그러기 위해 타자는 공이 날아오는 중간에 공에서 눈을 떼고 예상되는 접촉점으로 시선을 옮겨야만 한다. 2장 필드의 심리학 - 로켓과학보다 어려운 타구의 궤적 알아내기야구경기 중에서도 하이라이트를 보여주면 가장 기억에 남는 것은 엄청난 호수비 장면이다. '오즈의 마법사'는 파드리스 시절의 호수비로 1위에 이름을 올렸다. 애틀랜타 브레이브스의 제프 버로스가 정중앙으로 친 땅볼을 향해 아지 스미스가 몸을 날렸지만, 순간 공은 불규칙바운드를 일으키며 글러브에서 벗어나는 듯 했다. 그 찰나에 아지는 맨손을 뻗어 공을 잡아냈다. 그러고는 바로 몸을 벌떡 일으켜 1루로 송구해 버로스를 아웃시켰다. 3장 마운드의 심리학 - 공의 속도와 방향에 숨은 비밀투구가 만들어내는 드라마가 없었다면, 야구는 지금처럼 사랑받지 못했을 것이다. 던지기의 어려움은 릴리스 타이밍이다. 메이저리그 투수급의 정확도를 보이려면, 1~2/1,000초 안에 공을 놓아야 한다. 이는 우리가 투구에 대해 알고 있는 지식과 일치하는 결과이다. 투수와 투구코치들은 릴리스 포인트가 제구력의 모든 것이라고 주장한다.던지기에서 실책이 발생할 수 있는 잠재적 원인이 두 가지 더 있다. 하나는 잘못된 시점에 공을 놓는 것이고, 두 번째는 잘못된 시점에 관절이 움직이거나 투구동작이 시작된 뒤 관절이 너무 늦게 혹은 너무 빨리 움직이는 것이다. 4장 선수선발의 심리학 - 누가 위대한 선수가 되는가야구선수에게 가장 중요한 감각적 능력을 꼽으라면, 그중에서도 특히 시력부분에서 선택하자면 동체시력(dynamic acuity)을 1순위에 둘 수 있다. 동체시력은 빠른 공과 같은 움직이는 물체의 세부요소를 주시할 수 있는 능력을 말한다. 5장 경기력의 심리학 - 연속안타와 슬럼프는 왜 발생하는가연속안타와 슬럼프를 보는 방식에는 잠재적인 문제점이 있다. 우선, 타자가 쳐낸 공이 어떤 결과를 내었는지에 따라, 그것이 안타인지 아닌지를 결정한다는 것이다. 평범한 내야 뜬공이나, 3루수의 혼을 쏙 빼놓고 손가락뼈를 으스러뜨릴 만한 라인드라이브는 전혀 다른 공임에도 불구하고 기록에는 모두 똑같이 아웃으로 올라간다. 반면 2루수 키를 살짝 넘긴 빗맞은 타구나 내야 중간을 운 좋게 가른 타구는 안타로 기록된다. 따라서 공을 쳤을 때, 그 결과에는 타자의 스윙뿐 아니라 운도 작용한다. 또 다른 문제는 매 타석의 상황이 서로 다르다는 것이다. 모든 요인들이 타자의 기회에 영향을 미친다.선수의 기복은 일어날 수도 있는 일이라 해야겠다. 최소한, 기복이 존재하지 않는다는 결론을 내리기에는 너무 이른 듯하다.  특정상황에서 특별한 능력을 항상 발휘하는 선수가 존재하지 않음을 설명할 때, 흔히들 이런 말을 사용한다. 클러치 히터는 없지만 클러치 수행은 있다. 하지만 이 말은 틀렸다. 좀 더 정확하게 말하자면, 클러치 수행도 존재하고 클러치 선수도 존재한다. 그중의 하나만 존재한다고 말할 것도 없다. 모든 메이저리그 선수들은 심리적 압박 속에서도 자신의 수행을 유지하는 능력이 있다. 메이저리거가 될 정도의 선수들은 그런 상황에서 성공할 수도 있고 실패할 수도 있다. 분명한 것은 다른 상황에서처럼 클러치 상황에서도 그렇게 할 가능성이 높다는 것이다. 하지만 한 경기, 한 달, 한 시즌, 전체 선수 경력을 놓고 볼 때, 어떤 선수도 클러치 상황에서 기존의 자기 수준을 상회하는 능력을 보여준다고 말할 수 있는 증거는 없다.모든 요인들을 고려해보았을 때 시언이 옳았던 것 같다 -메이저리그 수준에서는 클러치 타격능력에 차이가 있을 수 없다. 모든 타자가 클러치 히터이기 때문이다. 신인 시절의 뛰어난 성적이 그 선수의 실제 능력을 반영한 것이며, 2년차 슬럼프가 정말로 있는 현상이라면, 데뷔 3, 4, 5년차에는 1년차 때와 비슷한 성적으로 돌아와야 한다는 가정이다. 분석결과를 살펴보면, '평균으로의 회귀' 가설을 확고히 해주는 증거들이 우세한 편이다. 결론은 뭘까? 대개 데뷔 첫 해에 두각을 나타냈다면 이후에는 성적이 저하될 수 있다고 생각하면 될 것 같다. 단지 그 선수들은 데뷔 첫해에 우연찮게 평소보다 훨씬 더 잘한 것뿐이다. 6장 외야관람석의 심리학 - 야구팬을 사로잡은 열정야구팬이 되는 데는 수많은 동기가 있을 수 있다. 하지만 연구결과에서 중요한 요인으로 떠오른 몇 가지가 있다. 그들에 대한 애정, 그들에 대한 증오. 왜 우리는 야구팬이 될까? 가끔은 가장 단순한 답이 최고의 답이 된다. 야구가 재미있기 때문이다. 몇몇 사람들은 경기 자체의 진가를 인정하기에 팬이 된다.<마이크 스태들러 '야구의 심리학'.. http://liebeami.blog.me/memo/40131975802>  이 책에서 가장 마음에 드는 말은 이거였다. 어떤 경기를 보든, 가장 많이 보게 되는 것은 바로 '생각'이다. 투수가 투구를 준비하는 순간, 수비수들이 긴장하는 순간, 타자가 그 투구를 기다리는 순간, 그 순간순간에 수많은 생각이 스쳐간다. 그랬다. 야구를 보면서 가장 많이 보게되는 것 뿐 아니라 가장 많이 하게되는 것 역시 '생각'이었다. 나 역시도 야구를 즐기면서 순간순간 상황에 따라 매번 다른 결론이 나온다는 사실을 알고 있으면서도 수비수들의 위치나 주자의 상황, 경기의 진행상황 등을 끊임없이 생각한다. 투수의 볼배합에 대해서, 타자의 노림수에 대해서, 벤치에서 나오는 작전에 대해서.. 그 모든 생각들에있어 심리적인 측면은 하나의 '변수'이다. 말그대로 심리적인 부분이기 때문에 직접 타석에 들어선, 마운드에 올라있는, 위치를 조정하는 수비수의 입장이 아닌다음에야 짐작은 할 수 있어도 확신할 수는 없기 때문이다. 이 책에서는 그런 심리적인 부분들을 이론적으로 접근한다. 보통의 야구팬들이 '직관적'인 상식적인 수준에서 나름대로 순간을 분석하고 예측하는 것 이상의 '비상식적'인 수준의 심리학을 다루고 있다.  그리고 그 '비상식적'인 수준의 이론적인 심리학은 우리가 야구 경기를 보고, 중계방송의 해설을 들으며 생각하는 많은 부분들을 부정하기도 한다. 그렇기 때문에 왠지모를 불편함이 느껴지기도 하지만, 알면서 고민해보는 것과 아예 모르는 상태에서 생각하려 애쓰는 것은 분명 차원이 다른 문제이기에 오늘 만난 이 책이 앞으로 내가 야구를 보는데 있어 많은 도움이 될 것 같다는 생각을 한다. 내 경우엔.. 이 책을 소개하고 있던 문구들이 대체로 어울린다고 생각하니까. 작게 생각하면 투수와 타자의 개인과 개인이 벌이는 대결일 뿐이지만, 조금씩 시선을 넓혀가다보면 그라운드의 모든 선수들이 벌이는, 덕아웃에 있는 팀 전체가 벌이는, 야구장에 모인 팬들의 응원까지도 대결에 동참하게 만드는 야구는 공이 아닌 사람이 들어와야 점수를 인정받는 유일한 구기종목이기에 심리적인 측면이 강하게 작용하는 스포츠라고 할 수 있다. 그렇기 때문에 정말 야구를 이론적인 심리학으로 접근하고 있는 마이크 스태들러의 '야구의 심리학'이란 책은 그것만으로도 나처럼 야구에 환장하는 사람들에게는 꽤나 흥미로운게 사실이다. 그러나. 책 뒷표지에 적혀있는 양신의 말처럼 야구를 사랑하는 팬이라면 꼭 한번 읽어보면 좋을 것 같지만, 이제 막 야구를 즐기기 시작한 분들에게는 조금 어려울지도 모르겠다는 생각이 든다. 야구 기술과 관련된 심리적인 측면을 다루고 있는 부분들은 최대한 쉽게 풀어서 쓰여있기는 하지만 어느정도의 지식이 없는 사람들에게는 그림이나 사진등의 자료가 부족하다고 느낄런지도 모르겠다.그래서.. 이제 막 야구를 즐기기 시작했다면 한번에 끝까지 이해하려는 것 보다는 궁금증이 생겼을때 그 부분들을 다시금 찾아 보는게 더 나을 것 같다ㅠ   인천에서 열리는 아시안게임! 벌써 17회째인 아시아의 축제이죠?~ 그 축제 중에 저는 생전 처음으로 테니스 경기를 보러 갔습니다. 도착한 곳은 부평 십정동에 위치한 열우물테니스경기장! 경기장으로 가는 길에 이렇게 실외경기장도 있더라고요~ 저는 티켓을 들고 실내경기장으로 입장~~~ 티켓에 정구센터라고 쓰여있어서 알아보니 정구와 테니스는 유사하기 때문에 같은 경기장에서 진행을 하더라고요~ 물론 정구와 테니스는 차이가 있습니다. 이날 제가 본 경기는 우리나라 선수들 경기가 아닌 외국 선수들 경기였습니다. 물론 저도 우리나라 선수들 경기를 보고 싶은 마음이 굴뚝같지만 우리나라에 외국인들이 손님으로 많이 온 것이니 그들에게도 응원을 보내줘야 한다는 마음으로 경기를 보았습니다. 처음에는 관중이 많지 않았지만... 저와 같은 분들이 많았던지 하나둘 경기장이 차기 시작하더라고요~^^ 아시안게임에 참가한 모든 선수들 화이팅입니다~! 아무튼 이번 2014인천아시안게임 말도 많지만 그래도 성공적으로 마무리되길 기원합니다. 한 경기가 끝나고 다음 선수들의 경기가 또 이어졌습니다. 일정표를 보니 우리나라 선수들 경기도 이날 예정되어 있었습니다. 테니스는 TV로도 많이 본 적은 없었고 이렇게 경기장에서 보는 것은 처음이라 낯설었습니다. 그러나 예상보다 박력이 넘치는 경기였습니다. 정말 빠른 공을 라켓으로 힘껏 받아치는 선수들이 정말 대단하다는 생각이 들었습니다. 어떻게 보면 야구 스윙과도 유사성이 있는 것 같아요~ 배드민턴의 가벼운 셔틀콕을 치는 것과는 또 다른 매력이 있네요~ 아주 빠른 반사신경도 요구하겠더라고요. 정말 박진감 넘치는 모습에 점점 재미가 들기 시작했어요~ 앞으로 테니스 경기에 좀 더 많은 관심을 가져야겠어요~^^  경기장 한쪽에는 인천아시안게임 공식 스포츠 음료 포카리스웨트가 보였어요~ 아무래도 테니스가 땀도 많이 흘리는데다가 10월치고는 더운 날씨였던지라 선수들이 많이 힘들었을 거예요~ 그럴 때 이온음료가 절실할텐데 포카리스웨트가 딱이네요~ 특히나 경기가 막바지로 흘러갈수록 선수들이 갈증이 더욱 심해지고 수분 공급이 필요할 거예요~ 그래서 선수들이 이렇게 휴식을 할 때 포카리스웨트를 자주 마시더라고요~^^ 아래 사이트 참고하세요~ 포카리스웨트 페이스북 https://www.facebook.com/pocarisweat.kr 포카리스웨트 블로그 http://www.pocarisweatblog.com/  위 콘텐츠는 포카리스웨트 기자단 활동으로 원고료를 받고 작성한 콘텐츠 입니다.   ﻿​무관중 개막한지 2개월이 지나가고 있습니다.프로야구, 프로축구 팬분들 손?!   저는 개인적으로 프로야구를 즐겨보는데야구장에 가지 못하는 아쉬움이 가득한 요즘입니다​직관(직접관람)이 아닌 집관(집에서 관람)과 집콕응원에 여러분들은 익숙해지셨나요????​ 야구장, 축구장에서 경기를 직접 관람할 수는 없지만,TV중계, 프로야구봇, LGU+ 프로야구, 카카오TV 등생생한 중계 채널이 늘어가는 등직관과는 다른 즐거움을 전달하기 위해집관의 방식 또한 진화를 거듭하고 있습니다.   문화누리카드 역시 여러분들의 방구석 관람을 열렬히 지지하며직관에서 느끼는 응원의 열띤 현장감을 집안에서도 이어갈 수 있도록구단별 응원용품점 온라인 가맹점을 확대하였습니다!!!!!!!!!  ​방구석 관람에 없어서는 안될 응원굿즈! 이젠, 경기장에 방문하는 대신, 집에서 안전하게 주문하고 배송받아랜선응원에 함께 동참해 보시는 건 어떠신가요?​때마침!집에서도 슬기로운 문화누리카드생활 2차 이벤트에응원용품 구입해서 신나게 응원하자!테마로20개 가맹점에서 3만원 이상 결제하면 응모할 수 있는 이벤트가한창 진행중이에요​해당 온라인 몰에서 구매를 계획하고 계시다면,7월 31일까지 결제하고문화누리카드 이벤트도 신청해보세요! ​  프로야구야구장에 가보신 분들이라면, 선수들 이름이 새겨진 유니폼을 입고,응원가에 맞춰 열띤 함성과 노래로 목이 쉬어보고 싶으셨을 거예요?!​응원하는 선수의 유니폼과 응원스틱은 야구 관람을 더욱 즐겁게 해주는 요인중 하나!!!!방구석 1열 응원하더라도 우리 유니폼입고 응원해봐요~​프로야구 응원용품 온라인 판매처는 크게1) 구단에서 운영하는 개별 사이트2) KBO에서 운영하는 KBO마켓 종합 쇼핑몰이렇게 2가지로 나눌 수 있어요. ​구단별 응원용품점에 앞서KBO에서 운영하는 종합 쇼핑몰에서는 각 구단별 대표상품과 야구 국가대표 상품을 살펴볼 수 있어요. 알파벳 K가 인상적인 국가대표 야구단 굿즈에 관심있으셨다면,한국시리즈 특별상품이 궁금하신 분들이라면,KBO마켓으로 고고!  이미지 출처 : KBO마켓 공식 홈페이지(http://www.kbomarket.com/)아래 링크를 누르면 해당 구단 응원용품점으로 이동합니다.(키움 응원용품점은 빠졌죠>< 베스트셀러 제품은 위에 KBO 마켓에서 구입가능합니다)    ​  ​  프로축구언제 끝날지 모르는 코로나19 팬더믹(세계적 대유행) 시기,특히나 프로축구는 시즌이 봄부터 겨울까지 이어지는 터라얼마나 지속될지 모르는 무관중 프로축구 경기의 아쉬움을 달랠 특효약, 응원굿즈가 필요하죠.​프로축구 응원용품하면,톡톡튀는 다양한 색의 유니폼과 응원스틱,그리고 구단 엠블럼이나 선수들의 이름이 새겨진 응원타올을 빼놓을 수 없지요.내가 응원하는 구단의 정체성이 강하게 나타나는 점이프로축구 응원용품의 강력한 매력이기도 합니다.​아래 링크를 눌러 내가 응원하는 구단 응원용품점으로 이동해서한번 구입해볼까요?!​      ​ 무관중 개막으로 새로운 역사를 쓰고 있는 대한민국 프로야구와 프로축구구단들과 팬들을 위해서는하루빨리 코로나19가 물러나서응원용품 착장하고 경기장으로 고고하고 싶답니다!모두들 그 날을 기다리고 계시죠?!​그렇지만 그 전까지 그냥 있을 수는 없다!방구석 관람과 집콕 응원으로 구단과 선수들을 응원하고, 문화누리카드로 온라인 응원용품점도 이용해보아요.벌써 문화누리카드로 응원용품 구입하셨다구요?그렇다면 아래 이벤트 응모하러 고고!!​​응원용품 외에 다양한 온라인가맹점도 이벤트 대상이에요~이벤트 참여 가능한 온라인가맹점을 확인하고 싶으시면이벤트 포스팅으로 이동해보세요↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ [이벤트] (~8월2일까지) 2020년 여름에도 우리는 슬기로운 문화누리카드생활을 합니다. 어디서? 집에서~​우와! 여름이다~~~썸머타임~~♬​아직 6월인데 30도가 넘어가는 날씨가 이어지고 있죠~게다가 숨막히는 ...blog.naver.com 이번 한주도 잘~보내세요 여러분 ^^    ​ 두산베어스 마케팅을 살펴보자 1. 제약회사들의 스포츠 마케팅(야구장펜스 마케팅) 동아제약, 유한양행, JW중외제약, 보령제약, 일동제약, 신신제약, 광동제약 등이 야구장 펜스 스폰서광고를 진행하고 있으며 프로야구의 열기만큼 제약회사의 광고가  약 20% 증가했다고 한다.  동아제약은  숙취해소제 '모닝케어'와 구강청정제 '가그린'에 대해서 두산베어스와 4년째 공동 프로모션을 하고 있으며 올해는 여성팬들의 증가로 "템포"까지 프로모션을 확대했다.   유한양행은 비타민제 '삐콤씨'에 대해서 하고,  JW중외제약도 작년부터 기업이미지(CI) 변경에 맞춰 기업 브랜드 광고을 하고 있으며,  일동제약은 '아로나민', 신신제약은 '신신파스 아렉스', 보령제약은 '겔포스엠'에 대한 잠실구장 펜스 스폰서광고를 진행하고 있다 => "야구장 펜스 광고가 매출에 직접적으로 연결된다고는 볼 수 없지만 브랜드 이미지 면에서 긍정적인 효과를 보인다"고 전하고 있으며 신문이나 TV광고 단가가 일률적이지는 않지만 상대적으로 저렴한 가격인 것으로 알려졌다. 저렴하다는 장점과 함께 매체 노출 빈도 면에서 야구장을 찾는 팬뿐 아니라 미디어를 통한 2차 노출도가 크기 때문에 약가를 제한하면서 비용한계가 있는 제약사로서는 최적의 마케팅 수단으로 인기를 끌고 있다는 분석이다.2.각종 기업들..(업무 제휴와 공동마케팅)두산 베어스는  ㈜강원심층수가 생산, 판매하는 해양심층수 '천년동안'과 업무 제휴를 체결하고, 공동 마케팅을 하기로 했으며 그로 인해 두산베어스는 천년동안을 지원받아 선수단에 제공한다. 반대급부로 홈경기시 전광판에 천년동안 이미지 광고를 방영하고 배너광고에도 힘쓰게 된다. 한국GM은 작년 SK 와이번스와 함께 스포츠 마케팅을 했었고 올해는  두산 베어스와 롯데 자이언츠 구단 스폰서십을 체결하고, 네이버 프로야구 섹션 후원을 함으로써 쉐보레 브랜드 노출효과를 높임과 동시에 다양한    스포츠 마케팅을 펼친다.  두산베어스가 CJ엔시티 주식회사와 업무제휴를 체결하고 2012시즌 공동 프로모션을 진행하면서 제휴사항으로  2012시즌 어린이를 동반한 가족팬과 여성 및 연인팬을 적극 유치하고 건전한 야구관람 문화 조성을 위한 공동마케팅으로 한다. 이를 위해 이벤트에 참가한 관중에게 ‘N서울타워 전망대 이용권’을 제공하며, 또한 매 홈경기 마다 추첨을 통해 ‘N서울타워 내 레스토랑 한쿡 및 더플레이스다이닝’ 등의 식사권을 팬 서비스로 증정한다. 그라운드 캐치볼행사를 진행해서 다양한 스토리를 만들어주는 마케팅도 한다. 이밖에  CJ엔시티는 N서울타워 내 안내모니터 등에 두산베어스 홍보영상을 표출하고, 두산베어스도 경기장 전광판 영상광고와 광고현수막, 입장권 광고 등을 통한 CJ엔시티 이미지 표출로 상호간의 공동마케팅을 적극 지원한다고 한다. 빙그레의 프리미엄 아이스크림 끌레도르가 2012년 프로야구 정규 시즌을 맞아 두산베어스의 잠실 홈경기를 시작으로 두산베어스와 함께 공동 마케팅을 펼친다.  끌레도르존을 지정하고 키스타임이벤트를 통해서 아이스크림을 배송하는 서비스를 제공한다. 이와같이 끌레도르는 여성관중을위한 이벤트, 연인이벤트, 아이스크림을 통한 사회공헌활동을 통해서 브랜드이미지 제고에 힘쓰고 있다. 호텔예약사이트 호텔조인은 2012시즌 두산 베어스와 제휴 마케팅을 진행한다. 호텔조인은 2012년 정규시즌의 토 일 주말경기 때 두산 베어스 팬들을 대상으로 호텔조인 상품권을 제공하고, 두산 베어스는 홈경기 진행 시 전광판을 통해 호텔조인 동영상 및 이미지 광고를 홍보한다. => 이렇게 프로야구 스포츠를 통해서 마케팅을 하고 있으며 제품의 특성과 스포츠의 이미지를 결합하고 사회적공헌활동을 통한 마케팅에 있어서 스포츠는 매우 매력적으로 다가가고 있는것이다. 자동차,물, 아이스크림,호텔, 각종 미디어..등이 자신들의 브랜드가치를 높이는 데 효율적인 방법으로 스포츠 마케팅을 선택한 이유인것으로 보여진다.   올해 700만 관중 시대를 예상하고 있는 프로야구의 경제효과는 1조6000억원 이상 될 것으로 전망됐다. 800만명이 넘어가면 경제파급 효과는 2조원에 달한다는 분석이 나오는 만큼 프로야구로 인해서 파생되는 마케팅효과는 매우 매력적이면서도 효율적으로 보인다. 3. 구단이 직접 팬들을 상대호 하는 이벤트 실시‘직장인 대상 특별 이벤트’ 실시한다. 매월 특정 금요일에 실시하는 ‘직장인의 날 - 퇴근 후 야구장으로!’ 행사는 마케팅의 일환으로 직장인 팬을 야구장으로 불러들이기 위한 이벤트이다. 먼저 이날 야구장 입장시 명함 추천을 통해 캔맥주 무료시음권을 주고, 추후에 추첨을 통해 경품을 증정하는 명함추천 이벤트를 실시한다. 당첨된 1등에게는 회사 워크샵용 숙소를 예약할 수 있는 호텔조인 상품권을, 2등 당첨자에게는 GS칼텍스 주유상품권을 증정한다. 또 3등 당첨자에게는 OB골든라거 24캔들이 10박스를 회사로 직접 배송해주고, 4등과 5등 당첨자에게는 불스원샷과 모닝케어 세트를 각각 선물한다. 또한 5회 말 종료 후 클리닝타임에는 직장인을 대상으로 응원단상에서 맥주 빨리 마시기 이벤트를 진행해 1등과 참가자에게 불스원 자동차용품 세트를, 참가한 전원에게는 불스원샷을을 증정한다.  '베어스 데이' 이벤트 실시한다. 두산베어스가 팬들을 위한 이벤트를 개최한다.두산은 “오는 29일 잠실 KIA전에 2012시즌 첫번째 ‘베어스 데이 (BEARS DAY)’ 이벤트를 실시한다”고 밝혔다.매월 마지막주 일요일 홈경기에 선수단이 특별 유니폼과 모자를 착용하는 ‘베어스 데이’를 실시함으로써 가족팬들과 선수단이 하나가 되는 장을 마련하는 취지이다. 또한 여성팬들을위한 분홍색 유니폼까지 함으로써 다양한 즐거움을 선사한다.한편 베어스데이를 맞아 특별 팬서비스로 선수단이 친필 사인볼을 경기 전 관중석에 투척하며, 베어스클럽 회원을 대상으로 블루지정석 이하 입장권 50% 할인 혜택(단, 테이블석 제외)을 제공함과 동시에 구단 상품(네포스, 블루매직)의 경우에도 10% 할인된 금액에 구입 가능하다. ′퀸스 데이′ 행사 진행퀸스데이를 맞아 여성 관중에 한해 블루 지정석 이하 입장권 가격을 2000원 할인해 여성 팬의 입장권 가격 부담을 줄인다.=> 이렇게 두산베어스는 자체적으로 팬들을 위한 마케팅에 있어서 연령,성별..등을 구분해서 어린이, 여성, 직장인, 가족..등을 위한 장을 만들고 있다. 잠실을 사용하는 두산베어스가 이렇게 팬들을 위한 마케팅을 실시함으로써 국내 프로야구의 관중수가 800만이 될수 있게 일조를 하길 바란다. 나날이 프로스포츠를 통한 마케팅이 증가할것으로 보인다. 사람들에게 감동과 추억을 만들어주는 스포츠가 기업의 이미지와 노출에 상당한 기여를 할수 있을것으로 보인다. 마케팅 용어로 안정적 3위라는 말이 있다. 브랜드 순위 3위는 안정적인 매출을 할수 있다는 것이다. 그러므로 모든 기업이 브랜드의 인지도를 3위안에 집어넣기위해 노력하는 만큼 스포츠 마케팅은 더욱더 중요하게 인식되어질것으로 보인다. 앞으로 창의적이고 기발한 마케팅이 나올지 궁금해지는 이유이다. 