선선한 바람이 부네요~~어느덧 가을이 다가오나 봐요~~가을 타기 전에... 여름을 더 즐겨야 하는데~~^^어른들도 좋아하지만... 저희 집은 아이들이 그렇게~~ 노래를 불러요!!!찜질방 가고 싶다고~그런데 수족구나 독감 등 아이들 전염병이 가끔 터져주니... 마음먹었다가도 접었어요~그러다!! 작은 아이와 단둘이 데이트를 가게 되었네요^^인천 문학 경기장에 있는 찜질방인 더힐스토리예요~ 처음 방문했는데... 인천 분들 사이에서 유명한 바로 마켓도 바로 옆에 붙어 있네요~저렴하다고들 많이들 이용하시던데... 나오면서 들러봐야겠다 생각했는데... 그냥 다음을 기약하면 집으로 돌아왔네요^^문학경기장에는 웨딩홀도 함께 있어요~평일에 방문했더니... 닫혀 있었지만.. 웅장할 듯한 느낌이 들더라고요~그런데... 찜질방 엘리베이터와 함께 붙어 있어서... 주말에는 좀 ~~~ 분위기가 ㅎㅎㅎㅎ지하 1층에 위치하고 있는 더힐스토리예요~여기서 계산하고 키를 받아요~신발장이에요~~엄청 넓어요!!규모가 상당할 것 같은 생각이 들더라고요~곳곳에 대기할 수 있는 장소 같아요~가정집 거실 같은 느낌이에요~대기 장소가 또 있고... 야구 선수들 사인도 있네요^^찜질방을 가기 위해 옷도 대여했어요별도 비용이 발생해요찜질복으로 갈아입고 처음 들어서는데 여는 찜질방과는 다르게 뭔가 확 트인 느낌이 들더라고요~천고의 높이와 넓게 트인 내부가 답답하지 않게 해준 거 같아요평일이라 사람들이 없는 점이 저는 제일 맘에 들었어요~그런데 주말에는 엄청 많다고 ㅎㅎㅎ감히 올 엄두를 못 낼 정도로그런데 규모가 커서 괜찮을 것 같기도 하고 그렇네요^^아이들을 위한 놀이터기분 좋은 느낌이 날 정도로 깔끔하게 청소되어 있었어요^^아이들을 위한 공간이에요~주말에는 이 또한 아이들이 엄청나겠죠?그런데 이곳은 아이들뿐만이 아닌 어른들도 재미있게 촬영을 하니까 찜질방에 있는 시설이라는 게 놀라울 따름이에요~볼 풀장도 잘 되어 있어요^^그리고 또 하나 맘에 들었던 공간이에요~도서관이 있어요~정말 많은 책이 있어요~놀이터가 시시한 아이들에게도 좋은 공간이에요~여기서 책하나 들고... 어디든 다니면서 보고... 제자리에만 꽂아 놓으면 될 것 같아요^^많지는 않지만... 이렇게 테이블도 있어요!!그림도 그리고... 책도 읽고... 정말 멋진 공간이에요~안마기도 많이 있어요건너편에도 이만큼이 있어요^^1인 토굴의 개수도 많아요~~이런 자리 치열한데 ㅎㅎㅎ이렇게 많으니... 이용하실 수 있는 분들이 더 많겠어요^^오픈되어 있는 공간이에요~~수면실이 아니기에 어느 정도의 소음은 감수하는 곳 ㅎㅎㅎ그래도 너무 떠들면 곤란하겠죠?문학경기장에 있다고만 생각했지... 이렇게 야구장을 볼 수 있다고는 생각 못했어요~계란 까먹고, 식혜 먹으면서 야구 경기 볼 수 있겠어요^^ 창이 날 수 있는 공간은 막혀 있지 않아서 너무 좋았어요!!일반적으로 보이는 주택가나 아파트가 아닌... 야구장이라 정말 충격이었네요 ㅎㅎㅎㅎ야구 경기가 열리는 날은 정말 이런 자리가 치열할 것 같아요^^ 매트도 쿠션감 있는 매트가 있어요~~집에 가기 싫을 것 같네요 ㅎㅎㅎ수면실은 일반 수면실과 여자 수면실 이렇게 2군데가 있어요~넓은 공간이라... 금요일~일요일까지는 많은 분들이 이용하실 거 같아요~조용하고 넓어서... 참 좋더라고요^^이젠 찜질방에 왔으니 찜질방 구경을 해야겠죠?아이스 방이예요~아이스방 내부예요~황토소금 불가마 방이 있구요~화산석 불가마 방 72˚ C나 되네요~61˚ C의 종유석 불가마아이와 함께 왔다 갔다 하면서 다 이용해 봤어요공기놀이하면 좋겠더라는~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 문학경기장 더힐스토리 스파가 인기가 좋은 이유 중의 하나는~이 어린이 수영장이에요~아쉽게도 평일이라 이용을 못했는데... 여름에는 평일에도 이용을 하지만.. 어느 시기가 지나면 주말에만 하더라고요~혹시 이용하실 때는 홈페이지나... 전화 문의하심이 정확하실 것 같아요~회원이 아니라서 못 들어 가봤지만 ^^;;;피트니스센터가 있어요~여기 시설도 깔끔하게 잘 되어 있을 것 같아요~더구나 이 찜질방을 함께 이용할 수 있는 것 같아서... 부러웠어요~어린이 수영장 건너편에 있는 곳이에요~정말 광장처럼~~ 엄청 큰 사이즈예요~이곳은 매트보다는저 빈백을 더 많이 가져다 놨네요~~정말 편하죠~~ 정말 집에 가기 싫을 듯 ㅎㅎ저희 아이가 너무 좋아한 매점결재는 락카키로만 가능해요^^그것도 편해요메뉴 많죠? ^^종일 입이 심심하지 않겠어요~계란이나 식혜의 가격을 다시 한번~~ 자세히 보세요^^전... 식혜와 쥐포 그리고 커피 아이가 젤리를 먹었어요~~식혜도 맛있는데... 저 이 쥐포!! 최고 최고예요~ ㅎㅎㅎ그래서 집에 가기 전에 하나 더 주문했네요 ㅋㅋㅋㅋ중독이에요~집에 오면서 쥐포 사 와서 구워 먹었는데..그 맛이 안 나서 참~ 아쉬웠어요 ㅜㅜ식당 내부입니다한식과 치킨 코너가 있는데... 저희는 점심을 한식에서 먹었어요^^식당 또한 오픈되어 있고... 내부가 깔끔해서 믿고 먹을 수 있더라고요~찜질방 대표 메뉴 라면 ㅎㅎㅎ 안 먹어 볼 수 없죠^^그리고 또 하나 대표 메뉴 미역국정말 맛있었어요~음식으로도 힐링하고 왔어요^^ 더 힐스토리 스파정말 오랜만에 작은 아이와 단둘이 있던 날 수영장을 갈까 어디를 갈까 고만하다 찾아간 곳... 처음 가본 더 힐스토리 스파다음에는 온 가족이 또 오고 싶다는 생각을 했어요~오랜 시간 있지는 못했지만... 힐링하고 왔어요~~다음에는 저 바로 마켓도 방문해봐야겠어요많이 저렴하다는데 ㅎㅎㅎㅎ​​가을 야구가 싱겁게 끝나셔서 서운하셨나요? 저도 키움 너무 잘했는데ㅜㅜ 너무 기운빠져서 결승을 치뤄서인지ㅜㅜ 너무 금방 가을야구가 금방 끝나서 살짝 아쉬워 했는데요.​저희에겐 겨울농구가 있잖아요♡♡♡​엥?농구보는 사람도 있어? 하시려나요?​생각보다 재밌어요~!!!​저도 2~3년전부터 꾸준히 보고 있는데요. 딱히 한팀을 응원하진 않으나 모든 선수가 열심히 하고 제일 좋아라하는 유도훈감독♡  전자랜드와 LG 좋아라해요~!!!!​오늘은 인천의 전자랜드 경기참관후 인천 유명 맛집 부암갈비 먹고왔어요~!!!!​​​  인천 전자랜드 삼산체육관 ​​​인천 전자랜드 경기장♡위치 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 삼산동 458-1   경기장내 주차비 1000원 한시간전에 미리 가셔서 주차하세요​​한시간전에 도착해야한다고 저도 검색해서 알고는 있었으나 생각보다 차가 막혀서 사십분전에 도착했더니 주차입구를 막으셨더라구요.ㅜㅜ 웨딩홀 주차장으로도 함께 써서 인지 금방 차가 만차되니 한시간전 도착 필수입니다~!!​저희도 주차못하고 외부주차 이용했습니다.바로 옆에있는 부천만화 박물관옆에 주차완료♡ 멀까봐 살짝 걱정했는데 생각보다 멀지않고 걸어올만했습니다. 5분거리♡​​   ​​  외부 주차장은 만화박물관 바로옆에 넓게 있어요. 걸어올만한 거리♡​​  인천 삼산경기장은 야구장과 비교도 안되게 자그마하면서 생각보다 깔끔.쾌적했습니다. 안에 매점이 몇군데 있으나 내용이 부실한편이니 먹을거 챙겨오시거나 기대없이 매점방문하시면 됩니다. 저도 그냥 매점에서 과자몇개 음료 구매했어요~^^ 들어가니 선수소개 시작합니다!!!  오옷​생각보다 아니 상상한것보다 경기장이 바로 코앞이여서 당황했습니다. 정말 선수들 말소리도 들리더라구요. ㅇㆍㅇ​    빨간의자가 1층 파란 의자가 2층. 감독.팀뒷자리는 10 만원대입니다. 저희는 노멀하게 1층중간 2만원짜리 티켓구매해서 관람했습니다.      사진에서 느껴지는것보다 훨씬 가까워요♡​사실..실제로 선수들보니 너무 잘생겨서 깜놀요♡  박찬희선수까지 잘생겨서 놀랬어요.ㅎㅎㅎㅎ 선수들 얼굴,표정 몸짓이 바로 앞에서 몸싸움하며  보는 경기라 정말.. 손에 땀을 쥐게하고 너무 재미있었어요. 함께 간 커플은 아예 농구의 농자도 모르고 본적도 없는데도 너무 재미있게 봤다고 하는거보면 #데이트코스 완전 강추합니다♡♡♡♡♡​실제로 화면에 잡히지 않는 선수들의 몸싸움이 저까지 실감나게 느껴지더라구요. 농구는 정말 힘든 운동인거같아요. 흠..   kcc와의 경기였는데 진심 이정현이 너무 잘해서 얄밉고..ㅜㅜ 대단하고 괜히 작년 최고 연봉선수가 아니구나싶더라구요.흑​뒤에 관람하시는분은 이정현이 가까이 올때마다 못생겼다며 소리지르시는데...이정현선수 듣더니 씩~웃어버리시더라구요.​님아..매너를..ㅎㅎㅎ  #농구경기 #인천전자랜드 #이색데이트코스 #인천데이트 #전자랜드경기장주차 #인천삼산경기장주차 #농구경기관람 #인천전자랜드경기​​​     치어리더님들도 정말 다양하게 율동(?)하시구요. 야구와 다르게 나눠주는 이벤트가정말 많아요. 비타민음료 ,인형, 게토레이음료~~ 계속 나눠죠요.ㅎㅎ​저희도 비타민음료에 게토레이까지 다 받았어요~~^^♡ 홍홍♡   유도훈감독님♡볼매♡   저 조타구 웃고있네요.ㅎㅎㅎ직접은 못 만나고.ㅎㅎ 경기장밖 강상재선수와♡ ㅎㅎ 강상재선수가 잘하믄 이기구..못하믄 지고...ㅜㅜ ​이날 졌어요.흐규.그래도 지금 전자랜드는 1위입니다!!!!​이렇게 다시 여기 만화박물관까지 걸어왔어요. 경기 끝나고 걸어가니 몹시 귀찮았어요. 경기장주차 강추드립니다. 금액도 경기장주차는 1000원이고 여기는 3-4천원 냈었어요.ㅜㅜ​할인권 모 이런거 없더라구요. 쩝~♡   ​​​이렇게 바로 부암갈비 먹으러 고고♡부암갈비 포스팅은 내일♡ㅎㅎ필수코스죠!!!   ​​  ​농구 생각보다 너무 재미있어요!!​실제 경기관람하시면 선수들과 함께 호흡하며 두시간이란 시간이 진짜 20분으로 느껴지실거예요.​정말 너무 재미있게 관람했습니다!!!!!​이색데이트 강추해요~♡♡♡♡ 안녕하세요이철헤어커커 여의도역점 이진실장입니다.​저는 야구를 좋아하는데요~휴무가 월요일이라서 자주 보러 가진 못해요!​그래서 이번 추석 연휴에 직관 갔다 왔습니다!!​  인천 SK행복드림구장 두산베어스 원정응원  두산베어스 팬인 저희 가족은 3루 응원석으로 예매했어요​  2019 프로야구 두산베어스 vs SK와이번스   인천 문학경기장 프로야구 경기장  잠실구장보다 작아서 경기가 한눈에 쏙 들어와요~어느 자리에 앉아도 경기 보기 좋은 구장 같아요~​   문학구장 전광판 완전 선명! 문학구장의 좋은 점은 전광판!!경기장 저~ 밖에서도 보일 정도로 선명하고 깔끔해요!!​마침 우리 두산베어스가 역전했네요 호호홍 ​    경기를 보다 보니 먹구름이!! 다행히 비는 오지 않았어요~ ​   인천 문학경기장 먹거리 오레오츄러스!옆자리 앞자리 사람들이 다 먹길래 먹어봤는데단맛! 단단단맛 이에요......    경기장 건물 곳곳에 중계 화면이 있어서간식 사러 간 사이에도 경기를 볼 수 있어요!마침 비디오 판독이 있었네요~   문학구장, 아이들을 위한 키즈존   문학구장에 가시면 꼭 드세요! 두 번 드세요!! 킹콩떡볶이 여러분, 문학구장 가시면 떡볶이 꼭 드세요! 어묵도 꼭꼭 드세요!!잠실구장 거보다 백배 맛있어요!!순대는 안 먹었지만, 순대도 맛있을 거 같아요  인천 문학경기장  2019 프로야구 인천 문학경기장, 두산베어스 vs SK와이번스 이날 경기는 슼의 승리로 끝났습니다!​요즘엔 바람이 시원해져서 야구장 가면 너무 좋아요~몇 경기 안 남은 2019프로야구 정규 시즌! 우리 선수들 포스트시즌 가서도 파이팅입니다!!​이상 이철헤어커커 여의도역점 실장 이진이었습니다~​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  ​ ​안녕하세요! 리뷰 & 꿀팁 블로거 쵸리입니다.​저는 삼성 라이온즈 오래된 팬입니다.​대구구장 시절, 친구들과 함께 자주 경기를 보러​갔는데, 대구 삼성 라이온즈 파크로 옮기고 난 후로​한번도 직관을 가보지 못했어요.​이번에 직관 한번 가자! 마음먹고 다녀왔습니다.​여러분께 대구 삼성 라이온즈 파크 방문 후기와​경기 관람 후기까지 자세하게 얘기해드릴게요!​그럼 레츠 꼬우~  ​ ​대구 삼성라이온즈 파크위치는 대구광역시 수성구 야구전설로 1 입니다.​집에서 차로 약 40분간 달려 근처에 오니, 대구 삼성 라이온즈 파크가 빼꼼 하고 보이더라구요. 얼른 들어가고 싶었지만, 경기장 내 주차장이 만차, 근처에도 만차여서 몇바퀴 돌다가 겨우 찾아서 들어갔습니다!​ ​드디어 자태를 뽐내기 시작한 대구 삼성 라이온즈 파크! 정말 칭찬이 자자한 만큼 경기장이 이쁘더라구요. 계단을 통해 올라가면 매표소로 바로 갈 수 있어요!​ ​올라오고 나면 바로 앞에 매표소가 있어요! 미리 예매해놓은 티켓 예매번호를 알려주면 종이로 된 티켓을 받을 수 있답니다. 티켓을 받고 보니 예쁘게 디자인 되어 있더라구요!​ ​드디어 구장의 상징인 대구 삼성 라이온즈 파크 앞에 왔습니다. 옛날 대구 구장과 비교하면 확실히 외국 경기장처럼 예쁘고 정말 웅장하더라구요!딱 바로 앞에 서니 콩닥콩닥했습니다~이제 경기장 안으로 들어가 볼게요~​ ​방문 기록과 체온 검사를 하고 검표를 한 뒤, 입장 했습니다! 경기장 올라가는 계단 하나하나 그림을 넣어 놨는데 자세히 보니 역시 프랜차이즈 스타 오승환 선수였어요. 정말 신기했답니다!​  멋진 계단을 지나오고 나니 드디어 경기장 안으로 입장했습니다! 많은 삼성 라이온즈 팬분들께서 경기장에 오셨습니다. 이번 경기 상대는 두산 베어스였는데 원정 응원오시는 분들도 계셨어요~경기장 복도는 깔끔했고 더위를 피해 계시는 분들도 많았습니다!​ ​복도를 지나가다 보면 라이온즈 마스코트가 돌아다니고 있어요. 엄청 귀여웠어요! 사진 촬영 부탁하면 흔쾌히 사진 찍어 주니 꼭 찍고 오세요!​ ​어떠신가요 여러분~ 경기장을 딱 보니 마음이 뻥 뚫리고 시원하죠?오랜만에 느끼는 스포츠 경기라 두근두근했어요~잠시 모든 생각을 접어두고 경기에 집중했습니다.​ ​삼성 라이온즈의 얼굴인 구자욱 선수가 대기타석에서 준비 중이었어요! 그리고 더그아웃에 선수분들이보여서 한 컷 찍어봤습니다~​​이제 제 자리를 찾아 한번 가볼까요!?​ ​​ ​저는 3루 내야지정석으로 예매하였습니다. 처음에는 1루 내야지정석으로 예매 했다가 3루 내야지정석이 더 잘보인다는 지인의 말에 바로 예매를 취소하고 티켓을 바꿨어요! 뷰 한번 보시겠어요?​ ​제가 예매한 3루 내야지정석 뷰입니다. 조금 멀긴 하지만, 전체적으로 야구를 관람 할수도 있고 외야수들도 가까이서 볼 수 있어요!​ ​그 옆에 블루존에서 응원과 치어리더를 볼 수 있어서 좋았어요! (사진 왼편이 3루 내야지정석 입니다! 사진이 역광이라 자리를 옮겨 찍었어요!)​그리고 또 좋은 점 하나!!​  ​삼성 라이온즈의 프랜차이즈 스타!오승환 선수의 불펜 투구를 눈 앞에서 볼 수 있다는 점이에요! 불펜에서 공을 뿌리는데 정말 빠르더라구요. 정말 만나뵙고 싶었는데 이렇게 볼 수 있어서 엄청 영광이었어요!​ ​오승환 선수의 경기 투구 모습입니다.직관을 통해 볼 수 있어서 엄청 좋았습니다!​ ​이 날은 덥긴 더웠지만, 날씨만큼은 엄청 좋았어요.야구 보기 딱 좋은 날씨였어요~비록 삼성 라이온즈는 졌지만, 정말 재밌는 경기였답니다. 대구 삼성 라이온즈 파크에서 엄청 즐거웠고, 다음에 또 방문해서 야구를 즐기러 가야겠어요~  ​이 글은 광고가 아닌 직접 다녀온 후기 입니다.​여러분께 많은 도움 되었으면 좋겠습니다.​올 여름 시원한 야구 어떠신가요!​지금까지 리뷰 & 꿀팁 블로거 쵸리였습니다!​ ​​​  코로나 사태로 직관이 모두 막혔는데.. 요번에 야구가 풀렸어요! 마침 인천문학경기장에서 sk-lg 경기가 있다해서 겨우 예매했어요 ㅎ원래 오는 관중의 10프로만 받기 때문에 그런가 좋은 자리는 금방 매진이더라구요 (1루 매진~~) 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 인천1호선 문학경기장역 2번출구나오시면 야구장이 보여요!현장 입장권발매는 어렵고 온라인으로 예매로 가능합니다 (비대면)그리고 입장할때 예매한 티켓 바코드로 인식하고 발열체크하면 입장 끝! ​​​​ SK 와이번스 - LG 트윈스07/28/6:30PM ​sk 홈구장은 첨 방문이라 떨려떨려~ 코로나사태로 경기장내 음식물취사는 안돼요ㅜㅜ 음주도 안되고.. 간단한 음료는 괜찮아요!야구는 치맥인데.. 아쉽지만~ 코로나가 끝나면 먹는걸로!!​음식점도 몇개 안열긴했지만 그래도 분식,버거킹,치킨.. 열어서 경기중간에 배고프면 나와서 먹기로 했어요 ㅎㅎ(경기장 밖에선 음식취사가능)​​​​  ​매진이어도 관중자체를 많이 안받기 때문에 텅텅 비어보여요 ㅜ ㅜ 자리배치는 본인 자리를 기준으로 앞뒤줄 모두 비어있고 옆사람자리도 두칸씩 거리를 두고 배치되어있어요 그리고 경기중에도 계속 마스크 써야하고, 소리내어 응원하는거 금지.. 많이 달라져버린 모습이지만 코로나사태에 대비하여 매너는 지키는 센스!sk를 대표하는 마스코트와 방역보이 사진찰칵~!!​​​​​  ​입장할때 받은 응원스티커랑 손세정제~ 스티커는 저처럼 마스크위에 붙ㅇㅣ시면 됩니다 ㅎㅎ응원티 입고오신 분들이 많아서 정말 오늘 경기 이겼으면 좋겠는뎅.. ㅎㅎㅎ​​​​​  ​비도 안오고 야구도 보고 셀카도 찍고 ㅋㅋ 원정팀도 응원하러 꽤 오셨더라구요 sk.. 초반엔 좀 하는것 같던데..2회, LG 1- SK 2으로 흥미진진했는데...그랬는데...3회 4회 점수하나도 못먹고.. LG가 점수를 많이 먹는 상황이 되버렸다 ;;​​​​​ ​떡볶이랑 김말이 튀김 ㅋㅋㅋ 가격이 생각보다 안비싸더라구요 원래 이런데는 비싸게 팔줄알았는데 ㅋㅋ 그냥 밖에서 파는 가격이랑 똑같아요맥주도 팔길래 사서 드링킹~ ㅋㅋ 열불라... 경기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식은 서서 먹는둥.. 앉는자리는 몇개 없어서 ㅠㅠ​​​​  ​치어리더들의 열띤응원에도 .. 소용이 없었다..ㅠㅠ 5회끝나고 너무 집에 가고싶더라구요 그래서 6회까지만 볼까.. 고민했어요워낙 힘들게 구한 표라서.. 더 볼까.. 내적고민 !!!...​​에라이 ~ 그냥 야구장이랑 하늘 사진만 찍고 집에 가야겠다 ^___^​​ 경기 결과는 ....아주아주 참패LG 24  VS 7   SK 123456789LG012341706SK020010202 ​발 닦고 잠이나 자야겠다  ​​​  어서 오세요~ 취향 따라 고르는 인천여행마켓입니다!인천여행마켓에 오신 여러분! 환영합니다 🛒​오늘 인천여행마켓에서 가장 핫한 상품인올해 떠오르는 신예 기대주, SSG랜더스 입니다!​올해 3월 30일에 새롭게 창단한 인천의 자랑!SSG랜더스를 소개해드릴게요.​야잘알(야구를 잘 아는)에디터와 함께 SSG랜더스 매력에 푸~욱 빠져 보시죠!​ 신세계와 인천이 사랑하는 팀❤인천의 자랑 SSG랜더스!​[1]올해 새롭게 창단한 SSG랜더스 소개​2021 정규리그 순위에서 1위를 하고 있는 팀은?바로 인천의 자랑 SSG랜더스!​ 5월 25일 기준 구단순위​먼저 '랜더스(LANDERS)'에 담긴 의미에 대해먼저 알아보면야구단의 연고지인 인천과 깊은 연관이 있습니다!🕵‍​인천은 야구가 최초로 상륙한 도시이고, 위기의 순간마다 승리의 기운을가져다주었던 도시입니다!​이러한 역사적인 특징과새로운 야구 문화를 상륙시킨다는 의미로​기존에 있던 SK 야구단과 신세계가 만나새롭게 창단된 팀입니다.​  ​그리고 한국 프로야구 팬들을 들썩인빅뉴스가 하나 있었는데요.바로 추신수 선수가인천 SSG랜더스에 입단했다는 소식!​최근 KBO 첫 기록으로 그랜드슬램을 터트려서엄청난 화제를 이끌었죠!​올해 3월에 새롭게 창단한 인천의 자랑!추선수가 입단한 'SSG 랜더스'는어떻게 변화했는지 함께 알아 보실까요~?​  [2]SSG랜더스 이용 가이드​현재 코로나로 인해 비대면 문화가 정착하면서  야구장도 새로운 직관 문화를 맞이했는데요.아래 내용을 보시면!​  ​1. 입장할 때부터 마스크는 무조건 착용2. 관람 내 취식 금지! 지정구역에서만 가능3. 좌석 간 거리 유지 필수​위 관람 수칙들은 무조건 필수로 지켜야안전하게 관람할 수 있겠죠?​응원할 때도 주위 사람들과 1M 거리를 두고 응원해야 해요!​경기장 내 취식 공간도 한정적입니다.​  ​  [3]SSG랜더스 굿즈샵 이용 가이드​SSG랜더스 샵에는 유니폼과 그립톡, 깃발 등여러 가지 굿즈가 있는데요.그중 유니폼이 가장 많이 판매되는 굿즈라고 하네요!​랜더스샵에서는 유니폼에 따라 홈 이름표, 원정 이름표를 붙일 수 있어요! ​  ​SSG랜더스는 메인 컬러가 레드라유니폼이 예쁜 것 같아요.랜더스샵에는 총 6가지의 유니폼이 있어요!​인천이 적힌 퀄팅 유니폼도 너무 예쁜 것 같은데,여러분들의 생각은 어떠신가요?​  ​랜더스샵에서 나오면 바로 옆에서유니폼 마킹을 할 수 있어요.​이 곳에서는 원하는 이름표 마킹이 가능해서저희는 추선수의 네임과17번호 마킹을 부탁드렸어요 :)​이날은 평일에 방문했음에도 줄이 길었어요.주말에는 마킹 줄이 더 길 수 있으니질서가 흐트러지지 않도록방문하시는 분들은 거리 두기 꼭 지켜주세요!​  [4]🍯 SSG랜더스 관중 꿀 Tip ​야구장을 방문해서 재미있게 즐기려면자리가 제일 중요하다고 생각해요!앞으로 인천문학경기장(SSG랜더스 필드)에방문하실 여러분들을 위해 취향에 따라 좌석 추천드릴게요 :)​ 출처 : 인터파크 SSG 랜더스 구매처​먼저, 전체적인 경기 상황을 알고 싶다면 '스카이박스' 선수들을 가까이서 보고 싶다면 '의자지정석' 홈런 공을 잡고 싶다면 '외야 패밀리존'(* 현재 테이블석과 이마트 비비큐석은 취식을 즐길 수 없습니다.)​야구장을 처음 방문하시는 분들께이렇게 설명드리고 싶네요 :)​  ​야구를 좋아하는 가족, 친구, 연인과 함께 오면 좋은인천문학경기장(SSG랜더스 필드)!​홈경기의 짜릿함을 함께 느껴봐요 🎶​​ 위치인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 인천문학경기장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 ​ ​관람 수칙 지키며 안전하고 즐겁게 야구 관람하세요!​인천관광공사는 올바른 관람 문화 형성을 응원합니다.​더 많은 분들이인천 여행의 즐거움을 느끼실 수 있도록보다 매력적인 콘텐츠로 찾아오겠습니다.​ ​ 스포츠는 국대경기나 메이저리그,LPGA, PGA 경기 위주로 보던 제가추신수의 SSG랜더스 이적으로프로야구  SSG팬이 되어 인천SSG랜더스필드(문학경기장)까지 방문하게 되었습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘은 관중을 10%만 입장이 가능해 예매하기도 힘들더라고요.경기 이틀전부터 예매가 가능한데들어가보니 홈관중석 쪽은 먼자리 빼고는다 매진인거 있죠!​그래도 포기하지 않고 새로고침의노력 끝에 1루 응원석쪽두 자리가 뜨길래 빛의 속도로결제해서 예매 성공했쓰요~~~~​​ ​​부푼 기대를 안고 도착!!!!!뭐야 뭐야 나 설레쟈나~^^​  ​​도착해보니 적은 인원만 입장 가능해서복잡하지 않아서 좋았어요.대신 좌석도 두칸씩 떨어져 앉아야 해서딸아이와 대화도 어렵더라고요.(거긴 괜찮.....지?)ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​금강산도 식후경이라고 하죠~저도 일 끝내자마자 온거라허기부터 달래기 위해 삼겹도시락과떡볶이 먹어줬어요.생각보다 맛도 괜츈괜츈!!!!♡​코로나로 음식물은경기장내에서는 섭취 불가하나판매하는 곳에서는 섭취가능하니참고하세요.​​ ​​그리고 경기 중간에 나와서 먹은치즈 푸틴 진짜 J.M.T넘 맛있어서 순삭하고 다시경기장으로 고고~~~~​​ ​우리 좌석은 1루 응원지정석 N1블럭 N열1, N열4  였는데​ ​​이런 느낌으로 볼 수 있어서완전 베스트는 아니었지만그래도 나쁘지 않았어요!!솔직히 이 정도면 굿!!!​이젠 배도 부르겠다다시 심기일전해서열심히 응원해줬지요!!!!!​위 아 랜더스 헤이헤이위 아 빅토리 헤이헤이 위 아 랜더스 헤이헤이 LANDERS 🎵​​ 인천 SSG랜더스 필드 전광판​​그리고 포토카드 기계에서원하는 사진 선택해서포토카드도 뽑아봤어요~저의 초이스는 저를 SSG랜더스 팬으로 이끈추신수 선수로~ㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘 울딸의 최애선수는최지훈 선수인데다음에는 최지훈선수로 뽑아야겠쓰요.​이날 삼성과의 경기였는데졌어요. ㅜㅜ다음에는 꼭 승리하길.......​인천 SSG랜더스 필드(문학경기장)에서직관해보니 생생한 현장감과홈팬들의 뜨거운 응원에 아드레날린이 마구마구 샘솟더라구요.다만 경기에 집중하고 싶다면집에서 티비로 보는게 좋을 듯 해요! ㅎㅎ​이상 초보 야구팬의경기장 방문기였습니다:) ​여러분들은 야구를 좋아하시나요?​야구공의 타격감에 더하여간 발의 차로 승패가 정해지는 스릴감!​저는 이러한 야구의 매력에 빠져자주 경기를 보곤 합니다. ​어느덧 대중적인 인기를 끄는2021 KBO 프로야구가 개막한 지두 달이 되어가네요. ​지난주 대구 수성구 연호동에 위치한삼성라이온즈파크에서야구 관람을 하고 왔답니다. ​ ​삼성라이온즈파크는삼성 라이온즈의 홈구장으로, ​2016년에 개장하여올해로 6년째를 맞이하고 있습니다. ​총 24000명을 수용할 수 있는대형 구장이에요.​ ​대구 하면 최강 삼성 라이온즈!삼성 라이온즈는 오랜 역사를 가진 팀인데요.​한국시리즈 최다 진출, 최다 우승 등많은 기록을 보유한 명문 구단입니다.  ​지하철 2호선 대공원역에 하차하시면편하게 도착하실 수 있습니다. ​자차를 이용하시면 2000원에주차장을 이용하실 수 있는데요,​정규 시즌 때는 많이 붐비니대중교통을 이용하시는 것을 추천드려요.​ (사진출처 : KBO)​코로나19가 장기화되면서,스포츠계에도 많은 변화가 있었는데요.​사회적 거리 두기가 일상이 된 요즈음,거리를 유지하면서 야구를 관람할 수 있었어요. 제가 방문했을 때에는대구 사회적 거리 두기 2단계 때였습니다. ​관람 인원은 전 좌석의 10%,육성 응원 금지, 지정된 공간에서만 취식 등 ​이전과 같은 분위기를느끼기에는 힘들었지만, ​한편으로는 방역에 철저히힘쓰고 있는 모습을 보며 안심이되기도 하였습니다.​ ​삼성 라이온즈파크의 외관 모습입니다. 파란색과 하얀색의 조화를 이루었는데요.깔끔하면서도 웅장한 모습을 보여주고 있네요. 야구공이 금속에 박힌 모양의조형물이 있는데요.​생동감 넘치는 조형물을 보고 있으니,야구 관람에 대한 설렘이 가득했답니다. ​ ​우리나라 최초의 팔각 구장으로,좌석수와 입석 인원을 합한수용인원이 가장 많다고 하네요. ​미적인 아름다움까지 느낄 수 있는구장의 모습이었습니다.​ ​구장에 들어가기 전에경기장 왼편에 위치한​삼성라이온즈파크 팀 스토어에방문하였습니다. ​ ​유니폼, 모자, 응원용품 등다양한 굿즈들을 판매하고 있었습니다.​원하는 선수의 마킹 키트와유니폼을 구매하면 유니폼에 마킹을해주신다고 하네요.​ ​전시된 의미 있는 볼 이나선수들의 사인볼을 관람하는즐거움도 있었어요. ​ ​경기장 외곽을 거닐었는데,이목을 끄는 조형물과 삽화들이 있었습니다. ​경기 전후로 시간 여유가 있을 때,가볍게 산책하기도 좋아 보였어요.​ ​야구 예매하는 방법을 간단히 알려드릴게요.어렵지 않으니 천천히 따라와 주세요.​온라인 및 모바일로 예매 가능합니다.  ​<티켓링크>앱을 통해서 원하는 시간과좌석을 선택한 뒤,결제하시면 됩니다. ​좌석에 따라서 가격의 차이가 있는데요.홈구장의 응원 열기를 느끼고 싶으신 분들은블루존과 내야 지정석 쪽을예매하시면 좋을 것 같아요. 저는 야구장을 넓게 바라볼 수 있는외야 지정석을 예매했답니다. ​ ​입장을 위해서는 매표소에서모바일 입장권을 종이 티켓으로바꾸어야 합니다.​입장 전, 콜 체크인과 체온 측정,명부 작성이 필요합니다. ​1L 이상의 페트병이나 캔,병류 등 기타 위해를 가할 수 있는물품들은 반입 금지니미리 확인해 주세요.​ ​중간에 치킨, 떡볶이 등음식을 파는 부스들이 있었어요.​현재는 코로나로 인해좌석 뒤쪽에 위치한​정해진 취식 공간에서만음식을 먹을 수 있어요.​ ​경기가 시작하자,열기가 상당하더라구요!​이날은 삼성 라이온즈와NC 다이노스의 경기였습니다. ​한쪽 전광판에는 선수의 정보들이표시되어 있었습니다. ​ ​한 바퀴 돌면서 시설들을 살펴보았는데요. 관중 친화적인 좌석을 설계해서어느 곳에서도 경기를 관람하는 데어려움이 없었습니다.​책상이 있는 테이블석,파울볼을 받을 수 있는 익사이팅 존 등다양한 종류의 좌석들이 있었습니다.​ ​또한 돗자리를 깔고 앉아야구를 관람할 수 있는 잔디 석도 있었는데아쉽게도 현재는 운영하지 않았습니다.​대신에 오승환 선수의 300세이브를 기념하는돌부처와 인형들이 있더라구요.참 기발한 아이디어죠?​ ​삼성라이온즈 파크 한쪽에국민타자 이승엽 선수를 기념하는손바닥 모형과 조형물이 있었습니다. ​ ​3회에 삼성이 3점을 내면서앞서 나가기 시작했습니다. ​야구장의 꽃인 응원가를 들으니몸이 저절로 들썩였습니다.  어느덧 해가 지고 저녁이 되었는데요.삼성의 승리로 경기는 막을 내렸습니다.​ ​이 사진은 예전에 경기를 보러 갔을 때담았던 아름다운 경기장과 노을 사진인데요,​날씨가 좋다면 이런 장면을마주할 수도 있답니다.​  ​야외 활동 하기 좋은 요즘, 쾌적한 삼성라이온즈파크에서신선한 바람을 느끼며야구를 관람하였습니다. 이전처럼 소리 내며응원가를 부를 수 없었지만, ​응원하는 팀의 승리를 바라는팬들의 열기는 여전히 뜨거웠습니다. ​하루빨리 자유롭게응원할 수 있는 날이 오면 좋겠어요 :) 야구를 보며 기분전환을 하고 싶으시다면수성구 삼성라이온즈파크에방문해 보시는 것은 어떨까요?​​​​  ​​​​ ​​​​​ ​​ 2021년도 전국대회 경기장 사전 방문 등록 안내 - 1 (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지)2021년도 전국대회 경기장 사전 방문 등록 안내 - 2 (사진=대한야구소프트볼협회 홈페이지) 위드 코로나19 시대에서 열리는 야구시즌!​대한야구소프트볼협회 홈페이지에 업데이트 된 ​2021년도 전국대회 경기장 사전 방문 등록 안내문을​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리가 업데이트 합니다.​일단 너무 감사드립니다.​작년부터 지금까지 계속 이어지고 있는​누구도 예상하지 못한 감염병.​그와중에도 아마추어 선수들의 대회 , 진로를 위해서 수없이 미팅하고 계획을 만들고 수정하는 등​대한야구소프트볼협회 직원 , 관계자 분들의 노력이 없었다면​아마추어 야구선수들은 야구를 할 수 있는 기회조차 없었을 것 이라고 생각합니다.​다시 한번 모든 아마추어 야구선수 , 부모님을 대신해서​진심으로 감사의 인사를 드립니다.​더 베이스볼 팩토리 블로그에서 2020년도에 업데이트 했었던​전국대회 경기장 사전 방문 등록 안내문 역시 대한야구소프트볼협회 홈페이지에서 찾은 정보를 공유를 했었고​올해도 역시 안내문을 공유하는데 팩토리 스탭의 시선을 사로잡은 내용이 있습니다.​위에 첨부한 안내문 보셨나요?​‘관람객’ 내용을 잘 확인해보세요.​작년 1년동안 고교야구선수들의 부모님들 께서는​코로나19 여파로 야구장에서 아들 야구선수의 퍼포먼스를 관중석에서 보지 못하고​임시 철물 구조물 , 외야 휀스 , 야구장 밖 주차창 등​그동안 전혀 생각하지도 못했던 장소에서 어렵고 힘들게 야구를 보셨고​아예 그냥 시합이 끝날때까지 근처에서 대기하다가​중앙문으로 나오는 아들 야구선수의 얼굴만 잠깐 확인하면서 시즌을 보냈습니다.​하지만 올해부터는 고등학교 3학년 선수 부모님이 야구장 관중석에서 야구를 보실 수 있는 특급기회가 생겼습니다.​물론 위에 첨부한 안내문에 적혀있는대로 제한적 입장이고 언제든지 바뀔 수 있는 지침이지만​일단 협회 안내문에 정확하게 부모님의 야구장 입장 , 관람 내용이 적혀있다는 것 자체만으로도​너무 행복하고 감사한 마음이 드는 것이 사실입니다.​야구복합시설 더 베이스볼 팩토리는 아직 시즌 시작 전 이지만​조심스러운 마음으로 개인적인 의견을 적어봅니다.​일단 최근 코로나19 확진자가 다시 늘어나고 있기때문에​개인방역수칙을 철저하게 지키고 자제하면서 활동을 해야합니다.​그리고 대한야구소프트볼협회에서 어렵게 고3 부모님 1분씩 제한적으로 야구장 입장을 가능하게​만들어 주셨으니 선수 부모님들 역시 지침을 꼭 지켜주시고​야구를 보시면서도 육성 응원은 자제해주시고 두손 모아 마음으로만 응원을 해주신다면​시즌 내내 모두가 건강하게 야구를 하면서 좋은 결과도 있을 것 이라고 예상합니다.​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리 스탭 역시 최대한 야구 현장체크를 자제하면서 ​남들을 걱정하는 것이 아닌 저희들부터 완벽하게 무장(?)을 하고 야구장을 다니겠습니다.​우리는 할 수 있습니다!​그리고 고교야구소식은​항상 그렇듯 더 베이스볼 팩토리 네이버 블로그에서 업데이트 하겠습니다!​감사합니다. 고척스카이돔 야구경기관람코로나로 지정좌석운영매점운영현황 등 #고척스카이돔친구엄마찬스로 키움;롯데 야구경기 관람! 결론부터말하자면 이렇게 재미있게볼수가! ​ 그동안 정말 많이 바뀌었구나... 구일역과 연결도 되어있고.... 두리번두리번서울촌..... 사람 티내며 ^^​ 일찍 도착해서 경기장에 주차하고 둘러보기내야석과 외야석 입구가 다르다 확인하고 입장하기​ 입장전 방문전화로인증하고 가방에 유리병 등이 있는지 확인하고 체온제기! ​요건 #스티커체온기온도가 올라가면 빨강색으로 바뀐다고한다신기하네 ​ 경기장 내부에는 물과 음료외에는 반입불가당연히 먹을때도 조심! ​경기장 외부에 있는 매점들은 일부 운영테이블이 떨어져있어서 빠르게 음식섭취 가능but 의자는 없다 내야석 ; 매점, 핫도그, 치킨, 꼬치, 커피 등외야석 ; 치킨, 분식류, 소세지, 피자, 커피 등 ​6시 30분 경기다보니 소세지, 분식 등으로 간단히 빠르게 먹고경기장으로 고고!  키움 vs 롯데 ​결론부터 말하면 13:1로 승리!  와우! 야외경기장과는 정말 다른 분위기다특히 시원해서 좋다! ​고척스카이돔은 실내라 전체관중석의 20%만 관람이 가능하다고 하는듯  지정좌석, 마스크착용 등 안전요원들이 정말 철저하게 관리하신다. GOOD!​거리두기로 아이와 두좌석 떨어져있는데 규칙 설명해주느라 목이 터질뻔 -.-;;생각외로 너무 집중해서 봐서 당황스럽-.-;;​ 시구도보고 초대가수 공연도 보고 치어리더 응원도 보고​ 시간이 늦어져 끝까지 보지 못해 너무아쉽 ㅜ.ㅜ 뒤에 득점을 더 많이 해서 더욱​ 매일저녁 두산 경기 결과를 보는 아빠를이젠 이해할수 있으려나? ​집에오면서 다음엔 아빠랑 두산경기 보러 가고싶다는 아이​아빠는 신났네~~~ 큭큭  사장님 찬스로 도쿄돔에서 열린 한일전 야구 경기를 관람하게 되었습니다! 사장님이랑 같이봄...그래도 사장님은 일 외적으로는 편한 분이라 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일할때 난리라서 그렇지...쨋든ㅋㅋㅋㅋ​도쿄돔 가기 전 오기쿠보 루미네에서 밥먹고!! 깔끔한 정식! 이날 배고파서 후류룩 다 머금 근데 이거먹고 배아파서 화장실 갔다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 맛은 좋았다 다신 안갔지만ㅋㅋㅋ 지하철을 타고 도쿄돔까지!! 사람 진짜 많았어요 길은 모르지만사람들 따라가면 됐을정도롴ㅋㅋ​그리고 사장님 조카가 호텔에 맡겨둔 티켓을 찾고 도쿄돔으로 향했슴당 걸으면서 찍느라고 흔들림ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 많았던 사람들 그리고 뭔가 이때부터 잼낫음야구경기보러 가는게 처음일 뿐더러 한일전이라두근두근했었음ㅋㅋㅋㅋ 경기장 내부에 꽉 찬 사람들상상했던 도쿄돔보다 작았던 느낌너무 크게 생각했나봄ㅋㅋㅋ근데 크긴 커요!! 한국 선수분들! 경기가 시작됩니다요!! 사람 진짜 많죠? 아 그리고 이런 스포츠 경기를 직접 관람하는게 첨이라소 그런디 한국이랑 비교할 수는 없지만​신기했던건 20대 초반의 여자분들이 짧은 스커트 입고 귀여운 캐릭터처럼 돌아댕기먄서 맥주,탄산,모나카, 아이스크림? 같은걸 돌아댕기면서 팔더라고요​다들 긔엽게 생겨서 훔쳐봄ㅌㅌㅌ그리고 콜라사머금ㅋㅋㅋ​근데 옷이 넘 불편해보였움🤨🤨바지로 바꿔주지 글고 음료나 뭐 기타등등들고다니기 무거워보이는데그걸 들고 엄청 통통 튀게 잘 다녀서 신기했음​돈..많이 주것ㅈ?​​ 실제로 야구경기를 본 소감으로 진짜 신기했음​공이 진짜 빨랐고 일본에서 하는 경기라 확실히 일본 응원소리가 엄어오오오어첨 컸음​노래도 있고 한국에서도 야구경기 보러 가고 싶어졌달까 열기가 장난아니엇어여​비록 경기는 졌지만 즐거웠던 경험ㅋㅋㅋ언제 도쿄돔가서 한일전을 보겠으요​​ 즐거웠다리 #문학경기장 #야구직관 #SKvs두산 #인천SK행복드림구장​지난 주말엔 지인들과 야구직관을 위해 인천 문학경기장으로 향했습니다.이날 경기는 SK vs 두산 경기!  #인천문학경기장 #매표소 19일에 서울은 비가 엄청나게 내렸는데 인천에 도착하니 비가 그쳐있더라구요?!이때부터 기대가 커졌어요ㅋ   #문학경기장 #인천SK행복드림구장 매표소 옆에는 야구장내 위치를 알려주는 맵이 큰 게시판에 안내되어 있었어요.  #인천문학경기장 그리고 왼편에는 입장권에 대한 정보까지!여러명이 오면 그린존이나 테이블존처럼 편하게 볼 수 있는 곳으로 입장권을 구매하는게 좋겠더군요.  #인천문학경기장 저희는 외야파티덱으로 6장을 끊었습니다.가격은 지인이 SK VIP회원이라 인당 18000원에 구매!그런데 저희가 몰랐던 사실이 있었는데..깃발을 번들로 팔더라구요??...그래서 자세히 티켓을 들여다보니 번들티켓을 4장이나 샀더라구요...ㅋㅋㅋ​당사자에겐 뭐라고 못하고 그냥 깃발값을 지불하고 구매했습니다..  #문학경기장외야석 그리고 저희는 외야석으로 이동했습니다.외야파티덱은 제일 끝쪽으로 들어가야겠더라구요.   #문학경기장 #외야석 외야파티덱은 그린존 옆에 위치해있었습니다.   #인천문학경기장 #외야파티덱 그래도 찾기 어려운경우 BBQ 치킨 매장을 찾으면 되는데 그 바로 밑에 위치해있더군요.   #문학경기장 #외야파티덱 외야파티덱에서 바라본 모습!정말 야구하는 모습이 잘 보일것 같아서 맘에 쏙 들었습니다.​그옆으로 보는데 사람들도 안들어오고 저희끼리만 있어서 만족하고 있었어요.  #인천문학경기장 앉아서 뭐부터 먹을지에 대한 고민을 해보고 있었어요ㅋ  #인천문학경기장 경기는 2시부턴데 1시30분쯤 들어가니 비가왔어서 선수들이 서있을 구장은 넓은 천으로 가려져있었습니다.  #SK야구깃발 이게 티켓번들로 껴있던 깃발입니다ㅋ일단 받았으니 인증샷으로 남겨봅니다.  #인천문학경기장 야구시작전 천을 걷는 모습!비올때 야구는 처음보기때문에 이런 광경도 이색적이었어요. #문학경기장 영상으로도 남겨봅니다.   #외야파티덱 #문학경기장 저희는 테이블에 앉아 뭐먹을지를 보는데 갑자기 또 소나기가 내리기 시작하더니 점점 비가 굵어져 피신했습니다.​설마... 우천취소는 아니겠지하며..  #인천문학경기장 깃발을 산게 무색하네요...ㅠㅠ직접 구매한 오라버니도 멘붕ㅋㅋ​일단 비를 피하고 기다렸어요...2시에 가까워지는데 선수 입장도 안하고 불안감 엄습..  '우천취소' #문학경기장 결국은... 비가 와서 경기는 취소되었습니다ㅠㅠ문학경기장까지 와서 야구는 처음 관람인데 비가와서 취소라니...​차라리 이슬비가 내렸다면 했을까 싶기도 했지만..비가 너무 굵어져서 저희는 포기하기로 했습니다.​우천 취소시에는 100% 환불해준다고 하네요.😢​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 문학동 482  다음엔 꼭 비가 안오고 화창한 날씨이길 바래봅니다.​이대로 헤어지긴 아쉬워서 구월동 맛집으로 이동!​ 불족발로 유명한 구월동 유신불족발! #유신불족발 우리가 픽한 곳은 구월동 족발맛집, 유신족발입니다.일반족발과 불족발을 반반메뉴로 시켜봤는데 불족발은 매콤하니 불향도 나고, 일반족발도 쫄깃쫄깃하니 정말 맛있더군요.  #막국수 여기에 빼놓을 수 없는 막국수까지!비가오긴 했지만 족발이 정말 잘 어울리는 하루였어요ㅎ  #유신불족발 맛있는 족발도 먹었겠다. 기분전환할 수 있던 하루였습니다 :)​ 유신불족발인천광역시 남동구 구월동 1462-2    창원 nc 파크 마산야구장에 다녀왔어요. 오늘은 LG와 경기가 있는 날이었는데요. 야구경기를 그냥 보면 재미가 없죠? 치맥 아니고 치야(치킨&야구), 그래서 투존치킨 김해외동점에서 어니언파닭과 맨보샤를 주문해서 포장했답니다.   표를 보니 6시라고....하지만 경기는 7시부터인것을....그래도 늦게 가는것 보단 일찍 가서 자리에 앉아서 여유있게 기다리는게 좋을 것 같아서 열심히 이동했습니다. 사실 슈슈소스가 뿌려진 투존치킨 맛을 빨리 보고 싶었다는게 정답 같은데 말이죠.   2층에 위치한 자리로 티켓팅, nc다이노스 응원하는 1루석 쪽이 아닌 3루석 쪽에 배정받아서 앉았습니다.빨리 자리에 앉아서 맛있는 투존치킨, 어니언과 파닭을 먹어야할텐데 말이죠.    포장박스를 개봉하고 맛있게 먹는 법이 적힌 속지를 벗겨내니 어니언과 파닭이 딱~!김해외동맛집, 평소에 요기x 어플을 이용해 가끔씩 주문해서 집에서 먹었는데 이렇게 야구경기를 관람하면서 먹으니 더 맛난 것 같았어요.   뽀나스? 금일봉이라도 들었을려나요? 사실은 맛있는 맨보샤가 들어 있어요.    새우살이 들어갔을까요? 한입 베어무니 새우향이 입안 가득 퍼지고 바삭한 겉 표면이 너무너무 환상의 조합으로 맛이 있었습니다.   어니언치킨과 파닭치킨, 양파가 정말 달달구리하게 맛있는 맛이고 양념치킨도 맛있습니다. 하지만 사진 처럼 되어 있는 치킨을 먹으면 슬픕니다.일반 튀김치킨은 파채랑 같이 먹음 맛있고 어니언, 양파치킨은 간결하면서도 달달구리하고 양념치킨은 말 안해도 상상하시는 그대로의 맛이라고 생각하면 될것 같습니다.       바로 이렇게 각 치킨 마다 뿌려먹을 수 있는 양념이 다양하게 들어 있어요. 양념봉지 표면에 각 해당되는 치킨이 적혀 있으니 참고해서 뿌려 드시면 됩니다.   어니언치킨과 파닭치킨은 정말 강추에요. 진짜 달달하면서도 치킨의 느낌함을 싹 가시게 만들어주는 마법을 부린다고나 할까요?    야구경기를 보면서 먹는 치킨의 맛, 투존치킨의 맛은 원래 맛이 있는데다가 이렇게 환호성과 응원을 해가면서 먹으니 더 맛있는것 있죠?​   안타깝게 NC가 졌지만 LG도 좋아하는 터라 사실 누가 이기던 상관 없는 야구경기였어요. 저 많은 사람들, 저마다 먹거리를 들고 왔던데 다양한 먹거리들 중에 투존치킨의 어니언파닭과 맨보샤를 먹은 제가 최고의 시간을 보낸게 아닐까 싶었어요.김해외동맛집, 김해외동치킨 하면 바로 투존치킨입니다. 김해외동야식, 투존치킨의 매장은 주문해서 치킨을 먹을 수 있는 홀이 없어요.배달을 전문으로 하는 투존치킨, 주문하고 매장에 가서 치킨을 찾아가면 2,000원 할인도 해주신다고 하네요.야구와 치킨, 오늘 저는, 치킨 양다리를 잡은 운좋은 사람이었습니다. 맛도 보고 야구도 보고...... 투존치킨은 사랑입니다. *^^*  ★2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람기★  물론 지금은 결과가 다 나와서,플레이오프의 승자는 넥센이라는 가슴아픈 결론이 나왔지만... 이 때 목동에서는 9대 2로 엘지가 완전 대승을 했다는 점~!기뻤던 2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 현장이야기를 기록해본다▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 처음으로 방문했던 목동 야구경기장5호선 오목교역에서 한참 아마 15~20분?! 정도 걸었더니 목동야구경기장이 보였다 사실 길을 알아서 간게 아니라, 사람들이 가는 대로 갔더니 한참 후에야 이 경기장이 보였다^^▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 여기저기 방송사 및 신문사 차량이 보인다▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 내년부터는 뭐랑 뭐랑 반입이 안된다고 했나?! 무슨 안내를 했던 것 같은데들리지 않았따... ^^ 빨리 경기장 안으로 들어가고 싶다는 마음뿐  ▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 이건가?! 2015년 부터 뭔가가 바뀐다고들 하는데.. 말이지 ▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 목동 야구경기장은 잠실 야구경기장보다 훨씬 작았다1/2정도 크기라고 하면 약간 과장일까.작은 만큼 홈런도 많이 나올 것 같기도 하고^^ 그만큼 좌석예매가 치열할 것 같았다▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 저쪽 바로 앞에 엘지트윈스 응원단장님이 보인다^^여기저기서 엘지를 위해 열심히 뛰시는 분이다힘내세요~▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 휘리릭 휘리릭 ▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 작전회의하는 엘지 선수들▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 9대 2로 이긴 감격의 순간!정말 목이 터져라 외쳤다. 엘지의 이병규, 엘지의 스나이더 워허허워허허허허~~~ ▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 기자회견 중인 우리 선수들^^▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 선수들을 보기 위해 앞으로 뛰쳐나감!▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 최경철 선수.. 발목이 다쳤나부다 ㅠㅠ▲2014 플레이오프 3차전(목동 야구경기장) 관람 선수들이 지나갈 때마다 선수들을 목청 껏 부르고선수들의 응원가를 불러줬던 엘지팬분들도 수고 많으셨습니다^^   ​​​지지난 주, 토요일 인천 문학경기장에서 열린SK vs 삼성 경기 온가족 출동해서 관람했어요.야구 광팬인 신랑이랑 꼬맹이까지 출동해서토요일 5시 야구 끝까지 보고 오는 거 성공~!​​​   ​​​야구장 가면 먹는 것도 중요한데#연어로만구월점 #생연어초밥포장해가서 맛있게 먹었어요.야구장 음식의 품격을 완전 높여줌 ㅋ​​​   ​​​오랜만에 마음 먹고 간거라1층 테이블 석으로 갔답니다.꼬맹이는 아직 개월수가 안되어 무료인 거 같았고요우리는 각 3만원 후반대 가격.​​​최정 선수 연습하는 거 바로 코앞에서 봤어요 ㅎㅎ​​​​         ​​​제가 가장 좋아하는 선수는 따로 있는데바로바로~~~최 항 선수!!#최항 선수는 최정 선수의 동생으로도 잘 알려져있죠.​​​   ​​​막상 경기장에서 보니완전 멋짐 폭발~~!!​​​​  ​​​울 봄봄군은이 날 지네 장난감 가져가서 경기장에서 다 망가뜨려왔네요.ㅠㅠ​​​   ​​​문학경기장 안에 실내 놀이터도 있고동요부를 수 있는 뽀로로 노래방도 있고그래서 아기 데리고 가기도 괜찮은 거 같아요~!​​​     ​​​​그리고 사실 이 날 하이라이트는 바로~!최항 선수와 온 가족 사진 촬영❤️❤️​​​​        ​​​​대박이쥬❤️​​​잊지 못할 날이라,굳이 굳이 포스팅을 해봅니다.​​​​   ​​​아, 이 날...좀 행복했어❤️​​​​​​         아이들이 어렸을 때는 아이들 위주의 체험을 많이 하게 되더니아이들이 조금 크고 보니 이제는 우리 4명의 가족이 함께 할 수 있는 취미를 찾게 된다! 그건 아주 즐거운 일이야!          이날은 우리 가족이 처음으로 야구장을 방문한 날이기도 하면서아시안게임 한국과 대만의 야구 경기가 있는 날이다!          야구 경기가 시작되기 2시간 전부터 좋은 자리를 차지하기 위해줄을 서 있는 한국&대만의 야구팬들!!         아시안게임 티켓이 굉장히 비쌀 줄 알았는데 개회식 폐막식을 제외하곤그리 많이 비싼 편은 아니더라고!! 가족 3인 할인가로 1인당 2,500원의 티켓을 끊고,초등학생 3,000원을 내고 하나를 더 끊었으니 10500원을 주고 야구 경기를 관람!!   우리나라 프로야구 티켓 가격보다도 훨씬 저렴하다고 한다!! 이렇게 싸서야 원~~아시안게임 운영이 되긴 하는 걸까??? 지정석도 그리 비싼 편은 아닌지라 티켓을 구해 볼까 했더니모두 매진이라는데 자리는 텅텅 비어있고다들 입장하고 나서야 지정석 판다는 이야기가 있으니도통~~티켓 판매가 어찌어찌 돌아가는 건지!!           암튼 경기장에 들어서니우리나라 대표 야구 선수들의 얼굴을 가까이서 한 번이라도 더 보려고그물망에 매달려 기웃거리고 있는 젊은 처자들 모습도 모이고!! 예전 처녀 시절이라면 나도 이랬겠지만지금은 딸을 둔 부모로서 이 모습들이 왜 이렇게 안타까워 보이는지 모르겠다~이러니 젊은 사람들은 나이 든 사람들에게 세대차가 난다고 얘기하는 거겠지!!          2시간여의 기다림 끝에 드디어 시작하는 한국과 대만의 야구 경기!!                  이미 이날 야구 경기 내용을 아는 사람은 다 알다 시피1회 말부터 우리 선수들에게서는 점수가 뻥뻥 터졌다~~1회 말에 벌써 7:0이라니! 잠깐 화장실을 다녀온 사이에 터져 버린 홈런은 조금 아쉽기도 하고,짜릿하기도 하고, 사람들과 함께 어울려 응원을 할 때는 정말 그동안의 스트레스가 확 풀려 버린 느낌!! 이래서 야구를 보러 오는구나 싶기도 하다!!          처음엔 관람객도 얼마 없는듯하더니어느새 자리가 없을 정도로 꽉꽉차있네!! 까만 봉지에 맥주를 하나 가득 들고 들어오는 관람객들!!그러고 보니 야구장에서 마시는 맥주 맛이 꿀맛이라고 하던데~~신랑님이 술을 드시지 않는 관계로 우리는         맥주 대신 콜라와 피자 치킨으로 군것질을 하고!!        오징어 쥐포 뜯으며경기장 이곳저곳을 돌아다니며경기장 구경도 하고 야구 관람도 하는 중!!         좀 아쉬운 것이 있다면내 카메라 렌즈는 망원이 아닌 광각렌즈라는 것!!  요래 요래 있으니 선수들이 개미만 하게 보인다!! 아 쉬버라 아쉬버~ 이참에 망원렌즈 하나 살까나???ㅠㅠ  커다란 망원렌즈 어깨에 둘러메고 다니는 사람만 봐도 고개가 절로 돌아간다!!          겨울 스키시즌 후 또 하나의 우리 가족만의 취미가 생긴 오늘아이들이 좋아하는 것만 봐도 흐뭇한 울 신랑님우리 아이들이 좋아하는 선수가 생김 유니폼과 야구 글로브 사준다고 하는 것 보니프로야구 시즌권 사들고 오는 것은 아닐까 걱정이 된다!!프로야구 시즌권도 좀 비싼 게 아니구먼 ㅠㅠㅠ         서울 "잠실야구경기장"   오랫만에 방문한 잠실 경기장^^ 문학은 종종가지만..잠실은...큰맘먹고(?) 가야한다는.ㅎㅎ 이번에 두산이랑 한화경기 보고 왔습니다 경기는 2차전!! 쉽게 이길수 있는 경기인데, 연장전까지 겨우가서 이겼네요 ㅠㅠ 그래서 이겨서 참 다행이지만.ㅋㅋㅋ!!        --------------------------------CANON 5DTAMRON 28-75mm마크리쥔장--------------------------------  광클릭을 했지만....결국 레드석 ㅠㅠ 1루석 구석쪽에 자리 잡았어요...경기가 그물때문에 잘 안보이네요...다음엔 더욱더 광클릭해서.. 좋은 자리를 차지해야겠어요!!!야구장가면 맨날... 여기서 유혹을 하는데요참 사고 싶다...참자...참자...참자....이번에도 잘 참고 넘었어요 ^0^오후 5시 경기인데, 날씨가 햇빛이 다행이 안들어서 다행이었어요요즘 완전 더운데.ㅋㅋㅋ5시 경기인데...4시부터 들어와 있었지요^^일찍왔더니.심심해서..요즘 카톡게임에서 뜨고 있는...브루마블 레드석 젤 앞자리의 장점이랄까...선수들이 연습하는 모습을 다 볼수 있습니다.ㅋㅋㅋ오늘의 선발 - 게릿 올슨185cm / 93kg기대만큼은 잘 못하지만 ㅠㅠ !! 그래도 남은 경기에서 힘내면 좋겠어요!!요즘 두산 투수들이 완전 털리는중이라 ㅠㅠ드디어 선수들 입장 +.+몸푸는 모습 가까이서 보니까.마냥 신기하네요 ㅎ맨날 멀리서만 봤는데....이렇게 가까이서 보는게..참 좋음 선수들 등장에 급흥분해서 사진촬영중이었는데.도촬 당했네요.ㅋㅋㅋNO.39 이종욱!!두산의 1번타자는 역시 이종욱 선수죠팬도 참 많고 실력도 좋은 ^^ 완전 팬입니다 ㅋㅋㅋㅋ요즘 아주 잘해주고 있는 NO.49 민병헌두산의 2번으로 활약중인 선수에요 정말 잘해주고 있어요남은경기도 부상없이 !!! 아자자자!!두산 파이팅입니다~~!!또 한명의 특급 게스트! 시구는 "샘 해밍턴"이런...야구장에서 클라라 급(?) 정도를 기대햇는데, 남자 시구인데...인기 엄청뜨거웠어요 ㅋㅋ역시 진짜 사나이의 힘인듯...샘 해밍턴 완전 빵터졌어요... 시구도 땅볼 거리가 멀어서....전광판으로 본게 젤 아쉽지만.ㅋㅋ나때문에.. 두산응원와준 여친님 맨날 먹어서 얼굴이 달덩이가 되어 가는 저.. 앞으로 잠실은 자주 올 곳이기에 어서 익숙해져야할텐데 말입니다.!!날이 더워서 야구장와서 미친듯이 음료 마시고,먹고 즐기는 야구장 데이트!한번 빠지시면 헤어나올수 없습니다.ㅋㅋ!!이웃님들 중에 두산팬 있으시려나~ 잠실에서 만나요오~~ ㅋㅋㅋ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.잠실 야구경기 구경하고 왔어요!!!﻿﻿5월 10일 있었던 두산 vs SK전 구경 다녀왔어요. 햇살님과 다녀왔냐구요? 물론... 아니죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사분들과 다녀왔습니다   호두가 아주 어렸을 적에 아빠랑 같이 야구경기 구경한 기억이 있는데.그게 참.. 안좋았거든요.차도 엄청 밀리고.. 의지도 불편하고.. 그리고 중요한건 집에 가고싶은데 안끝나.. 하... 초등학교 때 였는데도 생생히 기억해요 완죤 싫었어!!!!!! 성인이 되고 처음 가는 야구장 ㅋㅋㅋ 설레는 마음을 가지고 방문했는데 역앞에서 부터 이렇게 노점상에서 맛난 음식들을 판매하고 있네요 우앙! 쥐포! 맥주! 오다리!!! 오징어!!! ㅋㅋㅋ 역시 야구는 먹으러 오는 경기 인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ 야구 경기장 안내도를 살펴보고~~이리 저기 구경도 하고 ㅋㅋㅋ  미리 예매한 표를 바꾸러 갑니다. 호두네 일행은 레드좌석 이었어요치어리더 언니들을 가까이서 볼수 있기를 바랬건만.. 치어리더 앞좌석은 이미 다 차버리고 ㅠㅠ그래도 나름 좋은 좌석 구했다고 SJ씨가 좋아했다는 ㅋㅋㅋ  평일인데도 사람이 많아요 ㅋㅋ특히 저 야구 티 입은 꼬마들 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ 나중에 나도 내 애들 야구티 입혀서 경기 보러와야지 ㅋㅋㅋ 교환을 마치고 들어갑니다~~ 고고씽~ 오늘 특별히 퀸즈데이 라네요 ㅋㅋ 선착순 5000명 여성에게는 빕스 할인권을 주고  여성분들에게는 티켓을 할인해 주었데요우리야 뭐... 회사 끝나고 가니 선착순 안에 못들고.. 할인은 안해도 공짜 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 티켓 추첨이 있다고 해서 두근두근 ㅋㅋㅋㅋ야구장의 묘미는 치맥이죠 ㅋㅋㅋKFC에서 치킨 구매 4명이므로 2마리 구매! 우리의 장D님 계산합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장D님 오늘아침에 차팔고 오셨는데 ㅋㅋㅋㅋ그 돈 치킨사는데 일부 투자! ㅋㅋㅋㅋ 오늘의 물주 ㅋㅋ 야구 선수들 이름은 하나도 모르는 호두이런거라도 보면서 이름 외우기 ㅋㅋㅋㅋ  꺄악!!!!! 사람들 보이시나요!!!!!!엄청나요!!!!!!(이 사람들!!! 회사 다니는사람들 맞아?ㅋㅋㅋ) 잠실 홈경기 이다 보니까 두산 팬이 많아요 호두도 두산 옷 있는데.. 가져온다는걸..깜빡 했어요 아 아쉽다 ㅠㅠ 모자도 있는데 ㅠㅠ  멋진 야구장.어렸을 적에 왔던 거랑은 많이 다르더라구요 좁고 지저분하고 시끄러웠던 야구장이 아닌 정말 하나의 "문화공간"이었어요   야구 경기 볼줄 모르는 호두는 계속해서 장D님을 괴롭힙니다,ㅋㅋㅋ 이건 뭐에요 저거 왜 나가? ............ 사람들 왜 좋아해요??????;;;;;; 왜왜??!! 왜?!! 왜 치다말고 바꾸는거야?...............  장D님 표정은 점점금방.. 밤이 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ아니아니 금방이 아니지.. 시간 훅 가더라구요 ㅋㅋㅋ 선수들 얼굴좀 보고 싶었는데 그러려면 블루 좌석으로 예매해야겠어요선수들이 개미처럼 보이네 ㅋㅋ 요 하얀 봉 하나 구매할걸 그랬어요손바닥이 아퍼 ㅠㅠ요걸로 응원하는게 좋은것 같아!!!! 호두는 두산 팬!   오늘의 경기는 완전 대 역전승이었어요SK가 이기고 있었는데... 9회말에서 한방에 역전!!!!!! 우연히 운으로 이긴것 같긴 하지만.. 뭐 그런게 경기니까 ㅋㅋㅋㅋ 호두가 이날 경기장에서 경기 보고 있는걸 호두 아버지도 알고 있었거든요TV로 관람하시면서 혹시라도 호두가 나올까 열심히 찾고 있었데요.. 아.... 아!빠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이겨서 재미있었고 치킨먹어서 재미있었고 오랫만에 나와서 재미있었고 그리고 야구를 배워서 재미있었던 하루였어요   *선수들마다 주제가가 있더라구요 열심히 배워왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 더 학습해서 다음번에 가면 큰소리로 따라 불러야지 **호두는 9회말이 끝인줄 모르고 사람들이 마구 좋아하면서 다 일어나서 소리지르길래 아직도 많이 남았는데 왜들 저래...라고쳐다보고 있었던....ㅋㅋㅋㅋㅋ ***함께 간 SJ씨 엄청 열성적이더라구요. 내가 절로 신이 날 정도 원래 막 응원하고 그러지 않는데(체력이 딸리다보니..) 완전 열심히 응원했어요 ****그래서 그 다음날 병들었답니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주에 살던 동생들이 서울로 이직을 하면서 가끔씩 내려오더니 이번엔 우리가 서울로 가 야구 경기 관람을 하기로 했다. ​ 오래간만에 강남 테헤란로를 방문해 주시고... 잠실역....추억돋아.. 잠실에서 10년 살다 보니 이 전철역은 참...새록새록....출퇴근 시간에 지옥철을 경험하게 되는 잠실.. 어떻게 살았냐? 난??이젠 서울에서 살라면 못 살겠다. 눈도 아프고.. 남편은 콧물 줄줄....​ 야구장이다.. 경기 시작 전 선수들은 몸을 풀고...  ​  우리는 사온 음식으로 저녁 식사 중 아... 야 구장에서 치맥이 먹고 싶었단 말이지.......​  해가 지고서 경기장.....응원단 모습도 첨으로 봤고단체 관람석 중에는 같은 비행기를 타고 온 오현중학교 학생들도 관람하고 있었다.신기...​결국 경기는 sk에 졌다.에라잇~~~​  형진이가 뒤로 걸어가며 찍다 보니 흔들리기도 했지만, 내 머릿속을 같다 어질어질​다음 날 점심을 먹고 동생들과 석촌호수 산책예전에 다이어트 할 때이곳에서 운동하면서 내가 9kg 뺏노라며 구절구절 이야기했지만, 남편은 지금이나 빼라며 ㅜㅜ  석촌호수의 봄이 너무 아름다워서 이 동네에서 오래 살았더랬다.10년.....머 지금은 더 멋진 곳에서 살지만...​  직접 볼 때는 그다지 높아 보이지 않았는데 사진으로 보니 어머어마 하구먼..옆 골드타워가 정말 쪼꼬미로 보이니...​이번 서울 여정은 평소에 잘 안 오게 되는 잠실 주위...간만에 봐서 반가운 골목, 가게들이 반가웠고,단골 가게들이 여전히 영업하고 있어 다행이다 느끼면서새로운 상권으로 변하는 거 같아 묘했다.​이제 다시 언제 올까낭?? #프로야구 #삼성라이온즈 #SSG랜더스 #야구장데이트 #야구경기 #야구직관 #야구장방문 #문학경기장 #야구장 안녕하세요~  요즘 가장 즐기는 취미가 있는데요~ 바로 야구 경기를 보는 거예요!​어제 이 시간! 삼성과 SSG의 더블헤더 경기가 있었는데요.​집에서만 보다가 직관을 하고 싶어져서 다녀왔어요. SSG LANDERSGAME 입장권 안내 예매 바로가기www.ssglanders.com 야알못이지만 경기를 즐기는 데는 전~혀 문제가 없거든요~! 인천SSG 랜더스필드인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 항상 잠실 종합운동장만 갔었는데 이번엔 SSG 과의 경기를 보고 싶어서 인천에 있는 문학경기장으로 가봤어요.​지하철로 가서 시간은 좀 걸렸지만 역에서 내리면 쉽게 경기장까지 갈 수 있어요. 화살표 따라서 이동하면 되더라구요. 빨간 화살표는 1루 쪽흰색 화살표는 2루 쪽파란 화살표는 3루 쪽노란 화살표는 홈쪽으로 가는 방향이에요.​  여러 조형물들 구경하면서 화살표 따라 이동하면 돼서 편리했어요. 중간에 홈팀과 원정팀 응원석 가는 방향이 나뉘어요.SSG 팀은 왼쪽, 삼성 팀은 오른쪽으로 가면 되겠죠?  저희는 삼성라이온즈 팬이어서 3루 쪽으로 갔어요. 티켓 창구인데요, 다들 요즘은 온라인으로 티켓 수령을 해서 그런 건지 창구는 한산했어요. 게이트 앞에 오니까 두군두군 너무 설레더라구요~ 입장 전 발열 체크도 하고, 소지품 검사도 해요.​음식물과 주류 반입이 불가하기 때문이라네요~이런 협조 너무 좋아하는 편! 유니폼까지 챙겨서 가면 더 재밌는 거 아시죠?​서울은 찔끔찔끔 비가 와서 우취 될까 봐 걱정했는데 인천은 해 쨍쨍이었어요.​이때까진 몰랐어요.. 모자의 소중함을 ㅜㅜ 확실히 종합운동장 보다 경기장이 작았어요.덕분에 선수들도 더 잘 보이고 좋았어요~  위아래 사진 다른 점.. 보이시나요?맞아요! 더운 걸 넘어서서 해가 너무 뜨거워서 사람들이 다 우산을 펴고 관람했어요.​한 이닝 버티는 것도 곤욕이었거든요.이닝 끝날 때마다 그늘로 도망가면서 더위 먹는 걸 간신히 피할 수 있었어요.  살인적인 뜨거움은 또 처음이네요 ㅎㅎㅎ;그래도 이왕 온 거 열심히 응원하면서 경기를 즐겼어요~  ​​ 꺄~ 피렐라다!!실제로 보니 얼굴도 연예인처럼 작고 피지컬도 멋있었어요~ 원태인 선수도 몸을 푸는 모습이 보였어요.선수들도 실제로 보니 연예인 보는 느낌이 들더라구요.  짜잔~~~~열심히 응원하다 보니 저한테 이런 행운도 생겼어요!!!  대타로 나온 강한울 선수의 파울 공이 저한테 날라오지 뭐예요!!​경기는 3:3으로 무승부였지만 이 공 하나로 승리한 기분이 들었어요.​응원하면서 스트레스도 날리고  데이트도 하고 야구장!! 강력 추천하는 곳!입니다!!​앞으로 더 자주 여러 야구장을 갈 예정이에요!갈때마다 업로드도 하겠습니당  그럼 안뇽! 제75회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전 <경기장 방문 사전 등록 안내> 1 제75회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전 <경기장 방문 사전 등록 안내> 22020년 7월 23일 ~ 8월 3일​서울 목동야구장​서울 신월야구장​전국 40개 고교야구팀이 참가하는​제75회 청룡기 전국고교야구선수권대회!​대한야구소프트볼협회 홈페이지에​대회 전​대회관련 ‘경기장 방문 사전 등록 안내’​내용이 업데이트 되었습니다.​일단 가장 눈에 띄는 것은​‘제74회 황금사자기 전국고교야구대회’처럼​이번 청룡기 대회도 무관중경기로 열립니다.​이미 황금사자기에 참가했던​41개팀 고교야구팀 선수와 부모님들은​경험하셨을 무관중 대회...​아들야구선수의 경기를 야구장 관중석에서 보지 못하고​신월야구장 밖 공원에서,​목동야구장 밖 우측 구조물에서​봐야하는 야구시합.​그리고 아들의 모습은 ​시합이 끝나고 중앙문으로 나오는 모습만 잠시나마 보실 수 있습니다.​2020 고교야구 시즌 처음으로​전국대회 출전하는​40개의 고교야구팀!​청룡기 출전 팀들은 아직 무관중 전국대회 경험이 없습니다.​하지만 현재 열리고 있는 고교야구 주말리그 후반기 대회에서의 경험으로​잘 대비하고 있을 것 이라고 생각합니다.​서울 강북 성수동에 위치한 대형 야구레슨장​플레이어팩토리에서 청룡기를 준비하고 있는​고교야구선수들은​경기 분위기에 대해서 많은 생각을 하고 대비하고 있습니다.​무관중경기, 야구장 안에 양팀 선수들과 야구관계자들만 있는​상황은 큰 긴장감이 생기지 않는 경우가 많습니다.​프로야구처럼 많은 팬들의 응원은 없지만 부모님들의 응원과 친구들의 응원 등​작은 응원이라도 선수들에게 힘이 되는 상황이 있었지만​올 시즌 야구대회는 코로나19 여파로 인해 모두 무관중경기로 진행!​그렇기에 선수들이 실제로 시합중에 집중력이 약해지고​흡사 연습경기 같은 긴장감도 낮아져서​실수와 한타석, 한이닝을 쉽게 지나쳐 버리는 경우가 많았습니다.​대회를 준비하는 야구레슨과​멘탈관리까지 동시에 해결하고 있는​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리!​그리고 대회가 시작되면​야구레슨장 최초 시그니처 시스템​‘현장체크’를 통해서 ​가족야구선수들의 팀 시합 플레이를 현장에서 직접 체크하고​녹화와 분석까지 이어지는​완벽한 집중케어!​팩토리에 아들야구선수를 맡기신 부모님들은 아무 걱정이 없으십니다.​여러분들도 부러우신가요?​지금 바로 연락주세요!​차원이 다른 선수관리를 보여드리겠습니다!​감사합니다.  LET'S GO DODGERS! ​2017.05.24​In Los AngelesDodger's stadium​​​​​#LA일상#다저스야구경기장​​​현영이가 퇴사하고 퇴직금들고 미국여행을 결심 !샌프란시스코 여행은 민정이네에서, 엘에이여행은 우리 집에서 지내기로 했는데샌프란시스코에서 민정이가 나한테 연락해서 깜짝 서프라이즈로 우리집 앞에 오기로 계획을 짰다.현영이 놀래키기는 성공 ! 민정이가 엘에이로 온 덕에 둘이서 놀라하고 걱정없이 회사 출근을 할 수 있었다 :)열일하는 중에 대니가 친구들도 놀러왔는데 다저스 야구경기장에 경기를 보러가지 않겠냐고 제안해서야구는 본 적도 알 지도 못하지만 원래 구경하는 재미라고 하니 오케이 !인터넷으로 티켓예매하고 퇴근 후 우버타고 간 #LA다저스스타디움​​​ 다저스스테디움1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국  ​    ​​아, 물론 류현진이 나오는 야구경기는 아니였다!요즘 뜨는 신인 선수가 출현하는 경기였는데 야알못(야구 알지도 못하는 사람)인 나는 그냥그저..친구들이 LA에 온 김에 ! 한국에서도 야구경기장에서 야구를 본 것은 처음딱히 야구나 스포츠에 관심은 없었으나 엘에이에 왔으니 LA야구팀 다저스 스타디움에 가는 것도나름 의미(간지)있겠다며 야구에 대한 지식 1도 없는 우리 친구들과 함께 우버를 타고 가는데역시는 역시인가... 차가 엄청 엄청 밀린다 ~​​​​​​​아래 사진들은 함께 출발하지 못한 친구를 위해 경기장으로 오는 길을 찍어뒀던 것. 블로그에 올릴 거리가 되다니 ^^기록을 남기는 것은 언제나 옳다.        다저스 경기장으로 오는 길 ! ​​​파란색 LA모자이게 LA 다저스의 상징이였다는 것을 처음 알게되었다 ..!그저 ...정말 그저 패션인줄 ^^ :))​​​​​​​     dodger stadium ​​사람들로 가득 찬 다저스 야구경기장스포츠 관심분야가 전혀 아니라서 미국 야구경기에 대한 큰 감흥이 없었지만야구경기장이 엄청 크고 분위기가 신이 났다 !( 하지만 분위기는 한국이 더 업업)중간중간 게임을 이해못하니 게임에 집중하진 못해 인스타그램에 사진이나 올리려니 했더니친구들의 반응들이 아주 ...! 다저스 경기장을 실제로 가다니...! 하며한국의 야구광들은 참 부러워했지 ! 생각보다 야구를 좋아하는 사람들이 많더라​​​​​​​     ​​​야구경기는 하나도 이해하진 못했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 사람들 구경과 먹는 것만 줄기차게 먹었던 다저스 경기장에서의 추억아직도 현영이랑 #다저스응원렛츠고 다저스 ~~​야구는 한국이나 미국이나 그냥 많은 사람들이 열광하는 스포츠 중의 하나였다.​​​​​​    ​​​​​몇 시간 앉아 있었지만 그래도 잘 모르겠는 야구게임 ㅋ_ㅋ그냥 현영이랑 민정이랑 계속 사진찍고 떠들고 그냥 재밌었다 !틈틈히 렛츠고 다저스 외쳐주고 ! 스크린 이벤트도 재밌었다 막 그런거 키스타임 ~애기랑 엄마랑도 키스훈훈하고 위트있고 웃기고 재밌고​​​​​​   한국이 훨씬 맛있다! ​핫도그도 먹고 감자튀김 먹고 치킨 먹고LA다저스 경기장에서의 먹부림​​​​​​​​​     ​​노을지는 하늘이랑 야구경기장 풍경이 예뻤다여전히 야구경기에 대한 이해는 없었지만 그냥 분위기에 무척 빠져들었던 좋은 추억하늘색도 예쁘고 야구는 모르겠지만 다 재밌었다.친구들과 미국에서 #미국야구 보는 것도 아직까지 이야기하는 좋았던 추억거리 중 하나​​​​​​​​   ​​​미국인들 역시 가족들끼리 야구경기장에 많이 놀러왔었는데가족끼리 다니는 사람들은 왜 이렇게 보기가 좋은지 :)평일에 퇴근하고 가족들과 함께 야구경기장에 오는 다정한 아빠도 멋지고정신없는 분위기 속에서도 아이들을 케어하는 엄마도 멋지고사랑스러운 분위기 속에 형제들을 챙기는 아이들도 예쁘고​​핫도그 사진 아래에 갬성글 -_-야구는 모르겠고 출출하고 뭐는 씹어야겠고 핫도그 더 사먹는데핫도그 맛은 그냥 별 거 없이 쏘쏘 ㅋㅋㅋ그냥 소세지 + 핫도그빵 머스타드랑 케찹맛​​​​​​​​   ​​​​​​   ​   ​​케찹과 머스타드는 이렇게 따로따로양파도 따로 그냥 코스트코 같지유​​​​​​​   ​​​하늘색이 계속 바뀌는 노을 진 다저스 스타디움 !걍 생각없이 찍었는데 몇 년 내내 찾아보게 되는 예쁜 사진이라니​​​​​​​​     ​​​경기장에서 공짜로 받은 이번 게임 메인 선수 인형요 인형과 함께 사진찍어서 인스타그램에 #다저스스타디움 해시태그하면 스크린에 띄워주고 그래서 우린 또 신나게 셀피를 ^^​민정이 유학가고 나 재수하고 친구들 타지에 가고 일 시작하고각기 찢어져 셋이서 모이는 일이 정말 힘들었는데 시간이 지나고 이렇게 미국에서 보게 되다니 ...현영이 미국여행 중에 계속계속 아직도 한국에서 계속계속 하는 이야기다​​​​​  ​​중간에 모두가 일어나서 불렀던 다저스 응원곡모든 사람들이 다 떼창했다 ㅋㅋㅋ재밌어서 일단 동영상을 찍었는데 막 화면이 뒹굴뒹굴사람도 많고 사람들 이동도 많고 친구들도 많아 시끌시끌 정신없이 재밌었다기분이 high 될 수 밖에 없는 분위기야구장이 원래 그런가요 ^^?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​경기가 끝나진 않았지만 내일 출근을 위해 우버를 타고 집으로,경기가 있는 날이면 평일에도 사람들이 정말 많은 것 같다.. 이 야구광 사람들차가 너무 많아서 ㅋㅋㅋ떠날 수도 없었다.​​​​​​​​​​​​      ​​​밤까지 계속 되었던 다저스 경기야구를 정말 몰라서 상대편 팀이 누구였는지도 ...^^그저 나의 고등학생 시절 가장 친했던 친구들과 미국에서 야구경기를 봤다는 것에 의의를좀 알아두고 갈껄 싶다 ! 엘에이 다시 가야해 !​​​-사진 고자 미국인이 찍어준........최고로 굴욕적인 사진이지만^^..;그래더 즐거웠던 미국에서 친구들과의 추억샷.미국 사람들 사진 좀 이쁘게 찍어주이소​​​​​​   ​​​​정선이가 껴야 다 모이는 건데여튼 여러모로 재밌고 좋은 추억이 있는 LA 다저스 스타디움엘에이여행에서 야구관람도 재밌지 않을까여?야알못도 우정여행으로 야구장에서 신나게 놀다왔으니까요 ^^나름의 우정여행 ㅎ​​​​ [야구 시범경기, 인천문학경기장] SK vs 한화 3월 16일 야구 시범경기 관람~♪    토요일날 야구시범경기보러 인천 문학경기장 갔었어요.추울까봐 무릎담요도 챙겨가고, 간식거리로 빵이랑 물, 김밥도 사갔구요. 입구에 보니 치킨등도 배달하시는 분들이 팔던데 완전 잘 팔리더라는...ㅋㅋ 보기만해도 군침나와서 지갑열고 싶어지눙~      작년에 이어 두번째로 아이와 방문하는 야구장인데..이번에도 역시나 어찌나 자리를 옮기자고 하는지...ㅋㅋㅋ울신랑 계속 물티슈로 자리닦느라 열심열심... ;;;;;;;; SK 응원하러 갔는데 아이가 한화쪽 자리에 앉겠다해서 좀 민망했어요. (한화팬님들 죄송~)근데 우리 말고도 한화자리에 앉아서 SK응원하는분들 좀 있긴 하더라구요.   야구 시작과 동시에 신나게 응원하나 싶더니만, 2회쯤에 ㅠㅠ 야구 직접 하러 가야겠다며 나가자고 하는 아들램.... 헐~~~ 왜이러십니꽈? 아드님!!!!!!!!!!! 흑흑 관람보다는 직접 야구를 하고 싶은 열정과 욕구가 갑자기 용솟음쳤나봐요.어쩔 수 없이 아쉬운 마음을 뒤로하고 나왔지요. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    나와서보니 저 멀리 닥터헬기가 있길래 구경하고 있는데'와아아아아아아아~~~~' 하는 함성이 여러번 들리더라구요.뭔가 일이 벌어지고 있긴 한거같은데 알 수는 없고 어찌나 궁금하던지.... ㅠㅠ;   경기결과를 보니 SK가 대승을 거두었군요.으헝헝~~~ 계속 봤음 정말 재밌었을텐데......ㅠㅠ 토욜날 아이가 야구 잘 보면 일욜도 또 가야지 싶었는데 꽝!!! ㅋㅋ그냥 일욜은 집에서 아주 푹~~~~~~~ 쉬었어요. 뒹굴뒹굴...   암튼 결론은 야구장가서 자리만 열심히 닦고, 맛있게 김밥 먹다 쬐끔 야구 보고 바로 나옴!!! ㅠ,.ㅜ;;;;;;;;;; 아들, 담엔 재밌게 끝까지 좀 보자. ^3^ ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 레이레이입니다:)  잇님들은 어떤 스포츠 좋아하시나요?​​솔직히 레이레이는 축알못야알못 농알못 등등스포츠에는 문외한이라 ​ 살면서 스포츠 경기 보러갔던게손에 꼽을 정도예요ㅎㅎ ​​그러다 어떻게 좋은 기회가 되서넘넘 오랜만에 야구장에 가게 됐답니다​그것도 신축 경기장인 고척스카이돔에가게되서 두근두근 기대 잔뜩하며구로로 향했어요!!  ​ 고척스카이돔02-2128-2300서울 구로구 경인로 430(고척동 66-2)서울시설공단 | 고척스카이돔2019.07 SUN MON TUE WED THU FRI SAT 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 2019.07.02 - 2019.07.07 [고척스카이돔] 프로야구 2019.07.09 - 2019.07.14 [고척스카이돔] 문화행사 2019.07.16 - 2019.07.18 [고척스카이돔] 프로야구 2019.07.19 - 2019.07.25 [고척스카이돔] 프로야구 2019.07.19 - 2019.07.25 [고척스...www.sisul.or.kr 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  ​​레이레이가 애정하는 아티스트인샘스미스가 공연했던 #고척스카이돔​고척스카이돔에는 주차가 안된다고 해서차를 안가져 갈까 하다가 그래도 너무 먼 거리에 차는 가져가기로.​​그래서 이리 저리 알아보는데어떤분들은 근처 롯데마트나건물 주차장에 주차하기도 하는데​레이레이는 고척 스카이돔 바로옆에 위치한 귀뚜라미크린테니스장 주차장에 주차를 했어요.​​경기시간보다 조금 일찍 도착해서인지주차 자리가 꽤 있더라구요​​   ​​​주차하고 고척스카이돔으로 가는길​나무들 사이로 보이는 고척스카이돔의 멋진 스카이라인 ​약간 DDP같기도 하구요ㅎㅎ​​​   ​​신난다 신난다!!!​​고척스카이돔은 #키움히어로즈홈구장이구요, 레이레이가 갔던6월 16일은 한화와 키움히어로즈의경기가 있던 날이었어요!!​​그리고 #부동산앱 으로 알려진 #다방 이키움히어로즈와 스폰서쉽을 맺었는데요레이레이가 방문한 날이 다방 스폰서데이였어요!​​​​    ​​​레이레이가 방문한것도 다방스폰서데이를 통해 방문하게 된거구요​​​​   ​​​구름다리(?)를 건너 다방 행사 부스에서 이름과 신분증을 확인한 후 티켓과 매점쿠폰, 각종 굿즈들을 받아서 ​​​   ​​​전용 출입구인 외야출입구로고척스카이돔으로 입장했어요.​입장할때 간단히 가방검사를 하는데요음식물이나 캔음료 등은 가지고 들어갈 수 없으니 방문할때 참고해 주세요:)​​​​       ​​​고척스카이돔 외야석 입구로 들어서니눈앞에 펼쳐지는 먹거리들​버거, 강정, 치킨, 커피, 편의점 등야구관람하면서 먹을 수 있는먹거리부터 생맥주까지 꽤나 다양하게 구성되어 있었어요!​​​​   ​​드디어 경기장으로 입장!!!​고척스카이돔은 실내 돔 형 구장으로에어컨까지 나오는 신박한 곳이었어요!!​​이런 환경이면 더운날도 야구관람할 수 있겠다며 친구와 함께 한참을 구경도 하고 ​​   ​​​야구장 처음 오는 사람처럼어색하게 사진도 찍고ㅎㅎ​​​​   ​​고척스카이돔 키움히어로즈다방 스폰서데이 기념 굿즈들도구경해 봅니다.​​반팔티, 매점쿠폰부터 쇼퍼백 한가득텀블러, 펜, 돗자리 등등 유용한 물건들을알차게 준비했더라구요~!(넘넘 잘 쓰고 있습니다!:))​​   ​​​레이레이는 맥주는 잘 안마시지만그래도 야구장 왔으니 예의상 분위기상한모금은 해봐야죵~! 매점쿠폰을 이용해 #BBQ 에서 생맥주 1L와​​​   ​​​순살치킨 구매!!​​관람객이 워낙 많으니미리 준비해놔서 순살은 식어있고생맥은 아주 청량감있는 편은 아니지만​분위기때문인지 세상 꿀맛!ㅎㅎ ​​   ​​기분 좋네셀카와 함께 치얼쓰~!​​​   ​​​드디어 게임시작~!!​선수들의 이름이 전광판에 뜨구요​​​   ​​​다방 스폰서데이 답게게임 중간중간 다방을 활용한이벤트 안내도 전광판에 뜹니다​​​그리고 게임의 시작을 알리는시구 시작!!​​​이날의 시구는 다방 관계자가시구를 했는데요  ​사실 시구자가 레이레이 지인이라초청해 주셨구요​ 시구하는거 보고 응원하러고척스카이돔까지 간거였답니다:)​​​   ​​​동영상은 부끄러우니 올리지 말라며사진으로 대체!!ㅎㅎㅎ(영상이 꿀잼인데 말이죠~)​​엄청 떨린다 그러더니연습 많이했는지꽤 잘 던졌구용!!​​지인이 시구한 이날 키움히어로즈가 이겨서 정말 다행이었어요ㅎㅎㅎ​​​   ​​​졌으면 욕먹었을 분과 함께시구 마치고 맥주한잔하며 얘기좀 하다가본격적으로 경기 관람!!​​​  ​​​열정적이던키움히어로즈의 응원​  ​​​  ​​멋진 치어리더 분들이 가세하면서응원 열기가 더욱 거세집니다~!​​포스팅 앞에 말했듯이레이레이와 친구는 야알못이라조금 보다가 나왔지만​​나중에 키움히어로즈가 이겼다는얘기들으니 괜히 기분좋았던 하루였어요!!​​이번에 고척스카이돔에 다녀와서야구장에 대한 인식이 바뀐 레이레이!​야구 잘 아는 사람과 함께 이런 환경에서보면 넘넘 즐겁게 관람할 수 있을 것 같아요!!​​잇님들 이번 주말 아직 계획 없으시다면고척스카이돔에서 야구관람 나들이 하시는건 어떨까요?:) ​​  ​​​포스팅 다 보시고레이레이 셀렉샵과인스타그램도 놀러오세요:)​​REIREY's PICK▼▼▼ 올 화이트 스트릿 어글리 스니커즈 : REIREY 레이레이[REIREY 레이레이] Shine all day with REIREY!smartstore.naver.com ​​INSTAGRAM​​STYLE♥♥♥ [REIREY]레이레이(@reirey_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,148명, 팔로잉 213명, 게시물 514개 - [REIREY]레이레이(@reirey_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​DAILY♥♥♥ R(@anc.mixed) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,343명, 팔로잉 400명, 게시물 915개 - R(@anc.mixed)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 3월 20일 오늘은 KT vs LG 의 프로야구 시범경기가 있는 수원KT위즈 프로야구경기장을 다녀왔습니다.야구경기를 관람하기 전 교육장에서 소근육운동과 인지발달교육으로 페이스페인팅 미술수업이 진행되었는데요, 야구경기에 대해 설명 후 손등에 야구공과 야구배트를 그려보았습니다.(안전한 페이스페인팅 전용 물감으로 건조 후 물감이 스티커처럼 떨어집니다.)미세먼지 마스크를 꼼꼼히 착용하고 차량으로 이동해 경기를 관람하고 즐거운 시간을 보냈습니다.                              금요일 저녁식사의 교훈1. 맛난 빵집은 단체로 갈 가치가 있다 2. 운동은 의지문제​운동 얘기가 나온 김에 토요일 아침 10:30분 La fitness에서  운동하기로 했다!과연 일어날 수 있을지가 너무너무 고민이었지만 어찌저찌 일어나서 가게 되었다베이커리 스트릿에 있어서 차를 타고 갔다.​우리는 이날 등록하지 않고 Guest pass를 사용하였다Guest pass는 헬스장 등록 전 체험판처럼 무료로 일주일 가량 이용하는 제도이다.​카운터에서 게스트 등록하고 입장했는데 상상이상으로 진짜 어마어마하다!!!!   이건 1층의 절반 밖에 되지 않는다..!!!​2층에는 유산소실 처럼 단체싸이클과 ( 스피닝용) 트레이드밀, 자유운동 구간이 따로있고1층에는 근력운동 기구 중심으로 있었다​회사 근처 헬스장도 굉장히 좋은 편이라 생각했는데 여기 오니까 그건 장난이었다는 생각..!!​다들 그리고 운동을 굉장히 잘한다몸매도 정말 화보촬영하는 사람들처럼 좋고 자기 페이스 뚜렷하게 운동하는게 너무 멋져ㅜㅜ운동이 삶에 가까이 있어서 그런지 체계적으로 하는데 너무 대단했어...​트레이드밀을 타는데 사람들이 트레이드밀을 타고 나면 알콜같은걸 뿌린 휴지로 자기가 탔던 기구를 닦고 갔다 헉 머야 멋지다 나두 닦을래​그래도 오기 전 피티했던게 허툴게 쓰이진 않았는지 쓸 줄 아는 기구들이 있어서 다행이었다룸메에게 여기 등록하고 싶다니까 여긴 학생들에게 비싸다구ㅜㅜ학교 헬스장은 무료고 이만큼 좋으니 꼬옥 다니라 했다 과연 지킬수 있을까 나의 의지~~~​한시간 반 정도 운동하고 집으로 돌아와서 쉬다가 룸메친구들을 만나러 가기로!!!야구를 보러 가기 전 Fiori’s PIZZARIA에서 피자를 먹기로 했당​​     사람이 너무 많아서 잠시 대기하다가 들어갔다길거리엔 사람들이 얼마 없어서 다들 쉬나보다 했는데 온동네사람들 다 여기 모였나봐​피오리스 페퍼로니피자와 치즈피자!!!!믿기지 않지만 둘 다 스몰사이즈라는 것!!!!      헉 진짜 미쳤다진짜 authentic American standard 피자였다는것!!먹으면서도 계속 먹고싶어지는 맛ㅜㅜㅜㅜ새우 얹어먹구싶어​맛나게 냠냠하고 열쉬미 달려서 온 Washington wildthings 홈구장이날 일리노이 마이너스와 경기가 있어서 구경왔다입구에서 소방관을 위해 기부하면 플라스틱 소방관모자를 주는 모금행사가 있었는데 어떤 아저씨가 통크게 100달러를 내고 갔다!!!오와 멋져라 기부문화가 정말 곳곳에 있고 사람들도 기부에 아낌없어서 새삼 감동받았다 모금함도 소방관 부츠인게 멋져​경기 시작하기 전 미국 국가가 나오는데 경기장 밖임에도 사람들이 다들 멈춰서서 경건하게 노래부르는 태도가 감동적이었어​친구가 잡아준 자리는 맨 앞줄!!!!대박!   마스코트의 손키수~~~   룰을 잘 모르고 야구를 직관한건 태어나서 처음인데 진짜 너!!!!무 재밌었다이래서 사람들이 스포츠를 보는구나​신기했던 건 메이저리그가 아님에도 구장에 사람들이 진~짜 많았던 것!!야구관람이 동네사람들의 문화인 듯 싶어서 너무 귀여웠다정말 애기, 어린이들부터 나이 많은 할머니 할아버지들까지 와일드 티셔츠를 입고 모자를 쓰고 앉아있다니 건강한 문화야​중간중간 다양한 이벤트들도 많았는데 예를들면 일리노이마이너스 타자가 한번 더 strike 먹으면 전체 관중들에게 맥주를 2달러에 판매하는 것!​그리고 마스코트를 따라가면 맥주를 무료로 주거나 어린이들~청소년 아이들을 앞으로 나오게 해서 에어볼에 들어가고 몸통박치기 하기, 코끼리코 하고 골인하기 등등 귀여운 이벤트가 있었다​감동적인 이벤트도 몇몇 개 있었다와일드 13번의 선수 어머니가 경기장에 오셔서 어머니께 13번 선수가 보라색 꽃다발 한가득 전달하던 것, 그리고 미국 해군, 육군인 사람들이 일어나서 관중들의 환호와 갈채를 받는 시간.​축하에 아낌없고 누군가의 인격이 상하지 않고 즐거울 수 있었던 야구경기​   친구가 선물해줬다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ대박   잊지못할 야구장   나가는 길 사람들이 웅성웅성 해서 보니까 판매했던 빵을 무료로 가져갈 수 있게 해준 것!!!머야 왤케 많이주지? 너무 신기해라야구장을 한번 더 가봐야겠어​​일요일 교회오늘은 노스웨이에 왔다     극장에서 예배보는 거라 다소 특이한 형식이다그치만 목사님이 자신의 경험을 바탕으로 진솔하게 얘기를 이끌어가서 참 좋았다   점심은 마녀스프~~~날씨가 쌀쌀해져서 감기걸릴 것 같았기 때문ㅜㅜ호다닥 먹구 한국 교회 갈 준비!오늘은 새가족환영회가 있대서 궁금했다​예배 후 함께 레크레이션 하며 친해지는 자리교회 임원들이 정말 많이준비한게 한눈에 보였던 행사ㅜㅜ     붕어빵도 줘따 기여워집에서 토스트기에 구워먹어따    집 오는 길 교회 옆에서 아트쇼가 있어서 구경하고 천천히 걸어서 왔다   룸메들과 함께 타코 만들어먹어따얌얌 먹는얘기가 절반인 글​#미국유학 #미국어학연수 #피츠버그 #pittsburgh #washingtonwildtings #미국야구직관 #미국야구장 ​우리 가족은 야구를 좋아하는 가족이다. 야구하는 날엔 거의 TV는 야구를 틀어놓을 정도. 그냥 이젠 뭐.. 습관이다. ​작년에는 코로나 이후로 야구장을 못갔었는데, 이번 년도는 생각보다 빠르게 방문했다. 가기 전부터 사실 사람 많은 곳을 금강이 데리고 가는 것이 조금 찝찝했어서 금강이를 친정에 맡기고 갈까 했었는데, 맡길 수 있는 것이 여의치 않아, 같이 ㄱㄱ ​(가서 보니까 야외이기도하고, 인원도 예전만큼은 많지 않은터라 생각보다 애기들 데리고 온 집들이 많았다.) ​  ​애기를 데려가도 괜찮을까 싶어서 이래저래 찾아봤는데 정보가 많지 않아서 내가 직접 써 본, "애기 야구장에 데려간 후기!" ​  ​ 좌석! 객석의 10%만 앉을 수 있다는 것 ​! 함께 간 일행도 두 칸씩 뛰어앉고 줄은 두 줄씩 띄어앉게 되어있었다. 즉, 지정석이다. 외야도 다 번호대로 앉아야한다. ​! 방역수칙을 엄격하게 지킨다. 일행이면 중간에 같이 앉게되고 하는데, 이런부분들 다 잡아내고, 다른자리에서 보는 것도 잡아낸다. (좌석이 없는 자리에 앉아있으면 티가 나니 그런듯) ​  ​​우리가 앉은 곳은 외야! 보통은 내야 4층에 높은 곳에 앉는다. 포수 정면자리로 잘보이고 해를 잘 막아주기 때문이다. 외야에 매우 오랜만에 앉았는데, 오히려 애기 데리고 가고 해서 해가 비치는게 따뜻하고 좋게 느껴졌다. 바로 앞 통로라 오히려 유모차 놓고 하기 좋았던 것 같다. 또한 금강이는 34개월이라 무료로 들어갔는데 엄마아빠 사이에 앉혔다. ​단, 36개월 이상 아이로 티켓을 끊게 된다면 아이도 두 칸 씩 띄어앉아야하는데, 이 부분은 괜찮을까 싶다. 나라면 좀 고려해야할 것 같다. ​  ​​ 취식! 음식물 취식 안되고, 물, 음료만 먹을 수 있다는 점. 이전처럼 우리도 먹을 것을 약간 싸서 갔었는데, 먹을 수 없없다. (안에 스타벅스 있어서 거의 여기서 사먹는 듯) ​ ​​스타벅스 얘기가 많은데, 무조건 사이렌오더 해야할 듯 하다. 경기장서 가장 붐비는 곳이 스타벅스 앞인 듯 하다. 주문 해놓고 기다리거나 주문하려고 기다리는 사람으로 많이 붐빈다.  ​우리는 시작 전에 주문했는데, 2회 끝날 때쯤 받았다. 메뉴도 아아, 뜨아로 엄청 단순화했다. 메뉴 자체를 다양하게는 팔지 않는다. (대기시간 때문에 그런 듯 하다.) ​! 단, 취식 가능 장소가 따로 있다. 층에 있는 매점 앞 테이블 및 외야쪽에는 외부에 테이블이 있어서 그곳에서 먹을 수 있다. 아가들은 여기서 먹는 듯! ​ ​​ 응원! 육성응원이 안되므로 거의 박수로 한다. 응원단장 마이크 소리만 난다. 그래서 경기 중 은근히 조용하다. 앞 뒤 사람들 말소리도 다 들릴정도. 그래서 경기 중 욕하는 사람도 줄은듯하다 허허 ​ 가기 전 데려가도 많이 걱정했는데, 먹지를 못해서 마스크를 벗는 사람이 거의 없었고, 아이도 마스크를 잘 쓸 줄 안다면, 데려가도 좋을 듯 하다! ​샵도 가려고했는데, 못갔다. 나는 엄청 예민한 엄마는 아닌데도 뭔가 더 돌아다니기는 꺼려져서 샵은 다음번에 가는 걸로 ...   ​가서 추추봐서 그건 기분 좋다! 하하  ​#SSG랜더스, #쓱랜더스, #문학구장, #랜더스필드, #랜더스필드스타벅스, #일요일직관, #낮2시경기  프로야구 4명까지 연석관람가능 퇴계원야구장의 야구뉴스 안녕하세요 정통파 레슨이 함께하는국내 최강 야구배팅센터퇴계원야구장 와니엘서울구리점에서월요일을 맞아 이웃님들께 인사 드립니다​ ​오늘은 우리 이웃님들께 어떤 소식을전해드려야 할지 고민하던 중에, 한가지반가운 소식을 접하게 되었는데요​바로 기존에는 단체 방문 시에도 거리두기를하며 떨어져 앉아야 했던 프로야구 관람규칙이수정되어서, 이제는 나란히 4명까지 앉아관람이 가능해졌다는 뉴스입니다 ​ ​기존 야구경기 직관의 가장 큰 재미라고 하면지인들과 함께 방문해서 나란히 앉아경기를 보는 것이 매우 중요했는데요 ​작년부터 말썽을 부리는 코로나로 인해야구경기의 직관이 한동안 중단되었던 것은 물론올해 다시 관람이 재개되었지만, 좌석 숫자나인원 배치 측면에서 제한되는 사항이 많아기존의 재미를 온전히 느끼기에는다소 무리가 있었던 것도 사실입니다​ ​실제로는 제 지인 중에서도, 수시로 가족들과함께 야구장 직관을 다니던 분이 있는데요.같이 방문하더라도 와이프나 아이들과 떨어져 앉는 것이 기본 수칙으로 적용되다보니오히려 불안하고 재미가 예전같지 않아서실망이 컸다는 얘기를 해주시더라고요​특히 작년부터 무관중으로 진행되던 프로야구였던지라올 시즌 다시 유관중 경기로 진행된다는 소식에기대하고 설렌 분들이 많으실 것 같은데요이처럼 제약이 많아 실망스러움을 느끼게 되는경우가 많으셨을 것 같습니다. 제가 느끼기에도같이 야구장에 가서 떨어져 앉는다는 게 어떤 느낌일지 잘 상상이 가지 않더라고요 ​​ ​물론 질병의 확산과 모두의 안전을 위해서나름대로 필요한 조치였다는 생각은 들지만야구장 관람의 재미를 상당 부분 감소시키는요인이었다는 것은 부정할 수 없을 것 같은데요​그런데 오늘 뉴스에 다시금 4인까지는 함께 붙어 앉아 경기를 직관할 수 있다는규정 변경 소식이 있었던 것이죠 ㅎㅎ 기존에지인들과 가족들과 야구장 관람을 즐기셨다면이번 변화가 굉장히 달갑게 다가올 것 같은데요​한가지 참고해야 할 부분은 이번 규정 변경이실외 야구장 대상으로만 시행되는 것이기 때문에고척 스카이돔은 대상에서 제외되었다고 하니경기 관람시에 연석 가능 여부에 대해미리 잘 파악을 하고 있어야겠네요​​ ​물론 야구 경기를 가장 재미있게 관람하는 것은경기장에 직관을 하러 가는 것이겠고, 또 연습을 하더라도 실제 그라운드에서 팀원들과 땀을 흘리며 연습이나 경기를하는 것이 가장 행복한 일이 아닐까 하지만상황이 여의치 않은 경우가 많은데요​그럴 땐 언제든 편하게, 최고의 정통파 레슨을 약속하는저희 와니엘서울구리점 퇴계원야구장에 방문해서좋은 시간 함께하시기 바랍니다 ​ ​남녀노소 누구나 최고로 즐겁고 만족스러운시간 보내다 귀가하실 수 있도록, 저희 퇴계원야구장 서울구리점의 코치님들과 대표가열심히 노력하고 있다는 부분! 꼭 기억해주시기 바랍니다. ​또 저희 서울구리점 역시도 모든 컨텐츠와 연습 및 레슨을 진행하며 모든 방역지침을 철저하게 준수하고 있다는 점꼭 기억해주시기 바랍니다 ​ ​항상 감사드리며, 이번 한 주도기운차고 즐겁게 시작하시기 바랍니다감사합니다 ^^!​​ 와니엘배팅센터 서울구리점경기도 구리시 벌말로70번길 92-19 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 올해로 벌써 38번째 시즌, 2019 프로야구 개막지난 3월 23일, 2019 KBO 리그가 개막했습니다. 많은 야구팬이 겨우내 새로운 시즌이 시작되기만을 기다렸을 텐데요. 이번에는 역대 KBO리그 중 가장 빠른 개막일로 야구팬을 찾았습니다. 10개의 구단은 팀 당 16차전씩 총 144경기를 치르며, 9월 13일까지 치열한 승부를 펼칠 예정입니다. 이번 개막일에는 프로야구 인기를 증명하듯 역대 개막일 관람객 중 가장 많은 총 114,028명의 관람객이 5개 각 구단 경기장을 찾았는데요. 통계청 대학생 기자단이 올해 프로야구를 더 즐겁게 즐기기 위한 관람 포인트를 콕콕 짚어드립니다. 한국인이 가장 좋아하는 스포츠, 프로야구 관중 800만 시대  프로야구를 향한 팬들의 열기는 정말 뜨겁습니다. 지난 2018년 데일리스포츠가 진행한 ‘대한민국은 지금 ○○○이다’ 설문조사에 따르면 가장 좋아하는 스포츠로 3위 수영(6.7%), 2위 축구(19.2%)에 이어 야구가 23.4%로 1위를 차지했습니다. 그 인기를 증명하듯 야구장에 방문하는 관중 역시 어마어마하게 많은데요. 2016년도부터 매년 총 8백만 이상의 관중 수를 기록하고 있습니다. 지난 2018시즌 평균 관중은 11,214명으로, 전체 720경기에 매번 1만 명이 넘는 관중을 동원한 것이라고 볼 수 있습니다. 올해에도 야구 열기가 계속 이어져 8백만 이상의 관중이 야구장을 찾길 기대해봅니다. 최다 우승은 호랑이 군단, KIA 타이거즈  1982년 개막 이후 한국시리즈에서 가장 많이 우승한 구단은 KIA 타이거즈(해태 타이거즈)입니다. KIA 타이거즈는 한국시리즈에 총 11번 진출해 매번 우승을 거머쥐었습니다. 11번의 우승 기록에 비해 준우승 기록은 0번으로, 준우승을 한 적이 한 번도 없습니다. 그 뒤를 따르는 구단은 삼성 라이온즈입니다. 삼성 라이온즈는 8번의 우승과 10번의 준우승을 기록해, 한국시리즈에 가장 많이 진출한 구단입니다. 두산 베어스(OB 베어스)는 12번 한국 시리즈에 진출해 5번 우승했습니다. 2015년부터 4년 연속으로 한국시리즈에 진출한 아주 강력한 팀입니다. 다음은 바로 지난 2018 시즌 우승을 거머쥔 SK 와이번스입니다. 우승 4회, 준우승 4회를 기록했네요!​반대로 우승을 못한 구단은 어디일까요? 키움 히어로즈(넥센 히어로즈), NC 다이노스와 KT 위즈입니다. 2008년 KBO 1군리그에 진입한 키움 히어로즈와 2013년에 진입한 NC 다이노스는 준우승만 1회, 2015년 리그에 진입한 KT 위즈는 아직 준우승 기록도 없습니다. 이번 시즌에는 좋은 결과 있길 바랍니다. 두산·기아·SK… 올해의 우승 팀은 어디?  지난 3월 정규리그 개막직전 한국갤럽의 프로야구 여론조사에 따르면 2019 프로야구에서 우승할 것으로 예측되는 팀으로 두산 베어스가 13%의 응답으로 1위를 차지했습니다. 이는 두산 베어스가 지난 2015년도부터 2018년까지 4회 연속 한국시리즈에 진출하는 쾌거를 보인 덕분인 것 같습니다. 올해도 두산 베어스에 거는 야구팬의 기대가 아주 큰 것으로 보입니다. 2위를 차지한 팀은 6%의 지지율을 얻은 기아 타이거즈입니다. 타이거즈는 11번 우승을 거머쥐어 우승 기록이 많은 팀이기도 하고, 가장 좋아하는 팀이 어디인지 묻는 조사에서 11%로 1등을 차지한 인기 팀이기도 합니다. 다음으로 우승할 것이라고 예측된 구단은 2018년 우승팀, SK 와이번스입니다. 프로야구 2019시즌 새롭게 바뀐 점은? 올해 3월 개장한 NC 다이노스의 창원NC파크 전경. ©NC다이노스 2019 프로야구 시즌을 맞이하며, 새롭게 바뀐 점을 살펴보죠. 먼저 가장 눈에 띄는 변화에는 넥센 히어로즈가 키움 히어로즈로 바뀐 것과 NC 다이노스의 홈구장이 올해 새로 문을 연 창원NC파크로 이전한 것입니다. ​   이번 시즌에는 공인구도 바뀌었습니다. ‘타고투저’, 즉 투수보다 타자가 강세를 보이는 경향을 완화하기 위해 공인구 표면의 마찰력을 낮춰 타자가 공을 멀리 보내기가 힘들어질 것으로 예상됩니다. ​야구는 실외 스포츠인 만큼, 날씨에 영향을 많이 받는데요. 이번 시즌부터 야구장 미세먼지가 경보 발령 수준을 넘어서면 경기 취소 여부를 검토하고, 미세먼지가 심한 날 경기장에 방문한 관중에게는 마스크를 제공할 예정입니다. 비디오 판독 횟수도 증가했습니다. 이전에는 경기 중 비디오 판독은 팀 당 2회(연장전엔 1회 추가)까지 가능했지만, 올해부터는 심판 재량에 따라 1회 더 할 수 있습니다. 지금 무엇보다 필요한 건 팬들의 뜨거운 응원  두산 베어스의 팬인 방재현 씨(48세)와 KIA 타이거즈 팬인 임효진 씨(24세)는 역대 구단 성적이 좋았던 만큼, 이번 시즌에도 우승에 거는 기대가 컸습니다. 방재현 씨는 “1기 어린이회원 출신으로 30년째 두산을 응원하고 있다. 올해엔 꼭 우승할 것”이라고 우승에 대한 기대를 내비쳤습니다. 임효진 씨 또한 “매년 기아 경기를 직관하러 가는 등 야구에 관심이 크다. 올해 기아가 꼭 우승했으면 좋겠다”라고 말했습니다. LG트윈스 팬인 이재범 씨(51세)와 삼성 라이온즈 팬인 최유나 씨(19세) 또한 플레이오프 진출을 기원하며 "각 구단이 다치지 않고 재미있는 야구를 하며, 좋은 성적을 거두길"이라고 밝혔습니다.  프로야구 경기가 진행 중인 서울종합운동장 야구장 ©최유정 2019 프로야구 새 시즌이 열린 지 한 달. 가을까지 각 구단이 좋은 성적을 거두고 포스트 시즌에 진출하기 위해선 무엇보다도 팬의 응원이 절실합니다. 저 또한 얼마 전 가족과 함께 야구 경기장을 찾아 열띤 응원을 펼쳤는데요. 팬들의 응원을 듣고, 맛있는 음식을 즐기며 야구 경기를 보는 것은 정말 즐겁고 특별한 경험이었습니다! 이번 시즌에는 야구장에 방문해 다른 팬과 함께 응원하며 야구의 열기에 빠져보세요.    ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다.    ​ 29양팀 도합 홈런 11방 29득점 나온 경기 ㅋㅋ잠깐 한눈 팔면 하나 넘어가 있는 느낌 ㅋㅋㅋ시원시원허이 좋았다.야구장 분위기도 살고, 같이 웃고 떠들기도 더 좋았던 듯ㅋㅋ많은 사람들이 가족 단위로 와 경기를 즐기는 모습이 참 인상깊고 보기 좋았다.그리고 문학경기장은 처음 와봤는데이전에 가봤었던 잠실구장 등에 비해  선수들이 굉장히 가깝게 느껴져서 좀 놀랐다.근데 왜 축구 레플리카 입고 간거냐 ㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가@게티 이미지 뱅크코로나19 감염증의 확산으로 작년 프로야구 시즌에는 '무관중'으로 시작했다가 인원 제한으로 관중 개장도 했었어요. 하지만 예전에 느꼈던 열띤 환호성을 느끼지 못해 아쉬움 가득한 야구 시즌이 되었었는데요. ​여전히 남아있는 코로나19와 함께 야구 시즌이 다시 돌아왔어요. 사회적 거리 두기가 심해지면 무관중으로 진행이 되지만, 심하지 않으면 사회적 거리 두기를 진행하며 관중석 인원수 제한으로 관람을 할 수 있는데요. ​#리서치기업 #엠브레인 에서 사회적 거리 두기가 시행되어 진행하는  '프로야구' 관람 및 '무관중' 경기에 대한 인식 조사를 실시했어요.​ 직관은 친구와 함께 스트레스 풀러 가는 거죠~프로야구를 경기장에서 관람한 관중들은 대체로 함께 응원을 하면서(54.5%), 스트레스를 해소하기 위해(49.2%) 야구장을 찾고 있어요. 물론 기본적으로 프로야구 자체를 좋아하기 때문에(47.3%) 방문한 목적도 컸으며, 그다음으로 가족 나들이(30.1%)와 회사 모임(12.9%)을 위해 야구장을 찾았다고 해요. ​ @게티 이미지 뱅크​야구장에 함께 방문한 사람은 주로 가족(39.2%)과 동성친구(33.2%)였으며, 직장 동료(19.1%)나 연인/이성친구(17.95)와 경기를 직관한 경험도 적지 않았어요. 다만 중장년층은 주로 가족과 함께 야구장을 찾은 반면 젊은 층은 동성친구나 연인/이성친구와 방문하는 등 세대별 차이가 나타나고 있어요. ​주로 많이 관람한 경기 시간대는 토요일 낮(54.5%)이었으나, 평일 저녁(37.9%)에 야구장을 방문한 사람들도 상당수였는데요. 이 중 평일 저녁 경기의 관람 비중은 이전 조사 대비 가장 높은 수준으로, 주 52시간 근무제의 도입과 워라밸을 강조하는 사회 분위기 속에 평일 저녁에도 야구장을 찾는 관중들이 많아지고 있어요. 현장에서 하루빨리 야구를 보고 싶어요.겨우내 야구에 목말랐던 야구팬들은 물론 '사회적 거리 두기'로 일상의 무료함을 느끼는 사람들에게 프로야구의 개막은 즐거움으로 다가왔어요. 전체 10명 중 6명(60.9%)이 코로나19로 나름 지쳐있는 상황에서 무관중 야구 경기가 어느 정도 삶의 위로가 되는 것 같다고 응답했어요.​또한 그동안의 프로야구 경기와는 차이가 있지만 어느 정도 갈증을 채워주는 것 같고(68.9%), 무관중 경기로나마 프로야구 경기를 볼 수 있다는 사실이 그저 감사할 따름이라는(63.9%) 긍정적인 평가가 있었어요. ​물론 현장에서 야구를 볼 수 없고, 관중이 없이 진행되는 야구 경기에 대한 아쉬움이 존재할 수밖에 없어요. 기본적으로 TV와 온라인으로 보는 야구 경기는 경기장에서 직접 보는 야구 경기와는 확실한 차이가 있다는 인식(72.3%)이 강했고, 전체 응답자의 64%가 무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다고 토로했는데요. 특히 무관중 경기에 대한 아쉬움은 중장년층에서 매우 뚜렷하게 나타났어요. ​또한 관중들의 응원 없는 프로야구 경기는 생각만 해도 재미가 없고, 관중이 없으면 프로야구 경기 같지가 않다는 의견도 적지 않았어요. 실제 절반 이상(53.5%)은 TV로 경기를 보다 보니 현장에서 보는 경기가 얼마나 재미있었는지 새삼 깨닫게 된다고 응답했어요. ​ @게티 이미지 뱅크​ 프로야구 최고 인기 스포츠이지만,,,향후 코로나19가 종식되면 야구장에 가고 싶은 사람이 많은 것을 알 수 있었는데요. 전체 응답자의 56.1%가 야구장에 방문할 계획이 있다고 응답한 것으로, 특히 40대가 다른 연력보다 직관에 목말라 있는 모습이었어요. 다만 국내 '프로야구'의 인기는 한창때에 비해서는 다소 줄어든 것으로 조사되었는데요.​물론 전체 절반 이상(55.2%)이 국내 프로야구에 관심이 있다고 응답할 만큼 여전히 최고의 인기 스포츠임에는 틀림없지만, 과거 조사 결과와 비교해봤을 때 관심도가 한 풀 꺾일 것을 확인할 수 있었어요. 다소 주춤하고 있는 프로야구 인기를 반영하듯 프로야구를 직접 관람한 경험도 감소하는 추세가 뚜렷했는데요. ​2019년 야구장을 찾아 프로야구 경기를 직접 관람했다고 밝힌 응답자는 10명 중 3명 정도(31.9%)로, 예전보다 프로야구 직관 경험이 눈에 띄게 줄어든 것을 확인할 수 있었어요.​ @게티 이미지 뱅크​​  프로야구 시즌이 다시 돌아왔지만 아직 코로나는 그대로 우리 곁에 남아있어요. 작년보다 다른 점은 사회적 거리 두기 단계에 따라 관중 인원수가 달라져 심하지 않으면 무관중 사태는 일어나지 않아요. 관중석에 가서 우리가 응원하는 팀을 위해 직관을 할 수는 있지만, 항상 조심해야 해요. 잊지 마세요! 사회적 거리 두기, 마스크 착용, 소독 자주 하기! www.trendmonitor.co.kr ​ 선배들 사회인 야구 TBT 경기 관람차,용인시 포곡읍 야구 경기장 방문!형진오빠가 만들었다는 TBT 로고-*멋찌다!유니폼도 있고, 로고도 있고,'-'첫번째 홈런, 이재호정호오빠 포수 아이언맨으로 변신 중.이 날 일이는 없었지만ㅜ내 동기 성화 재호와 한 컷!제대로 포수 정성훈 선수ㅋㅋㅋ삼진 아웃? 워스트 둘ㅋㅋ병섭오빠-성화 워스트!! 우우~~~이 복장은 정말 코치 포스 제대로다! 베비오빠ㅋㅋㅋ뚜구뚜구뚜구~~ 뚜둥!오늘의 MVP 들과 한 컷!홈런친 재호와 훈식오빠공 한번에 받아낸 보하오빠그리고 3점 냈다는 자칭 mvp 건우오빠ㅋㅋㅋ재호의 싸인 홈런볼ㅋㅋ나와 같이 대학교 학창 시절을 함께한 오빠들이어엿한?! 배 나온 아저씨들이 되어~사회인 야구팀을 만들어훈련도 하고,야구 경기도 하고,신기하고 멋졌다!나중에 더 크고 멋진 구장에서TBT 경기하게 될 그날이 오길 바란다!;)광주 야구 경기장 가보신분 손?!!!야구 광팬도아닌 제가지금까지 야구 경기장에서 관람 횟수1번인 제가  기아 야구 선수는선동렬 이종범2명 아는제가 ..야구를 위한야구에 의한야구로 인한삶?을 사는 야구 광팬 친구 덕에crazy man!!한국어 mi 친 x죠일반석도 아닌스카이 박스에 가게된 엄청난? 경험ㅎㅎㅎ스카이 박스 들어가기 위한 손목팔찌윗층으로 올라가면여러개의 스카이 박스 룸이 존재합니다방문을 열면쇼파방이 펼쳐 집니다ㅋㅋㅋ냉장고,에어컨,정수기,tv기 기본 옵션두산공격시엔 친구들과 쇼파에서 어이없는 게임하며 놀고오우~~이런게 야구경기장 이군요티비에서 본거랑 똑같군요ㅋㅋ스카이 박스 15좌석야구관람은 원래치어리더 언니들과치킨 그리고 맥주를 먹으러가는거죠양이 작네요3이서 순살치킨  나눠 먹기엔..사가는게 진리그래도뼈없는 순살치킨 냠냠제 친구들이죠오마이..기아 옷도 있어뒈~~~~박스카이 박스 카드 입니다이걸 사다니..대다나다이곳은 테이블도 있는..이대형?의 아쉬운 파울볼이제가 앉이있는 자리까지날라 왔는데아쉽게도 제가 잡은건 아니구요..ㅜㅜ이건 뭥미두산팬!!!!ㅋㅋㅋㅋ삼진~~삼진~~~ㅋㅋ응원도구로 열심히 응원했지만..두산의 공격에  어이없이 점수를 많이 내어준..아쉬운 경기...그래도 새로 지은 야구 경기장에서야구도 관람한새로운 경험을 하게 된 날이었네요매점 가격들..비싸..ㅡㅡ;;;;솔직히 진이 아빠랑 둘이서 오려구 계획을 했지만 진이도 따라간다고 해서 같이 온 여행 ㅎㅎㅎ진이 생일도 있고 하여 같이 야구를 보러 갔다 진이는 야구 경기장 방문이 처음이다 우리나라랑 다른 돔구장입장 시 진이 표정이 어리어리하다 ㅎㅎㅎ   난 혼자 온 적이 있어 진이 아빠와 진이에게 설명을 해주었다 진이 아빠도 돔구장은 처음이다 ㅎㅎ촌놈 둘이 데리고 난 이리 뛰고 저리 뛰고 ㅎㅎㅎ   홈경기라서 그런지 사람들이 너무나도 많다 어쩌면 주말이라서 더 많을 수도 생맥주도 한 잔씩 하며 야구 관람   진이 아빠 표정이 너무 진진하다.  옆 자석에 있는 일본인 아기 엄마가 진이를 보더니 풍선을 하나를 선물로 주신다 ㅎㅎ응원도구이기도 하다 ㅎㅎㅎ 진이도 응원도구를 받더니 신이 났다      다들 초록색 풍선을 들고 응원 중 응원은 우리나라가 짱인데 ㅎㅎ 일어나서 노래도 부르고 풍선을 날려 보낸다  돔구장이 온통 초록 풍선으로 가득이다 ㅎㅎ  진이는 재미있는지 또 하고 싶다고 한다  이번에는 흰풍선 날리는 중 ㅎㅎㅎ  이날 소프트뱅크가 우승을 하였다 자석을 꽉꽉 매운 돔구장  불꽃을 터트리고 했는데 이건 미쳐 찍지를 못했다 ㅠㅠ 비가 와서 제대로 바깥 구경을 하지는 못했다 ㅠㅠ  우리 진이 이날이 생일이다 생일날 야구 경기도 보고 자기가 좋아하는 장난감도 사고 즐거운 하루를 보내었다  호텔에서 진이가 나에게 한 말은 자기도 데리고 와줘서 고맙다고 얘기를 해준다 이대호 경기였으면 더 좋아겠지만 진에게는 처음 접하는 야구 ㅎㅎ다음에는 사직운동장도 가자꾸나~~~ 우리나라의 응원도 한번 보여줘야겠지 ㅎㅎ 응원은 역시 부산 ^^   ​​​   ​​​​**동영상이나 사진에 모자이크가 힘들었어요문제되는 사진이 있다면 삭제하겠습니다.**​​​   ​​​부산여행 3일째 밤,아빠의 소원인 온가족 야구관람을 위해서사직구장에 방문한 리원이네 가족 ^^​​​ 12개월아기랑 야구장데이트 ♬ - 케이티위즈 스카이박스 후기평소 이벤트 운이 없는 꽝손 달콩부인과는 다르게 알콩남편은 이벤트 운이 좋은 편인데요, 이번엔 저희 부...blog.naver.com ​​​사실 리원이는 12개월때 엄빠와 함께 수원케이티구장에 방문한적이 있었는데그때는 독립공간에서 관람할 수 있는 스카이박스에서관람을 했었고 너무도 어렸던 시절이라,​리원이에겐 어찌보면 이번 야구관람이 첫 야구장방문으로 기억되지않을까 싶었어요 ^^​​​  ​​​​룰루랄라 발걸음도 가볍게미리 예매해둔 티켓을 찾으러가는 알콩남편​리원이는 무료입장이지만,이날도 알콩남편의 부산 지인과 함께했기에티켓은 세장이구요~​평소 야구광인 친구의 도움을 받아시야도 좋고 탁자가 있어 아이 데리고 가기에 괜찮을것 같은1루쪽 응원탁자석 자리를 예매했습니다. ^^ ​​​  ​​​경기장으로 향하는 알콩남편과 리원이 ㅎ​경기장으로 들어갈땐 간단한 소지품 검사를 하는데아마 소주병같은게 반입금지품목이었던것 같아요 -저희는 아기간식&물만 가득이라 무리없이 패쓰!ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​롯데팬들 특유의 구호? 마!를 외치는 피규어와 함께 사진 한방 찍고​​​   ​​​​경기장으로 입자-앙!​​​​   ​​​​저희가 도착했을때 이미 경기가 시작되어 있었는데알콩남편이 좋아하는 이대호선수가 나와있더라구요 ㅎ​​​​   ​​​​ 여기서 잠시 말씀드리자면저희 좌석은 아까 티켓에서 보여졌듯이1루쪽의 응원탁자 석이엇는데요 ​응원석과 가까운 메인 위치는 아니었지만,충분히 응원하시는 분들과 함께 즐길수 있을만한 자리였고​​​  ​​​​무엇보다 1루쪽이라 경기장쪽으로 시야가 너무 좋았어요 ​​​​  ​​​​사실 33개월아기랑 사직구장 오면서가장 걱정했던게 리원이가 제대로 즐길지와너무 시끄러워서 무서워하지 않을까였는데요,실제로 아가들이랑 야구장 오시는 분들 유아귀마개같은거 준비해서 가신다고 하더라구요​​​  ​​​​리원이는 응원석이지만 일부러 자리가 좀 먼곳으로 앉았는데 왠걸...응원하는데 가겠다고 난리난리마스코트 찾아서 하이파이브하고​​​   ​​​​블록마다 돌아다니며 사람들과 인사하고 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​​자리에 앉혀놓으면 또 응원하는쪽에 간다고 난리라아빠랑 계속 노래하고 춤추며 놀았어요 ^^​​​  ​​​​그리고 저녁먹은지 얼마 안되었지만,야구장의 별미 치맥도 놓치지 않았는데-​저는 운전해야돼서 맥주한입 못먹었지만,그래도 알콩남편이 행복했으니까 됐지요 뭐 ㅎㅎ​​​  ​​​​​한달이 더 지난 관람 후기라자세하게 기억은 안나지만이 날의 경기는 정말 핵꿀잼이었어요 ㅎ​1회 2회에서 1점씩 따내며 한발짝 앞서고 있던 롯데3회에서 기아에 7점을 내어주며 완전 분위기가 반전되었었는데요 ㅠㅠ​​​​  ​​​​5회때 실점을 만회하려고 했는지 똑같이 7점을 득점해서 정말 팬들 응원 장난아니었다는 ㅋ​​​​   ​​​그리고 이대로 쭈욱~갔으면 좋았으련만7회 8회때 나란히 1점씩 기아에 내어주고9회를 지켜내며 9:10으로 승리했답니다 .^^ ​​​​  ​​​​사실 2박 3일로 예정되어있던 휴가를야구경기때문에 3박 4일로 늘렸었는데응원하는 팀이 승리해서 더 재밌었고무엇보다 리원이가 즐겨줘서 너무 고마웠네요 ^^​33개월아기랑 사직구장 나들이 성공!​​​ 부산사직종합운동장사직야구장부산광역시 동래구 사직로 45  ​​​​**동영상이나 사진에 모자이크가 힘들었어요문제되는 사진이 있다면 삭제하겠습니다.** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김반장은 다양한 먹거리로 가득한 지하철 2호선 잠실새내역(신천역) 새마을 시장에 위치한 신천 새마을 시장 맛집입니다.깔끔한 외관이 오픈한지 얼마되지 않은 맛집으로 생각됩니다.김반장의 내부 입니다. 넓은 공간은 아니지만 깔끔하고 청결하게 관리되고 있었습니다.김반장의 메인 메뉴는 떡볶이와 김밥, 잔치국수 그리고 부산오뎅입니다. 위 사진처럼 한 쪽 벽면에 마련된 테이블에서 간단히 먹고 가는 것도 가능하고.오뎅(어묵)이 진열된 공간에서 반찬용이나 국거리용으로 적합한 부산어묵을 포장해 갈 수도 있습니다.잠실 새내역 새마을 시장에 위치한 맛집과 다양한 반찬가게는 대부분 착한 가격을 자랑합니다.김반장 또한 마찬가지로 멸치국수와 오뎅김밥이 3500원, 떡볶이가 3천원으로 가격이 아주 저렴합니다. 따뜻한 멸치국수 한그릇과 꼬마김밥 하나면 속을 든든히 채울 수 있습니다.당일 직접 포장한 꼬마김밥이 3천원. 2팩에 5천원입니다.속 재료로 100% 부산어묵이 들어가 맛이 고소하고 당일 만들기 때문에 신선한 재료를 사용하였습니다..프로야구 시즌이 돌아오면서 많은 사람들이 잠실종합야구경기장을 찾습니다.야구관람에 필수적인 간식은 종합운동장역 부근에도 찾을 수 있지만 가격이 비싼 것이 단점이죠. 저는 종합운동장역 부근에서 사지 않고 도보로 10분 거리에 위치한 새마을 시장에서 먹거리를 사 갈것을 추천합니다.잠실야구경기장에서 멀어질 수록 가격도 훨씬 저렴할 뿐만 아니라 맛도 더 좋고 양도 훨씬 많기 때문입니다.신천 새마을 시장 맛집 김반장도 잠실 종합야구경기장에서 오는 손님들을 위해 김밥과 떡볶이, 부산오뎅이 함께들어간 실속형 패키지를 선보입니다.부산오뎅과 떡볶이 그리고 김밥이 들어간 위 패키지의 가격은 만 원에서 백 원 모자란 9,900원. 양은 2-3명이서 먹기에 알맞습니다.김밥의 속재료로 부산오뎅(부산어묵)이 들어갔기 때문에 일반 김밥보다 맛이 더 좋습니다. 한입에 먹기 좋은 크기로 야구를 관람 하면서 먹기에도 불편함이 없었습니다.머스타드 소스가 올라간 부산어묵은 따로 조리를 하지 않고 그냥 먹는 것이 가장 맛있습니다.   떡볶이와 어묵, 그리고 꼬마김밥을 함께 먹을 수 있는 김반장의 실속형 패키지는 잠실야구경기장에서 파는 먹거리보다 가성비가 훨씬 좋습니다.물론 새마을시장까지 방문해서 직접 포장해 가야 한다는 수고로움이 있지만 비용적인 부분에서는 훨씬 절감할 수 있습니다. (체감으론 거의 절반 가격 정도에 해당되는듯 싶네요.)부산어묵 두 팩과 함께 포장했습니다. 한 팩은 가족들과 함께 먹고 나머지 부산어묵은 국거리용으로 활용할 예정입니다.야구경기 중 먹을 간식 말고도 김반장은 반찬거리로 먹을 수 있는 다양한 부산어묵도 판매합니다.보통 시장에서 고를 수 있는 값싼 어묵이 아닌 생선의 함량이 높은 몸에 좋은 오리지날 부산어묵입니다.부산어묵은 종류에따라 우엉, 새우, 양파, 치즈, 호박, 잡채 등등 맛보지 못한 다양한 어묵이 가득합니다.   어묵의 가격은 개 당 200원에서 1,000원 내외. 유부초밥도 판매하고 있었는데 물과함께 끓이기만해도 시원한 오뎅국을 만들 수 있습니다.   제가 좋아하는 속에 치즈가 들어간 치즈특말이를 비롯해 다양한 어묵들을 고를 수도 있고   어묵을 하나하나 집는것이 어렵다 하시는 분들은 이렇게 포장되어 있는 어묵을 선택할 수도 있습니다. 위의 구성은 한 팩 당 만 원입니다.어묵은 선물세트로도 구입이 가능합니다. 아이스팩에 담아 포장으로도 구입이 가능하고 우체국 택배를 이용해서 배송도 가능합니다.  신천 새마을 식장 맛집 김반장에서 포장한 꼬마김밥, 어묵을 들고 잠실야구경기장으로 향했습니다.보통 야구경기장에서는 대부분 치킨이나 과자 종류를 들고 자리에 마련인데 야구경기장에서 꼬마김밥과 부산어묵, 떡볶이는 훨씬 담백하고 칼로리도 낮습니다.좀 더 저렴한 가격으로 가성비 좋은 잠실야구경기장 먹거리를 원하신다면 오뎅김밥전문점 김반장을 추천합니다. (전화 : 02-420-1745) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문학경기장에서 야구(한화전) 보구 왔어요^^신랑님이 한화이글스 엄청난 팬이라서 저도 한화팬이거든요 ㅋㅋ올해는 야구장 첫방문 했네요~~~~!!!작년에는 입구에서 가방검사하고 술 다 뺏기고 그랬었는데..올해는 그냥 막 들어가더라구요~ㅋㅋㅋㅋ궁금하신분들~~~ 이젠 술 반입 가능하답니다 ^^캔맥주도 가지고 들어갈수있답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ인터넷으로 탁자지정석으로 티켓링크에서 예매를 했거든요~발권기에 가서 예매번호랑 생년월일 입력하면 티켓이 나온답니다^^수유실과 키즈존이 완전 좋아졌더라구요~~~!!!!아이들 데리고 와도 문제없을 듯 해요~~~~~국대떡볶이, 비비큐치킨, 등등 먹거리도 엄청나요~~~자리로 배달해주는 서비스도 있더라구요~~ㅎㅎㅎㅎ엄청 편할듯요 ㅋㅋㅋ탁자지정석이에요~~~!!!!저희는 술을 마셔야하기때문에 테이블이 꼭 필요하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자리가 너무 좋았어요~~~~야구 관람하기 너무너무 좋았어요~~~~~~!!!!!!우린 야구를 보러 온건지.. 먹으러 온건지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 창피하긴했지만....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ지는 경기여서 .. 술이 술술 막 들어가서 그런지안주가 마니 필요했음요 ㅋㅋㅋㅋ비디오판독은 왜이렇게 자주 하는지 ㅋㅋㅋㅋ이긴 경기관람이었으면 더 재밌었을테지만...ㅠㅠ그래도 즐거운 시간이었습니다*^^*다음에 한화 문학에 오면 또 고고씽~~!!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실, 목동, 부산 사직에 이어 네번째 야구경기장! 인천 문학경기장홍대입구에서 공항철도타고 계양역에서 인천1호선으로 갈아타고,문학경기장 역으로 고고!!   쪼기 끝에 보이는 약간 크라운처럼 생긴 저기가 문학경기장이다!! 늦게 예매하러 들어가는 바람에 그냥 자유석 끊어서 들어감.이날이랑 이전날 비가 엄청 와서 야구 경기 취소될 줄 알았는데,다행인지 불행인지 경기 시간에는 비가 안왔다.  홍대에서 미쓰족발이란 집에서 족발 사갔는데,진짜 맛있게 배터지게 엄청 먹었다.  나는 LG랑 SK 둘다 좋아하는데, 해마다 응원하는 팀을 정해서 응원하는 편이다.(이런 잡팬~ㅋㅋㅋㅋ) 올해는 못 정했는데, 우선 인천은 SK니까, 1루쪽에 착석했는데,SK 투수가 너무 못 던저셔 LG 응원함.ㅋㅋㅋㅋ누군지는 밝히지 않겠음.이 경기는 LG의 승리. 문학경기장 관람의 소감은~거리만 가깝다면 가고 싶다. 좌석이 그리 좋진 않지만 목동보다는 좋고, 역에서도 가까워 괜춘! 날씨 좀 덜 더우면 치맥하러 야구장 함 더 가야겠다!  제95회 전국체육대회(울산공고 야구)경기장 방문 선수격려 및 울산홍보관 관람						프로경기선호도및 프로야구관련 조사보고서.ppt2명 중 1명, '프로야구' 경기장서 직접 봤다 평균 4회국민 2명 중 1명은 프로야구 경기 관람을 위해 야구장에 가 본 경험이 있었고, 1년 평균 야구장 방문 횟수는 평균 4회 정도인 것으로 나타났다. 또 가장 선호하는 프로야구단은 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, 기아 타이거즈 순이었다.  시장조사 전문기업 트렌드모니터(http://trendmonitor.co.kr)와 엠브레인이 전국에 거주하는 만 19세 이상 남녀 1.286명을 대상으로 '프로경기 선호도와 프로야구 관람에 대한 조사'를 실시한 결과, 국민 중 47.5%가 직접 야구장에서 경기를 관람했다고 답했다.  가장 좋아하는 프로야구단 은 롯데 자이언츠 가 19.2%로 1위 였고, 이어 삼성 라이온즈 17.2%, 기아 타이거즈 11.8%, 두산 베어스 11.3%로 나타났다...................<중략> 프로 스포츠 선호도 역시 야구가 압도적이었는데 야구>축구>농구>배구 의 순이었다. ........................................................<기사중략> 원본기사 http://trendmonitor.co.kr > 조사 기간 : 2009년 04월 14일 ~ 04월 20일> 조사 대상 : 만19세~50세 이상,  남/여  > 표본 크기 : 1,286명 (표본오차 : 신뢰수준 95% 수준에서 ±2.73)     Part 1. 프로야구 관람 U&A             1. 선호하는 프로 구기 종목             2. 프로 구기 종목 경기장 방문 경험                 2-1. 프로 구기 종목 경기장 방문 빈도             3. 프로야구 경기장 방문 시 동행             4. 프로야구 경기장 방문 시기             5. 프로야구 경기장 방문 목적             6. 프로야구팀 관련 상품 구매 경험 여부                 6-1. 프로야구팀 관련 상품 구매 비용             7. 프로야구 관람 중 취식 형태                 7-1. 프로야구 경기 관람 시 취식 비용                 7-2. 프로야구 경기 관람 시 선호하는 먹을거리             8. 프로야구 경기 종료 후 활동                 8-1. 프로야구 경기 종료 후 방문하는 곳             9. 2009년 프로야구 경기장 방문 의향   Part 2. 각 프로 구기 종목별 선호 구단             10. 현재 선호하는 프로야구단(1/2)                    현재 선호하는 프로야구단(2/2)- 지역별             11. 현재 선호하는 남자 프로배구단             12. 현재 선호하는 여자 프로배구단             13. 현재 선호하는 남자 프로농구단             14. 현재 선호하는 여자 프로농구단             15. 현재 선호하는 프로축구단  마케터/기획자/CEO를 위한 필수전략보고서 Knowledge Network - Marketing & Research  http://www.trendmonitor.co.kr    스포츠,야구관람객조사,프로야구관련조사,프로야구관람조사,프로스포츠인식조사,프로야구단선호도,프로야구관람횟수,프로야구이미지조사군대 후임 윤구가 야구경기 티켓이 생겼다고 선물로 보내줘서 ​#대구 내려와서 처음으로 방문해본 #야구장 ​언 얼마만인지.. ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 게다가 주차권까지 줘서 주차도 아주 편하게 지하에 했다. 스윗박스 30호실 4매 였는데, 30호실을 우리가족만 사용했다.  지하주차장에 가면 엘리베이터가 있는데, 엘리베이터로 바로 올라가면 안되고, 계단을 이용하여 2층까지는올라간 다음에, 2층부터 4층을 본 엘리베이터를 이용하여 들어갈 수 있었다.​원래 다른 블로그 보면, 지하에서부터 다이렉트로 연결된다고 했는데,아마 코로나때문에 이렇게 일시적으로 바뀐듯 하다. 1층까지 계단으로 올라가면 위로 올라가는 계단을 만나는데, 이쪽으로 올라가면 된다.   흡연은 별도로 바깥쪽에 만들어진 흡연구역에서 가능하다. 코로나로 인하여 좌석에서는 음료와 물만 섭취가 가능하고 그외 주류와 먹거리 등 다른것들은 섭취가 불가능하다. 평소에는 무인발매기를 이용하는 것 같다. 우리죄석은 스윗박스 30번으로 응원석하고는 거리가 좀 있었다.조금 아쉽.. 근데 올라가보니 ^^ 경기장도 한눈에 보이고 아주 좋았다.  2천원짜리 풍선 두개를 샀는데, 뭐가 잘못된건지 중간에 다 터져버렸다. ㅎㅎ품질 망 -0-   안전구(7천원)와 머리띠(1만2천원)를 득템한 우리 아들 ㅎㅎㅎ   코로나로 인하여 메뉴를 축소해서 운영중인 D first 매장.​우리는 필스터를 포장했고, 감자퀴김과 순살치킨을 주문함.  땅땅치킨 왼쪽 입구가 스윕박스 전용입구입니다. 엘리베이터 내려서 가는길에, 삼성 라이온즈의 역사가 벽면에 빼곡히 있다.        드디어 30호실에 도착.실내에는 아일랜드 탁자에 의자 두개, 일반 탁자에 의자 6개TV 및 냉장고가 구비되어있었고, 바깥 응원석쪽으로 나가는 테라스 문이 있었다. 음식섭취는 테라스에서는 불가하고, 스윗박스 안에서는 가능하다.  스윗박스 30호실에서 바라본 경기장 전경 코로나로 인하여 달라진 #야구 #관람 #수칙1. 마스크 착용2. 지정 장소에만 머물기3. 관람석 내 취식금지4. 육성대신 율동으로 응원하기 응원석은 멀다. ㅎㅎ  경기 중간에 #BLEO 가 스윗박스들을 돌면서 사진 찍어줬다. ㅎㅎㅎ돌다가 경기가 궁금했는지 한참으로 저렇게 바라보다가 옆 방으로 이동했다.   중간에 3층 내려가서 떡볶이 세트를 추가해왔다. ㅎㅎ 안쪽에 생각보다 먹거리가 많았다. 좌석 뒤쪽으로 취식장소가 있으니드실분들은 서서 취식 후 좌석으로돌아가면 됩니다. 첫 직관은 KT VS 삼성 6:7 로 삼성의 승리로 잘 마무리 되었다.무사 만루상황에서 점수 못낸것은 좀 아쉽기는 하지만오랜만에 야구장에서 재미나게 놀고 왔다.         ​ 안녕하세요혜성카에어컨입니다초등학생인 딸아이가 어린이 치어리더를 배운 후처음으로 축구 경기가 열리는 곳에서치어리더 응원을 한다고 해서 다녀왔습니다 춤추는걸 좋아해서 꿈은 가수지만노래는 아직 소질을 보이지 않고 있어계속 반대를 하지만 엄마는 이것저것 자꾸시키려고 하네요​​딸은 이미 연습을 하기위해 일찍 경기장으로 갔고퇴근 후 경기 관람을 위해잠실올림픽주 경기장으로 왔습니다​​잠실 야구장은 여러번 왔지만 축구장은 처음와봅니다​​낮에는 날씨가 너무 더워 경기하기 어려워서저녁에 경기가 이루어지는것 같습니다축구 경기가 일요일 저녁 8시에 시작해서와이프와 저녁 먹고 경기장으로 왔습니다​​k리그 2 경기다보니 관람하는 분들은 적습니다​​어디가 원정팬 응원석인지 모르지만사람들이 많은곳으로 갑니다그래야 치어리더 응원을 하는 딸을 잘볼수 있을것 같아서요^^​​조금 늦게 도착했지만 경기 시작한지 얼마안됐습니다​​k2리그 선수들 아는 사람이 없어아무나 골넣기를 응원합니다^^​​날씨가 더우니 중간에 휴식하는 시간이 있네요​​ 전반전이 끝나지 않았지만 잠시 선수들 수분 보충하고 있습니다전반전이 끝나고 오늘의 주인공들이 입장합니다1학년쯤 되는 꼬마숙녀 치어리더 응원부터 시작하는군요​​곧이어 딸이 속해있는 어린이치어리더 응원이 시작됩니다​​​​경기장 tv화면으로 보는게 더 선명하고 잘보입니다​​그동안 열심히 연습했던 안무를 잘하네요​​야구경기장처럼 다양한 이벤트도 있습니다​​똑같이 따라하는 분께 10만원 상품권도 줍니다^^​​응원을 끝내고 옷갈아입고 나오는 딸을 데리가는 도중드디어 첫골이 나왔습니다서울이랜드fc 외국인 선수가 골을 넣었네요​​ 더운 날씨 응원연습 하느라 지친 딸때문에후반전 경기는 다 보지 못하고 집으로 돌아왔습니다^^날씨가 너무 더워서 응원석에 가만히 앉아도땀이 줄줄나는데 선수들 아주 고생많은것 같습니다  한국도로공사는 창립 50주년을 맞아지역 사회복지시설 아동을 초청해 프로야구 경기를 관람했습니다.스포츠를 함께 관람하며 즐거운 시간을 보낸 현장!지금 살펴볼까요?​ 대구 삼성라이온즈파크 단체관람   한국도로공사 대구경북본부는 지난 7월 9일(화)대구 삼성라이온즈파크에서 열린 프로야구 경기에 지역 사회복지시설 아동을 초청하여 단체관람을 실시했습니다!​이번 행사에는 대구 사회복지공동모금회의 추천을 받아 지역 사회복지시설 아동 100명을 초청했는데요.초청된 아동들에게 경기 입장권, 간식, 막대풍선 등을 지원했습니다.​ 다양한 홍보 이벤트 함께 실시이날 행사에서는 한국도로공사 창립 50주년을 기념하여다양한 홍보 이벤트도 함께 실시했습니다.​​1. 시구&시타    ​김진광 한국도로공사 대구경북본부장이 이날 경기의 시구자로 나섰고,한국도로공사 창립일(1969.2.15) 출생한 일반 고객이 시타를 맡았습니다.​  ​​2. 경기 관람객 대상 이벤트​    ​경기 관람객을 대상으로 퀴즈 이벤트와경기장 전광판을 활용하여 졸음사고 예방 애니메이션 홍보 등을 실시하였습니다.​    이벤트에 참여한 분들 모두 즐거워 보이죠?야구장에서 경기도 관람하고 졸음운전 예방 홍보도 할 수 있어아주 뜻깊은 시간을 가졌습니다.​​3. 홍보부스 운영​    이날 경기장 주변 광장에서는 하이패스 및 교통안전을 주제로 홍보부스를 운영하였습니다.다트게임 및 2차 사고 예방 VR 체험 등을 통해 다양한 기념품을 배부하여 관람객들의 큰 호응을 얻어교통안전 홍보효과를 볼 수 있었습니다.​    한국도로공사 대구경북본부는 이날 프로야구 경기 관람을 통해사회 공헌활동과 공사 홍보 활동을 함께 할 수 있어뜻깊은 시간을 보냈습니다.앞으로도 한국도로공사는 다양한 사회 공헌활동을 통해 사회적 가치 실현에 기여할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.          ​ [이재오 사진] 0617 두산 vs 삼성 야구 경기 관람-잠실 야구경기장 이재오 후보는 6월 18일 잠실야구경기장에 방문하여 대학생들과 함께 야구경기를 관람했습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가말도 많고 탈도 많았던  NC 다이노스의 연고지 구장, 창원NC파크가 첫 개장하고 올 시즌을 시작했다.​말도 많고 탈도 많았던 새 구장. ​옛 창원, 마산, 진해의 3개 도시가 통합된 현 창원시이다보니 새 구장을 어디에 지을 것인가부터 해서 명칭을 무엇으로 하냐까지 논란도 참 많았다.​결국 창원NC파크로 결정됐지만 마산시민들의 상실감을 정치적으로 고려한 창원시 의회는 창원NC파크 마산구장이라는 기형적 이름을 사용할 것을 주장하기까지.​ 야구에까지 정치논리, 지역논리를 주입하려는 지역 정가 일부 인사들의 무리한 주장은 야구팬들의 많은 반발을 불러왔고...​어쨌거나 구단은 창원NC파크라는 이름을 고수할 방침이고 전국팬들과 지역 야구팬들도 같은 입장이라 달라지는 것을 없을 듯 하다.​ 회사 행사의 일환으로 지난 목요일 야구를 단체 관람하게 됐다.새구장이 잘 지어졌다는 소문이 자자해서 한번은 가보고 싶었던 차에 개장이후 첫 방문이라 기대감을 갖고 고고!​NC다이노스와 키움 히어로즈의 경기.   마산방면에서 진입하자 외관이 보이기 시작했다.   매번 처가에 가기 위해 지나가는 곳인데, 외야가 뻥 뚤려 있어 아직 한참 공사가 남은 줄 알았다. ​알고 보니 원래 저렇게 설계가 된 것. ​경기장 앞 집합 시간인 6시 10분이 다 되었는데 주차장 입구를 찾지 못해 일단 홈플러스에 주차했다. ​경기가 열리는 날에는 야구장 주차장 뿐만 아니라 인근 롯데마트, 홈플러스 등에 주차하고 이동하면 된다. ​마트 주차가 좀 걸리는 분들은 과자 하나라도 사들고 오면 더 좋겠지.​해가 늬엇늬엇 지기 시작할 무렵의 경기장으로 향했다.   입구에 서 있는 야구공 모양의 거대 조형물.   오늘 관람할 좌석은 4층 스카이박스!​무려 인당 4만5천원짜리 좌석이다.     푸른 잔디가 깔린 그라운드는 언제 봐도 시원하다.       경기 중계 준비 이상무!   경기장 입구를 안쪽에서 바라본 모습.   포크밸리바베큐석에서 고기를 굽는 야구팬들 홈에서 봤을 때 경기장 외야 좌측 절반은 포크밸리바베큐석과 외야잔디석으로 조성돼 있다.​바베규석에서는 고기를 구워먹으며 경기를 관람할 수 있다.   테이블석.    내야의 대부분은 테이블이 있어 편리하게 관람할 수 있다. 대신 관람료는 조금 오른 듯.    경기장 관람석 높이 낮아져 선수들을 매우 가까이서 볼 수 있다.   좋아하는 선수가 있다면 내야 가까운 자리에선 황홀할 듯.         4층의 스카이박스를 찾았다.      좌석배치도의 보라색이 스카이박스 위치.​2층 계단에 에스칼레이터가 있어서 편하게 올라올 수 있다. ​물론 엘리베이터를 타도 돼고.   스카이박스는 소파와 좌석, 냉장고 그리고 경기중계를 볼 수 있는 벽걸이 TV를 갖춘 실내공간으로 꾸며져 단체관람객들이 편안하게 이용할 수 있다.​이 날 날씨가 꽤 추워서 걱정이었는데 실내에선 더울 정도.​스카이박스 전경 사진을 못 찍었는데 전체공간은 30명 이상 들어갈 정도로 넓다.​다만 격리된 공간이라 현장음이 잘 안들리는 단점이 있는데 그럴 경우엔 문을 열고 나가면 볼 수 있는 공간이 또 있다.   스카이박스 바깥 관람 공간에서 경기를 지켜보는 팬들.   스카이박스 이용자들이 실외에서 관람할 수 있는 좌석이 따로 있다.   경기를 보다가 경기장 클리어링 타임이나 공수교대 때 실내로 들어와 쉬가 가기도.     스카이박스에서 시원한 맥주 및 간식과 함께 하는 야구관람.           스카이박스에서 내려다본 구장 전경.     티켓에 새겨진 NC 다이노스의 두 얼굴. 이적생인 양의지야 워낙 최고 몸값 국가대표 포수라 그렇다치더라도 승부조작 논란에 얽혔었던 이재학이라...​야수와 투수를 골고루 한명씩 넣다보니 그랬겠지만 그만큼 투수진에선 누구나 인정하는 스타가 없긴 한가보다.     새 구장에서 인상적이었던 점은 밝고 가독성 좋은 중앙의 대형 전광판과 좌측 보조 전광판.​각팀의 기록과 선수기록, 투수의 구종과 구속까지 각종 데이터를 자세히 파악할 수 있어 경기관람에 도움이 된다.     경기는 초반 6실점을 한 투수진의 부진 속에 6대2로 끌려가던 NC가 8회 안타와 홈런을 섞어 한점차까지 추격하며 구장은 달라오르기 시작했다.​여기서 잠깐 구장의 응원 분위기를 동영상으로 감상해 보자. 한점차 추격을 한껏 달아오른 NC팬들의 응원   결국 역전에 실패하고 키움의 승리로 끝난 이 날 경기.​나성범은 부상후 올시즌 첫 출전에서 나름 좋은 활약을 펼쳤고 양의지는 안타를 하나 치긴 했지만 만루 찬스를 날리고 이후 경기가 기울어진 상황에서 교체 아웃.   혼자였다며 이곳 저곳 둘러보며 경기장 곳곳을 담고 리뷰해 볼 텐데 일행과 함께라 서둘러 경기장을 빠져나와야했다.​이전과들 다르게 정말 볼파크 느낌이 물씬 나도록 멋지게 지어진 야구장이라 다음에 기회가 되면 가족과 함께 찾아야겠다.​#야구장방문 #야구경기관람 #NC다이노스 #엔씨 #창원NC파크 #볼파크 올해 첫 야구 관람은 수원의 KT위즈파크에서~금요일 저녁 경기를 보고 왔다.​​​​ 수원kt위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장)  수원에 있다.이 야구장은 한가지 주의할 게 있다.KT위즈파크에 주차를 하려면 사전에 예약을 해야한다.그런데 생각보다 빨리 예약이 마감되니 서둘러야 한다.​​​​​​​​   만약 주차 예약에 실패하였다면 인근의 장안구민회관 주차장을 이용하는 방법이 있다.우리도 여기에 주차했다.장안구민회관을 검색하고 가면 된다.​​​​​​​​   주차한 후 1층 데스크 옆의 셀프기기에서 사전 정산하고 간다.주차요금 2천원.​​​​​​​​   출차할 때 계산하면 시간요금이 그대로 계산되므로 꼭 사전 정산하자. ​​​​​​​   경기장 위치 확인한 후​​​​​​​​   수원에 왔으니 갈비로 저녁을...ㅎ​​​​​​​​   드디어 경기장에 들어간다.​​​​​​​​   티켓링크에서 예약하고 현장 발권하였는데, 티켓에 감독 사진이 들어간 건 처음 본다.ㅎ올해 KT에 새로 부임한 이강철 감독이다.한때 해태에서 날리던 투수였고, 기아, 넥센, 두산 코치를 거쳤다.​​​​​​​​   오늘 선발인 양현종 투수의 연습구도 가까이에서 볼 수 있었다.​​​​​​​​   아빠보다 더 야구와 기아를 사랑하는 아들.​​​​​​​    KT의 홈구장 첫경기라 스타트가 요란하다.​​​​​​​​   시작.​​​​​​​​   양현종 투수의 역투.그러나 6실점으로 패전...ㅜㅜ​​​​​​​​   경기는 졌지만, 오랫만에 신나게 응원했다.목터져라 응원하고 싶다면 무조건 3루 응원지정석이다.​​​패전의 원인으로,나는 따뜻한 남쪽의 선수들이 북쪽의 추위를 이기지 못했기 때문이라 했고,아들은 5연패한 KT 선수들이 불쌍했기 때문이라고 했다.수원은 적지였으므로 아들에게 조용히 하라고 했다.​​​​​ S Supporters박 슬 기​ 안녕하세요! 미추홀구 기자단 박슬기입니다. 인천은 관광도시답게 다양한 영화, 드라마에서 촬영 장소로 쓰이고 있답니다. 미추홀구에서는 미추홀구의 촬영 장소를 엮어 관광코스를 개발하여 미추홀 무비 로드라고 칭하고 있답니다. 오늘은 미추홀 무비 로드 중 몇 군데를 돌아보았는데요. 저와 함께 같이 떠나보실까요? 문학 경기장: 스토브리그, 펜트하우스야구를 좋아하시는 분들이라면 누구나 봤을 법한 야구 드라마 스토브리그도 미추홀구에서 촬영이 되었다고 하는데요. 높은 시청률로 화제를 모은 스토브리그!  간단하게 스토브리그에 대해서 설명하면 2019년 12월부터 다음 해인 2020년 2월 14일까지 방송되었던 SBS의 금토 드라마로 프로야구 꼴찌팀 재송 드림즈에 새로 부임한 단장 남궁민이 스토브리그 기간 동안 팀을 개혁하며 새 시즌을 준비하는 이야기가 주된 줄거리랍니다.  스토브리그는 야구 드라마답게 미추홀구의 문학 경기장에서 주요 촬영이 이루어졌답니다. 코시국으로 인해서 예전 모습을 담아보았는데요. 예전 모습이지만 스토브리그 속 몇몇 장면이 겹쳐 보이더라고요.  스토브리그 외에도 현재 방영 중인 펜트하우스도 문학 경기장에서 일부 장면이 촬영되었습니다. 당시 드라마를 시청 중이었는데 문학 경기장의 자랑인 빅보드가 갑자기 나오니 반갑더라고요! 하루빨리 코로나 시국이 지나고 예전처럼 야구장에서 먹고 즐기며 야구를 관람하고 싶은 마음이 들었답니다. 현재는 SK와이번스에서 SSG 랜더스로 바뀌게 되었지만 아직 인천야구는 끝나지 않았다는 사실! 올해 야구도 정말 기대가 되죠?! 인천SSG 랜더스필드인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 ​ 숭의평화예술시장: '검색어를 입력하세요 WWW' 방영 당시 제가 본방사수했던 드라마인 '검색어를 입력하세요 WWW' 줄여서 검블유라는 드라마도 일부 장면이 미추홀구 숭의평화예술시장에서 촬영되었답니다. 검색어를 입력하세요는 2019년 6월 5일부터 7월 25일까지 방영한 tvN 수목 드라마로 높은 화제성과 OST까지 인기를 끌었는데요. 다른 드라마와는 다르게 포털사이트에서 일하는 여자 주인공 3명이 중심이 되는 드라마였답니다.   또 제가 좋아하는 배우인 이다희와 임수정이 나와서 더욱 몰입하고 보았는데요. 숭의평화예술시장이 등장하는 촬영 장면은 검블유 5화로 검색어를 조작하는 업체를 임수정과 이다희가 끝까지 찾아내는 장면이었습니다.  이다희 배우님이 검색어 조작 업체를 소탕했던(?) 장소입니다. 방문해보니 몇몇 장면들이 떠오르더라고요. 제가 소개해드린 검블유 외에도 스플릿이라는 영화도 이곳에서 촬영이 진행되었다고 하는데요. 숭의평화예술시장이 빈티지하면서도 알록달록한 건물의 외벽 색 때문인지 독특한 매력을 지닌 곳이라서 많은 드라마나 영화에서 소개되는 것 같더라고요.  제물포북광장: 공수도이렇게 미추홀 무비로드투어를 떠나보았는데요. 확실히 영화나 드라마 속에 방영되었던 곳은 색감이 독특하거나 그만한 매력이 가득한 것 같았답니다. 뻔한 데이트가 지겨운 분들이라면 이렇게 미추홀구의 무비로드를 따라 거닐어 보는 것도 좋을 것 같아요!​ 극진공수도인천광역시 미추홀구 석정로 198  ​ ​▼박슬기 서포터즈의 최근 미추홀 이야기▼ 알짜배기 인천 주안역 데이트코스 추천!SNS Supporters박 슬 기 ​안녕하세요! 미추홀구 기자단 박슬기입니다. 매월 14일이면 다양한 기념일들...blog.naver.com 도화동 칼칼한 육개장이 맛있는 착한 가게 '풍전식당'SNS Supporters박 슬 기​ 안녕하세요. 인천 미추홀구 SNS서포터즈 박슬기입니다. 도화동의 맛집 중...blog.naver.com 미추홀구 착한 가게 돈쭐내고 왔어요! 황제쭈꾸미 주안점SNS Supporters박 슬 기​안녕하세요. 인천 미추홀구 SNS기자단 박슬기입니다. 여러분들은 '돈...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요!국민체육진흥공단 대학생기자단 성범석입니다!벌써 5월이 찾아왔네요!!다들 4월 잘 마무리 하셨나요?? ▲ 소외계층 아이들과 함께하는 행복한 꿈 나들이 (ⓒ성범석기자)지난 4월 28일 금요일, 잠실 야구장에서는 특별한 행사가 열렸습니다.바로 국민체육진흥공단이 함께하는 소외계층 아이들과 함께하는 야구관람 행사,<스포츠와 함께하는 행복한 꿈 나들이>인데요!제55회 체육주간을 맞이해 스포츠복지 사각지대에 놓인 어린이들에게다양한 스포츠를 통해 행복을 누릴 수 있는 기회를 제공하고자 마련된 이번 행사에는국민체육진흥공단 직원 분들 역시 많이 참여해아이들과 함께 따뜻한 4월의 마지막을 함께 했답니다.4월의 마지막 불금, 어린이들과 함께한 꿈 나들이는 어땠는지행사 속으로 함께 가보실까요??▲ 소외계층 아이들과 함께하는 행복한 꿈 나들이 부스 (ⓒ성범석기자)국민체육진흥공단에서는 어린이들의 즐거운 관람을 위해미리 부스를 설치해 선물을 나눠줄 준비를 갖췄습니다.아이들을 위한 선물은 무엇이었을까요?네, 정답은 바로 햄버거와 응원도구였습니다!먼저 든든하게 배를 채워야 응원도 신나게 할 수 있겠죠?▲ 줄 서서 햄버거를 기다리는 아이들 (ⓒ성범석기자)▲ 응원도구를 받고 장난치는 아이들 (ⓒ성범석기자)부스 앞에 줄을 설 때까지만 해도 어른스럽던 친구들이응원도구를 받고 나자 기대감으로 들뜨기 시작했는데요.저도 들뜬 마음으로 어린이들과 함께"내가 응원하는 선수는 누구야, 오늘은 누가 이길꺼야!"하고 대화를 나누며 얼른 야구장에 하기만을 기다렸습니다.드디어 입장 시간이 다가왔습니다.입장하기 직전 단체사진을 찍고 다같이 본격적인 꿈나들이로 출발~▲ 입장하기 전 단체사진 (ⓒ성범석기자)아이들과 함께 볼 야구 경기는 바로작년 KBO 통합우승팀인 두산과 전통의 인기팀 롯데의 경기입니다.▲ 두산과 롯데 경기 티켓 (ⓒ성범석기자)사실 저는 롯데 팬이지만 어린이들이 모두 열렬한 두산 팬이다보니이날 하루만은 롯데를 마음 속으로만 응원하기로 했습니다.▲ 탁 트인 잠실야구장의 전경 (ⓒ성범석기자)▲ 각자의 자리에 앉아 경기시작을 기다리는 아이들 (ⓒ성범석기자)탁 트인 경기장의 모습을 보니 마음까지 시원해지는 것 같지 않으세요?경기장에 들어온 어린이들은 설레는 마음을 감추지 못했는데요.다들 환한 웃음과 함께 경기 시작을 기다리는 모습이었습니다. ▲ 잠실구장 전광판에 등장한 환영 메시지 (ⓒ성범석기자)"국민체육진흥공단을 환영합니다"두산 서현숙 치어리더의 모습과 함께 환영 멘트가 전광판에 떴을 때공단 관계자분들과 저는 "우리가 떴다"고 소리를 지르며 열심히 사진을 찍었습니다!어린이들의 방문을 환영해주신 두산 베어스 구단에 감사의 말씀을 드립니다.▲ 롯데 이대호 선수의 등장 (ⓒ성범석기자)원정팀인 롯데의 공격으로 경기가 시작되었습니다.비록 응원팀 선수는 아니지만 조선의 4번타자이자 슈퍼스타인 이대호 선수가 등장하자어린이들은 열심히 사진을 찍기도 했습니다.이대호 선수가 안타를 치는 등 롯데 선수들이 초반에 선전하자우리 친구들은 긴장한 듯 약간 주춤하기도 했는데요.그 이후 롯데가 득점에 실패하고 두산이 먼저 점수를 내자신이 난 듯 더 힘차게 응원하기 시작했습니다.▲ 두산이 먼저 점수를 내자 더 열심히 응원하는 아이들 (ⓒ성범석기자)두산 선수들은 아이들의 응원에 힘을 얻어서인지더욱 롯데를 몰아붙이기 시작했고,7회 말 2번타자 정진호 선수의 공이 펜스를 넘어가는 순간모든 두산 팬들이 자리에서 일어나 열광했습니다!아이들 역시 정진호 선수의 홈런을 보며 자리에서 일어나 환호하고정진호 선수의 이름을 외치며 기뻐했습니다.비록 상대팀의 홈런이었고, 결국 롯데가 2대0으로 패배하긴 했으나아이들이 웃고 기뻐하고 들떠있는 모습을 보면서롯데 팬인 저도 기분이 좋았습니다.▲ 승리 후 팬들에게 인사하는 두산 선수들 (ⓒ성범석기자)경기의 결과보다도 야구를 통해 아이들이 하나가 되고,함께 응원하고 뛰고 웃는 모습에서 행복을 느낄 수 있었습니다.이렇게 행복과 하나됨을 느낄 수 있도록 만들어주는 것이바로 스포츠의 진짜 매력 아닐까요?또한 어린이들에게 소중한 추억과 행복을 만들어주는 중심에우리 국민체육진흥공단이 있다는 것에 더 큰 자부심과 기쁨을 느꼈습니다.앞으로도 더욱 많은 소외계층 어린이들이다양한 행사를 통해 스포츠를 접하고,스포츠를 통한 행복을 느낄 수 있었으면 좋겠습니다.스포츠로 하나되는 그 날까지 대한민국 화이팅~!   ​​고척돔경기장 한번 가봐야지, 가봐야지 하다가 드디어 다녀왔습니다.​원래 계획엔 없었지만 알군이 잔업이 없다고 하여 급 약속을 잡고잽싸게 1호선 구일역으로 달려왔습니다.​출구가 2개 뿐인 작은 역이라 길 헤맬 염려가 없어 좋더라구요.​​​   ​2번출구로역을 나서자 마자 정면에 경기장이 보였습니다.생각했던 것 보다 더 가깝네요.​오랜만에 야구직관이라 신났어요.​​​   ​​평일이라 그런가 한적한 경기장 입구.​원래 이렇게 한적하진 않을 것 같은데, 경기장 밖에서 치킨을 파는 곳은 이 곳 뿐인 듯 했습니다.​알군과 만나서 치킨을 사서 들어갈까하고 기다리고 있었는데,절 못보고 지나친 모양이 었어요.​​​   ​나무도 많고, 풋살장도 있고 전체적으로 체육 공원 느낌.​   ​이미 경기 시작 했으니,그냥 가장 저렴한 외야석으로 구매했어요.​확실히 잠실 야구장보다 비쌌어요.외야석은 17,000원 x2​   ​​외야석은 비교적 조용하게 관람이 가능하고 외야수를 가까이서 볼 수 있다는 장점이 있지요.​손을 뻗으면 닿을 듯한 그대들 ♥​​   ​드디어 입장,오아오아 !​돔이라 그렇가 관객이 그렇게 많지 않아도응원소리가 꽤 크게 들렸어요.​뒷쪽에 같은 팀 응원하는 목소리 큰~ 아저씨 한분이 꼬꼬마 아들이랑 같이 왔던데,엄청 크게 응원 선창 해주셔서 저도 다른분들과 함께 후창을!​​   ​​저게 그 열린다는 뚜껑인가 봉가싱기싱기​​    ​​좌우로 전광판이 달려 있었습니다.외야수들이 오른쪽 전광판을 틈틈이 확인 하시더라구요.​​   ​​야구장에서 빠질 수 없는 맥주!좋다.  구장 내 맥주 1L에 8,000원.​​   ​구장 내에서 산 닭강정 16,000원.​확실히 밖에서 사는 것 보다 양이 적고 비싸요.넉넉히 드시고 싶으면 밖에서 구매 해 오세요.​아쉬운 양이에요.​   ​피슝 강진성 선수​경기도 기분 좋게 이기고돔구장도 구경하고 가볍게 맥주 한잔하며소리치며 응원도 한 스트레스 프리한 밤이었어요.​​   ​​스포츠가 재미있는 건 인생의 희노애락이 모두 담겨 있는 살아있는 드라마이기 때문이 아닐까 생각합니다.​최선을 다해 뛰어주는 선수들의 모습도 감동적이고요.​그 열정적인 모습을 볼 때마다 나도 열정을 가지고 살아야 겠다는 생각을 합니다. ​​​   ​​잠실경기장이랑 번갈아 가며 자주 와야징혼자라도 와야징 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문학경기장 야구관람   박재홍의 은퇴식이 있던날 문학경기장에서 야구관람을 했어요     깔끔한 외관의 경기장축구공 모양의 화분에 꽃을 심어놓은 것이 눈에 띄네요   문학경기장을 처음 방문하시는분들께서는 길이 조금 헷갈릴 수도 있어요표지판을 보고 확인하고 고고싱   이거.. 날이 예사롭지 않습니다비가 한바탕 내릴모양이에요그럼에도 불구하고 주차장에는 차가 빼곡히 들어서있네요   줄을 서있는 사람들..저희는 지정석을 예매했기에 기다림없이 바로 입장햇답니다    줄이 정말 기네요..   와이번스 샵에서는 각종 옷들과 잡화를 판매하고 잇었습니다딱히 구매할 필요성은 없는 것 같아요  지정석 게이트입니다박재홍 선수의 은퇴식이라 그런지 사람들이 꽤 많네요..원래 지정석에는 줄을 이렇게 잘 안스거든요 ㅠㅠ  포에버 SK  응원 단상뒤로 선수들의 모습과 관계자들이 보입니다  몸을 풀고 있는 선수들..아직 사람들이 많이 안차있었어요우리가 일찍 왔나?^^;  이벤트 진행중..   많은 분들께서 기념촬영을 하고 있는 모습입니다박재홍 선수가 보이네요  날이 많이 어두워지고 빗줄기가 조금씩 떨어지기 시작합니다이날 은퇴식 행사에서는 비가 많이 왔어요마치 박재홍 선수의 마음을 대변해주는 듯 했습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 창원NC파크삼성 VS NC2층 달&아자부 테라스석  ​저 처음으로 야구 경기를 눈앞에서 보고 왔어요.야구에 ‘야’자도 모르는데,남자친구와 함께 다녀온 창원NC파크​하필 처음으로 간 경기가 새로운 경기장에서 열리는 개막전이라 예약 전쟁이 치열했어요.​예약은 티켓링크 홈페이지에서 할 수 있어요.(모바일은 앱으로 들어가야 해요.)​ 티켓링크티켓링크 홈 > 스포츠 > 프로야구 현재시간 00:10 EVENT 2019 삼성라이온즈 패키지 티켓 판매 2019시즌 KIA타이거즈 멤버십모집 TEAM 한화 이글스 KIA 타이거즈 삼성 라이온즈 LG 트윈스 kt wiz NC 다이노스 TEAM KIA타이거즈 3루 클럽라운지 전체일정 예매가이드 부정이용 규제안내 www.ticketlink.co.kr ​   ​한 시간 반 전에 도착했는데도 사람이 엄청 많더라고요!처음 와보니 뭘 해야 할지 몰라 둘 다 어리둥절.새로운 경기장이라 블로그에 후기도 없고테이블석 예약 실패로 어쩌다 예약하게 된달&아자부 좌석 테라스 석은 후기가 없어서 걱정되더라고요ㅠㅠ​     ​예약하려고 11시에 들어갔는데도 두 번 튕겨서겨우 예약할 수 있었던 이번 경기.​달&아자부 테라스 석은 1인당 45,000원에 결제했고생맥주가 무제한인데다 마땅히 좌석도 없어서 바로 예약하게 된 좌석이었어요.​​​창원NC파크 좌석배치도   다이노스몰 건물에 있는 2층이 달&아자부 테라스석이에요.달&아자부 매장 테라스에 있는 좌석이라달&아자부를 아무나 들어오진 못해요!​​   ​저희는 당연 테라스라서 야구장에 있는 떡볶이랑 치킨을 사서 갔는데 매장에서 외부 음식은 금지라고 하시더라고요.이 경기장에서는 다들 처음이라 몰라서 음식을 잔뜩 사 오신 분들이 많았어요.여기 달&아자부에서 음식을 판매하고 있기 때문에외부 음식 반입 금지였어요.​이 경기장이 처음이라 몰랐다고 하면 사실 넘어가시는 일.다들 외부 음식 펼쳐놓고 먹고 계셨으니깐요.저희도 치킨이랑 떡볶이 열심히 먹었어요 ㅋㅋ근데 여기에서 판매하는 음식들이 더 맛있어 보였어요.사온 음식들은 다 식어서 맛이 없었다고 해야하나ㅠㅠ​​   ​그나마 죠스떡볶이는 따뜻하니 괜찮았음!사실 배가 고파서 그냥 맛있었어요 ㅠㅠ​​여기가 바로 달앤아자부 테라스 좌석이에요.​     ​맥주 무제한도 좋고 테라스라 잘 보일 거라는 기대에 한껏 부풀어올라서 갔는데 도착해서 너무 당황스러웠어요.좌석이 한 테이블에 네 명씩 앉는 건 잘 알고 있어서모르는 사람들이랑 같이 앉는 건 이해를 했어요.근데 이건 뭥믜?​   ​야구 경기가 아예 안 보임​진짜 어이가 없어라고요.야구를 편하게 보려고 2-3배 되는 돈을 더 주고 예약을 마음먹었는데 아무것도 안 보여서 당황!​저희는 T4 8번, 9번이었는데 진짜 아~무 것도 안 보였어요.저희뿐만 아니라 다른 분들도 좌석에 대한 불만 때문에환불해 달라고까지 하시더라고요.​   3-6번 테이블은 정말 최악이고요.테이블이 떨어져 있는 것처럼 되어있지만 다 붙어있어요.그나마 좋아 보이는 자리는 2번 테이블 자리.​​​​NC파크 내부 음식점        ​투다리, 맘스터치, BBQ, 죠스떡볶이, 탐앤탐스, 칼국수와족발, 공룡상회(편의점), 오사카교자, 생맥주판매점 등이 있었어요.그중에서도 맘스터치와 BBQ가 인기 짱!​​​다시 저희 좌석이었던 달앤아자부로 이야기하자면예약된 사람들 아니고서는 입장이 안되고요.커피나 음식을 사 드실 수 있습니다❤️ 맥주는 무제한!​   ​좌석이 너무 안 좋고 보이지도 않아서 테라스가 아닌 달앤아자부 내부에서 야구를 봤어요.유리창으로 훤하게 잘 보이더라고요.안 그래도 조금 추웠는데 저에게는 딱이었어요!! ㅋㅋ​​     ​오빠랑 내기도 해서 더 재미있게 봤던 것 같고요.좌석 때문에 처음에는 기분이 조금 상했지만 야구경기관람은 처음인데다 실내에서 재미있게 본 것 같아서 기분이 좋았어요:-)처음이니까 사진도 남김!​ 달앤아자부 실내 ​끝날 때 주차전쟁이 걱정되서 저희는 8회 말쯤에 내려왔어요,혹시나 도움이 될까 싶어 동영상도 찍어왔어요♥​​   ​이쪽 방향이 3루 내야 일반석 자리일 거예요.​​  ​​야구를 처음 봤던지라 모든 게 신기했고야구를 접해볼 수 있는 좋은 계기가 된 것 같아요.창원NC파크 계속 가게 되면 NC 팬이 되지 않을까 싶어요, ㅋㅋ어쨌든 남자친구와 보낸 좋은 시간이었습니다♥​​​ 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 24일 방문했던 잠실 야구 경기장두산 vs SK그날 베어스데이에 아카데미 페스티벌?이라고 대학생들까지 학생증을 가져오면 외야석을 2천원에 관람할 수 있는 날이라 교회 예배 끝나고 아버지랑 동생이랑 남자친구랑 방문했었어요ㅎㅎ남자친구빼고 다들 야구 팬인건 안비밀  (저희는 두산!)표를 부랴부랴 사고 외야쪽으로 가던중 응원봉 바람넣는쪽에서 이니스프리 이벤트가 하고있었어요ㅋㅋㅋ 왠걸 하고 신나게 달려갔는데 남자 피부 살리기 캠페인 보성아찌가 으리으리 외치던 그 스킨이었어요ㅋㅋ이젠 균성찌가 광고하는 그 스킨!여자도 해도 되는데 펀치를 쳐서 고득점이 나와야 스킨을 주던 이벤트라 구경하고 있던 찰나에남자친구가 자기가 하겠다고 나섬..!!그런거에 나서서 하는 남자친구가 아닌데 재미삼아 해보세요 하고 구경ㅎㅎㅎ동영상 찍으면서 딱 저표정ㅋㅋ온 힘을 다해 때리십니다나랑 싸울때 기분으로(?) 온 힘을 다해 치시고 1등 먹었어요ㅎㅎㅎㅎ8900여점!! 저 이후에 누가 또 일등 하셨을지는 모르지만 그래두 내 남자칭구가 최고..♥  이건 1등해서 받은 상품들!닦스 스킨이랑 닦스하라고 화장솜도 챙겨주셨어요~ 그리고 여유롭게 야구 구경ㅎㅎ그 날 따라 두산 경기가 술술 잘풀려서 7:2로 이겼어요!차 막힐까바 8회말에 나온건 아쉬웠지만오빠 힘도 알아보고 상품도 받고 게임도 이겼던 즐거운 시간당분간은 메르스 때문에 외출을 삼가해서 못보러 가지만... 메르스 풀리면 또 보러 가려구요!메르스 조심하세요ㅠ.ㅠ한국야구위원회가 주최하는 KBO 리그는 1982년부터 시작되었습니다. 오랜 역사 동안, 약 1억5천만 명의 관중이 프로야구를 관람하며 울고 웃었죠. 명실상부한 국민스포츠로서 올해 38번째 시즌을 맞이한 2019 KBO 리그, 개막 경기 일정과 달라진 점, 그리고 야구 관람 꿀팁까지 한 번에 알아봅시다~!2019 프로야구 개막일 경기 일정대망의 2019년 KBO 리그는 바로 내일, 3월 23일(토)에 개막합니다! 개막 당일 오후 2시부터 서울, 인천, 광주, 창원 부산 5개 지역에서 일제히 경기가 시작됩니다.< 2019 KBO 리그 >3월 23일(토) 경기 일정14:00한화 VS두산잠실KT VSSK문학LG VSKIA광주삼성 VSNC창원키움 VS롯데사직2019 KBO 리그, 달라지는 점은?일정표에서 낯선 이름을 발견하지 않으셨나요? 바로 넥센히어로즈가 키움히어로즈로 바뀐 것입니다. 또한 기존 마산야구장이었던 NC다이노스의 홈구장이 이번에 신축된 창원 NC파크로 이전됩니다. 개장한 첫해에 창원NC파크를 방문해보는 것도 의미가 있을 것 같네요!프로야구 공인구의 사양 역시 변경되었는데요. 표면의 마찰력이 줄어들어, 멀리 보내기가 조금은 힘들어질 것으로 예상됩니다. 이는 KBO의 고질적인 타고투저(투수보다 타자가 강세를 보임) 경향을 완화하고, WBC 등 세계대회의 기준에 좀 더 가까운 공인구를 마련해 세계 무대에서 우리나라 선수들이 보다 적응하기 쉽게 하기 위한 조치입니다. 또한 비디오 판독을 위한 카메라도 기존 경기장 별 10대에서 2대가 추가 설치되는데요. 판독 요청이 많은 1루와 2루에 집중되어 있던 카메라 외에 3루와 홈베이스를 촬영하는 카메라가 추가될 계획입니다.야구 관람 밀착형 꿀팁야구장에서 기분 좋게 맥주도 곁들이다 보면 화장실도 자주 가게 되는데요. 통로석이 화장실을 이용하기 편하니 예매할 때 염두에 두면 좋겠죠? 캔이나 병맥주는 반입이 안 된다는 것, 다들 알고 계신가요? 종이컵이나 플라스틱컵에 옮겨 담은 뒤 입장해야 합니다!해가 질 때까지 경기가 이어지는 경우도 있다 보니 기온 변화에도 대비해야 합니다. 아직 밤에는 쌀쌀한 만큼, 얇은 외투를 챙겨가면 유용하게 쓸 수 있어요! 또 야구장은 직사광선이 심하니, 선크림과 선글라스, 모자도 준비하면 좋습니다. 참, 경기장에서는 관람 중 안전을 위해 헬멧을 대여하고 있습니다. 또한 홈런볼이나 파울볼을 잡기 위한 글러브도 대여가 가능하다는 점, 알아두세요 :)야구장 주차장에는 경기 당일 많은 차량이 몰릴 수 있으니 주변의 공영주차장, 혹은 무료주차장을 확인해두는 것도 도움이 됩니다. 단, 사람들이 많이 모이는 장소인 만큼 자동차보다는 대중교통을 이용하는 것이 훨씬 좋겠죠?이제 관람 준비 완료! 가족, 친구, 연인과 함께 신나는 야구 경기 보면서 즐거운 추억 만들어보세요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​야구시즌인듯? 다들 봄 꽃보러들가는데 ㅋ ㅋ 나는 #야구경기 직관 하러 다녀왔어4월13일이었지만 오후5시에 시작해서패딩 간절했다 진짜 ​넘나추운것!! 다음에 간다면 패딩 챙겨 가리. .콧물 예약 ㅋ ㅋ​​   ​#내야페밀리 자리 누가줘서 다녀왔는데. .이자리넘나 좋은것! 먹기도편하고. 아이들데리고 가두 눈치안보이구. 말이야​   ​​입구에서. .표검사.  우와사람 진짜마나. 조금 늦게 들어갔는데.  일찍부터 많이들 오신듯주차권2000원 냈다는. .   ​경계? 가 되어있다보니 ㅋ ㅋ 캠핑에 ㅋ ㅋ 테크느낌​처음 같이와본건데. . 괜찮은 느낌   ​치킨먹구 맥주도먹구 ㅋ ㅋ 피자떡볶이 어묵. ㅋ ㅋ ㅋ 과자. .장난아님.  계속 먹고있구. . 먹으러간줄 ㅋ ㅋ ㅋ ​5인좌석은 이런식으로. . ㅋ ㅋ ㅋ 음. .아래너무 더럽. .  ㅜㅜ   ​​직관잼은. 응원하는거더라!키스타임도 ㅋ ㅋ볼만한 이벤트 치어리더도 춤추는데 재미나구려. .    ​6세꼬마는 뭔지모르지만 응원에 동조하면서율동 따라하는데 넘나귀엽 ㅋ ㅋ ㄲ ​8세도 응원따라하는 재미 10세는. 룰을 조금더 알려주면 좋을듯이해하면서 관람한다는게. .ㅋ ㅋ8회공격까지만보구 번잡할까봐 나왔는데. .그때까지 4대1로 이기고 있었는데,경기는. 졌단다. .아쉽네.  ​아이들이랑 나들이로 괜츈괜츈!야구좋아하신담 다녀오깈 ㅋ ​ 잠실야구장,사직야구장,문학야구장나에게 야구란 어린시절부터 같이 했던 친구와도 같은존재(?)일 정도로 야구관람을 좋아하고 즐긴다야구는 야구만의 재미도 있지만 관람을 하면서 응원단과 같이 소리지르면서 스트레스를 풀고치맥을 먹는 재미도 있기때문에 자주가는것 같다한달사이에 야구장을 자주간것같아 기록에 남겨보려한다4월 잠실야구장롯데 자이언츠 vs 두산 베어스롯데의 첫 주말 잠실경기라 그런지 그날은 경기시작전 매진되었다선발은 옥스프링초반에 옥춘이가 무너져 분위기는 별로 안좋았는데 잠실의 응원열기는 여전했다자이언츠의 응원단장 조지훈 V3응원의 신이라고 불리는 사람2006년부터 본거같은데 응원단장 중 최고의 열정을 가지고 있는 분인것 같다응원단의 꽃은 역시 치어리더잠실야구장에서 응원석과 가장 가까이서 응원할수있는곳은RED석 219,220,221 인데 예약시에 가장어려운곳이기도하다롯데 야구 못할때는 예약안하고 그냥 갔는데 몇년전부터 여기 예매하기가 정말 힘들다마무리는 부산갈매기를 부르면서....이날 경기는 아쉽게도 일찍 승부가 결정되면서 경기는 별로 재미없었는데 응원만은 재미있었다이날은 거인사랑 단관이라 뒷풀이까지 참석7 대 2 패5월 사직야구장롯데 자이언츠 VS LG 트윈스5월은 어버이날도 있고 해서 부산에 가게되었다부산갈때 일정이 맞으면 사직야구장을 가는 편인데 예전과는 다른 분위기를 느낄수있었다예전에 비해 야구열기가 많이 식은 모습에 조금은 안타까웠다그래도 사직왔으니까 열심히 응원사직야구장사직야구장이 정말 예전과는 다른모습이었다성적때문인지 열정적으로 응원하는 모습을 찾기는 쉽지 않았다성적이 나아지고 근성있는 모습을 보인다면 다시 팬들이 돌아오지않을까 기대해본다경기 중간에 이벤트이날경기2 대 4 패5월  18일 문학야구장롯데 자이언츠 VS SK 와이번스오전에 인천상공회의소에서 세미나가 있어 참석하고 가까운 인천야구장을 방문했다경기시간10분전 부터 비가 내리기시작했다가랑비라 경기 시작에는 문제가 없어 경기는 시작되었다주말이라 상당히 많은 사람들이 찾았다문학야구장의 1층과 2층2층에 사람들이 더 많은 모습이다비가 내리기 시작해서 비를 피해 2층으로 이동선수들이 몸푸는 모습저멀리 인천 월드컵경기장도 보인다경기시작문학구장의 그린존저멀리 텐트까지 준비해서 온사람들 대단하다~비가내리기 시작했는데도 우비를 입고 응원한다문학야구장의 자랑 바베큐존요금은 4인석 기준으로 80,000원일인당 2만원으로 8인석은 160,000원 이다(4인석~8인석까지) 주의사항은삼겹살,불판,각종 조리기구는 직접준비하고 전기용 조리기만 사용가능하다는점(가스버너소지안됨)야구를 보면서 삼겹살을 먹을수있는다는 매력이 있는것같아 꼭한번은 해보고싶다비의 세기는 점차 거세지기 시작했다결국 비로 인하여 경기중단7회 롯데가 6대5로 이기고 있는상황우리는 기분좋아서 셀카 한번인대는 봉다리 쓰고...30분후 비로인하여 경기중단되었지만 5회말 이후기때문에 롯데의 승리문학구장의 그린존 6 대 5 승이로써 직관 1승 2패 이날은 비가 롯데를 도와준건지 비로 이길수있었다야구를 보는 것은 재미있는것 같다롯데자이언츠가 좀더 잘해줬으면 좋겠다 아래는 이날은 아니지만 응원가 첨부    20150604 : 올해 첫 야구 관람, 포항구장 첫 방문 ~ 롯데자이언츠 vs 삼성라이온즈   저는 롯데팬이예요!매년 사직 야구장을 찾아서 경기를 관람하곤 합니다!작년부터는 구.남친(현.신랑)과 함께 다녔어요~올해는 포항구장 경기를 다녀왔답니다!  포항 구장은 처음이었는데규모가 작지만 알찬 느낌을 주더라구요~선수들과의 간격도 가깝게 느껴졌어요(물론 사직구장 익사이팅존이 훨씬 가깝겠지만.. 비싸니깐...)  이웃집에 사는 '핑크꽃'부부와 함께 다녀왔어욤광클해서 자리 잡아준 '핑크꽃'님 감사감사   포항 경기장은삼성라이온즈의 경기가 열리는 곳이예요6월 2,3,4일 경기만 롯데 경기네요..........   좋았던 자리! 고마운 동생, 3일 내내 경기 보러 가는 강민호팬인 동생 :-)    안녕하세요. 최준석선수최준석 선수 응원가를 부를때마다 나도 모르게 비장해진다는.........  안녕하세요, 박종윤 선수~  정말 좋았던 화장실!칸칸마다 화장지가 있고 시설 좋고 진 - 짜 깨끗했어요. 감동.  야구장은 치맥이지여~요즘 캔맥주가 반입이 안되고 1L 맥주는 반입 가능하다고 해서1L 패트 맥주를 사갔는데...........매점에 캔맥주를 쌓아놓고 파는 불편한 진실..................  오늘 (6월 3일)은 삼성라이온즈 이승엽 선수가 400 홈런을 친 날이었어요..........타 팀이지만 진심으로 축하축하합니다.   3회 말에 이승엽 선수가 홈런을 치고3회가 끝나자 바로 시상을 하더라구요.신기했음.    비록 졌지만 봉다리 쓰고 열심히 응원하긔  비록 경기는 1대 8로 졌지만...오랜만에 야구장 나들이는 너무 좋았어요!  포항 경기는 더이상 없지만올해 안에 사직에 가서 응원하도록 빡구님과 약속!      벼루고 벼루던 야구관람 갔던날 ~ !!작년에 현민 돌촬영시 가족사진 찍을때도 입고 경기장에 자주 가자며 겸사겸사 NC 유니폼도 샀었는데 ...유니폼입고는 첨 야구경기장 방문 ^^내가 야구관람할때 먹을 도시락이랑 알통강정치킨 사러갔다온 사이 부자가 신나게 셀카 촬영하고 놀았단다.참 잘놀구 있었구먼 ~ ㅎㅎ든든하게 먹을것을 사서 마산야구장으로 출발하는데 운전하는 신랑팔에 기대서 아주 사랑스럽게 신랑을 보는 현민 나오면 아주 룰루랄라 ♪♬ "똑바로 앉아"했더니 "시러"하면서 인상 팍!!!자리 찾아서 앉자마자 식사 다행히 현민이도 도시락 한개 뚝딱 다 먹고 우리도 경기전에 닭강정 뚝딱 해치우고 야구관람초반 계속 홈런 맞고 ㅡㅠ자리벗어나려는 현민이를 잡아두기위해 핑크퐁 보여주기가족셀카찍기 이날 나의 상태는 메롱이규 ~ ㅎ이날 야구경기도 8회전까지 메롱이구 오래 앉아있으니 현민이가 좀 힘드러하긴했지만 생각보다 잘 앉아있어줘서 고마웡 ~ 내가 응원하거나 안타까워 소리 지를때마다 "놀랬어 ~ 하지마 ~"하고 ㅋㅋ8시반쯤 넘어가서 고마 갈까하다 급 잼있어진 결국 다보고 집으로 귀가1점차로 지긴했지만 마지막엔 재미있어서 다행 (^ 3^) 티비하는 중계는 신랑이 봐서 어쩔 수 없이 건성 보는데 역시 직접보러가면 초집중해서 보게되는 재미있옹 ~ ㅋㅋ분위기도 잼있고 ㅋㅋ현민이 좀 더크면 같이 응원 할 수 있겠징?!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까?용요리용 권용민입니다.2017.09.29이번시즌 SK의 홈경기장 마지막 경기!저는 서둘러서 3시에 퇴근을하고...ㅋㅋ직장동료선생님들과 야구장을 갑니다.새신랑 이정민주임님과...(옆구리좀 만지지 마시죠 ㅡㅅㅡ;;)뒤에 최윤정주임님(전에 야구장포스팅에서 눈무섭게뜨신분ㅋㅋ)그리고 곧 인천공항에 출근하실 나리님. 전철을 타고 문학경기장에 도착합니다.그리고 먹거리를 사기위해 문학동으로 무브무브~​마음은 가볍게~ 양손은 무겁게~!​야구장에 들어가니 곧 경기가 시작하려 합니다~야구를 잘 아는건 아니지만 5위안에 들어야 가을야구시즌을 한다고해서..아무튼 뭐 그런 날이었습니다. 헿​먹거리를 먹기엔 역시 탁자지정석이 짱편합니다.​문학경기장에서 홈팀마지막 경기라 그런지 사람들이 엄청 많습니다. ​드문드문하던 2층도 점점 들어찹니다.먹거리 셋팅!곱창볶음과 치킨그리고 시원한 맥주로 저의 곱창을 채워줍니다.야구보는중.괜히 들떠서 사진을 많이도 찍었네요. 호호호~​저의 옆에는 블로그 서로이웃이신 우쭈 선생님 (빨간모자) 과 김정은선생님 (빨간모자위에 머리카락 약간) 께서도 방문하셨습니다.아쉽게도 감기로인해 사이다를 드셨지만? ㅎㅎ​전광판에는 두산과 엘지의 점수가 나옵니다.두산이 이기면 SK 가을야구 ㄱㄱ2층도 우와! 사람이 더 많아졌습니다.윤정선생님의 간절한 기도?파울공을 하나 득템하신 정민주임님.저는 강냉이 털릴까봐 입가리고 피하기 바쁘고...ㅋㅋ뜨거운 응원.저는 오랜만에 야구장을 가서 그런가..응원가도 많이 바뀌고 해서..바쁘게 입을 움직이긴 했지만소리는 안내고 먹는것에만 바쁘게 움직였습니다..ㅋㅋ​경기끝.아쉽게도 지고 말았습니다.그래도 시원시원한 홈런도 보고 맛난것도 먹고 즐거운시간을 보내고 왔습니다.​경기가 끝난직후..어딘가에.. 누군가에 끌려? 딸려?경기장 아래로 내려왔습니다.2017 시즌을 마무리하는 선수들의 사진...두산과 엘지의 경기 소식에 갑자기 바뀌는 현수막..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리는 괜히.. 인증샷 ㅋㅋㅋ​선수들과 힐만 감독님을 살짝 만나고..아니 저만 보고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 덕아웃에 올줄은 몰랐는디 ㅇㅓㅉㅣ ㅋㅋ​야구장에 들어가서 셀카로 인증샷을 남겨봅니다. ㅎㅎ나 여기 서있어봤어요~~~ ㅋㅋ​그리고 단체사진을 찍습니다.커다란 카메라를 들고오셔서 사진을 찍어주십니다.다들 얼음.저는참 야구방망이 같이 생긴것 같습니다..;; ㅠ뭐 아무도 신경을 안쓰겠지만..앞에 사람이 많아서 다들 경직..ㅋㅋㅋㅋ(사실 포즈를 정해줬더랬죠.. ㅎㅎ)아무튼 그렇게 야구장을 빠져나옵니다.불금파티는 출근땜시 패스..롯데 팬의 엄청난... 열기.. 후끈합니다~그리고 저는 전철을타고 힘들게 터덜터덜 집으로 복귀.그리고 출근해서 어제의 야구장을 되돌아보는 포스팅을 합니다 ㅋㅋㅋ이렇게해서 끝.PS. 이날따라 맨날 야구장에 함께하시던 유주현팀장님은 술독에 빠지느라 참석을 못해서 아쉽구만요 호호..​인천에 거주하시는 분이라면 아마도 한번쯤은 문학경기장(SK행복드림구장)을 들어보셨을텐데요, 문학경기장은 인천 미추홀구 매소홀로 618에 위치한 "종합 스포츠 문화공간" 입니다. ​또한 문학경기장은 주경기장, 인천SK행복드림구장, 보조경기장, 광장 등의 다양한 스포츠 공간으로 활용되어오고 있는 인천의 소중한 문화시설 이기도하죠.      특히나, 프로야구 시즌이 다가오면 문학경기장의 열기는 더욱 뜨거워 지는데요. 특히나, 27,600석 규모로 건설된 SK행복드림구장은 지하 3층 부터 지상5층까지 다양한 야구존과, 상점, 문화시설들로 이루어져있습니다.​누구나 문학경기장에 온다면 삼삼오오 모여 야구를 즐기는 친구, 커플, 가족 등 많은 시민들이 인천 문학경기장을 통해 즐거운 추억을 쌓는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다. ​뿐만 아니라, 문학경기장은 다양한 교통편과, 주차장 시설(유료)이 마련되어 있어, 누구든지 방문하기 용이하다는 이점이 있습니다.​​​      문학경기장은 야구장에 입장하기 전에 매표소에서 표를 구매해야하는데요, 다양한 존에 따라 몇천원 부터 몇십만원 까지, 그 가격도 천차만별입니다.​저는 9000원의 입장료를 내고 일반석에서 야구를 관람하였는데요. 입장 후 야구경기를 보면서 다음에 다시 문학경기장을 방문한다면 고기나 치킨을 편하게 먹을 수 있는 탁자 지정석이나, 사람들과 어울려 열정적으로 춤추며 응원할 수 있는 응원지정석에 앉는 것도 재밌을 것이라는 생각이 들었습니다. :).​​     즐거운 곳에 빠질 수 없는 먹거리!문학경기장(SK행복드림구장) 내에 위치한 식.음료 매점과, 매장 등에서 다양한 먹거리들을 바로 구매할 수 있습니다. ​또한 아래 명시된 물품을 제외한, 안전한 음식을 가져가는 것 또한 가능합니다! ​- 캔, 유리병, 1리터를 초과하는 페트 (1리터 이하 미개봉 비 알코올성 PET 음료에 한해 1인당 1개 허용)- 가방이나 상자·아이스박스와 같은 물품과 안전을 위협하는 칼·가위 등 각종 흉기류 및 위험물품들도 반입이 제한​     입장 후 받은 티켓들​SK와 NC의 경기 였는데, 결론부터 말하자면 홈 그라운드의 뜨거운 응원을 받아 SK가 승리했던 경기였습니다. ​응원지정석에서 야구선수들보다 더 열심히 움직이며 응원하는 SK팬들을 보며 속으로 무한한 존경을 보냈습니다. 또한 인싸가 되고 싶다면 야구에 재미를 붙여보는 것도 좋을것 같다는 생각이 들기도 하였습니다.​​   안저는 동네 단골 닭강정 가게에서 大사이즈를 하나 포장해갔는데요, 문학경기장에서 야구를 보며 동네 치킨을 먹으니 마치 먼 타지에서 먹는 신라면을 먹을때와 같은 감동이 밀려왔습니다.​​  ​​ 가마로강정 만수점인천광역시 남동구 장승남로 61 인일프라자      당시 날씨가 맑지 않았음에도 불구하고, 꽤 많은 시민들이 함께 야외에 나와 경기를 즐겼는데요,​삼삼오오모여 한마음 한 뜻으로 스포츠를 즐기다 보니 흐린 날씨는 모두 잊어버린지 오래인듯 싶었습니다. ​​     소중한 사람들과 함께 목청껏 응원하며 스포츠를 직관하는 경험은 누구에게나 즐거운 추억이 될텐데요. 한파가 물러간 후 따뜻한 봄과 함께 2019년 프로야구 시즌이 돌아온다면 인천 문학경기장(SK행복드림구장)에서 소중한 추억을 쌓아보는건 어떠실까요?​​​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  인천 문학경기장[SK행복드림구장]​주소: 인천 미추홀구 매소홀로 618전화번호 : 032-200-7500이용시간 : 매일 09:00 - 18:00주간 / 매일 18:00 - 06:00야간 스포츠 관람 바우처가 선물한 특별한 야구 관람 기회, 한밭 야구장 동행 취재기! ﻿﻿﻿﻿ 각종 사회공헌 활동을 통해 소외된 이웃에게 따뜻한 사랑을 실천하는 국민체육진흥공단 사랑나눔 봉사단! 도움이 필요한 곳이라면 어디든 달려가는 봉사단이 이번엔 대전 한밭 야구장을 찾았습니다.   그 이유는 바로, ‘스포츠 관람 바우처’를 통해 야구 관람의 기회를 얻은 어린이들의 야구장 관람을 돕기 위해서라는데요. 저소득층 어린이와 청소년들에게 스포츠 관람 기회를 마련해 주고 있는 ‘스포츠 관람 바우처’!  이번엔 서울 지역을 벗어나 야구 열기로 가득 찬 도시﻿, 대전의 어린이들과 함께 했습니다.       충청남도 공주 출신으로, 메이저리그와 일본을 거쳐 드디어 고향으로 돌아온 코리안 특급 박찬호 선수 그리고 2년만에 친정팀으로 복귀한 거포 김태균 선수 덕에 요즘 대전의 야구 인기는 하늘을 찌른다는데요.  평일임에도 불구하고 외야까지 가득 찰 정도로 많은 관중들이 한밭 야구장을 찾아 주셨답니다.      경기가 시작하려면 두 시간도 넘게 남았지만 매표소 앞은 벌써부터 많은 사람들로 인산 인해를 이루고 있습니다       오늘 야구장을 방문하는 어린이들의 배를 채워 줄 맛있는 간식들도 도착했네요!      사랑나눔 봉사단을 도와 아이들과 야구 관람을 함게 할 우송대학교 학생들입니다. 뜻 깊은 행사에 함께 한 대학생들의 모습을 보니 기분이 절로 훈훈해 집니다^^      야구관람 기회를 얻은 아이들이 드디어 경기장에 도착했습니다. 봉사단과 아이들을 인솔하는 선생님들은 간식을 나르느라, 아이들은 막대 풍선에 바람을 채우느라 분주한 모습입니다      야구장에 들어간 아이들이 신기한 표정으로 경기장 내부를 구경하고 있습니다. 즐거운 야구 경기와 신나는 응원이 이 아이들을 더 즐겁게 해주겠지요?      야구장을 방문한 어린이들은 평생 경험하지 못할 특별한 기회를 가지기도 했는데요. 경기 시작 전 필드에 들어서는 한화 선수들과 승리를 위한 하이파이브를 나눴습니다! 8개 구단 중 꼴찌에 머물러 있는 한화가 아이들의 기를 받아 꼭 승리했으면 좋겠습니다    ﻿  아이들이 경험한 또 하나의 특별한 기회! 바로 경기 시작 전 애국가를 직접 부르게 된 것입니다. 무대 위에서 친구들과 신나게 장난을 치다가도 지휘자의 지휘에 맞춰 초롱초롱한 눈으로 애국가를 열창하는 모습,  너무 귀여웠습니다       그날의 선발은…….! 류현진이었습니다. 대한민국 최고의 좌완 투수인 류현진, 불꽃 같은 삼진쇼를 보여주며 삼성의 타선을 꽁꽁 묶었습니다      한화의 승리를 위해 열심히 응원하는 아이들의 모습입니다. 신나게 응원을 지휘하는 응원단 언니 오빠들의 구령에 맞춰 열심히 ‘최강한화’를 외쳤습니다.      목청이 터져라 열심히 응원했지만, 경기 결과는 2대 3 삼성의 한 점 차 승리였습니다. 삼진 13개를 잡아내는 괴력을 발휘한 류현진은 오늘의 패배로 또 한번 눈물을 삼켜야 했습니다.    비록 경기는 패배했지만, 경기장을 찾은 아이들은 3시간여에 걸친 경기 시간 동안 자리에 앉아 막대풍선을 두드리고 응원가를 부르며 한화를 열심히 응원했습니다. 평소 스포츠 관람 기회가 많이 없었을 아이들에게는 더 없이 좋은 기회가 되었을 것입니다.  이런 좋은 기회를 만들어 준 스포츠 관람 바우처, 앞으로도 사랑나눔 봉사단과 함께 쭉~~ 이어져 갔으면 좋겠네요 ^^    국민체육진흥공단 공식 웹싸이트: http://www.kspo.or.kr/국민체육진흥공단 공식 블로그: http://blog.naver.com/kspo2011/국민체육진흥공단 공식 트위터: https://twitter.com/kspo97경륜경정사업본부 공식 페이스북: https://www.facebook.com/kspokrace경륜경정사업본부 공식 트위터: https://twitter.com/ksporace ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2018년 9월 29일이번엔 아빠도 함께 할 수 있는 야구 관람 일정이 만들어졌다.경기는 롯데와 KT경기! 이번에도 스카이석인데.. 생각보다 사람이 많다. 흠~ 롯데의 응원석도 생각보다 많이 찼고,KT응원석은.. 스카이석도 꽤 많은 사람들이 있었다.지난번에는 스카이석의 경우 아무데나 앉아도 사람도 적고, 자기 자리 찾는 사람도 없어서 가능했다.처음 자리 잡은 곳은.. 여기였다. 그런데.. 시즌 종반을 달려가는 기간이라 그런지..사람들이 자기 자리 찾는 사람들이 하나둘.. 늘어갔다. ㅠ.ㅠ그래서 우린 결국 우리 자리번호를 찾아갔는데..헉.. 붙어있는 번호지만, 자리 하나가 떨어져 있어서..결국.. 신랑이 따로 앉게 되었다. ㅠ.ㅠ우리 자리에서 바라본 경기장의 모습..경기는.. 처음 1회부터 홈런을 주는 바람에.. 응원하는 재미가 나지 않는 경기였고,결국.. 끝까지~~ 따라가는 경기만 하나가 종료.. 하지만! 나름 온식구들이 간 것에 만족~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿           2016.05.18.고척 스카이 돔 야구경기장넥센 VS NC   야구엔 특별히 관심없지만우리나라 유일한 돔구장에 비싼자리를 꽁짜로 갈 수 있다는데마다할리없지!![회사에서 문화활동비를 지원해줬디롱]  회사에서 그다지 멀지 않지만차가져오신 분들의 차를 타고 이동하기로 했다하지만 이곳은 차를 안가져 오는 편이 훨씬 낫다왜냐하면 주차장이 협소해서 주변 지정된 장소에주차하는 것인데 차가밀리고 많아서 불편하다홈페이지에서도 대중교통 이용하던가 인근주차창 이용하랬다▼● 고척스카이돔에 위치한 경기장 직영 주차장의 주차요금은 평시 소형차 기준5분당 150원이며, 행사 시 5분당 250원입니다. 결제는 카드결제만 가능합니다.아울러, 아래와 같이 할인제도를 운영하고 있으나 할인대상 중복시 할인율이높은 한 가지만 적용됩니다.- 장애인, 상이유공자, 경차, 저공해 차량, 다둥이 행복카드 소지자(3자녀 이상)는 50% 할인- 다둥이 행복카드 소지자(2자녀)는 30% 할인- 요일제 준수차량은 20% 할인  ● 또한 고척스카이돔에서 직영 운영하는 주차장의 현재 주차능력은 492구획으로경기 및 행사시에는 주차공간의 절대부족으로 인하여 매우 혼잡하오니 경기장을방문하시는 시민께서는 대중교통을 이용하여 주시고, 부득이한 경우 인근주차장을 이용하여 주시기 바랍니다.특히 프로야구 경기 시 행사관계자의 주차장 통대관으로 일반 주차는 불가함을 알려드립니다.    우리는 근처 사는 직장선배님의 아파트 주차장에 차를 대고 들어갔다귀찮게 많이 걸어야 했는데 지하철로 구일역 2번출구로 내리면 금방이다 약간 냄새나는 안양천을 지나멀리 돔구장이 보인다  돔구장의 주인은넥센 히어로즈​ 정면에는 야구공 모양의 조형물작은 공원 같기도 하다   ​로얄다이아몬드클럽석은C 중앙출입문으로 들어간다  평일 60000원 / 주말 90000원 하는 R.d club(로얄다이아몬드클럽) 석에 앉았다의자도 럭셔리 푹식푹신하고 선수들 몸푸는 모습이 코앞에서 보인다 특히 NC테임즈선수는 임꺽정을 방불케했다 야구방망이로 소때려잡을 기세힙업보소  맨앞나무바닥이 로얄다이아몬드클럽석  돔이다우천시 취소 따위 없다는 그곳평일오후 경기라 그런지사람이 많이 없었다홈팬 응원석이 그나마 치어리더 언니들이랑 같이 활기넘쳤다​ ​입장할 때팔찌를 나눠준다팔찌의 바코트를 통해 음식을 받아올 수 있다 바로 뒷편 내려가는 계단을 통해 가면다이아몬드클럽이라고 써있는 방이 있다  야구경기관람하며 음식거리 먹을 수도 있다​  돔박스라고 하는 음식상자는경기전 30분 경기후 2시간 이내에 받을 수 있다나는 경기장 가서 자리 맡자마자 바로 받아왔다​ ​뭔가 푸짐하고 많다잉!!바로 앞에 경기를 관전하며 음식이라닝의자옆에 뚜껑을 열면 작은 책상이 나온다  음식맛은 괜찮았지만단한가지샌드위치에 들어간엄청나게 씁씁한 나물?중간에 그거 다 빼고 먹었는데도너무 썼다결국 반개만 먹고 사요나라나머지음식은 굿굿굿!  그물이 방해하지만 엄청잘보영가까우니께!! 자, 이제 잠시 브레이크 타임으로경기장 내부좀 둘러보자왜냐!! 경기장 내부에 뭔가 많기 때문이닥~!!  홈, 원정팀 용품점도 있드앙   그리고 4층에는 짜장면집이!! ▼가보진 않았지만 먹을거 없어서 걱정은 안하겠따  경기는 홈팀 넥센의 승리로 끝났다약간 지루한 감이 없지않았지만특석에서의 여유란 흔치 않은 일이니즐거웠다 야구원정팀은 경기후에 샤워도 안하고 그냥 간다고 한다축구는 안그런것 같은뎅뒤도 안돌아보고 쌩 달려가는 원정팀경기도 져서 기분이 안좋은지 손도 안흔들고 그냥 쌩~​ ​스카이돔 전광판을 나오는길에 봤다[괜히 웅장]  슬푸게도야구는 아직 나한테  흥밋거리가 아니어서 또다시 올수 있을지 모르지만타의에 이끌려 공짜로 오는 야구장은 재밌다   ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구시즌에 뉴욕에 왔다면? 뉴욕 양키스 경기를 한 번쯤 보러가자.  딱히 야구팬이 아니더라도 양키스타디움은 충분히 관광코스 이상의 가치가 있다.떠들썩한 분위기 속에서 사람구경도 하고  맛있는 핫도그를 먹으면서 야구관람하는 재미가 제법 쏠쏠할 것이다. New York Yankees @ YANKEE STADIUM, Bronx INFORMATION양키스타디움 위치: 1 Bronx, NY 10451  맨하탄 북쪽의 브롱크스 지역. 지하철 4, B, D호선 "161 St-Yankee Stadium"역에서 내림.                                  시내 중심부에서 지하철로 약 2~30분 정도 걸림. 경기 있는 날에는 사람도 많고 지하철 역은 바로 앞이므로 안전함. 경기가 있을 때에는 최소 한시간 정도 먼저 가서 스타디움 앞에서 '인증샷'도 찍고, 맛난 것도 먹고, 박물관도 구경하면서 시간을 보낼 것. 입장할 때 간단하게 가방검사 함. 사진촬영은 얼마든지 가능하기 때문에 DSLR 반입도 물론 가능.관람 포인트 : 야구에 그닥 관심이 없으신 일반 관광객 - 양키스타디움의 웅장함과 현대적이고 세련된 내부시설 및 지갑을 열게 만드는 마케팅 체험야구팬 - 천문학적인 몸값의 선수들의 플레이를 눈앞에서 직접 보기, 국내 야구장 시설과 비교하며 야구 인프라 연구하기              양키스 뮤지엄에 전시된 월드시리즈 우승반지와 전시물 구경하기              에이로드, 데릭지터,마크텍세이라,로빈슨카노 등등 망원렌즈로 촬영하기.티켓예매처: http://mlb.mlb.com/에서 예매. 할인사이트도 있다고는 하는데.. 미리 예매해두지 않으면 매진되는 경우가 많음.                    자리는 2층이더라도 1루수와 가까운 쪽을 추천한다. 2층 View도 괜찮음. 그리고 음식 사면서 1층 맨 뒤에 서서 구경해도 되기 때문에                     주머니 사정이 여의치 않다면 그냥 싼 티켓 구입해도 무방. (물론, serious하게 경기관람하실 분들은 좋은 티켓 사시기를 ^^) 관람순서 (1)가방검사- (2) 홈티켓스캔 (3) 마케팅이벤트가 있다면 기념품 받기 (4) 양키샵 아이쇼핑(모자 하나정도 사서 양키스팬 코스프레)                 (5) 1층 관람석 사진찍기(다른 좌석표라도 통로에서 얼마든지 무한 촬영가능 (6) 2층 양키스 뮤지엄 구경하기                  (7) 1층에 데릭지터의 대형 버블헤드 캐릭터가 있습니다 - 기념촬영 한컷 (8) 경기관람~좌석찾기 - 안내요원에게 티켓 보여주면 친절하게 안내해줌. 좌석구역 밖으로 나올때는 당연히 티켓지참편의시설 - 관중석과 뮤지엄을 제외하면 거의 대부분이 푸드코트와 샵으로 이루어져 있음, 화장실은 가히 "뉴욕" 최고수준경기가 있는 날. 수많은 인파에 떠밀리다시피 하며 지하철에서 내리면 눈앞에 보이는 양키 스타디움의 위용. 구장내부 파노라마입장하면 보이는 팀 스토어. 여기서 모자 하나 사서 쓰면 뭔가 더 신나는 기분이 된다  이건 지난 5월, 양키스 v. 캔자스시티전 티켓이다. 굳이 줄 서서 티켓을 찾을 필요가 없으므로 이렇게 홈 티켓을 출력해 가는 것이 편리하다. 이날은 펩시콜라 스폰서 기념품으로 CC사바시아를 비롯한 선수 스티커를 줬다 ㅎㅎ 경기장 2층인 Section 214A Row 11 Seat 3에서 바라본 양키구장. View가 좋기 때문에  (사진보다 실제로 더 가깝게 보임) 2층이지만 105달러짜리 티켓. 이건 매표소에서 찾은 정식 티켓. 작년, 시애틀마리너스가 17인가 18연패(敗) 를 기록하던 역사적인 날이다 ㅋㅋ   이곳은 외야 쪽, 섹션 136에 앉았을 때 보이는 풍경이다. 운이 좋으면 홈런볼을 받을 수 있곘지만워낙 멀어서 안 보이는 자리. 앞에 서 있는 카메라 모니터로 선수들을 가까이 볼 수 있었다는 건 장점.  캔자스시티와의 경기 시작 전. 하루종일 비가 내리던 날이라 방수포를 걷는 작업을 하고 있다. 참 아슬아슬하게 비가 내렸는데 다행인지 불행인지 경기는 끝까지 진행됐다. 뉴욕양키스가 형편없이 져서 다들 침울했던 날... 중간에 끝났으면 표 다른 날짜로 교환받고 좋았을텐데.. ㅎㅎ 경기 시작 시간을 넉넉하게 앞두고 도착했다면 여기저기 둘러보자. 아이들용 야구용품 매대. Yankees Kids. 뉴요커들은 이렇게 어릴때부터 세뇌를 당하는 거임. 저지를 귀엽게 갖춰입은 미래의 YANKEES 꿈나무들. 왼편의 엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면 자그마한 양키 뮤지엄이 있다. 각종 기념품을 전시해놓은 뮤지엄 내부.  사진 오른쪽에 보이는 흰색 장식장에 월드시리즈 우승반지 27개가 진열되어 있다. (갑자기 골룸이 떠오르는건 왜일까요 ㅎㅎㅎ)장식장에 진열된 월드시리즈 우승반지들.  총...40회 출전해서 27개를 획득했다는 뉴욕양키스.   실제 마운드에서 홈플레이트까지의 거리를 나타낸 조형물이다.  중간에 선수들 사인보드를 설치해놓음.경기 시작무렵.양키로고가 선명하게 박힌 홈플레이트가 이곳이 뉴욕 양키스타디움임을 확실하게 알려준다. 미국도 경기 시작 전에는 국민의례를 거친다. 선수소개. 좀 유명한 선수가 나오면 환호를 보내는데, 생각처럼 열광적인 분위기는 아니었다. 보스턴과 비교됨 ㅎㅎ이 날 선발투수는 일본인 구로다. 시즌 방어율이 좀 안 좋더니만.. 결국 이 날..SAFE!!... 열심히 배트를 휘둘러 보지만...1회초부터 2실점한 뉴욕 양키스 ... 비오는 와중에... 경기는 풀리지 않고...(이때가 한참 바닥을 다지고 있을때. 이후 곧 연승행진을 이어감)이날 경기결과가 결국 6:0이었던가.. ㅠㅠ 사람들의 탄식이 짙게 깔렸던 동영상 속에 그대로 드러난다.. 중간에 자리 뜨는 사람도 정말 많았다 ㅎㅎ 그래도 경기 막간에 전광판에 사람들 얼굴이 비치면 다들 신나서 ㅎㅎ 저녁이 되니 야구장에 더욱 환하게 불이 들어온다. 하늘 색이 무척 예쁘면서도 뭔가 수상하다 싶더니..  결국 비님이 오시기 시작한다. 헐.. 잠시 경기 중단. 이럴 때 신나는 것은 양키스타디움 내의 푸드코트다. 심심한 사람들이 막간을 틈타 "먹으러" 달려오니까. 푸드코트 내가 좋아하는 핫도그!! 야구관람 왔다는 기분 탓도 있겠지만 직접 그릴해 주는 이곳 이탈리안 소시지. 매우 맛나다~1층 스탠딩석에서 이탈리안 소시지 먹으며 야구 관람하는 즐거움이란. 빼놓을 수 없는 군것질. 뉴욕 양키스 구장은 관광객도 워낙 많아서 그런지 먹고 마시며 경기를 즐기는, 자유분방한 분위기였다. 나중에 포스팅할 보스턴 팬웨이 파크의 그 전투적인 느낌과는 사뭇 다르다. 물론.. 양키스와 레드삭스가 맞붙을 때의 분위기가 어떨지는 상상도 안 간다만 나오는 길. 인증샷 꼭 찍게 만드는 웅장한 뉴욕 양키 스타디움.  NYPD들이 도처에 깔려있으니 안전 걱정은 하지 않아도 된다.즐거운 체험 ...원래는 양키스타디움을 방문했을 때의 설레임과 놀라움. 웅장함에 대한 감흥을 포스팅하려고 했는데최근에 보스턴 펜웨이파크를 구경하고 난 뒤 모든 느낌이 바뀌어 버리고 말았으니...펜웨이파크 앞에서 입장을 기다리며 지켜본 모습들은야구를 잘 모르는 나조차도 심장이 빠르게 뛰게 하였다.그러므로 야구를 사랑하는 야구팬이시라면 양키스타디움도 좋지만기회가 된다면 꼭 보스턴 펜웨이파크를 가보시기를 권해 본다.역사와 야구의 도시 보스턴 그리고 보스턴 레드삭스에 대해서는잔뜩 밀린 연재물을 끝마치는대로 올려 보겠습니다.보스턴 하노버스트릿에 위치한 이탈리안 맛집들도 기대하세요~10명 중 7명, 내년에 프로야구 보러 야구장 가겠다.일반성인 10명 중 7명 이상은 내년(2010년) 시즌에 프로야구를 보러 야구장에 갈 의향이 있는 것으로 조사되었다. 이같은 결과가 그대로 반영된다면 올해 프로야구 열기는 내년에도 계속 이어질 수 있을 것으로 보여진다.  시장조사전문기업 엠브레인트렌드모니터가 전국 19세 이상 남녀 1,170명을 대상으로 '2009프로야구 관람에 관한 조사'를 실시한 결과 이같이 나타났다.전체 응답자 중 72.6%가 2010년 프로야구 경기장을 방문해서 경기를 관람할 의향이 있다고 응답했으며, 특히 20~30대의 경우는 10명 중 8명 가까운 사람들이 내년도 프로야구 경기 관람에 대한 의향을 내비쳤다.응답자의 절반 가량은 올해 야구장을 직접 방문하여 프로야구를 본 적이 있었고(49.2%), 방문자들은 평균 3회 정도 방문해서 경기를 직접 관람한 것으로 나타났다.경기장을 방문한 사람들은 '프로야구 자체를 좋아하기 때문에(39.8%)', 그리고 '함께 응원하는 것이 좋아서(26.6%)' 야구장을 찾는 것으로 나타났다. 재미있는 것은 올해 4월에 프로야구 시즌 초에 실시한 조사에 비해 이 2가지 이유가 매우 큰 폭으로 상승하였다(프로야구 자체 좋아함 2.9%(4월) 39.8%(10월), 함께 응원하는 것이 좋음 0.5%(4월) 26.6%(10월)). 즉, 최근의 야구장 방문객들은 특정한 팀을 응원하는 것이나 단순한 스트레스 해소 차원을 넘어서 '야구 자체를 즐기는' 경향성이 뚜렷이 높아지고 있는 것으로 보여진다. 또한 이번 조사에서는 현재 메인스폰서가 없는 히어로즈를 제외한 7개 구단의 모기업의 호감도와 7개 구단의 호감도를 비교한 결과를 분석하였는데, 7개 구단 중 구단의 호감도가 모기업의 호감도를 넘는 구단은 두산베어스, 롯데자이언츠, 한화이글스의 3개 구단이었다.한편, 가장 많은 응답자들은 국내 야구계의 현안 중에서 가장 우선적으로 해결이 필요하다고 생각한 사안으로 '노후 경기장 개보수(22.7%)'를 꼽고 있었으며, 다음으로 '돔구장건설(21.3%)', '팬서비스 강화(15.8%)'순으로 응답했다. 원본기사 http://trendmonitor.co.kr >조사기간 : 2009년 10월 12일(월) ~ 10월 16일(금)>조사대상 :  만19세~50세 이상,  남/여 >표본크기 : 1,170명 Finding_프로야구 관람 U&A   1. 최근 6개월 동안 야구 경기장 방문 경험        1-1. 최근 6개월 기준 야구 경기장 방문 빈도   2. 프로야구 경기장 방문 시 동행자(1/2)      프로야구 경기장 방문 시 동행자(2/2)-2009.04 vs. 2009.10   3. 프로야구 경기장 방문 시간대   4. 프로야구 경기장 방문 목적(1/2)      프로야구 경기장 방문 목적(2/2)-2009.04 vs. 2009.10   5. 프로야구 경기 종료 후 활동(1/2)      프로야구 경기 종료 후 활동(2/2)-2009.04 vs. 2009.10       5-1. 프로야구 경기 종료 후 방문 장소(1/2)              프로야구 경기 종료 후 방문 장소(2/2)-2009.04 vs. 2009.10   6. 야구 경기 도중 가장 기억에 남는 이벤트   7. 프로야구 구단별 호감도(1/9)-기아 타이거즈       프로야구 구단별 호감도(2/9)-두산 베어스       프로야구 구단별 호감도(3/9)-롯데 자이언츠      프로야구 구단별 호감도(4/9)-삼성 라이온즈      프로야구 구단별 호감도(5/9)-엘지 트윈스      프로야구 구단별 호감도(6/9)-한화 이글스      프로야구 구단별 호감도(7/9)-히어로즈      프로야구 구단별 호감도(8/9)-SK 와이번즈      프로야구 구단별 호감도(9/9)-8개 구단 비교   8. 프로야구 구단주(기업)별 호감도(1/8)-기아 자동차(그룹)       프로야구 구단주(기업)별 호감도(2/8)-두산 그룹       프로야구 구단주(기업)별 호감도(3/8)-롯데 그룹       프로야구 구단주(기업)별 호감도(4/8)-삼성 그룹       프로야구 구단주(기업)별 호감도(5/8)-엘지 그룹       프로야구 구단주(기업)별 호감도(6/8)-한화 그룹       프로야구 구단주(기업)별 호감도(7/8)-SK 그룹       프로야구 구단주(기업)별 호감도(8/8)-7개 기업 비교    9. 프로야구 구단 및 기업 호감도간 상관관계   10. 최선호 프로야구 구단(1/2)        최선호 프로야구 구단(2/2)-2009.04 vs. 2009.10   11. 2010년 프로야구 경기장 방문 의향   12. 야구계 주요 현안 과제  마케터/기획자/CEO를 위한 필수전략보고서 Knowledge Network - Marketing & Researchhttp://www.trendmonitor.co.kr             [2013프로야구] 문학경기장에서 열린 SK와이번스와 LG트윈스개막전  드디어 2013프로야구가 시작되었습니다. 프로야구 팬분들이라면 기대하고 고대하던 프로야구개막전이 아닐까 싶답니다. SK팬인 저희 가족도 홈경기장인 문학경기장에서 열린 개막전경기를 놓칠 수 없었답니다. 파티텍이며 그린존이며 어디에서 봐야 좋을까 한참 고민하다 역시 야구는 외야에서 마음 편하게 보는게 제격이란 생각에 일반석을 예매하고 2주란 시간을 기다려 드디어! 홈경기장에서 열리는 프로야구개막전에 입성할 수 있었습니다.       두시경기이지만 아침부터 부랴부랴 서둘러 11시 좀은 넘은 시간에 문학경기장에 도착했는데 이미 먼저 도착해 기다리는 분들이 많으셨답니다. 티켓 교부는 경기시작전 두시간 전부터인데 삼삼오오 짝을 이루어 매표소부터 입구까지 좋은 자리에서 관람하기 위해 기다리는 분들이 어마어마하셧답니다.       왜이렇게 표 바꾸는 줄이 안줄어드는지 궁시렁거리다 시계를 보니 경기시작 두시간도 더 남아 십여분이상을 기다렸습니다. 보통 기다리는 시간이 지루하고 짜증나기 마련인데, 오랜만에 찾은 야구장이다 보니 기다리는 시간도 즐거워지더군요. 날씨가 좀 좋았으면 좋으련만 우중충한데다 추운걸 빼면 말이죠. 드디어 12시 정각 입장권교부가 시작되었습니다. 예매번호가 입력된 스마트폰을 건내고 티켓을 받는 순간 그 떨림이란. 이런 맛에 경기장을 찾는거겠지요?     SK와이번스와 LG트윈스의 피할수 없는 대결이 드디어 두시간도 채 남지 않은 상황. 많은 분들이 알고 계시겠지만, 일반석의 경우 좌석을 따로 배정받지 않기 때문에 보다 좋은 자리에서 관람을 하려면 미리 입장해 자리를 선점해야한답니다. 저희도 좋은 자리를 위해서 일찍 경기장을 찾은 이유이기도 합니다. 표를 받자마자 입장을 하기 위해 1루석 입구를 찾았는데...     허걱. 끝이 보이지 않는 줄이 어마어마하게 이어져 있었습니다. 표는 3루석매표소에서 받고 1루석 쪽으로 자리를 잡기 위해 정문으로 왔다가 오히려 입장만 더 늦어지게 된 꼴이 되어버렸답니다. 해서 다시 빽! 외야석쪽으로 입장한뒤 자리를 잡으려 했으나.. 이미 좋은 자리들은 먼저 오신 분들이 선점! 그래도 경기가 잘 보이는 자리를 잡을 수 있어 일찍 온 보람을 느낄 수 있었습니다.     홈경기 개막전이다 보니 경기가 시작되기전 다양한 행사가 함께 준비되어 있었습니다. 인천시장을 비롯해 여러 인사들의 방문들의 인사와 개막식 선포까지. 그리고 이날 시구는 인천복싱팀 소속 이시영씨가 진행해 주었습니다.     복싱만 잘하는게 아니라 야구도 잘하려나 궁금했는데 역시.. 폼은 그럴싸했으나 땅볼로 들어갔다는 후문이 있답니다. 그래도 최선을 다하는 모습이 인상깊었어요!     경기초  빈자리는 지정좌석제 자리만 비어있었고, 외야석쪽 2층과 3층은 빽빼간 사람들로 가득했습니다. 그리고 곳곳에서 보이는 SK붉은막대! 승리를 기원하는 팬들의 마음을 고스란히 느낄 수 있었답니다.     경기전 선수들이 몸을 푸는 과정에서 요즘 LG에서 큰 실력발휘를 하고 있는 주키치선수의 모습을 포착! 런닝으로 몸을 푸는 모습이 멋져보이더군요. 다음엔 좀더 가까이에서 보고싶은 선수이기도 합니다.     홈구장에서 열리는 개막전 경기이니 만큼 SK팬으로써 승리의 기쁨을 만끽할 수 있기를 바랬지만.. 3대 4로 지고 있던 LG트윈스의 8회초 만루홈런을 맞은 SK는 끝내 역전극을 펼치지 못하고 아쉬운 패배를 맛보아야 했습니다. 어찌나 아쉽고 아쉬운지 발걸음이 떨어지지 않더군요. 추운날씨에 오들오들 떨면서 오뎅국물에 몸을 녹여가며 이겨야 된다고 내리 외쳤는데 만루홈런에 무너져 버렸답니다.      붉은물결 일으키며 마지막까지 역전극을 기대했던 SK팬들은 시무룩...LG트윈스 팬들은 기쁨에 아주 난리도 아니었답니다. 그 기쁨. SK는 언제쯤 홈구장에서 맛볼 수 있을까요? 내일열리는 경기에서는 홈런팡팡 터지는 멋진 경기를 기대하며 아쉬움을 달래야 했습니다.     추운날씨와 승리하지 못한 아쉬움이 많이 남는 경기였지만. 야구장에서 느끼는 열기는 그동안 쌓여있던 스트레스를 풀기에는 부족함이 없었습니다. 모르는 사람들과 함께 즐기고 있는 힘껏 응원하고 시원한 맥주한잔이면 더 바랄게 없는 프로야구경기. 이런 기분을 동감하기에 많은 분들이 경기장을 찾으시는 이유인 것 같습니다.   내일경기에서는 부디  SK와이번즈 최정선수의 멋진 홈런 한방을 기대하며. Sk화이팅!       ​23개월 생애 첫 야구장 방문.인천 SK행복드림구장에서 맞이하네요.윤윤과 급으로 결정한 주말야구관람.하니랑 보려면 일반석은 절대 불가.탁자지정석에서 보기로 결정.덕분에 편히 관람했지요.저기서 사진을 못찍은게 아쉽다.다음번에는 이곳저곳 많이 찍어야지.NC다이노스와 경기를 치뤘는데SK가 졌어요. 요즘 SK 7순위네요.윤윤과 연애를 야구로 시작해서 야구로 끝맺었어도과언이 아닌데.하니태어나기 전만해도 감독 이만수씨였어도SK는 항상 1.2위 였었는데 이게뭐야~~그래도 항상 우리가족은 SK팬이랍니다.하니는 시댁에만 가면 일찍기상하여점심시간만 되면 저렇게 숙면을 취한답니다.진~~~짜 간만에 힙시트 아닌 아기띠 했더니왜이리 거대아기가 안겨있는 느낌인지~야구장 생애 첫 방문이신 시엄마와 하니.아이스팩에 두둑히 챙겨와서실컷 먹고 매점가서 또 떡볶이. 감자사서 먹고.그러나 날씨가 안받쳐주네.더운날에는 야구장 안오는걸로.(스카이박스 아닌이상 더운날에는 아기데리고 어후~)하니덕분에 야구배트 2개나 득템.자고 일어났더니 왠 야구장?이런 표정.그러나 곧 적응하고 신나게 배트 두들김.너무 더워서 경기장 내 SK멤버쉽 회원들 쉴 수 있는공간에 가서 에어컨 쐬며 야구경기 봤어요.이 날 하니의 시선.마음 사로잡은 피카츄.피카츄랑 사진도 찍고 만져보기도 하고.집에와서도 피카츄~ 피카츄~ 피카츄~피카츄 인형사줄까? "응"피카츄 보러갈까? "응"피카츄가 다가가니 무서워서 안아달라~결국 안아서 같이 또 찍기. 확실히 지정석이 좋긴 좋네요.사람들 부딪히는것도 없고담배냄새도 없고 야구경기도 잘 보이고.집에서도 하니는 "SK 박재상 오오오~~~오오오~~~"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요 지난 주말 창원NC파크에 다녀왔습니다.새로지은 구장이라 빨리 오고 싶었는데 한화와의 원정 첫경기가 이날 열려 이제야 직관을 다녀갑니다.​구장명을 창원NC파크로 기록하겠습니다.이 포스팅에선 시의원들이 주장하는 괴상한 정치적 명칭 대신 구단과 KBO가 지정한 공식명칭만 취급합니다.   대전에서 창원까지는 차로 이동했구요소요시간은 2시간반이 덜 걸렸습니다.관건은 주차인데 NC팬분들이 절대 안으로 들어가지 말라고 하셔서 홈플러스 마산점에 주차했어요   횡단보도를 건너자 마자 넓은 광장이 펼쳐집니다.팬들이 이곳에서 만나고 입장을 준비하는데요야구장 밖엔 이런 넓은 공간이 반드시 필요한데정말 좋네요 분수도 있어서 공원 같은 분위기가 나네요   안내센터 하나만으로 대전구장 경기장 밖 시설물을 다 이겨버리네요 티켓박스인가 했더니 안내센터티켓베이 직접예매로 구하신분들은 여기서 티켓수령       좌측엔 티켓박스와 무인발권기가 있습니다.경기가 임박했을땐 좀 붐비네요    티켓 디자인의 주인공은 양의지선수와 이재학선수티켓 디자인 참 잘뽑았다 생각이 드네요   경기전 야구기념관을 방문했습니다.역사가 짧은 NC지만 앞으로 가득 채워나가겠죠?   창단때부터 슬로건이랑 이력을 만들어 놨습니다.   2016시즌 준우승 트로피입니다. 창단 후 1군진입하고 줄곧 포스트시즌에 진출한 NC는 2016년 창단 첫 준우승을 차지합니다.   가장 놀란 부분이 역대 홈경기 시구자 사인볼을 모아두는것이었습니다. 정치인부터 일반 어린이 팬 그리고 마스코트까지 다양한 시구자들의 사인볼을 창단때부터 모아 이곳에 전시를 한 점이 인상깊었습니다.이 밖에 창단 후 기념할만한 물품을 다양하게 전시해 두었는데 한화이글스도 새 구장을 지으면 용전동 기념관에 있는 물건을 구장 전시관으로 옮겨오면 좋겠습니다.   입장줄이 이렇게나 깁니다. 매진은 아니지만 많은 관중이 창원NC파크를 찾았습니다.       하 이거 야구장 맞나요? 너무 웅장합니다.     무려 구단 용품샵의 모습입니다.유명 의류 브랜드 샵인줄 알았네요 현질을 부르는 곳NC의 굿즈는 게임회사 답게 정말 잘 만들기로 유명한데 팬들이면 지나칠수 없는 곳일것 같습니다.   이곳은 원정팀 응원석 120블럭 입구에서 찍은 좌석 뷰입니다. 내야가 한눈에 들어오는 3루 1층 좌석입니다.     120 블럭 앞에 한화선수들이 몸을 푸는 모습입니다.       메이저리그 설계업체에서 설계해서 그런지 메이저리그 구장같다는 생각이 들었습니다. 어디랑 비슷한지 생각해보니 캔자스시티의 코프먼 스타디움을 닮았습니다.고속도로로 미국에 온 기분이 드네요     경기장 내엔 다양한 식음료 코너가 있습니다.맘스터치가 구장안에? 실화냐??? 투다리라고?????   3루 테이블석의 뷰입니다. 115 114 블럭 맨 뒤에서 찍은 모습인데 테이블도 한번 와야겠다 생각이 듭니다.요즘 짓는 새로운 구장의 내야는 테이블 좌석의 비중을 높이고 있는 추세입니다. 라이온즈파크처럼요   2층으로 올라가는데 에스컬레이터를 탑니다 무려...이곳이 정녕 야구장이 맞는건가요?   에스컬레이터를 타고 올라와서 2층좌석에서 찍은 뷰입니다. 창원NC파크에서 야구보기 가장좋다는 2층 중앙 213블럭의 모습입니다.    이곳은 215 블럭과 216 블럭의 사이쯤 되는 곳입니다.사실 처음 예매를 218블럭으로 했는데 시야가 왠지 아깝네요 ㅠㅠ   이 경기는 손시헌 선수가 개인통산 1500경기 출장을 시상하는 경기입니다. 나중에 코멘트로 이동욱 감독님이 미처 몰라서 스타팅으로 기용하지 못해 개인적으로 미안하다고 언급했습니다.    1루 홈 응원석쪽을 바라보는 모습입니다.     전광판도 매우 큽니다. 사실 큰 곳은 제법 있습니다.하지만 그래픽이 야구게임을 보는것 같았습니다.     3루측 한화측 원정관중이 참많이 왔습니다. 여러개 서포터츠가 연합으로 응원을 합니다. 공식 응원단은 파견하지 않습니다.   경기가 시작되었습니다.창원NC파크 120블럭 5열에서 본 좌석뷰입니다.   띠전광판을 보다가 정말 감동했습니다.구종만 기록해줘도 정말 감격인데 초속 종속 그리고 공회전수까지 기록이 됩니다.전광판에는 OPS를 비롯한 다양한 스텟을 확인 할 수 있도록 되었어서 저는 정말 마음에 들었습니다.   어둠이 내리고 조명이 깔리니 더 멋있는 창원NC파크   홈런을 치니 로고가 돌아가는거 보고 정말 놀랐습니다.조명탑도 홈런이라는 글씨가 빤짝이고 정말 화려하게 홈 팬들을 열광속으로 빠뜨립니다.   7회가 되자 핸드폰 조명을 이용한 응원이 시작됩니다.   낮과 밤의 매력을 다 볼 수 있는 5시경기...창원NC파크는 또 한번 오고싶은 구장입니다.​​​​이날 경기는 15-1로 참패를 거두어 경기내용은 언급하지 않고 구장 위주로 포스팅했습니다.16-0 노히트노런 경기 다음직관이이경기라니 정말 화가 납니다. 경기장도 졌고 경기력도 졌고 다졌습니다.​​대전시도 현 종합운동장 위치에 베이스볼 드림파크를 짓기로 결정했으니 창원NC파크에 버금가는 좋은 경기장을 지어주면 좋겠습니다.​​KBO리그 가장 열악한 구장을 보유한 대전시지만 건설 계획을 세웠으니 약속로 2025년 시즌 사용하게 지어줄 수 있도록 행정력을 발휘해 주길 바랍니다. 창원의 경기장과 대구의 사업추진을 보고 좋은점만 합쳐주길 바랍니다.   서울시의 갑질과 창원시의원의 정치질 그리고 광주시민단체의 억지를 뺀 제대로 된 야구장 건설이 되길 바랍니다. ​안녕하세요, 수련입니다!​끼야오 - 오랜만에 또 일상 포스팅으로 왔어요 :)일상도 편하게 기록을 남기기 위함이기에말 편하게 해도 이해해주시고,,, 레디 큐-,,​​   어, 일단 여러분 잠시 공지 말씀 드리자면~~~~~유튜브 '수련살롱'에서 책 선물 이벤트 합니다!얼른 참여하세요*_* 이번 주 일요일까지,,​https://youtu.be/ya3wexuL3bQ   우리 루나 공주와 시작,,♥미안하다 머리 쑤시망티?..​   남자친구랑 1800일이 됐다 !우오어오아아... 다음 달이 5년인데 엄청나다 증맬로^_^,,이젠 이런 100일 단위 기념일은 챙기지도 않는다.그냥 데이트 하는 정도?​​   인천문학경기장 지도 오래된 연인들에겐 데이트가 늘 고민이다.왜냐하면 대부분 해봤기 때문이지!카페도 영화도 밥도 지겨워 죽겠고사실 지난 주는 부산 여행가는 날이었는데 사정으로 취소..ㅠ_ㅠ너무 아쉬웠지만 어쩔 수 없는 일이라 ..인천 데이트 하기로 결정~~~​결국 인천문학경기장 야구를 보러 갔다!우리는 N2 자리에 앉았는데처음이라 응원석과 살짝 가까운 곳의 표를 샀다고 한다. (오빠 말)​그 외에도 음식 먹을 수 있는 탁자지정석,바베큐 구워먹을 수 있는 바비큐존 등정말 많은 좌석이 있으니 맞는 것을 선택하면 좋을 듯!다음에 친구들이랑 바베큐 먹으러 가고 싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 참고로 우린 1인 15,000원이었다! 일요일에 갔다 :)​​   나도 오빠도 27년, 29년만에 처음으로 야구를 보러 간 거라뭐 어떻게 들어가는지.. 먹을 거 살 게 안에 있는지..들어갔다가 다시 나올 수는 있는 건지..정말 1도 몰라서 두리번두리번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 진짜 오빠가 현금 필요 없다고 해서 안 뽑아갔는데ㅡㅡ현금 꼭 뽑아가시길....안에 맥주보이 현금만 받구ㅠ_ㅠ..​   버거킹도 있다!!! 우어어​​   편의점도 있다 !!!​   푸드트럭도 있어.. 최고야..여긴 먹으러 오는 건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   문학경기장 생각보다 먹을 게 내부에 너무 많아서지하철역 내려서 바로 나오는 상점에서 살 필요가 없다!​​     심지어 안에 들어가면 또 있어.. 먹을 거 천국 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인천 데이트 하루 정도는 여기에서 꼭 하시길,, 진짜 좋아​​   와 던킨도 있고요^^,,   분식이고 뭐고 다 파네..오빠랑 나랑 한 말이 진짜 여기 먹으러 온 것 같다구..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 몇 개 사야하는 이유를 관람하면서 알게 됐는데,,​​   카페도 있어ㅠ_ㅠ​   요고 맛있는데 안 샀구​   자 이제 2시 타임에 시작!SK : NC 대결을 봤다 *_*SK팀에서 어떤 선수가 하늘나라로 가서 추모하는 시간 갖고,국기에 대한 경례 한 후에 경기 시자악!인천문학경기장 엄청 클 거라고 생각했는데주경기장이 아니라 그런지 생각보다 아담했지만그래도 좋은 것 ,,​우리 자리에선 야구도 잘 보이고,응원단도 보이고, 스크린도 잘 보여서 참 좋았다 :)물론 비좁아서 음식 먹기가 약간 불편했지만.​​   저기 왼쪽에 보이는 노란색 이마트 적힌 곳이 '바베큐존'이다.근데 응원할 때는 그렇게 재미 없을 듯ㅎㅎ다만 가족이나 친구들이랑 단체로 왔을 때 먹으면서 관람하기 딱!인천 데이트 할 사람들도 다 여기 모인 듯ㅋㅋㅋㅋ커플 진짜 많았다..​   나는 강원도 사람이라 야구 연고지가 없어서야구에 대해서 아예 알지도 못하고.. 관심도 없었기 때문에이 나이 먹도록 경기 보러 간 적이 없었다.​인천 - SK서울 - 넥센, LG, 두산대전 - 한화부산 - 롯데광주 - 기아대구 - 삼성창원 - NC수원 - KT​이렇게 연고지라고 하는데 참고하시길! (맞으려나?)강원도만 없는 거 실화냐고 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 인천에 거주하고 있으니 당연 SK를 응원했다.. 자연스레..​   저 전광판 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 응원하거나 먹는 거 갑자기 막 올라오고키스타임도 있고 셀카타임 등 깨알 이벤트들 가득!!!​​   맥주 일부러 한 캔 샀는데 3캔 사서 올 걸^^ 후회..총 3시간 동안 경기를 했는데 목이 말라 죽을 뻔했다-현금도 없어서 맥주보이 떠나보내~~~​   인천문학경기장 반대편엔 NC 팀이 와서 응원하고 있었다ㅎㅎ물론 많이는 아니었지만 응원소리 들렸어!!​​   패밀리데이라고 해서 콩순이 나와가지고 춤추고..ㅋㅋㅋ​   응원석도 보인다! 이겨라 이겨​​     아 그리고 아형에 나왔던 장성규 아나운서 갑자기 왔다..맥주보이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃겨​아무튼 인천문학경기장 야구장데이트 진짜 꼭 할만하다!너무너무 재밌었고,, 흥이 많은 나는 혼자 클럽이었닼ㅋㅋㅋ다음에 또 가야지 ~~~~~~~~~~~​​   인천 데이트 구월동까지 15분이면 걸어가서 진짜 몇 년만에 사진-오빠는 어째 나이가 안 드는 얼굴이야​​   맥주에 치킨에 떡볶이에 치즈볼에 훈제란 먹어서배가 너무 불렀지만 게임 열심히 하다가 쌀국수 먹었는데또 다 먹긴 먹더라^^,,​   마지막은 인천 데이트 바로바로~~~ 보드게임 카페 가서 게임 !내가 짐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 또 한주가 슝 가버렸다-아 정말로 여행 가고 싶다 진짜루ㅠ_ㅠ 뉴욕에는 2개의 야구팀이 있습니다누욕앵키스, 누욕맷츠 쉽게 양키스와 메츠라고 하겠습니다   LA에서 반드시 농구를 봐야한다면, 금일은 뉴욕에서 빠질수 없는 양키스 야구경기를 관람하겠습니다    선수들이 대부분 양물중독으로 얼룩지고, 치밀한 전술위주의 경기보다는 개인 연봉을 위한, 타격위주의 경기를 하는 야구가 바로 미국야구죠.  미국넘들은 자기 동네의 뉴욕양키스, 보스턴레드삭스 경기가WBC같은 자국의 3류선수가 출전하는 야구보다 더 중요하다고 생각합니다  야구는 미국내의 스포츠자, 국내 야구만이 최고라고 생각하죠....WBC같은건 관심도 없습니다....  지하철을 타고 맨해튼 북쪽으로 한참 올라가서 내립니다  양키스 구장 지하철 역 앞입니다.... 좌측에 폐쇄된  옛날 양키스 구장이 있고,우측에는 신 양키스 경기장이있죠.  양키스 구장 지하철역 근처의 깨진 바닥,  쓰레기, 주변 외관이며,,, 개판입니다    최첨단 공법으로 건설해서, 2009년 4월에 오픈한 새경기장입니다  뭐...그다지 디자인이 뛰어나거나 멋있어 보이지는 않습니다.......    야구 티켓은 좌석에 따라 최저 $14~ $375까지 있습니다 물론 여기에서 TAX로 8%정도가 추가로 붙죠.   저는 두번째로 싼 티켓 $22짜리 평일경기를 구입했습니다     구입장소는 이렇습니다 1) 양키스구장 매표소2) 맨해튼에 있는 양키스기념품가게 3) 인터넷   가격은 비슷비슷한데,,,,여러장 사려면, 인터넷이 싸고,몇시간씩 매표소에서 기다리기 싫다면 $5 정도 더 비싸고 시내에 있는  양키스기념품가게에서.,,시간도 많고, 영어도 된다면 매표소에서 사면 됩니다    낮 2시 경기입니다  2시간 전부터 양키스옷을 입고 하나둘씩 모입니다  내부로 들어가면 양키스 직원이 엄청 많습니다 매표직원, 안전요원, 봉사요원, 저기 동그라미푯말을 든 사람은 안내요원이죠..."무엇을 도와드릴까요?"하지만, 재네들은 영어밖에 못하고, 영어를 못하는 사람들은 도와줄수가 없죠......   한국에서는 최소의 인원과 자동화로 직원을 줄인다면,미국은 이렇게 인건비로 지출을 많이 합니다 모든 직원들이 경기내내 대충 놀고 있습니다    1층 로비 내부는 양키스 선수들로 꾸며져 있고, 대형티비로 실시간 중계됩니다     1층에는 양키스 박물관이 있습니다   모두 판매하고 있습니다. 박물관은 돈벌이 수단도 되죠   2~4층 엘레베이터를 타고 올라갑니다  양키스 기념품을 판매합니다    팝콘 및 핫도그를 팔죠  모든 판매요원들이 양키스복장을 하고 있습니다    매점에서도 판매하고 있죠. 핫도그 $5, 콜라 $4, 과자$6 시내 가격의 약 2~3배 되겠네요  그래도 음식물반입이 금지라....다들 사먹죠....  장애인전용좌석입니다 .....별로 놀이문화가 없는 뉴욕에서스포츠는 생활에 활력이 되죠....   솜사탕입니다 $ 4.5 무지하게 비싸네요....  버드와이져 병맥주...$9 슈퍼마켓에서 $1 이죠.......그래도 없어서 못팝니다....  판매하는 애들은 가슴에 "맥주 $9" 가격을 붙이고 다닙니다  $ 20짜리 좌석에 앉아서,,,,,더 비싼 맥주나 과자를 잘도 사먹네요.....  음료수나 맥주는 의자에 꽂아두고 계속 마시게 되는거죠....   중앙에 간판에서선수 정보며, 리플레이며 바로바로 중계가 됩니다...한국에서 이건 좀 배워야 겠네요... 스폰서의 메인광고도 앞쪽에서 영상으로 나오며,  경기휴식시간마다 메인스폰서의 영상이 나오면서 관객참여를 유도하는 선물이벤트가 시작되죠.....쉬는 시간 마저 집중을 할 수 밖에 없죠.......선물타려면......-_-     최신 구장이라 그리 좋지 않는 티켓을 샀음에도 구장에 경사도가 있어서 게임이 잘 보입니다   1층의 50만원~30만원짜리 좌석에서는 이렇게 보이죠....   경기장에  취객이나 말썽쟁이들은  곳곳에 널린 양키스경기장 보안요원들이 혼내줍니다.... 자빠뜨린후,,,경찰을 불러 체포해 가네요....어딜가나 말썽쟁이들은 있죠....  양키스 경기는 시즌에 일주일에 4경기정도가 있고,왠만하면 비가 와도 경기합니다양키스게임 저녁게임은 왠만하면 매진이구요....  한국의 스포츠관계자들은미국넘들의 스포츠 마케팅,상술을 좀 배워야 합니다.....이넘들은 남의 돈을어거지로 쓰게하는데는 선수들이거든요...  저도...한국에서 야구,축구등을 보러 갈때마다 실망합니다....경기에만 혈안이 되어있으니까요...  경기가 그곳을 방문하는 전부는 아니죠..... 고객이 참여하는 그 시간을 위한복합문화공간 창출.....시대의 흐름입니다       ​안녕하세요 치즈초콜릿입니다:)저 야구장 다녀왔어요!!​평소 운동과는 거리가 먼 저... 제가 하는 운동이라고는 요가밖에 없는데요.저는 항상 야구팬분들이 부러웠어요.야구의 개막부터 일 년 가까이 경기를 즐기면서 신나고 활기차게 일상을 보내는 것 같아서요.물론 응원하는 팀이 졌을 때는 아쉬움도 있겠지만, 에너지 넘치게 응원하면서 느끼는 재미와우리 팀이 이겼을 때의 짜릿함까지!! 희로애락을 아주 생생하게 느낄 수 있겠더라고요!​저는 지난 금요일 인천 문학경기장에서 열린 SK와이번스 VS 엘지 트윈스의 경기를 보고 왔는데요.직접 경기장을 방문하지 못하는 분들도 이제 아쉬움 없이 집에서도 생생하게 프로야구 중계를 즐길 수 있는 방법이 있어서 소개해볼게요!​​   ​그리고 제가 다녀온 문학경기장 스카이박스 후기도 보여드립니다♡저도 여기 들어가서 본 건 처음이었는데요.따스하고 편안했다는 스포 먼저 날릴게요!! ㅋㅋㅋ​   ​​지난번 5G 스마트 오피스에 다녀온 뒤로 5G는 우리 생활과 밀접하게 관련이 있다는 사실을 알게 되었었어요!오피스 라이프도 한층 스마트하게 바꿔주는 모습을 보면서 앞으로 더 다양하게 편리함을 가져다줄 거라는 생각을 했었는데,이번에 만나본 5GX 프로야구 서비스는 야구 팬분들의 응원 라이프를 더 즐겁게 해 줄 예정이랍니다!​       ​인천 문학경기장에 가시면 직접 5GX 프로야구를 체험해 볼 수 있는 공간이 있어요.야구 보러 갔다가 시간이 살짝 빈다면 꼭 방문해보세요.​기존 중계방송과의 차이도 알 수 있고요.우리 집에서도 더 생생하게 응원을 할 수 있는 VR도 경험해볼 수 있고,게임까지 할 수 있거든요!​​   ​23일 개막전에서 대형 비룡 보신 분들 많으시죠~?상상 속 동물인 비룡이 AR을 통해서 SK 행복드림 구장에 등장!!그라운드 위를 날아다니는 모습을 보여주었었는데요.이때 5GX 앱을 통해 응원을 하면 다시 날아오르는 등 관객들도 직접 참여할 수 있는 즐거운 퍼포먼스를 보여주었었잖아요~이러한 모습을 통해서 처음에는 어렵고 멀게만 느껴졌던 5GX는 남녀노소 누구에게 다양한 즐거움을 줄 수 있다는 걸 다시 한 번 느낄 수 있었어요.저도 5GX 앱 다운로드해놓음♥​  ​혹시 못 보셨다면 영상을 통해서 생생한 현장감을 느껴보시길 바라요!영상으로 봐도 멋져서 감탄했는데, 실제 현장에 있는 분들의 반응에 따라 움직였기 때문에 현장에서는 더욱 뜨거운 반응을 얻었다고 해요.정말로 경기장에 비룡이 나타난 것처럼 생생해 보이죠?이렇게 생생한 AR 서비스를 위해서는 단순한 3D 캐릭터 기술을 넘어선 정교한 기술이 필요한데요.그 어려운 걸 SK텔레콤이 해냈네요♥​​​   ​​그리고 제가 가장 구금했던 옥수수로 보는 빠른 생중계!더 빠르고 넓게 경기장 구석구석을 지켜볼 수 있답니다.​   ​  ​옥수수 앱을 활용하시면 SK 텔레콤의 TLS 기술을 활용한 한발 빠른 중계방송으로 타사 대비 3~15초 정도 더 빠르게 풀 HD 급으로 볼 수 있어요.그런데! 그냥 보기에는 10초 남짓 한 시간이니까 '빠르면 얼마나 빠르겠어~'라고 생각하실 수 있는데요.직접 비교 화면을 보니까 경기장에서의 10초 남짓 한 시간은 공을 치고 달리고 아웃까지 할 수 있는 어마어마한 시간이라는 사실!!​내가 보는 화면에서는 아무 일이 일어나지 않았는데,옆집에서 커다란 함성 소리가 들린다면 옆집은 분명 SKT 5GX 프로야구를 즐기고 있는 것입니다! ㅋㅋㅋ    중계 속도만 다른 게 아니라 볼 수 있는 시야까지 달라요.화면을 터치해서 줌을 할 수도 있고, 내가 원하는 곳을 볼 수도 있고요!확대를 해도 생생한 화질은 그대로인 거 보이시죠~?이 정도면 직관하는 것보다 생생하게 선수들의 표정을 볼 수 있을 것 같아요.​​​​   ​5GX 와이드 뷰로 야구장 전체의 모습을 초고화질로 한눈에 볼 수 있는 기술도 만나볼 수 있답니다!4K 카메라 3대를 합해 촬영한 12K 영상은 선명한 화질로 필드의 모습을 생생하게 보여주는데요.단순히 필드만 보여주는 게 아니라 응원석까지 보여주기 때문에 마치 내가 경기장에 가서 고개를 이리저리 돌리는 것처럼주변의 분위기까지 생생하게 파노라마로 즐길 수 있을 거예요.​     또한 멀티앵글 기능으로 원하는 부분을 골라서 보거나, 명장면이 나온 순간 선수들의 모습, 응원석의 모습까지 꼼꼼하게 볼 수 있겠죠?와이드 뷰 기능은 옥수수 화면에서 우측 버튼을 눌러 확인할 수 있답니다.다 같이 모여서 볼 때 헷갈리는 판정이 나왔다면 방송사에서 다시 보여주기 전에 우리가 먼저 화면을 확대해보고 돌려보는 재미도 있겠죠 ㅎㅎ​     ​     ​체험존에서는 AR로 즐기는 야구 보드게임도 해볼 수 있었어요.이 게임은 5GX AR 앱을 다운로드하시면 집에서 가족들과도 함께 즐길 수 있는데요.혼자 플레이도 가능하지만 다른 사람과 함께 하면 재미가 두 배겠죠?나 혼자 즐기는 AR이 아닌 다른 사람들과 소통하며 공유할 수 있는 AR이라서 더 즐거운 것 같아요.​   ​그리고 기어 VR을 쓰고 즐길 수 있는 재미있는 체험들이 또 있었어요.​   소셜 VR 생중계를 통해서 가상 공간에 모두 함께 모여서 경기를 관람할 수도 있고,경기장 안에 있는 것처럼 생생하게 실시간 경기를 야구장 안에서 볼 수 있는 VR 야구 생중계도 있었답니다!VR 야구 생중계는 SK 행복드림구장에 우선 설치가 되었는데요.곳곳에 설치되어 있는 특수 카메라가 전송하는 실시간 경기 영상을 180도로 생생하게 체험해 볼 수 있어요.​제가 반가웠던 건 바로 소셜 룸 생중계!!약속을 잡아서 함께 야구장에 오는 것도 좋지만 여러 명이 함께 날짜와 시간을 맞추고 티켓까지 구매하는 건 쉽지 않죠?그럴 때는 각자 집에서 기어 VR을 착용하면 가상 공간에서 최대 8명까지 함께 모여서 생생하게 현장을 볼 수 있는데요.이때 단순히 영상만 볼 수 있는 거라면 모일 필요가 없겠죠?아바타를 이용해서 대화도 할 수 있고 응원도 할 수 있어요!​이러한 SKT의 기술을 보기 전까지 저에게 VR은 단순히 가상현실을 보면서 놀이기구를 타는 정도라는 생각밖에 없었거든요.심지어 그 경험마저도 어지러웠던 게 사실!하지만 프로야구 5GX를 경험하며 만나게 된 VR은 멀리 있는 사람과도 옆에 앉은 것처럼 함께 소통하고야구장에 가지 않아도 생생하게 현장을 즐길 수 있는 등 우리 생활을 더욱 즐겁게 만들어 줄 수 있는 것들이라서 앞으로가 기대되었답니다.​​   ​이렇게 경기 시작 전에 체험존을 먼저 다녀와보니 곧 시작될 경기가 더 기대됐어요!꼭 옥수수 빠른 생중계를 확인해보겠다는 결심을 하며 경기를 관람할 준비를 했는데요~인천 문학경기장 스카이박스 후기를 먼저 보여드릴게요~!​내부에는 이렇게 테이블과 쇼파가 있고요.투명한 유리창으로 되어 있어서 안에 앉아 있어도 밖을 생생하게 볼 수 있더라고요.야구장은 저녁이 되니 꽤 쌀쌀한 편이라서 저도 거의 안에 들어와서 관람을 했어요.한편에는 TV가 있어서 TV로 중계를 틀어놔도 된답니다 ㅎㅎ하지만 여기까지 왔으니 직접 보는 게 최고!​의자가 조금 부족한 게 아쉬웠어요.날씨가 좋으면 바깥에도 앉겠지만 추워서 거의 실내에 있었거든요.보이는 쇼파와 의자 두개? 정도가 전부여서 여러명이서 가면 모두가 앉을 수는 없더라고요!​​   ​​주의사항은 한 번 읽어보는 게 좋겠죠!*_*​​   ​​제가 가장 만족스러웠던 건 냉난방이 된다는 사실..♡문학경기장은 왜 이렇게 바람이 쌩쌩 부는지 ㅠㅠ 정말 추웠거든요.그런데 스카이박스 안에는 난방이 가능하더라고요!!봄이지만 5월이 되기 전까지는 밤은 계속 춥잖아요.그래서 난방 기능을 유용하게 상용할 것 같아요.그리고 7월이 되면 냉방 때문에 또 좋겠죠 ㅎㅎ​​   ​안쪽에는 작은 냉장고도 있어요!​     ​엘리베이터를 타고 1층으로 내려가서 맛있는 음식들도 잔뜩 사 왔어요.원래 이렇게 맛있는 게 많은 곳인가요..?별걸 다 팔아서 깜짝 놀랐어요!!​​   ​그리고 센스 있게 골라오신 홈런볼!야구장에서는 꼭 먹어줘야 하는 과자가 이거 아니겠어요 ㅎㅎ​   ​유리 문을 나가면 밖으로 나가서도 볼 수 있어요.밖에도 앉을 수 있는 의자가 마련되어 있고요~근데 유리 문이 안쪽으로만 열리더라고요 ㅋㅋㅋ테이블과 간격이 그리 넓지 않은데, 바깥쪽으로 열렸으면 더 편했을 것 같아요 ㅋㅋ​     ​밖으로 나가면 이렇게 어느 곳이든 다 한눈에 볼 수 있답니다!!저 멀리 보이는 그린존은 삼겹살도 구워 먹을 수 있다면서요? ㅋㅋ다음번엔 저기로 가보고 싶네요..♥​   ​경기가 진행되는 중에 저도 직접 얼마나 빠른 속도로 중계방송을 볼 수 있는지 궁금해서 옥수수 앱을 켜봤어요.아래쪽에 다른 구단의 경기도 나오는 거 보이시죠~?멀티 뷰 기능을 활용하시면 모든 구단의 경기를 동시에 시청할 수도 있답니다 ㅎㅎ​    타사 생중계를 켜고 보니까 정말 차이가 확 느껴져요.옥수수 생중계는 경기장에서 보는 것과 크게 다르지 않았지만,타사 방송을 보니 다른 경기를 보는 것처럼 느리게 느껴졌어요.​야구가 공을 던지고 치고 달리고!생각보다 굉장히 빠른 경기더라고요!그래서 3~15초의 차이는 실로 어마어마한 느낌!!​혹시 아직 경험해보지 못한 분들이라면 나중에 꼭 비교해보세요:)​5GX 프로야구 서비스를 경험해보니 다른 경기도 이렇게 생생하게 볼 수 있다면 더욱 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.지난겨울 평창을 TV로만 보며 아쉬워했었는데, 다음번 올림픽은 마치 그 자리에 가 있는 것처럼 생생하게 즐길 수 있지 않을까라는 행복한 상상도 해보았답니다 ㅎㅎ​야구팬 여러분! 경기장에 직접 가지 못해서 아쉬워하지 마세요.우리에게는 SKT 5GX 프로야구 서비스가 있으니까요♬​   ​ 어젠 부산 사직구장을 찾았습니다.갑작스레 서방뉨한테 전화가 왔어요. 따르릉~~서방뉨 : "부산가서 야구경기보고 중간에 나와서 장유(아울렛) 갈래?"히짱 : 응. 이렇게 시작되어 급작스레 부산으로 비를 뚫고 갔답니다.다행이 비는 그치고 야구관람동안도 비는 내리지 않았답니다. 경기장 입구는 곳곳에 있고 매표소도 곳곳에 있어요.  롯데카드 할인 받아서 8,000원에 야구장 입성.1루쪽 치어리더가 잘 보이는 지정석이었답니다.표 가주고 외부 들락날락 하실수 있어요. 그래서 저흰 나올때 앞에 있던 대학생 커플에게 야구경기 보실꺼면 이걸루 보라고 티켓 양도하고 왔답니다.처음엔 암표장사인줄알고 꺼려하시더니 꽁짜로 드린다고 하니까 고맙다면서 엄청~~~ 좋아하더라고요. 경기시작전.. 선수들이 나와서 몸을 푸는데.. 몸푸는 자세가 정말 다양하더라고요. 개중에 웃낀 자세도 있었답니다. 경기장 주변,안 할꺼 없이 장사치들이 장난이 아님니다.피자,치킨, 삼겹살, 김밥,아이스크림,팥빙수, 케밥,김밥,오징어, 맥주...........없는없이 다 팔더라고요. 저희는 피자랑 맥주를 사놓으셨길래(일행이 있었어요.) 피자 한조각이랑 맥주1캔씩 얻어먹었답니다. 야구경기시작~~~거리감이 있어서 그런지 그닥 흥미가 생기지는 않더라고요. 롯데자이언츠하면 전 이대호선수가 가장 먼저 떠오르는데요.살짝 몸무게 오버이신건 알고있었지만... 실제로 보니 많이 오버이시더라고요.운동선수라고 믿겨지지 않는 몸이였답니다.암튼 놀랐어요. 그리고 나중에 부산우유를 자식들에게 먹어야 할지에 대해서도 고민을 해봐야겠더라고요.키는 크지만 저렇게 비대해지면 어떻해해요.........."오늘짜 우유 오늘마셔요" 신선할꺼 같아서 마셔는 봤는데.. 왠지 타 우유보다 지방이 많이 든 맛이였거든요.암튼 살 쫌 빠지신거라네요... 암튼 이대호선수가 왜 도루를 못하는지 알게되었고요.홈런을 기대하면 영상을 찍었는데.... 자꾸 공은 위로 뜨기만 하더라고요.     야구 선수들에 대해 모르더라도 저 전광판을 통해 간단히 알수 있어서 좋더라고요.. 하하ㅏ 왜 앞에서 신문을 파나 했더니 신문지로 저렇게 응원도 하고, 우리의 예비군들도 훈련 마치고 응원하러 야구장 방문하시고, 야구관람보다 더 즐거웠던 응원..정말 전국적으로 가장 열띤 응원을 하는 롯데팬들..  5회말까지 보고 나왔는데... 어느새 관중들이 꽉차있더라고요.응원보러 오면서 먹거리 박스로 담아서 오는것도 신기하고,치어리더들 춤관란하는것도 쏠쏠하고, 중간중간 전관판이벤트 하는데..플랜카드, 댄스, 키스타임 등등 정말 재미있었답니다. 넥센 VS 기아 야구관람 후기고척스카이돔 좌석/가격 및 먹거리 팁 공개안녕하세요~ 이디입니다!! 이번주 화요일인 5월2일에고척스카이돔으로 야구관람하러 다녀왔어요!!야구장 가서 실제로 경기 보는건처음이어서 완전 설레였어요 ㅋㅋ저희가 봤던 경기는 넥센 히어로즈VS 기아 타이거즈!!제 친구가 기아 팬이라 가게 되었네요 ㅋㅋ홈팀이 넥센이고 원정팀이 기아입니다저희는 원정팀쪽 외야 지정석을 예매했어요친구가 예매했는데 모바일 앱을 이용하거나보통은 인터파크 예매로 미리 표를 산다더라구요!http://ticket.interpark.com/Contents/Sports싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com표 사실 분들은 참고하세요!!▲고척스카이돔은 구일역 2번출구로 나가셔서조금만 걸어가시면 바로 보여요!!고척스카이돔은 국내 유일의 돔 구장이라죠?완전 기대기대오후 6시 반 경기여서 저녁먹을 시간이 없었어요▲여기서 팁 하나!!!내부와 지하에도 먹거리가 많다고 들었지만저희는 돈이 별로 없기에!!!구일역 1번출구로 나가서 롯데마트에서저녁을 사서 들어가기로 했습니다내부 음식이 비싼 경우가 많아서많은 분들이 롯데마트에서 장보고 가신대요 ㅋㅋㅋ ▲고척스카이돔 주변 지도 첨부해드려요!!지도상으로 롯데마트가 엄청 멀어보이지만실제로 5분정도 걸으면 바로 들어갈 수 있어요 ㅋㅋㅋ▲구일역 2번출구에서 조금 걸이니 바로 나온 롯데마트!!경기있는 날마다 저렇게 현수막을 붙이나봐요 ㅋㅋ들어가자마자 오른쪽에 바로 식품매장입니다치킨/문어 튀김이 미친듯이 팔리더라구욬ㅋㅋ▲저희도 사람들이 많이 사는치킨과 저녁밥을 대신해줄 초밥세트그리고 빠지면 아쉬운 맥주를 구입했어요 ㅋㅋㅋ이따가도 설명드리지만주류는 및 캔/병/1L 초과 PET 음료는야구장 내 반입이 불가해서입장 전에 따로 준비된 컵에 따라야해요▲롯데마트에서 나오면 바로 보이는 고척스카이돔!!지도와는 다르게 정말 가깝죠??저 길따라 올라가면 엄청 많은 사람들이입장을 위해 줄 서있습니다 ㅋㅋㅋ▲고척스카이돔에 요런 조형물도 있었어요 ㅋㅋ야구공 모양인데 너무 멋져서 한컷!!▲고척스카이돔 출입구 및 매표소 위치에요저희는 모바일로 예매했는데처음에 E 쪽에 서있다가거기서 입장하는게 아니어서 완전 낭패 ㅋㅋㅋ▲입구 앞에 서있던 모바일 티켓 사용법이에요저희도 직접 표 사서 입장하는건 처음이라완전 어버버 했었는데잘 모르실 때는 무조건 직원분께 물어보세요!!직원분들이 엄청 많은데친절하게 입장위치를 알려주십니다▲매표소에 붙어있던 고척스카이돔 좌석별 가격이에요!저희는 외야 지정석이라12,000원씩 내고 관람했어요 ㅋㅋ(주말이 아니라 다행이야...)주말 로얄 다이아몬드 클럽은 가격이85,000원 ㄷㄷㄷ저희는 외야에 만족했어욬ㅋㅋㅋㅋ밑에 외야에서 보이는 야구장 내부 사진도 보여드릴께요▲저희는 외야 지정석이라G 외야출입문을 통해 입장했어요여기는 입장하는 사람이 적어서다른 출입구에 비해 한산하더라구요 ㅋㅋ▲위에 말씀드린대로 주류는 저렇게미리 준비되어있는 컵에 따라야해요 ㅋㅋ저희가 산 저만한 맥주패트는컵으로 딱 두잔이 나오더라구요살짠 남은거는 그자리에서 그냥 마셨어요주류가 아닌 음료수는 보지도 않던ㅋㅋㅋ입장할 때 가방도 열어서 보여줘야 하더라구요▲고척스카이돔 좌석블럭 안내도입니다!!자세한건 공식 홈페이지에 잘 나와있어요저희는 외야지정석 212 섹션이어서G 출입구로 입장 후 오른쪽으로 좀 가니까바로 섹션에 도착했어요 ㅋㅋ입장 전에 한번 더 표를 확인하니까미리 준비해주시는게 좋을 것 같네요▲저희가 앉은 212섹션은 이렇게 생겼어요 ㅋㅋ야구장은 처음인데 의자는 이렇게 생겼었군요저희가 앉았을 때는이미 경기가 시작했더라구요팬분들이 완전 많아서현장감이 진짜 대박이에요 ㅋㅋㅋ ▲저희가 앉은 외야지정석에서는 경기장이 이렇게 보여요!저는 처음이라 공이 어디로 가는지눈으로 따라가는 것도 힘들었네요 ㅋㅋㅋ안타쳤을 때 저희쪽으로 공이 자주 날라와서놓치거나 잡는게 잘 보였어요 ▲원정팀쪽 전광판이에요 ㅋㅋ원정팀인 기아를 응원하러 간거라기아선수들 위주로 정보가 떠요저희 오른쪽 전광판에는홈팀인 넥센의 정보가 뜨는데저희는 원정팀 좌석이라 잘 보이지는 않아요▲제 자리에서 보이는 고척스카이돔 내부를파노라마로 찍어봤어요 ㅋㅋ현장감 넘치죠??  ▲참고로 경기장 내부에 있는음식점들의 가격이에요롯데마트에서 장보고 오길잘했다는 생각이 들더라구요 ㅋㅋㅋ근데 많은 분들이 내부에서신선하고 따뜻한 음식을 사드시긴 해요!!가격 참고하세요!!▲여러분도 응원하는 팀이고척스카이돔에서 경기가 잡혔다면꼭 한번 방문하셔서 현장감 즐겨보시길 바라요그럼 이만 포스팅을 마칠께요!!  고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  이틀 연속 고척스카이돔에 간다.기아 서울경기가 자주 있는 게 아니라 그냥 이번 주말 휴일은 야구에 올인.​​​​​​​​   기아 유니폼을 입고 있으나 히어로즈 신문도 받고, 이벤트 음료도 받고...​​​​​​​​   무려 9연패 중...​​​​​​​​   우리 좌석은 원정팀 3루 3층 버건디석.신나게 응원하긴 좋고, 좌석은 좁고, 비싸다. (어른 주말 22천)​​​​​​​​   이마저 간신히 예약.​​​​​​​​   목 터져라 응원...진짜 간절히 응원.​​​​​​​​   이겼다. ㅎㅎㅎ한국시리즈 우승한 줄...​​​​​​​​   이건 오늘 일요일.날씨도 흐리더니...-_-​​​​​​​​   기대가 너무 컸나부다.​​​​​​​​   고척스카이돔만 가면 도를 넘어선 상술에 눈살을 찌푸리게 된다.광고도 대박 많고, 그놈의 샴푸 이벤트, 오늘은 항공사 협찬 시구다...ㅎ​​​​​​​​   오늘 좌석은 원정팀 3루 3층 지정석.전날 앉은 버건디석 보다 시야는 확 터지는데 응원단이 보이지 않는다.그래서 심심하기도 하고, 편하기도 하다.​​​​​​​​   경기는 졌다.목이 쉴 정도로 응원했지만, 마지막 모습은 무력했다.그래도 신나게 놀고 왔다.​​​​​​​​아래는 고척스카이돔 주변 주차장 팁.주차가 안되는 경기장 특성상 대중교통이 애매해서 차를 가지고 오시는 분들은 고민이 이만저만이 아니다.​   숫자 1~4번은 내가 가보거나 주차해 본 곳.​1. 고척1동마을 공영주차장    갈 때마다 만차였다. 만차가 아닌 날이 있는지 잘 모르겠다.가격은 시간당 1,200원이라고 한다.​2. 동양미래대학교 주차장무지 가까운 건 사실이나 연장전 가면 자꾸 차가 생각날 것이다.한번 주차해 본 후론 다시 가지 않았다.시간당 3,000원.​3. 고척산업용품상가주차공간 많으나 거리가 살짝 된다.그 근처 노상 주차된 차들을 보면 진짜 돈내고 주차해야 할지 고민이 되기도 한다.시간당 2,000원.​4. 그리고 오늘 주차한 곳빙글빙글 돌아 옥상까지 갔다.초보운전자에겐 비추이나 주차료는 반값이다. ㅎ​​이상 주차장도 없으면서 샴푸만 좋아하는 고척스카이돔 인근 주차장 팁~ 끝.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실야구장!! 5월5일 어린이날~~~ 엘지 vs 두산 경기 관람~~~~~생애 두번째 야구장~~~~ (이면서 동시에 생애 두번째 야구 관람;;; 티비로도 안본다는 의미 ㅋㅋ)야구보러 간건지~~~ 먹으러 간건지~~~~치맥에 짱 맛났음~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​연휴~~~ 따가운 햇살에 반짝이는 야구장 잔디!!!! ​​​​​​ ​​​​​​Lim양이 표 가져옴~~~~~~5월 5일 경기 인기 좋아서 표 구하기 만만치 않은 경기였을 것 같은데...Lim양이 표 가져와서 야구도 보여주고~~ 야구도 설명해주고~~ 짱 좋았음~~~Lim양님 만만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​빨강이 짝대기 가지고 통통통통~~~ 쳐가며 응원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​                                  백만년전에 야구장 딱 한번 가봤을때;;; 저기 북쪽 어디더라?!?!​​(아마 지금은 없어진듯) 거기였는데.. 잠실야구장은 정말 크고.. 으리으리하고..근처에 먹을것도 많이 팔아서 깜놀했다 ㅋㅋㅋ 치킨~~~~ 치킨판다~~~~~ ​ ​​​​​떡볶이도 판다~~~~ ​​​​​ ​​​​​경기장 앞에 치킨은 오래전에 튀겨서 가져다놓고 파는거라 별루래서...우린 코몰들러서 현백 지하에서 치킨 사서 갔음.... ​​​​​​ ​​​​​​야구장에 맥주 포장 재질이나 용량 제한있는것도 첨알음 ㅋㅋㅋ(야구관련해서 아는거 전혀 없는 1인임 ㅋㅋㅋ)​​​​​​​ ​​​​​​쟈철역 편의점셔 션~~~한 맥주 한펫 집어왔고.... ​​​​​ ​​​​​​우와~~~~ 빠리바게뜨 만만세 ㅋㅋㅋㅋ​​마악 데워서 따끈바삭한 식빵을 한조각씩 그냥 줬다~~~~ ​​​​ ​​​​​​배고픈데 빠삭따끈 식빵 먹으니 저엉~~~말 맛났다는... ​​​​​ ​​​​​​응원을 위해 빨강 짝대기도 샀고~~~~~​Lim양한테 두산 자리에서 빨강짝대기 흔들면 맞아죽지 않냐고 물어보니;;어차피 질거라 ㅋㅋ (두산이 정말 실력있는 팀이라고... 근데 무식쟁이 눈에도 정말 실력있어 보이긴 했다;;) 그럴일 없을거라고 ㅋㅋ 근데 어이없게(^^?!?!) 이겼다~~~~~ 박빙으로 이겨서 늠늠 잼났던 경기다.. ​​​​​ 응원하는 팀 야구옷 입고 야구 보러온 사람들...야구장은 어떤 분위기일까 설랜다.... ​ ​​​​​​​무식쟁이는 입구도 모르고 ㅋㅋㅋLim양이 알아서 자리 다 찾아서 델고감.... ​​​​​ ​​​​입~장~~~~쪼매 늦게 도착했는데, 와!!!!!내부 들어서자마자 어마어마한 크기의 야구장에 꽉 찬 사람들... ​ 함성....야구 보러가자고 했을때 그냥 그랬는데... 경기장에 딱 들어가니 아!! 오길 잘했다!! 싶더라는... ​​​​ ​​​​​​엘지는 죠~~~기 쪽이고... 우린 자리 없서서 두산쪽에 앉았다고...3회 0:0이다.... ​​​​​​ ​​​​​​​​콸콸콸~~~~~햇살은 쨍~~~한데, 맥주는 션~~~하고.... ​​​​​ ​ ​​​​​​건배~~~~~ ^-^*​​​​​​ ​​​​​​치렐루야~~~~~ 현백에서 사온 치킨도 꺼내곰.... ​​​​​ ​​​​건배~~~ 건배~~~~~치맥하며 야구보기 ^-^*​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​순살 치킨... 짱 맛났다~~~~ ​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​오~~~ 엘지트윈스 득점!!! ​나름 1:0으로 앞선다~~~~ ​​​​ ​​​​​우와~~~~ 3:0으로 앞서고~~~~~바로 몇일전에 엄청 졌대던데;;;; 이기고 있어서 신기하고~~~ 허나 둘다 곧 엄청 밀리겠거니~ 했다는 ㅋ​​​​​ ​​​​치느님 쭉쭉 들어가시고~~~~~ ​​​​​ ​ ​​​​​떡볶이 모자쓴... 뭔가 배달하는 사람들도 오간다.... ​​​​​ ​​​​​​​Pride of Seoul~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​​​​​어린이날이라고 어린이들 퀴즈라던가 춤, 야구옷 빨리입기 등등 해서... 선물도 주고... ​​​​​ ​​​​​​중간에 모래 정리하는 차 나오는데 로보킹 달고있어서 피식 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ ​​​​​야구장 응원은 대단했다...​우린 두산쪽이라.... 하양에 파랑 글씨들의 물결..... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​삼각김밥도 꺼내곰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 야구보러 온건지 먹으러 온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​꺅!!!! 홈런이다!!!!! 야구장 방문 두번만에 홈런을 다 보다니~~~홈런 한방에 점수 쭉쭉 올라가심....홈런이라고 좋다고 씬나서 소리 꽥꽥 지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​7대 3이다~~~~ ​​​​​짝짝짝~~~~ ​​​​​​​​​​​입이 심심하던 차에~~~#​신상과자 #콘칩 개봉~~~~~코몰에서 신상 시식회 이벤트 중이었는데, 선물로 두봉씩 받은것.... ​ 요새 과자들이 단과자 위주인데, 새콤한 맛으로 색다르게 개발한듯...맥주나 와인이랑 먹기에 잘 어울리는 맛이었음~~~~ ​​​​​​​​​코몰에서 요로코롬 쌓아놓고.... 이벤트 했다는... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​9회..... 7대 7 동점..... ​​​​​​​​​​구름이 끼니 선선해졌다...낮엔 완전 더웠음.... ​​​​​​​​​​요날 다른 경기는 이미 다 끝났던데....엘지 vs 두산만 연장전~~~~ ​​​​​​​​​​마지막에 아슬아슬하게 홈으로 들어왔는데.... ​합의판정중... 양쪽 응원단 모두 긴장해서 난리남... ​​​​​​​그리고 득점 인정~~~ (룰이 복잡해서 ㅋㅋ 아직 무식해서 그런갑다 싶음)암튼 이겼다니 씬나서~~~~무~적~엘~지~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 씬나서 소리 고래고래 지르며 ㅋㅋㅋㅋ 승리후 함성이 대단했다... ​​이 재미에 야구장 가는거구나~~싶더라는.... 완전 씬났던 하루다.... ​​​​​​​​​​​​​Lim양이 폰으로 보내준 것.... 8:7로 이기긴 했는데, 안타수라던가 등등... 뭔가 두산이 대단한 실력자인건 확실한듯... ​​이기고 지고를 떠나서~ 실력을 떠나서~ 선수들 다들 늠 멋지게 경기했고~~~치맥도 맛났고~~~~ 응원도 대단했고~~~~ 즐거운 관람이었다~~~~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​선수단은 못보고... ​버스 옆만 지나감.... ​​​​​​​​​​​헬로키티 콜라보~~~~​​키티 머리띠 팔던데 ㅠ.ㅠ 고거 사서 끼고 응원할껄 그랬나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 31일 넥센 히어로즈 원정 경기 관람을 위해 대전에 방문했습니다. 6월말에 가고..이번이 두번째 였는데요..지난번엔 지인이 한화팬이라.. 1루쪽 익스트림존을 갔었는데.. 익스트림존이 외야까지 뻗쳐 있는지 모르고 예매해서 2만원 투자하고 거의 외야해서 봐서.. 이번엔 다른자리로 선택했습니다. 잘 보이죠..ㅋㅋ 가운데서 찍었으니까요..대전 한밭구장 가운데 석은 테이블석인데요..호..가격이 28000원..참 착합니다.서울 넥센 히어로즈 목동 구장 블루석보다 4000원정도 비싼정도..흐..목동 경기장 가격을 어혀..내려라~그래야 더 간다~~~ 워이~~ 경기 시작전 1루쪽는 무슨 행사를 하고 있군요.. 3루쪽도 보니.. 투구 연습을 하고 있는데.. 왼쪽 선수는 이름을 잘 못봤구요.. 오른쪽에 투구 던지는 동작은 김민성 선수에요..  들어가는 이택근 선수를 급하게 찍느라.. 핸드폰으로는 이게 한계군요..ㅋㅋ 그래도 가운데라..이정도져.. 이날 시구자엔  KBS 이승현 아나운서가 했네요.. 예전에 입사후 지방 근무지로..대전에서 했었다고 하네요. 호.. 포즈를 엉덩이 뽈록~~~ 요즘 여성 시구자들은 클라라 이후... 섹시미를 강조해야 한다죠..ㅎㅎㅎ (출처 : 세계일보 연예 스포츠 9월 2일자) 핸드폰의 한계를 보충하고자... 기사 난 사진 추가로 올려요.. 그 뒤로... 가운데서.. 치맥을 먹으며.. 편한하게 야구 관람 하였네요..가운데 테이블석 굿 .. Good 입니다.경기 너무 잘 보이고..볼이 포수 미트에 들어가는 소리 및.. 타자들이 타구 치는 소리가 적나라하게 들려요... 가격이 싸서..좋은 경험을 했네요.. 허나.. 경기는 아쉽게도.. 3대 2로.. 패배..타선 지원이 좀 아쉬웠어요..특히 1회 만루 찬스를 놓친것이.. 경기가 생각보다 일찍 끝난 9시 50여분쯤..그냥 숙소가기 모해서.. 술판 벌일 수도 없기에..ㅋ경기장 근처 볼링장에서 한판.. 네..네... 주니는 꼴찌를 하고 말았습니다.100점 넘기기 참 힘드네요..ㅠㅠ 다음날.. 6월 방문때는 계족산을 갔었는데요.. 이번에는 유성 호텔 온천을 방문했습니다. 입욕전 주변 식당에서 곰탕 한 그릇으로 아점먹고 사우나.... .... .... .... ....... .... .... ....  근데 문제는 여기부터... 유성호텔안 대온천장을 문의했어야 했는데...사우나로 프런트에 물어 2층 호텔 사우나를 했다는고....(づ_ど)   나중에 하고나서 대온천장...야외는 없는거야 투덜대며 홈페이지 보니 1층 이었다는거...것두 가격이 절반도 안됨 6000원 이라는거.... (호텔 사우나라 13000원 내고 함 ―,.― )  흑... 이런 니나노, 십장생 같은일이...ㅠㅠ 이번 대전 원정은 이렇게 막이 내려졌습니다. ﻿ 일요일이라 서울 귀경차가 있어.. 4시간만에 서울 도착.. 그냥 가기 모하져.. 저녁식사로 갈비찜 먹구요..﻿ 스벅으로 입가심 한뒤..ㅋㅋ (된장남이야~~ 나는...)넥센의 대전 원정 2차전은 승리함을 확인한 뒤 기분좋게 집으로 귀가.. 이번 여행은 즐거웠답니다. ^^ 안녕하세요~ 지붕공사.지붕수리 전문업체 신가기와 입니다. 7월9일 난생처음 조카들과 함께 ​상암월드컵경기장에 방문하여​ 축구 경기 관람을 하였습니다. 야구경기 관람은 잠실야구장에 방문하여​ 관람을 자주하였는데 축구경기는 처음입니다.  ​ FC서울 VS 울산현대 경기 입니다. FC서울 관람석에서 서포트들이 응원중인 모습입니다.​ 귀요미 조카들 입니다. 축구경기 관람 보다는 스마트폰을 ​가지고 노는 것을 더 좋아하네요  ​ 축구장을 방문하여 느낀점은 2002년 월드컵 4강의 함성을 ​축구장에서 느끼지 못한것이 참 아쉽네요 상암월드컵 경기장에서 국가대표​ 축구 경기를 직접 보는 것을 생각해봤는데 가슴이 두근반 세근반~~   티비에서만 축구경기를 시청하다가​ 바로 눈앞에서 축구 선수들이 뛰는 모습을 보니 참 신기합니다. 7월9일 아주 무더운 날씨였지만 집에서  쉬는 것보다 야와로나와 즐기는 분들이 많더군요   경기는 아쉽게 무승부로 끝났지만 조카들이 좋아하는 모습을 보니 ​자주 야구장,축구장에 데리고 올것 같네요 ​ 처음으로 관람한 프로축구 경기 다음에는 국가대표 경기할때 직관 예약입니다.  경기가 끝난후 집으로 향하면서 한컷 축구경기를 티비에서 볼때랑 비교하면 경기 관람  집중도는 떨어지나 현장의 함성과 열기를 느낄수 있었습니다.   6월 8일 일요일. 롯데와 SK의 경기가 문학경기장에서 있었습니다. 저는 롯데 자인언츠 팬입니다. ㅎㅎ (자인언츠 피규어도 산 남좌~)   잠실에서만 주로 경기를 보고 문학 경기장은 처음 방문 입니다.  경기 시작 1시간 30분 전에 입장! 치열하게 중위권 순위 다툼 중인 두 팀의 대결이지만 긴 연휴의 끝이이라서 그런지 관중은 생각보다 적었습니다.    일단 3루 관중석에서 내려다본 경기장. 좌석에 앉아 봤는데 '오! 잠실보다 의자가 편해!!'  잠실에선 앉으면 무릎이 앞자리에 닿아서 불편했는데 여기를 좀 여유가 있네요.        3루 덕아웃 근처에서 몸을 풀고 있는 '히메네스' 선수입니다. 엄청난 덩치더군요. ㄷㄷ배트가 너무 가벼워 보일 정도였습니다.  결국 이날 경기에서 솔로 홈런도 한방 날려주었습니다.      자~ 이제 경기가 시작되었고~ 선수들은 잘 뛰고 있을 거라 생각하며 준비해간 음식을 흡수 하기 시작!!  전혀 허전하지 않은 그림. ㅎㅎ  '풀밭위'의 식사에 치킨이 빠질리 없고~     '풀밭위'?!  하하 다른 구장에서 느낄수 없는 자리죠. 그렇습니다. 문학경기장의 '그린존' 에서 관람을 하였습니다.3루 외야쪽에 위치하고 있고, 홈팀과 원정팀 응원객이 함께 자리합니다.  잔디가 깔려있어서 돗자리를 깔고 앉아서 편안하게 여구를 즐길 수 있는 곳입니다. 과거에는 선착순?으로 입장했다고 하는데 지금은 인원 제한을 둔 상태라고 합니다.        이렇게 돗자리에 누워서 야구를 봐도 됩니다. 하하맥주와 함께 응원도~~ 예~~~        그린존에 가실 분은 꼭!!  1. 푹신푹신한 돗자리를 준비하세요.잔디밭에 경사가 있어서 미끄러운 돗자리를 깔면 '주우우욱~~' 미끄러져 내려갈 수 있습니다. 2. 오후 햇빛이 직격하는 자리입니다.썬크림에 모자, 부채 등을 꼭 준비하세요.         ​​​﻿﻿﻿﻿[인천 문학경기장]인천 문학경기장으로 야구관람 가쟝!! 잇님들 안녕하세용~~오늘은 이제 돌아온 야구시즌!!완전 반갑죠?!요즘은 남녀노소하지 않고 야구축구 다들 좋아하시더라구요제 주변에 언니들만 봐도 야구는 물론 축구도 좋아하세요축구좋아하시는분은 유럽프리미엄축구를 꾀뚫고 있어요제라드를 제일 좋아하시죵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 옆에서 정말 전문가 수준인거에요!제가 너무 모르는건가 싶을정도로..자 제가 오늘 올릴 내용은 축구가 아니라 야구 인데요!오랫만에 사진첩을 뒤적여 보다가 작년인가 제작년에 인천문학경기장에서 열리는SK:LG에 경기였어요!!이때 야구장방문 자체가 처음이였는데 제가 일했던 병원에서 티켓이 생겨서 꽁짜로 가게 된 거였어요!그린존이라고 잔디밭 위에서 관람하는건데 웬만한 장소 부럽지도 않았어요!!한 참 야구시즌이라고 사람들 많이 올때여서 자리는 거의 차있었는데사람구경도 하고 너무 재밌었어요!!다른 병원 식구들도 같이 모여서 갔는데 분위기도 너무 좋아서 금방 친해졌어요^^자~!이제 저희가 있었던 자리에서 찍은 야구장 모습을 보여드릴께요!!​​​​​​​짜잔~~~~저희는 그린존에 있는 정좌에서 관람했는데요~!먹을것도 자유롭게 먹고!!그린존이 너무나 맘에 들었었어요!!​SK가 응원전을 되게 열심히 하더라그요!!그래서 구경 할 겸 자리 이동을 했어요!!​​​​​​​응원하는 모습을 제일 가깝게 느낄 수 있는 자리였어요!!계속 보다가 이 날 날씨가 너무 좋아서 하늘에 구름도 찍었어용​​​​​​​​ 위에 구름들도 너무 이뻤는데 남자친구가 없었던 시기라 괜스레 구름보고 눈물이 날뻔 했네요ㅠㅠㅠㅠㅠ애인이랑 이런곳에 왔어야 했는데 라고 말이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1~2년이나 된건데 이렇게 생생하게 기억하는 이유는 정말 처음 갔던 곳 인데그렇게 즐거웠으니 기억이 날 수 밖에요~! 처음 야구장 갔던 기억을 살려 이렇게 포스팅 해봤는데요!야구장에 가시는 분들이 꼭 알고 가셔야 할 점!!드신 음식물 쓰레기나 모든 쓰레기는따로 챙겨서 버리세요^__^우리모두 에티켓 지키는 사람이 되어용!!이젠 5G 시대! 프로야구를 더 생동감있게 즐겨요~ 개막식을 이후로 본격적인 #프로야구 시즌이 시작되었는데요! 다들 야구장 가는 거 좋아하시나요? 주변에 보면 룰을 잘 모르시는 분들도 데이트 하러 혹은 친구들끼리 스트레스 풀러 많이들 가시더라구요 +_+ 전 이야기만 들었지 한 번도 가 본적이 없었는데요..ㅋㅋ (왠지 짠해지는 건 기분탓일까요ㅋ) 이번에 아주 좋은 기회를 통해 제 생애 첫 야구장에 다녀왔습니다! 첨 가보는 야구장의 아우라와 응원하시는 분들의 열정 또한 엄청났지만, 영광스럽게도 5G 기술 또한 같이 경험해 보고 올 수 있어서 더 신났던 하루였어요 :) 제가 방문했던 #인천SK행복드림구장 에서 5GX 체험존을 만나볼 수 있었는데요! VR 체험과 AR 야구 게임도 직접 해볼 수 있는 시간을 가질 수 있었고, 뿐만 아니라 5GX 와이드뷰와 옥수수의 한 발 빠른 중계 등 온갖 신기술의 집합체를 만나보고 올 수 있었어요! 야구알못 + 기계치의 대명사인 저이지만 이용해보는 내내 신기해가지고 이리 기웃 저리 기웃 ㅋㅋ 완전 비둘기가 따로 없었어요^^; 지금 LTE도 굉장히 빠르다고 생각하고 살았는데, 이건 비교도 안되더라구요...? 말만 많이 들었지 솔직히 체감이 안 됐었는데, 직접 체험해보고 나니까 어마어마 했어요! ㅎㅎ 그럼 제가 보고 느낀 것들 위주로 보여드려 보도록 하겠습니다 :)    #인천문학경기장 SK 행복드림구장에 도착했는데요 :) 제가 왜 이 곳에 온 걸까요? ㅎㅎ 경기 관람을 하러 오긴 했지만 더 중요한 소식을 전달해드리기 위해서예요 :) 바로 이 곳에서 #5GX 를 만나볼 수 있었거든요 :) VR체험도 이 때 첨 해보고 왔어요. ㅋㅋ 요새는 참으로 처음 경험하는 것들이 많네요^^; 그 동안 우물안의 개구리였던건가.. 싶기도 하고 ㅋㅋ 뭐하고 살았었나 싶기도 하고..? ㅋㅋㅋ 그러네요^^; 그래도 이런 변화들이 제법 들뜨게 만들어 주는 듯 합니다. ㅎㅎ     프로야구시즌인 만큼 넓디 넓은 인천문학경기장 곳곳에 관련 사진들, 팜플렛, 맵 등 걸어가는 길목마다 다양하게 붙어있는 걸 확인할 수 있었어요 :) #SK와이번스 가 인천이라던데 ㅎㅎ 전 그 사실도 이 날 첨 알았고요...^^; 롯데가 부산이라는 건 알곤 있었거든요. 남편이 부산 사람이기도 하고 ㅋㅋ 부산에서 그래도 2년은 살았었으니까 주변에서 듣는 부분도 적진 않았고요~~ 야구팀을 잘 모르지만 SK 와이번스가 작년 우승팀이라고 해서 경기가 살짝 기대가 되었습니다 :)    시간 여유 넉넉히 잡고 도착했는데, 넓어도 너무 넓어서 엄청나게 헤맸어요.. ㅋㅋㅋ 곳곳에 맵이 크게 있긴 했는데 현 위치에 맞게 위치가 조정이 된 맵들이 있었던지라 제가 갖고 있던 지도랑 위치가 조금 달랐거든요.. ㅋㅋ 이렇게 공간지각능력이 낮음을 한 번 더 자각할 수 있는 계기(?)가 되었다는.. ㅋㅋ 조금 헤매긴 했어도 무사히 찾았어요! 그러면 된거죠...? ㅋㅋ     SKT 5GX 체험부스운영기간: 3/23~4/21티켓을 보여주고 들어가니 바로 만날 수 있었던 체험부스 안내판! 어떤식의 #5G시대 를 보여줄까? 내심 기대가 많이 되었습니다. ㅎㅎ 사실 제가  IT쪽에 관심이 많은 여자사람은 아닌데요..ㅋㅋ 핸드폰은 이젠 없어서는 안 될 필수품이 되어버린 시대잖아요. 그렇다 보니까 새로운 기술이 구축될 때 마다 자연스럽게 관심이 가는 듯 합니다! 게다가 지금 5G는 우리나라 뿐 아니라 세계적으로도 아주 큰 관심사 이기도 하니까 안 들어보신 분들은 없으실 것 같네요 :)      들어가자 마자 보이는 엄청나게 큰 키즈존과.. 우리의 후각을 자극하는 치킨 냄새가 정신을 혼미하게 만들었어요. ㅋㅋㅋ 가족들이 함께 와서 즐길 수 있게끔 너무나도 잘 해두셨더라구요! 저는 왜 이런 곳을 이제서야 와보는 건지 ㅋㅋ 살짝 후회가 될 정도로 첫인상이 좋았지만, 이제라도 알게 되서 다행이라고 애써 위안을 했습니다^^;    감탄을 하면서 도착한 체험부스예요 :) 제가 이 쪽 분야를 워낙 잘 몰라서 잘 할 수 있을까? 엄청 걱정을 하며 들어섰는데, ㅋㅋ 다 기우였더라고요^^; 직원분들이 다 전문가셔가지고 ㅎㅎ 제가 질문해도 친절하고 쉽게 설명해주셔서 나중엔 저 신났잖아요.. ㅋㅋㅋ 그래서 저 도촬 좀 당했더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 뒷모습이라 다행입니다.. ㅋㅋㅋㅋ          첫번째 체험으로는 AR 야구 게임 이예요!!! :) 혼자서도 할 수 있지만 친구와도 함께 할 수 있다는 게 젤 좋은 것 같아요! 방을 만들 수 있는데요! 그 방번호를 서로 공유해서 들어가면 둘이서도 아주 쉽게 게임 플레이를 시작할 수 있더라고요 :) 연인들이 하기에도 재밌을 것 같습니다 ㅎㅎ 위의 모습은 각자 플레이 하는 모습을 담아 보았어요!    이거는 둘이 같이 하는 모드예요 :) 룰이 복잡하지 않아서 폰으로 게임 하는 거 좋아하시는 분들이라면 인기를 끌 수 있지 않을까 싶어요!   그리고 이건 AR(증강현실) 로 비룡을 세계 최대 규모의 전광판인 SK 행복드림구장 빅보드에 띄웠던 영상이라고 해요 :) 비룡은 SK 와이번스의 상징이자 상상 속의 동물이기도 한데요! 그라운드에서 포효하는 모습이 제법 생동감 있지 않나요? ㅎㅎ 이 이벤트가 특별했던 이유는 관중들이 "5GX AR" 앱을 통해 응원 버튼을 누르면 비룡이 인터랙티브 AR 퍼포먼스를 펼쳤다고 하더라구요! 실제 참여자들의 반응에 따라 실시간으로 움직임이 달라지니까 당연히 큰 호응을 얻었을 만 했을 것 같습니다 ㅋㅋ        그리고 또 하나의 꿀잼 포인트는 바로 VR 이었는데요 ㅋㅋ 너무 신기했던 게 가상 공간에서 서로 만나서 이야기도 나눌 수 있고 같이 응원도 할 수 있다는 거였어요! 그 뿐 만이 아니라 제가 직접 써보니까 컨트롤러로 자리를 이동할 수도 있고 앞에 놓여져 있는 치킨이나 공 등을 잡을 수도 있더라고요 ㅋㅋㅋ VR은 이 날 첨 겪어봤는데, 해상도도 높고 내가 원하는대로 움직일 수도 있어서 그런지 몰입감이 상당했습니다!     5G 시대!달라지는 프로야구마치 경기장에 있는 것 처럼!그리고 이건 #옥수수 생중계인데요. 5G 시대를 조금 더 체감할 수 있게 해주더라구요! 왜냐면 속도 차이가 어마어마 했거든요. ㅋㅋ 일상생활에서 약 13초에서 15초, 아무것도 아닌 것 처럼 느껴지시죠? 저도 그랬거든요. 그런데 박진감 넘치는 경기에 있어서는 13초, 15초의 차이가 어마무시하게 길게 느껴졌습니다. 이게 무슨 뜻인지 잘 모르시겠다면 밑에 영상에서 확인해보세요 :)   하나는 옥수수고 다른하나는 타 생중계입니다. 두 개의 기기가 각각 다른 화면을 보여주고 있지요? 그것이 의미하는 건 하나는 느리다는 것이고 하나는 빠르다는 것이겠죠! 한 포인트를 잘 기억하시면서 보시면 비교하기가 훨씬 수월하실거예요! ㅎ 공이 이미 넘어 갔는데 다른 화면에서는 한참 뒤에 보여주는 걸 확인할 수 있었어요. 좋아하는 모습 또한 마찬가지! 13초~15초의 차이가 이렇게 큰건지 몰랐습니다.. ㅋㅋ 빠른 옥수수로 보시는 분들은 이미 와아!! 한 차례 끝나고 나서야 타 생중계에서는 터지는거죠.. ㅋㅋㅋ    5GX 와이드뷰원하는 화면을 더 생생하게!그 동안 영상을 보실 때 확대해서 보고 싶으실 때 많이 있으시지 않으셨나요? 저 또한 조금 더 자세히 보고 싶은데 잘 안되거나 혹은 확대가 되더라도 화면이 다 깨져서 보여서 초고화질로 볼 수가 없는 경우가 대부분이었어요. 그래서 그 부분이 꽤나 불편하게 느껴졌었는데 이제는 그런 불편함도 사라질 일만 남았습니다 :)   펀치줌 으로 원하는 부분 그대로 초고화질로 확대가 가능하구요! 홈, 1루, 3루 방향에서 영상을 볼 수 있는 멀티 앵글 기능 도 있다고 합니다 :) 경기장에서 직접 응원하면서 보시는 것도 좋겠지만.. 시간이 맞지 않아 직접 갈 수 없을 때는 생중계로 이만한 게 없겠지요? ㅋㅋ ​명장면, 놓치지 않을거예요.. ♡    이건 3대의 카메라를 합쳐서 비교해 둔 화면인데요! 똑같은 카메라를 쓰는거지만 송출되는 것이 다른거라고 해요 +_+ 여기서도 4G와 5G의 차이를 확연하게 살펴볼 수가 있었습니다 :) 보면 볼수록 너무나도 기대되는 기술이예요!        스카이박스 관람석이젠 저도 본격적으로 경기를 즐겨보아야겠지요? 이 날 낮에는 날이 따숩길래 외투를 두껍게 입고 가지 않았는데요. 인천에 도착 하자마자 칼바람이 쌩쌩 불어서 적잔히 당황했더라죠. 스카이박스 매표소 앞에서 모이는 거 였는데 그게 뭐지? 하고 있었거든요. 그런데 스카이박스가 이런 곳 일 줄이야!!!! 추웠던 저에게 따뜻함을 선사해주는 건 물론이거니와 처음 와보는 야구장에서 이런 호사를 누리게 될 줄은 상상 조차 하지 못했는데, 정신 차려 보니 호사를 누리고 왔네여.. +_+ 바로 남편한테 사진 찍어서 자랑하고 ㅎㅎ 알고 보니 제 친한 친구들 중에도 야구광팬들이 있더라고요! 스카이박스에서 본다니까 다들 세상 부러워하더라는.. 으하하하 ㅋㅋㅋ 이렇게 좋은 자리 마련해주신 매니저님들 너무나도 감사합니다 ♥    시작 전에 도착해 있던 터라 신기해서 자꾸만 사진을 찍게 되었습니다. ㅋㅋㅋ SK 와이번스 마스코트가 눈에 띄었는데요. 저 옆에 맥주잔 처럼 생긴 것도 마스코트냐고 질문 드렸더니.. ㅋㅋㅋ 부엉이라고... ㅋㅋㅋㅋ 쬐금 창피했어요.. 이래서 무식하면 용감하다는 말이 생겨났나봅니다. ㅋㅋㅋ 부엉이 절대 잊지 말아야지^^;;     이제 시작을 하려나 봅니다!!!! 평일이어서 인천문학경기장이 가득 차진 않았었는데요. 그럼에도 불구하고 함성소리가 대단했어요.. ㅋㅋㅋ 왜 스트레스 풀러 다 같이 오는 곳인지 알 것 같았습니다 +_+ 큰 소리로 응원 한바탕 하고 나면 세상 스트레스는 다 날아갈 것 같아요!!       그리고 기억에 남았던 건 바로 시구! 시구를 눈 앞에서 보는건 첨이라 이건 꼭 봐야해! 하고 나가보았는데요. 정말 특별한 분이 시구를 하시더라구요 :) 환경미화원이신 분이 시구를 하셨는데, 꾸준히 기부를 하고 계셨습니다.. 그 동안 하신 선행들을 보고 있자니 나는 여태껏 어떻게 살아왔을까 되돌아보게 되었어요. 굉장히 의미 있는 시구 가 아니었나 싶습니다 :) 공도 굉장히 잘 던지시더라는!!!        실제 경기와 옥수수 생중계의 차이는?밑에서 직접 차이를 경험하고 오긴 했지만, 실제 경기와는 얼만큼 차이가 나는지도 궁금하잖아요 +_+ 그래서 또 나가서 비교를 해보았는데요 ㅋㅋ 이렇게 비교하면서 보니까 더 재밌더라고요^^; 실제 경기와 옥수수의 차이는 3초에서 5초 정도? 라고 보시면 될 것 같아요!!! ㅎㅎㅎ 생중계 채널끼리의 차이가 약 13초~15초 였으니까, 옥수수가 아닌 타 생중계는 그럼 실제 경기와의 차이가 약 16초~18초쯤 되겠지요? 이거 엄청난거예요 진짜.. ㅋㅋ 집에서도 더 생동감있게 프로야구를 관람하시려면 옥수수가 답!!!   제가 첨 갔던 경기에서 홈런으로 승리를 했답니다!!! +_+ 하이라이트 영상은 찍어야 한다며 튀어 나가서 담아봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 선수들 덩실덩실 하는 모습이 같이 들뜨게 만들더라구용 *_* LG 트윈스도 정말 잘 싸워주었어요!! 다시 봐도 소름 돋는 하이라이트 ㅋㅋㅋㅋ    이젠 초응원이 가능한 시대가 눈 앞에 성큼! 다가와 있습니다 :) 일상을 더욱 더 빠르고 실감나게 만들어줄 SK텔레콤의 5GX기술이 너무나도 기대되네요 :) 아마 올해의 가장 큰 변화를 가져다 주지 않을까 싶습니다! ​어제까진 날이 맑더니 오늘은 흐리네요. 이따 비나 눈 소식이 있다고 하니까 외출 계획 잡으신 분들은 외투와 우산 함께 챙겨 나가시면 좋을 것 같아요! 이번 달 마지막 토요일이네요. 즐거운 일들만 가득하신 토요일 되시길 바라면서 메이는 이만 물러가도록 할게요 :)        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [한화이글스 대전 홈구장에 다녀왔어요~ 한화이글스 vs SK 야구경기관람] 어제는 대전에서 열린 한화이글스와 SK의 야구경기를 보고 왔어요~한화프렌즈 기자단 분들과 함께 서울역에서 만나서 KTX를 타고 모두 한화이글스의 홈경기장인 대전 한화 홈구장으로 고고씽!!서울에서 대전까지 그리 짧은 거리는 아니지만 제가 언제 또 한화이글스 홈경기장에 가볼까 싶어서 내친 김에 한화프렌즈 기자단과 함께 했어요~  한화이글스의 성적에 사실 한숨이 푹푹 나오지만 한화이글스 팬은 선수들이 잘해도 못해도 끝까지 함께 하는 거니까요~~^^사실 경기에 승리하면 그보다 더한 기쁨은 없지만 함께 응원하며 분위기를 즐기는 것으로도 스트레스가 풀리는 것이 야구 경기인 것 같아요.  금강산도 식후경~~대전에 도착하자마자 가장 먼저 한화이글스 선수들이 즐겨 찾는다는 홍두깨 칼국수집으로 점심을 먹으러 갔어요.얼큰한 칼국수와 수육으로 유명한 집인데 TV에도 많이 나왔나 보더라구요~  힘찬 응원에 앞서 힘을 비축하기 위해 보들보들한 수육으로 단백질 충전 완료!! :)  그리고 홍두깨 칼국수에서 주로 미는 메뉴같던데.. 얼큰한 칼국수예요~그런데 세상에 세상에..ㅠㅠ 이게 한 그릇이 아니라 반 그릇이래요.한 그릇은 너무 많아서 한 그릇을 두 사람이 나눠서 먹었답니다. 칼국수 한 그릇도 5천원도 안 했던 것 같아요.서울과 비교가 안 될 정도로 넉넉한 인심이 보이더라구요.  너무 배가 고파서 후루룩 후루룩~~ 먹다가..결국에는 도저히 배가 불러서 못 먹겠고 남겼어요. 반 그릇도 여자들한테는 양이 많더라구요~~음.. 뭐랄까.. 칼국수 국물이 민물고기를 끓인 매운탕과 같은 맛이 나더군요. 어죽있잖아요~~ 그거랑 비슷해요.  경기가 시작하기 한참 전에 야구장에 도착했음에도 엄청난 인파로 정신이 혼미~~^^;;티켓은 모두 매진이라고 하더라구요~~저는 야구를 잘 모르지만 홈경기장에서 펼쳐지는 야구경기를 보는 것이 쉬운 일이 아니라고 하더군요.그래서.. 한화그룹에 감솨 감솨~~ㅎㅎ한화가 홈구장으로 사용하고 있는 대전구장은 규모가 잠실에 비해서 작은 편이었어요.하지만 관중 점유율은 국내 최고 규모인 잠실에 결코 뒤지지 않는다고 하네요.승패와 상관없이 경기 자체를 즐기려는 팬들의 열기로 대전구장이 뜨거웠답니다.  저는 어제 TV에서만 보던 박찬호 선수를 봤어요~~한화프렌즈 기자단이 사전 행사에 참여해야 해서 야구장 여기저기를 바쁘게 돌아다니느라 박찬호 선수와 사진 촬영할 기회를 놓쳤는데요.그래도 박찬호 선수의 얼굴은 뵈었다는...ㅎㅎ그리고 한화그룹에서 박찬호 선수의 싸인볼도 선물로 주셨어요~~야구를 좋아하는 남푠님께 갖다 드렸더니 아이처럼 좋아하셔서 뿌듯했답니다. 오홍홍홍홍~  한화프렌즈 기자단은 한화그룹에서 특별하게 마련해준 대단한 좌석에 앉을 수 있었는데요.바로바로 치어리더를 바로 앞에서 볼 수 있는 응원단석~~저야 같은 여자이므로 부러움의 눈길로 쳐다볼 일밖에 없었지만요.ㅎㅎ  여기는 한화이글수 선수들의 라커룸이예요~~TV, 드라마에서나 보던 라커룸에 습격!!!!ㅋㅋ한화이글스 선수들이 안 계신 동안 여기에서 한화이글스의 주황색 티셔츠로 갈아 입었어요~~^^  야구장에 들어서니 쑥쓰럽게 전광판에 한화프렌즈 기자단의 방문을 환영한다는 메세지가 따악~~!!한화이글스의 홈경기장에 오니 좋긴 좋더라구요~~ㅎㅎ 왠지 내 집같은 느낌이....ㅋ  한화프렌즈 기자단들은 다양한 경험을 할 수 있었는데요.한화이글스 선수들과 함께 단체 사진도 찍었고~야구장 내에서 공던지기를 하며 뛰어 놀기도 했어요.여기도 아무나 들어가는 곳이 아니라고 하네요?팬들 중에서 선발된 어린이 몇 명만 들어가서 치어리더와 공 던지기를 하며 놀고 기념사진을 찍는다공..얼떨결에 아이들, 치어리더와 함께 기념사진도 찍었어요~~^^   선수들이 몸을 풀 동안 점점 더 많은 팬들이 입장하여 자리를 채우고..  드뎌 한화이글스와 SK의 경기 시작!!   한화이글스 팬들이 손에 땀을 쥐며 경기를 지켜봤어요~목청껏 소리를 질러 응원전을 펼치는 것은 기본!!  야구경기의 묘미는 바로 시원한 맥주와 치킨이죠~ㅋ한화그룹 담당자분들께서 한화프렌즈 기자단에게 맥주, 치킨, 아이스크림까지 쫘악 돌리셨답니다.  한화이글스 응원단장 홍창화씨~경기 시작 전에 한화이글스 팬들을 향해 엎드려서 큰절을 하는 것이 정말 인상깊었어요.목이 쉬어라 자신을 던져가며 야구 경기 내내 응원전을 이끌어 가는 열정적인 모습이 인상적이었어요.  야구경기장... 하면 또 빼놓을 수 없는 것이 치어리더들의 응원과 댄스를 보는 것이죠~~^^저는 치어리더들의 바로 코앞에서 볼 수 있었어요.참... 기럭지가 길기도 왜 이렇게 긴지..ㅠㅠ 역시 남다른 유전자를 타고 나셨더라는 거~~;; 치어리더들을 보니 급 우울....ㅋㅋ저는 치어리더를 보러 야구장에 간 것이 아니니 한화이글스 치어리더 사진 딱 3장만 올려용!ㅋㅋ   치어리더의 생생한 응원모습은 동영상으로 즐겨보세요~~    한화프렌즈 기자단이 응원갔던 날.. 아쉽게도 SK가 승리를 가져갔지만 팬들은 경기가 끝날 때까지 야구장을 떠나지 않고끝까지 선수들을 응원하는 모습을 보면서 정말 한화이글스 팬분들은 대단하구나 싶었어요~신용과 의리를 지키는 한화이글스 팬들~~ㅎㅎ앞으로도 경기가 이어지니 한화이글스의 선전을 기대해봅니다. :)   ﻿안녕하세요 이웃님들 ! 매일 꿈 꾸는 여자 선빵이입니다​월드컵경기가 한창이예요, 하지만 우리나라에서는 시간대가 대부분 새벽대라... 평범한 직장인은 즐기기가 어렵다는어제 러시아와의 경기에서 우리 선수들 잘 뛰어 주었죠? 아쉽다하는 분들도 많았지만 전 그래도 대~한 민국!먼가 소치올림픽이후로 러시아 ...먼가모르게 싫은건...... ㅋㅋㅋㅋ 어제 삼실에 출근해서 골넣는거 못보고 딱앉았더니5분만에 골먹히는걸 봤어요...(직장동료분이 앞으로 경기 보지 말라며 ....16강 꼭 진출해서 새벽 1시 경기는 꼭 응원할수 있길 바라며 ! 대한민국 !!​​월드컵이라 그런지 축구경기를 관람하러 간 날이 떠올라요fc 서울과 포항스틸러스의 경기를 보러 상암월드컵경기장으로 갔었답니다같이간 지인분들이 fc서울 광팬분들이셔서 저도 앞으로 함께 하기로하고 출바알   ﻿상암월드컵경기장에 왔더니 날씨도 화창하고 좋아요이날은 지인분덕분에 vip석에서 관람했답니다. 테이블도 있고 좋네요 ! 야구경기장에서는 서서만 있어서 그런가?​​짠 !  축구경기에서 빠질수 없는 맥주와 피자 그리고 구운계란  앤드 멕스봉까지 !!! fc서울 경기 보러온거야? 먹으러 온거야? 매꿈녀는 첫번째 관람이지만 지인분들은 여러번 관람했기에 경기흐름도 알고선수들까지 알아보는 센수 !! 참 저는 차두리 선수만 알아봤어요 ㅎㅎ 지금 해설위원으로 한창인 두리오빠 그리고 예언적중이영표선수?께서도 저와 같은날 경기장을 찾아주셨답니다.​자/ 그럼 fc서울과 포항스틸러스를 알아볼까요?( 먼가 이상한 멘트욕심....) fc서울의 홈구장을 방문한 매꿈녀 !! 그래서 fc서울 현수막이 많이 붙여..... ㅋㅋㅋ fc 서울과 포항스틸러스 경기를 보다가 황선홍감독님을 딱 봤어요 ㅎㅎ 차두리선수,영표선수,황선홍감독님까지태극전사들이 한자리에? 갑자기 2002년 월드컵의 신화가 생생히 돋았었어요 ㅋㅋㅋ 그립다.. 12년전...세월이 야속해!!    현재는 월드컵기간이라 경기는 없구요 6월 19일 현재까지 정규라운드 팀별순위입니다.뜨악 포항 1위, 우리fc 서울은...9위네요 !! 축구경기의 주요부문 선두 선수까지~~~~ ​﻿​​얼굴은 보여드리지 않는게 낫다고 결정하여 하트처리와 리본처리를 했어요유니폼을 보여드리려고 올린거예요 브이....  ﻿fc 서울 팬이 된걸 축하한다며 유니폼도 선물받았답니다.fc서울 선수용이래요 ㅎㅎ 뿌듯뿌듯상암월드컵경기장 앞에서 판매하는 유니폼 구매했구요 7만 9천원이였던거 같아요 )) 좀 비싼..... ​  fc서울과 포항스틸러스의 경기결과두둥 1:0 으로 포항 스틸러스가 1점을 내고 이겼어요 ​비록 경기는 졌지만 신나게 오랜만에 힐링하고 온걸로 만족! 경기는 경기일뿐  ㅍ fc 서울 가족들과 한컷... 젤끝에 있는 남자 1호님은 유니폼을 입고 온다는게 같은 빨간색이라fc 서울 옷이아닌 조기축구회 유니폼을 잘못 입고 오셔서 경기내내 외투를 입고 계셨세요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​fc서울 유니폼도  선물 받았으니 앞으로 경기 자주자주 보러가야겠어요​ 월드컵 !! 태극전사들 힘내세요대한민국 !! 오필승 코리아  축구경기보러가고싶은날 경기일정확인하고 관람하러 가세용 ​​​​ 매일 꿈 꾸는 여자 / 선빵이는 당신의 꿈을 언제나 응원합니다 ​  오늘은 57일차입니다.ㅎㅎ오늘은 아이들과 함께 테마학습여행을 떠나는 날. 그동안 아이들이 계획한 테마학습여행을 실제로 가는 날입니다.ㅎㅎ4,5,6학년이 모두 출발하고, 4,5학년 아이들은 오늘 하루 일정만 하고 돌아가야 하기에 일찍 출발해서 다소 무리하게 잡을 수 밖에 없는 일정이었네요...ㅠ.ㅠ아침 7시에 출발.. 경복궁에 도착하니 9시 50분입니다.ㅎㅎ 수문장 교대의식이 마침 광화문에서 시작하고 있습니다.ㅎㅎ 아이들과 시간에 맞춰 도착해서 좋은 구경했습니다. 취타에서 쓰는 악기도 좀 배우고... 늘 어디에서나 배움은 있습니다.ㅎㅎ경복궁을 티켓팅하고 들어가서 근정전으로 향했습니다. 간단한 근정전 설명과 함께 아이들에게 팜플렛을 나눠주었습니다. 팜플렛을 읽으면서 아이들이 가고 싶은 곳을 정할 수 있도록 자율적으로 다닐 수 있도록 했습니다. 대신 팀은 2개 팀으로 나누었고요... 아이들은 각각 가보고 싶은 곳을 정하고, 가서 사진도 찍었습니다. 아이패드를 가져갈 수 있도록 했기 때문에 아이들은 아이패드로 사진을 찍었네요..ㅎㅎㅎ조별 미션을 끝낸 아이들은 11시 50분에 경회루 앞에 모였습니다. 경회루 앞에 마침 대한민국 임시정부 부스가 설치되어 있어서 아이들과 함께 임시정부에 대해 또 공부하는 시간을 갖고 임시정부 요인들을 함께 알아보고 포토존에서 사진도 찍었습니다.ㅎㅎ이제는 점심시간. 점심은 통인시장으로 향했습니다. 서울에 가면 꼭 통인시장에 들르는데, 오늘도 역시 통인시장에서 먹었습니다. 아이들에게 5,000원 상당의 엽전을 주고, 마음대로 찾아서 먹을 수 있는 곳. 엽전으로 먹고 싶은 음식을 골라 도시락에 담고, 맛나게 먹었습니다.ㅎㅎ 나오면서 아이들 슬러시는 간식으로..ㅎㅎㅎ이제 아이들은 걸어서 이동했습니다. 경복궁 방면으로 가다가 고궁박물관에 잠깐 들러 순종황제의 어차도 관찰하고 화장실도 다녀오고... 무료라서 부담없이 잠깐 들렀네요.. 물론, 고궁박물관안에 임금님의 용포도 있었지만 과감하게 생략... 다시 광화문으로 향했습니다. 광화문 앞에서 사진도 찍고, 해치상도 보고..ㅎㅎ광화문 광장을 걸으면서 정부종합청사, 미국대사관, 세종문화회관을 지나치고, 이윽고 세월호를 기억하는 부스에 도착... 아이들은 잠시 쉴 겸 부스안에서 잠시 쉬었습니다. 새로 조성되어 좋아졌지만 그렇다고 좋기만 하지는 않을 만큼 먹먹한 곳.. 아이들도 그런가 봅니다. 처벌자가 단 1명이라는 데에 아이들도 경악~~! 가는 도중 아이들이 절대로 볼 필요가 없는 태극기 부대 할아버지들 모습을 봤으니 아이들에게 다가오는 생각들을 참 여러가지일 것 같았습니다. 교보문고로 향했습니다. 마음대로 책 골라 읽는 시간. 거기에 읽고 싶은 책을 한 권씩 사기로 했습니다. 책을 사는 것도 서툰 아이들이 있었지만 나름대로 책을 골라 왔습니다. 저도 제 돈으로 책 두권을 사서 가져왔습니다.ㅎㅎ이제 경복궁 주차장으로 돌아가는 시간입니다. 가는 도중에 소녀상을 보기로 했습니다. 날이 더워서 편의점 탐방도 하고요..ㅎㅎㅎ 시원하게 편의점에서 간식을 먹고는 바로 소녀상으로 향했습니다. 6학년 아이들은 소녀상에 대해 잘 알고 있었지만 4학년 친구들은 아직 어려운 이야기. 돌아가서는 다시 소녀상에 대한 이야기를 해보려고 합니다.이제 4,5학년 동생들과는 이별의 시간. 경복궁 주차장에서 우리 아이들 짐을 찾고, 4,5학년 동생들을 학교로 보내고, 6학년 아이들만 남았습니다. ㅎㅎ 아이들은 이제 걸어서 인사동으로 이동했네요..ㅎㅎ 경복궁 주차장에서 조금만 걸어가면 인사동입니다.ㅎㅎㅎ 인사동 쌈지길에 들러서 똥빵을 하나씩 먹고요..ㅎㅎㅎ 인사동 길은 모두 한글로 되어있는 간판이라 아이들도 참 신기해 합니다.ㅎㅎ아이들과 간 곳은 박물관은 살아있다 입니다. 다이나믹 메이즈도 가보고 싶었지만 수학여행단과 만나는 바람에 과감하게 생략.. 박물관은 살아있다에만 집중하기로 했네요..ㅎㅎ 아이들과 함께 사진도 찍고 신기한 것도 구경하면서 즐거운 시간을 보냈습니다.ㅎㅎㅎ 전에 답사갔을 때 스탬프 투어를 했기 때문에 그것을 보여주니 할인이 많이 되었습니다. ㅎㅎㅎ 또 다시 아이들과 스탬프 투어를 시작했습니다.ㅎㅎㅎ이제 아이들과 지하철을 타는 시간. 아이들이 처음으로 지하철을 탑니다. 아이들 스스로 교통카드를 충전해서 왔기 때문에 아이들과 지하철 역에서 타는 방법 부터 시작!!~ 그리고 바로 탔습니다. 30여분 가서 구일역에 도착~~! 무사히 ㅎㅎㅎ고척스카이돔에 도착했습니다.ㅎㅎㅎ 오늘 일정의 마지막 야구경기 관람이 있는 날입니다.ㅎㅎ 야구경기 관람을 위해 티켓을 받고, 인근에 있는 파파이스에서 햄버거와 치킨을 구입해서 경기장에 들어갔습니다.ㅎㅎ 치킨과 햄버거를 먹으면서 키움과 NC경기를 관람했습니다.ㅎㅎ 야구경기에 익숙하지 않은 친구들은 옆 친구에게 물어가면서 야구경기를 봤습니다.ㅎㅎ 다행히 키움의 승리로 홈팀에 앉은 우리들을 비롯한 사람들은 축제분위기 ㅎㅎ하이서울유스호스텔에 10시 30분이 넘어서야 들어왔습니다.ㅎㅎ 모두들 씻고 오늘 일정을 마무리했습니다. 남자방, 여자방으로 나누어서 스위트룸을 잡았더니 시설이 참 좋습니다.ㅎㅎ 저는 싱글룸에서 잡니다.ㅎㅎㅎ 내일도 또 다른 즐거운 여정이 기다리고 있습니다.ㅎㅎㅎㅎ  안녕하세요 동신대학교 블로그기자 5기 정유주입니다 'ㅡ' 한해의 절반에 들어선 지금 푹푹 찌는 여름의 향기가 물씬 풍기는데요  야구경기를 보기위해 동신블로그기자단 식구들과 함께  광주의 기아 챔피언스 필드를 방문하였습니다  ▼광주광역시 북구 임동에 위치  천연잔디로 만들어진 광주 기아챔피언스필드는지하 2층 지상 5층 규모에 국내 첫 개방형 야구장으로국내 야구장 가운데 관중석과 경기장 간의 거리가 가장 짧고, 관중이 햇빛을 등지고 관람할 수 있도록 배치되어 있으며초대형 HD전광판과 조명탑 8기, 스카이박스·테이블석·내야 패밀리석·브랜드석·바비큐석·파티플로어·잔디석·내야 테라스석 등 다양한 이벤트석을 갖추고 있다는게 특징입니다!   중앙출입구는 스카이박스 이용자 전용 출입구로 큰 기아의 로고가 한눈에 띄였는데요  하.지.만  경기장의 뒤편에 위치해 있어 챔피언스필드를 처음이용하는 분들은찾기 어려울 수 있으니경기장 뒤편으로 주차장을 따라 돌아올 것! ( 중앙출입구를 찾아 헤매이다 혼자 10동안 돌아다녔다는 사실 ... 가장 빠른방법은 직원에게 물어본다면 쉽게 찾을 수 있겠죠? ^.^) ​​​​입장권은 손목에 차는 밴드 형식으로야구장에 온 기분을 한 껏 느낄 수 있었습니다.​ ​​▼스카이박스 내부 야구장에 이런 곳이 있을지 상상도 못했겠죠?마치 집같은 분위기의 스카이 박스의 내부인데요 커다란 tv로 실시간 야구중계를 볼 수 있다는 사실~ 더위는 싫지만 야구는 꼭 봐야겠다 ! 하는 분들에겐스카이박스 강추합니다    ▼ 스카이 박스 외부   마치 영화관람석이 연상되는 스카이박스의 외부 푹신푹신한 의자와 간식을 먹을 수 있게 장착된 테이블이 인상적이였습니다   스카이박스에서 내려다본 경기장의 모습은한눈에 온 경기장의 모습이 들어왔는데요빈 좌석이 보이지 않을정도로 빽빽히 채워진 관중들로경기장의 열기는 한층 후끈 달아올랐습니다  경기를 펼치고 있는 기아와 넥센의 선수들 ! 막상막하의 경기로 긴장감은 고조되고 있었는데요기아선수의 홈런으로 한껏 달아오른 경기의 분위기선수들마다 고유의 응원법이 있다는 걸 알고있었나요?야구장에 처음왔지만 신기하게도 응원법을 금방 눈치채고 따라할 정도로 중독성 있는 응원가로 들썩들썩 신이나고 선수들도 기운 충전을 했다는 사실 ~   야구장의 꽃 이라 할 수 있는 치어리더의 응원무대신기하게도 장시간의 경기로 지쳤던 선수들과 관중들도치어리더의 응원을 받더니 다시 기운 쑥쑥힘차게 다시 경기를 즐길 수 있었습니다  야구에는 역시 치맥!야구장에서 먹는 치킨은 더욱 맛있다고 하는데 사실인걸로 ...        야구장에서 생긴 최고의 에피소드! ! !우연히 날라온 야구공에 쇄골을 맞으신 ,, 선배님 하지만 아파하기보다 오히려 공을 얻게되어 좋아하는 모습을 보였다고 합니다 하하.. 이렇게 관중석으로 공이 날라오는 경우도 있으니 항상 조심 또 조심해야 겠죠 ?  야구장에서 추억도 쌓고 야구공도 얻고 기회를 호시탐탐 노려 보세요  경기가 끝나고 퇴장하는 선수들의 모습~ 나란히 줄을 맞춰 관중에게 인사를 하고 서로 격려를 해주는 훈훈한 모습이 보기 좋았는데요   넥센의 역전으로 기아가 패하였지만 아슬아슬하고 긴장감 넘치던오늘의 경기는 당연 최고였습니다!  아 참!  기아타이거즈샵에는  선수들의 유니폼과 야구기념품을 판다고 합니다야구관람을 기념하기 위해 경기가 끝나고 한번쯤 들려보는게 어떨까요? 그럼, 더운여름 시원하게 야구를 관람하고 싶다면 스카이 박스를 이용하는 꿀팁!잊지마세요~~!               드디어 그날이 왔네요그 구하기 어렵다는 두산과 엘지 개막전 티켓을 손에 검어쥔 쟌군애비님..당신의 열정에 일단 박수를..ㅋㅋ 한시간 전쯤 도착한 잠실 야구장에는 아주 그냥 사람이 바글바글 ㅋㅋㅋㅋ난리난리...ㅋㅋㅋㅋ그래도, 북적북적 시끌한 야구장의 분위기 조아요 으흐흐~           2014 프로야구 개막전이자 엘지와 두산의 첫 경기첫 경기에는 이렇게 선수들이 나와서 인사를 한다 하더라고요~저도 개막전에는 첨 와봐서 몰랐어요 ㅋㅋ          개막전 시구는 진정한 명품 꿀벅지, 이상화 선수가 했답니다~오오- 하며 시구부터 경건하게 관람중 ㅋㅋ 2014 개막전은 블루석에서 보았지요, 쟌군은 할미집에 살포시 맡기고 ㅎㅎ이겼으면 더욱 좋았겠으나, 안타깝게 져버린.. 아놔..그리고 담날 경기에선 이기는.. 머야머야~ 나 갔을때 이겨줘~ 엘지~~          그리고, 대망의 쟌군과의 잠실 야구장 방문하는 날 ㅋㅋ엘지 베이비 코스튬 하곤 이때까지만 해도 아주 의젓하게 있어주었지요엘지 유니폼을 쫌 사랑해주시는 베이비라 벗겠다는 말도 안하심 ㅋㅋ역시 넌 아빠 아들 ㅋㅋ          엘지 개막전의 시구는 쇼트트랙 금메달리스트 박승희 선수가 나왔어요두산과의 경기에 이어 엘지 홈 경기까지 이어진 소치의 영웅들..ㅋㅋ 이라며 ㅋㅋ        작년에 목동 경기장에 갔을 때는 일반 관람석에서 제 무릎에 앉아서 나름 잘 있어줬어요뒤에 형아랑 누나가 신나게 응원하는거에 본인도 삘 받아가지구 박수치며 신나하더라고요이날은 테이블석에서 본건데, 너무 가까워서였는지.. 오랜만의 야구장이라 ㅋ 그런지 초반에는 심기가 좀 불편하신..ㅠ          좀 적응 안되고, 불편한 순간에도 야구장 티켓을 꼬~옥! 쥐고 계신 ㅋㅋ          늘 느끼는 거지만, 야구장은 좀 추워요, 바람도 많이 불고..경기 시작하고 3,4회까지 바람이 많이 불어서 힘들었고,엘지가 1회부터 sk에게 5점이나 내줘서 마음도 힘들었고, 에잇! ㅋ          애 들쳐 안고 있어도, 배고픈건 해결해야 한다며따로 사간 롤이랑 치킨강정 폭풍흡입 했네요 ㅎㅎ이런거 미리 준비해 가기 귀찮긴 하지만, 야구장에서 파는 햄버거랑 치킨은 너무 맛이 없어..ㅠ치킨은 다 식고, 햄버거는 버거왕이라고 해도 속이 완전 빈약한 버거만 팔아재끼고..          테이블석, 참 좋대요비싼 이유가 있어~ 암요~테이블이 있어서 뭔가 먹으면서 보기도, 아기랑 앉아서 보기에도 너무 좋고야구 관람이 어려운 아가님은 테이블 위에 핸드폰 놓고 애정하는 뽀로로 무한 시청해주시고 ㅠ가까이서 보는 것도 아주 좋고돈만 있다면 매일 테이블석 가고플 정도 ㅋㅋㅋ          쟌군이랑 있어도 야구장 맥주는 필수인거고아가도 챙겨야 하고, 내 입고 챙겨야 하고,사실 경기는 그리 집중해서 보지 못했지만, 두고두고 기억에 남을 날이네요생일이라고 구하기 어렵다는 테이블석 예약해준 쟌군애비, 고마와~          요런 귀요미 아가와의 4월 1일의 기억고이고이 간직해야지요 :D           아이들과 함께 간다면 잠실 야구장에 있는 놀이 시설도 꼭 활용해 보세요3루쪽 블루석 들어가는 입구에는 에어바운스가 있구요 (근데 나이가 4세 이상이었던 듯)바로 옆에 있는 길로 한층 올라가면 수유실이랑 놀이방도 있어요놀이방도 36개월 이상부터 들어갈 수 있어서 쟌군은 그 혜택 못 누렸네요 아쉽 ㅠ아이들을 봐주는 분도 따로 계셔서 엄마 아빠들은 편히 야구 구경 하시는 듯 하더라고요~        그나저나, 또 우리 출동한날 지고그 담날 경기는 이기는.. 아놔-        J리그 관람을 했던 요코하마 국립 경기장입니다.요코하마 국립 경기장은 종합 경기장이에요. 축구 전용 구장이 아니라 조금 아쉽기는 하지만2002년 월드컵 결승전이 열렸을 정도의 나름 의미 있는 경기장입니다.신요코하마역에서 걸어서 15-20분 정도면 도착합니다. 날 더운데 가면 쪄죽을 수도 있겠네요.양산 쓰는 거봐...요코하마 경기는 세븐일레븐에서 구매하셔도 되고, 인터넷으로 예매가 가능합니다.일본은 야구든 축구든 경기장 입장시 유니폼을 준다던가 하는 이벤트가 꽤 있습니다.다만 가격은 꽤 비싼 편이에요. 그냥 기본 지정석 하려면 한 3천엔은 줘야하는듯.또 경기에 따라서 가격이 비싸졌다가 싸졌다가 합니다. 비셀고베 같은건 이니에스타 비야를 보러 사람들이 많이 몰려비싸더라구요. 그래도 매진.   경기장입니다.지난번에는 2층 저 구석에서 봤는데 이번에는 1층.나름 장단점이 있는 것 같아요.선수들을 가까이서 볼 수는 있지만확실히 전체적인 시야나 흐름을 보기에는 2층이 각도상 좋긴 하더라구요.전용구장이 아닌 트랙을 낀 구장이기 때문에 저 반대쪽은 잘 보이지가 않습니다..   경기 시작 전부터 꽤 많은 사람들이 입장해있네요.주말 경기는 보통 3만명 이상 입장하나 봅니다.한국도 이렇게 K리그가 관중이 많아지면 좋을 것 같네요.서포터도 서포터지만, 가족 단위의 관광객들이 가장 많은 것 같아요.   밖에는 각종 푸드트럭 들이 있고경기장 내에도 식당이 있고, 이것저것 먹을 것들이 있습니다.이런 감자튀김..    이런 햄버거..평소라면 굳이 먹지 않겠지만여기서는 더우니 줄이 가장 짧은 그런걸 먹게 됩니다.날이 더우면 소프트드링크 같은 건 바로 동나더라구요.​   경기 시작전에 보고 있으면선수들 만큼이나 얼마나 많은 사람들이 이 한 경기를 위해 준비하는지 보이게 돼용.볼보이들도 일사분란하게 자기 자리로 뛰어가고구급대원들도 들것을 드는 사람이 양팀 따로따로 있더라구요.들것을 드는 사람들은 선수가 쓰러지기만 하면 바로 사이드 라인에 대기를 하더라구요. 좌석 곳곳이 비어보여도 여기가 7만명이나 들어오는 경기장이라고 하더라구요.​   본격적으로 선수 입장이 시장되니서포터즈 석에서 저렇게 삼색기가 내려옵니다.삼색 배색이 프랑스랑 똑같군요.그리고 선수 입장할 때 전광판에서 역사? 선수 소개? 영상들이 나오는데안정환 같은 선수들도 중간중간 등장합니다. 반갑.작년에는 윤일록이 있었는데, 올 시즌에 한국 선수는 재일교포 골키퍼 선수가 있더라구요.어디 뉴스에는 북한국적이라고 하는데 어디에는 한국국적이라고 나와있네요.작년까진가 하부리그에 있다가 갑자기 올 시즌 주전 골키퍼로 뛰는듯.그리고 리 타다나리 도 여기서 뛰더라구요. 이날 교체투입 후 결정적인 찬스에서 헛발질 등 5분 반짝함.     원정 서포터 석은 저정도 차있고나머지는 일부러 안 받는 것 같네요.저분들 대단하심 그늘도 없는데서하루종일 뛰고 다니고..심지어 경기는 엄청 졌는데 멀리서 와서진정한 서포터인듯.   실내에 이런 저런 안내판이 잘 되어 있습니다.다만 엘리베이터가 안보여식당이 7층인가 그랬다는데 올라가기가 겁나네요 구장 자체는 엄청 크더라구요. 야구장 농구장이랑 쨉이 안되는듯.   2002년 결승 기념 사진과 유니폼 등이 전시되어 있어요.2002년 기억이 계속 나는데저 유니폼은 지금 나오는 유니폼에 비해 되게 심플 하다는 느낌이 나네요.요즘 디자인들이 아주 발전한듯..피버노바도 추억의 물건들.우리가 독일대신 올라갔다면 우리나라 사진이 있을텐ㄷ.ㅣ   후반전 개시   선슈교체 타임날이 더워서 그런가 그 음수타임도 있었어요.전반 후반 23 분 되니까 선수들이 다 옆으로 나와서 물을 먹었어요.시간은 계속 흐르고 추가시간을 더 주는 방식인듯.   이날 PK도 나와서 PK 차기전에 찍은사진 입니다.일본애들은 확실히 피지컬 좋은 용병들한테 밀리더라구요.요코하마가 압도적으로 이긴 경기 였지만 상대팀이 골킥하면 흑인용병 선수가 다 따냈음.반면에 애네는 골킥 뻥 안차고 최대한 밑에서 부터 빌드업   다음에는 우리나라 국가대표급 선수가 있는 곳으로 가 보고 싶네요.​ 올 여름 휴가는...기아 타이거즈와 야구장투어...아들녀석과의 약속이다첫번짜 찾은곳은...한화이글스파크주말 3연전중 오늘 마지막 경기벌써 기아가 2연승을 한 상황이라...기도하고 보기로 했습니다꼭 이겨주세요. 누구?어느분인지 사전 지식없이 방문 합니다.야구장에 다 온것 같네요!갑짜기 내리기 시작한 빗줄기...경기 할수 있을려나난생 처음 찾아온 한화이글스파크인데...비가 그치고 경기장 앗으로 들어셧습니다.자리 찾아 자리에 앗ㅈ고보니넘 자리 좋네요잠실야구장을 자주 가는데...정말 선수를 가까운 거리에서 볼수 있습니다야구경기 시작 비로인해 30분 지연...그래도 게임을하니 감사하다는 생각이 드네요사진이 시작까지 있고 후반은 게임에 빼져 사진이 없네요기아가 3대2로 이겼습니다.둘째 아들 네석 소원 푼 날이였습니다.아래는 양현종 선수 버스타기 직전 사진입니다화요일 목동에서 다시 뵈요제주 월드컵경기장 아이와 함께 축구경기 관람​​아이와 여행 다니며 추억을 쌓는 우리는 요즘 코로나로 인해 서울 가는 것도 조심스러워주로 제주도에서만 시간을 보내고 있어요아이에게 다양한 경험을 해주고 싶어서 4월일정 미리 확인해서 제주 월드컵경기장에서제주 유나이티드 홈경기가 있어 아이와 함께 축구경기 관람하고 왔습니다​​​​​​​​ 제주 월드컵경기장제주 서귀포시 월드컵로 33 제주월드컵경기장064-760-3601예매는 인터파크아토마미와 남펴니는 야구빠라서 서울 가면 열흘중 2~3회를 야구장에 갈 정도로두산 골수팬입니다^^축구경기는 신혼초에 주유소에서 당첨된 티켓으로 한번 와보고10년만에 다시 제주 월드컵경기장 와보게 되었어요아이가 있으니 엄마빠도 다양한 경험을ㅎㅎㅎ시작전부터 엄청 설레이며 기다리던 아토!경기장 밖에서 사진 좀 찍어주려고 했는데, 이미 그는 입장줄에 서서 발열체크 하고 있더라구요ㅎㅎ ​​​​​​​​4월 7일 7:30분 제주vs 강원제주 월드컵경기장 참 멋있어요!두산도 이렇게 잘 모일 수 있는 경기장이 있으면 얼마나 좋을까꼭대기에서 보면 선수들은 작고 멀미날 지경인데ㅎㅎ ​​​​​​​​사진 좀 찍어주려는데 그라운드 보느냐고 카메라를 안봐요ㅎㅎ신기하고 재밌겠죠?^^  ​​​​​​​​경기장 가는 길에 오늘 메시도 나와? 해서 메시는 스페인에 있어! 하니그럼 코로나 끝나고 스페인에 메시 경기보러 가자~ 하네유그래그래 그런 마인드로 크면 되는거야^_^  ​​​​​​​​발열체크, 방문수기 꼼꼼히 확인 후 경기장에서도 거리두기 했어요평일 저녁이라 사람이 많지 않아서 좀 좋았던^^아이가 어렸으면 엄마랑 붙어 있을텐데, 좀 컸다고 거리두기도 잘하네요~ ​​​​​​​​아토는 8시반이면 자는 아이라 7시반 경기 시작 10분 후부터 졸리워~ 졸려~ 라고 했습니다ㅋㅋㅋㅋ그래서 그럼 집에 갈까? 물어보면 그건 또 아니라고전반전 끝나고 쉬는 시간에 경기장 한바퀴 돌러 나갔는데작년 유니폼들을 싸게 팔고 있더라구요아토 야구잠바 하나 사주고 싶었던터라 전 야구잠바를 아토는 바람막이처럼 생긴 사파리가 맘에 든다길래2개 다 사줬더니 후반전에 졸립다는 이야기도 안하고 열정적을 응원하고 집중해 축구경기 관람했어요  ​​​​  ​​​​​​​​아토의 응원덕일까요후반전에 선취골을 넣었어요아쉽게도 곧 이어 동점을 허용했지만ㅋ계속되는 찬스를 놓치지 좀 아쉬운 경기였어요   ​​​​​​​​추울까봐 옷이며 무릎담요며 바리바리 싸감ㅋㅋㅋ이제 저녁도 따뜻해진 제주도에요^_^아토는 너무 재밌었다면서 다음 경기도 빨리 표 사라고 하네요~최강제주 다음엔 꼭 이겨주세요! ​​​​​​​​다음날 아침, 등원길에도 제주 유나이티드 점퍼 입고 유치원 고고친구들한테 자랑하고 싶었나봐요~집에 와서는 선생님이 소방관같다고 해주셨데요(바람 많은 제주도에는 바람막이 필수라 필요했는데오렌지컬러가 산뜻하니 아이도 맘에 들어하니 엄마도 맘에 듭니다)  ​​​​​​​​어제(4/11) 는 낮경기를 했는데 제주가 이겼더라구요4월에는 제주 월드컵경기장 에서 1경기가 더 남아있어요또 저녁경기이고 서울과의 한판인데 가볼까 고민 좀 해보려고요~​​​​​​​​ 제주월드컵경기장제주특별자치도 서귀포시 월드컵로 33 제주월드컵경기장 ​ ﻿뉴욕의 대표 야구경기장 바로 메츠VS양키 Mets(Citi Field)그리고 Yankee여러분은 누구를 더 응원하시나용?  이곳 현장분위기는 예전 LG/두산(오비베어스…야구시조새)못지않은 열기로 양측 경기가 있는 날은 지하철 역이 들썩거릴 정도로 열정적인데용 개인적으로는 양키구장이 더 운치있고 좋은 것 같아요 물론 브롱스에 있다는게 좀 불편하지만요 씨티필드 구장은 한인들은 집결지인 플러싱 가는 방향에 있어서 LIRR이나 지하철 등 교통이 편리한 반면(맨하탄 출발기준)아무래도 양키구장은 지하철은 좀 오래타야해서 많은 분들이 건너뛰시는데 뉴욕어학연수, 뉴욕여행의 일정이 넉넉하다면 경기도 보고 구장 구경도 하시라고 무대뽀뉴욕이 강추해드립니당 ﻿ 씨티구장이나 양키스테디움도 이전에 여러번 포스팅을 했었는데요 다시 소개해드립니다 야구장 좌석 티켓은 천차만별입니다 몇 십불부터 몇백불짜리까지 ㅎ ㄷ ㄷ 에버랜드도 글쿠 왜 이런데 가면 평소 잘 안먹던 사람도 배가 고프고 뭐가 땡기는지 가격은 또 얼마나 비싸게요~ 맥주도 1인당 한번살 때 많이 못사고 발품 팔어 여러번 가야하고 신분증 확인에 웬만한 고급바보다도 비싼 가격 아주 극장들이 팝콘팔아 돈 벌듯이 요것들도 맥주, 핫도그로 구장 유지하는 듯  ﻿추신수 선수 양키구장 경기 왔을 때니깐 벌써 오래 전이네용  기자 신분으로 선수 대기실까지 들어가서 선수도 보고 인터뷰도 보고 그런데 우리나라 기자들 질문수준이…느무 무지해…그도 그럴것이 한국처럼 전문분야별로 기자들이 뛰는게 아니라 전체를 커버해야하니 아무래도 전문적인지 못하고 부족한 부분이 많은 것이 로컬뉴스의 현실이랍니다 어렵게 받은 미국비자, 미국학생비자, 관광비자, 뉴욕주토탈미용자격증을 위해 방문하시는 분들갈 곳없다고…뉴욕볼 것 없다고 마시고 이렇게 야구도 보러가세요 저도 야구 룰도 잘 모르는데 현장 분위기가 느무 느무 젊고 좋아요 각종 비자상담 카톡 nyhotpoint88미국사람들은 야구경기를 보는 것도 있지만 그 자리에서 친구끼리 함께 비지니스 이야기도 하고 살아가는 이야기도 나누고 그야말로 하나의 소통을 하는 공간이랍니당   ﻿뉴욕기념품 사다 보면 다른 것들은 짝퉁으로 다 살 수 있는데 이 양키 고유프린트는 소주잔(양주잔 등)완전 비싸요 일반 기념품가게에서도요 그리고 양키기념품 전문 매장들이 타임즈스퀘어 근처에도 있는데 가격이그래도 그 고급스러운 문양이 이뻐서 꼭 사게 된답니다 저도 양키 게임 보러가서 티셔츠랑 팔찌랑 충동구매 ㅎㅎ 평소에는 잘 못입지만 경기보러갈 때는 템좀 맞춰주신다능~~~  ﻿추신수 선수는 경기 직 후라 그런지 굉장히 차분하고 웃음기도 없고  ㅋㅋㅋ 요즘은 이런거 보면 웃찾사 코너 생각나요 양키 경기한 날 지하철 타러 내려가면 아주 삭막하고 걱정할 정도는 아니지만 양팀 기싸움이 장난 아닙니다.  하지만 지하철에서 술마실 수 없기에 폭력사태는 없고 경찰들 NYPD쫙~ 있으니 걱정은 ㄴ ㄴ ㄴ 은근히 구경하는 재미가 쏠쏠해요 선로 사이에 두고 막 소리지르고 사람들 웃고 꺄르르르르~~~으핳하핳﻿ 이렇게 기자들은 위한 취재석이 따로 있어서 서로 정보 교환도 하고 간단한 다과나 시원한 음료, 맥주 등도 있어서 취재할 맛 제대로 난다능~ 한인타운 뉴욕독서실에도 짐보관 하시고 티켓 프린트 하신 후 야구보러 가는 남자손님들이 종종 있어요 뭐 농구나 각종 스포츠 등 정말 좋아하는 것을 꼭 경험하고 가는게 ㄹㅇ 여행이죠 남들 다 하는거 꼭 따라할 필요는 없는 것 같아요 어제도 새벽에 공항에 떨어지셔서 짐맡긴 손님들이 있는데 엄청 고마워 하셨어용 그거 들고 밤새 어디를 가나 했는데 저희가 맡아줘서요 밤 9시 이후에는 예약 필수입니다 그리고 여행중 택배수령서비스 안전한 한인택시 예약, 뉴욕워킹투어 등 모두 꼭 예약해주세요 nydokseosil@gmail.com  ﻿한국 '뉴욕으로' 실장님도 인증샷을 남기셨네요  뉴욕에 10년 살아도 이렇게 자주 가고 싶은 곳이 많은 도시가 바로 뉴욕입니다 뉴욕여행, 뉴욕어학연수 등 많이 돌아다니세요 ﻿날이 무지 습하고 덥네요 며칠 전은 초복이었는데 닭날개 구경도 못하공 흐규흐규 여러분에게 대통령 맥주로 시원하게 하루 보내시라고 뉴욕에서 인사 전합니다 참, 뉴욕에 도끼 콘서트가 있다고 하네요 누가 공짜로 티켓준다는데…사실 전 그 랩퍼 노래 한개도 몰라요 (무상무념 차라리 이문세콘서트를…쿨럭)나중에 가게 되면 후기 올리겠습니다~뉴욕의 궁금한 점은 무대뽀뉴욕이 도와드립니다       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​" 롯데 VS 두산 사직야구장 경기 관람(14.05.06) "​​​2년 여만에 가족과 사직구장에서 열린롯데자이언츠와 두산베어즈의 야구경기를 관람했다.​큰딸과 아들의 시험도 끝나고가족끼리의 마땅한 즐길거리를 찾다가​다행히 5월6일 석가탄신일에부산 사직구장에서 야구경기가 있다기에서둘러 예매를 해 두어서 경기장을 방문하였다.​​​​​​​경기장 출정 전에 롯데 자이언츠 응원단 포스로 무장한다.​​ ​​​​종합경기장 인근에 위치한홈xxx 대형마트에서 먹거리를 장만하고합법적인(?) 주차를 하였다.​​​​​인터넷 예매를 했는데도현장에서 입장료를 교환하기 위해10분간 대기시간이 소요되었다.​나중에 알고보니 무인 입장료 발급기등1층에 여러대 비치되어 있어 잘 이용하면​다음에는 이런 줄서는 수고는 필요없을 것 같다.​ ​ ​ ​​​  ​​2014년 가을야구의 축배 향방은?롯데의 선전이 기대된다.​  ﻿​​​​​​경기장을 준비하는 동안양팀 선수들이 몸을 풀고 있다.​​ ​​​​​​​  ​​이날따라 햇볕이 무지 따가웠고피부가 노출되어 ​제대로 썬텐이 되었다.​​​​ 3루 윗층 지정석에 자리하고먹거리를 나누어 경기를 관람하면서 요기한다.​​​​​​드디어 경기 시작​롯데투수 뉴먼이 등판하였으나1회에 6안타 3실점 후 부상으로 퇴장했다.​​이때만 해도 경기가 두산의 승리로 점쳐졌으나곧 1회말 반격으로 6점을 얻어 역전에 성공한다.​​​​ ​​​​​​​​양팀이 매회 출루, 매회 득점으로대량득점을 주고받는 난타전 양상의 경기가 지속된다.​​모처럼 경기장에 와서박진감 넘치는 홈런레이스 그리고 시원시원히 날리는 안타를 보니내 자신의 스트레스들도 시원히 날라가 버린다.​ ​​​​​​​ ​사직구장 응원의 명물인 파도타기벌써 3회부터 파도타기 수차례가 거듭되었다.​​​​​롯데투수의 교체 타임에​바뀔 투수를 차량으로 정중히 모신다.​​​​​​​​​​모처럼의 우리가족이경기장을 나들이 하니올해 처음으로 입장료가 매진되었다고전광판에서 알려준다.​석가탄신일 휴일인 오늘연일 휴무에 많은 야구팬들이 찾아준 결과가 아닌가 싶다.​이대호, 홍성흔, 김주찬등이멤버로 있었던 2011~2012년때가롯데의 전성기였었는데몇년 주춤하다가 최근에 선수 진용들을많이 보강하여 옛날 전성기의 부활을 노리고 있다.​​​​​쓰레기 봉다리가 지급되는 7회초 쯤부산팬들이 봉다리로 무장한 합심한 모습을 여실히 보여준다.​​​​​​​​​​​​​​19대 10으로 대승한데 대한견인차 역할을 하고요사히 타점, 출루율, 홈런순위등상위권을 달리고 있는롯데 4번타자 히메레스 선수​오늘의 수훈갑 선수로 인터뷰를 하고 있다.​​​​​​경기가 끝난 후많은 인파들이 빠져나갈 시간동안경기장 실내외를 둘러보며차량 및 인파의 번잡함을 피해본다.​ ​​  ​​​ ​​​​​​​실내 구경을 마치고밖으로 나오니 이런 인파의 줄이양 옆으로 나열되어 있다.​​롯데 선수들을 주차장으로 안내하는경호라인 겸 포토라인 인것 같다.​​​​좋아하는 선수들이 나오길학수고대하는 아들​​​​​​환호성을 받으면서 먼저 등장하는강 x 호 선수잘생기고 늠름하다.​​​​​​이어서 등장한 황 x 균 선수역시나 미남이다.​​​​전 x 우 선수​TV 화면으로 보는 모습보다실물들이 더 어리고 발랄하게 보인다.​​​​마지막 x훈, 김 x 호 선수를 찍고히메레스 선수를 기다리다너무 시간이 지체되어그냥 발길을 돌린다.​부디 가을시즌까지 좋은 성적을 거두어부산 지역팬의​ 염원인 우승의 축배를 안겼어면 한다.​​​​​우리 가족의 선수 중 한명인 딸오랜만에 외출에 잔뜩 콧바람을 쐬어본다.​​​​부디 올 한해가롯데 자이언츠의 부흥기로 다시 태동 할 수 있는그런 기회의 해가 되길 부산시민으로서 갈망해 본다.​​​​  ※ 이번 여행기는 다수의 셀카와 동영상으로 필히 PC 버전으로 보시길 바라며...  뉴욕에 온지 5일 째, 친구와 함께한지 두번째 날! 내일이면 뉴욕을 떠나야 하는 친구에게 많은 걸 보여주기 위해 아침부터 일정을 강행했다.어딜갈까 고민하다가 일요일 아침, 소호를 가기로 하고 근처 지하철 역에서 만났다. 하지만 소호는...횡량함 그 자체가게들도 닫혀있고, 쓰레기만 뒹구르르 친구에게 미안함만 가득...  차이나타운 스타벅스에서 커피한잔 하다가Bank of America ATM기를 헤매다 구경이나 하자 싶어 들른 포에버 21에서 9달러에 운동화 득템!  이것은 만원의 행복 :) 아쉽지만 소호는 여기서 짜이찌엔 하고다음 일정까지 시간이 애매하게 남아 이른 점심을 먹기 위해 그랑 터미널로 향했다. 다시 만난 쉑쉑버거 반가워!  패티가 신선하게 느껴지는 것 빼곤 느무 짰던 쉑쉑버거그래두 시장이 반찬이라구 맛나게 먹었다. 친구는 인앤아웃 버거가 한수 위라는데궁금증을 남기고 양키 스타디움으로 향했다.  지하철 역만 들어와도 휴대폰이 먹통 되는 불친절한 뉴욕 지하철 30~40여분 정도를 달리고 달려 양키 스타디움 도착!이 곳은 야구 팬이라면 한번쯤 들어봤을 뉴욕 양키즈 홈 구장이기도 하다. 1 E 161st St, Bronx, NY, United States  뉴욕은 농구팀, 야구팀 등 다양한 스포츠를 즐길 수 있는 도시이다.농구도 관람하고 싶었으나 아쉽게 시즌 끝무렵이라 야구를 선택했다.  뉴욕 야구팀으론 뉴욕 양키즈와 뉴욕 메츠가 있으며양키즈는 데릭 지터, 최근엔 일본인 투수 다나카가 소속되어 아시아 팬들에게 알려졌고뉴욕 메츠는 양키즈에 비해 약팀이지만 플러싱 지역에 홈구장이 있어서재응 선수 시절 한인들이 많이 응원했다고 한다. 예매방법은 여러가지가 있는 것 같은데양키즈에서 지정한 티켓마스터에서 예매했다.  우리나라로 따지면 티켓링크나, 인터파크 같은 사이트인 듯.. 사이트 : http://www.ticketmaster.com/ 자리에 따라 가격차이가 심하게 나는데 비싼 좌석은 20만원 가까이 됐고내가 예약한 자리는 1루 306열(1루지만 거의 외야...)로 순수 티켓비용은 32불이었고여기에 서비스 fee로 5달러,  이메일 수령 수수료 2달러가 붙었다. 허허허 예매당시(5월) 마스터카드 할인이 있었다. 티켓 수령 방법에서 이메일 체크하면 본인 이메일로 발송되며이것을 프린트해서 입장 시 안전요원에서 보여주면 된다^^  지하철 역에서 신호등 한두개만 건너면 바로 양키 스타디움이 눈앞에 모였다.지하철에서 내리면 10명중 9명은 이곳으로 향했던 듯^^;;  1시 5분경기라 시간이 남아 친구가 양키즈 뉴에라를 선물해줬다.넌 감동이였어   경기시작 30분 전, 입장권을 보여주고 들어온 스타디움 내부친구끼리 온 무리도 있었지만 일요일 낮 경기여서 가족단위도 많았다. 부모님 손 잡고 경기보러 온 꼬맹이들이 어찌나 귀엽던지!언젠가 결혼하면 나도..남편하고 애기들하고 함게 하고팠다. 내 미래남편, 보고있나?ㅎㅎ  야구장 내부, 3층이라 걱정했는데 생각보다 잘 보였다.층마다 LED가 있는 모습이 문학경기장 느낌도 났고 스크린은 우리나라가 더 좋은 것 같다.  5월 초임에도 추워서 입이 바르르르르...  1루 외야에서 본 양키스타디움  이 날은 Tampa Bay Rays와 두 번재 경기였다.어제 경기에서 다나카 선발로 이겼다는 소식을 듣고 내심 기대했건만한 점도 못낸 양키즈​​​  양키즈 수비 양키즈 공격  데릭지터 등장 기아 응원할 때 7회나 8회쯤에 호남열차를 부르 듯 양키즈에서는 YMCA를 부르며 응원하는데이런 모습이 한국 응원문화와 꽤 비슷했다. 9회 쯤 되니 갑작스런 소나기로 경기는 잠시 중단되었고20분 뒤 경기는 다시 시작되었으나 막판 스퍼트에도 아쉽게 패...^.ㅠ 첫 MLB 직관은 패배로 마무리했다. 그래도 야구의 고장, 그것도 뉴욕양키즈 경기 관람 자체만으로 야구팬으로서 기쁜 일이였지 :)  경기시간이 애매하게 끝나 아쉽게도 플리마켓은 가지 못하고 브루클린 브릿지 근처 방문할 곳을 고민하다 가게 된 911 Memorie hall현재는 그라운드 제로라고 불리는 것 같다.    13년 전, 미국이란 강대국도 테러의 위험지대여서 충격적이었던 911 테러너무나 많은 사람들이 무방비 상태에서 죽음을 맞이한 터라 충격이 더욱 컸다. 어제가 911테러 13주년이었다고 한다. 그 상처는 미국인들의 마음에 고스란히 남아있고 아직도 치유중이다. 더불어 요즘들어 세계 곳곳에서 일어나고 있는 테러들...어디서부터 잘못된 것일까... 이 날도 세계 각국 많은 관광객들이 13년 전 이들을 추모하기 위해 방문했다. 무거운 마음을 안고 월가를 지나가는 길에 만난 트리니티 교회  일요일이라 썰렁한 월가에 거대한 교회가 있다니교회는 조만간 다시 오기로 하고 부지런히 브루클린 브릿지를 찾는데 방향을 찾기 못하고 길을 잃고 방황하기 시작했다. 결국 물어물어 시티홀까지 지하철을 타고 브루클린 브릿지 도착  https://www.google.com/maps/place/Brooklyn+Bridge/@40.7071104,-73.9973685,17z/data=!4m7!1m4!3m3!1s0x89c25a10ced9576d:0x108ca86bfa93609e!2z7Yq466as64uI7YuwIOyymOy5mA!3b1!3m1!1s0x0:0x2526ddba7abd465c  브루클린 브릿지를 감상하는 방법으로맨해튼에서 브루클린까지 가는 방법과 반대로 가는 방법이 있고우리가 갔던 건 첫번째 방법이었다.  해가 뉘엇뉘엇 질 무렵해가 지고 브루클린에서 본 맨해튼 야경 혼자가 아니라 친구와 함께라 멋진 야경을 함께 감상하고 좋은 시간을 보낼 수 있어참 다행이라고 생각한 밤이었다. 다음엔 더블 데이트로 멋진 곳을 보기로 다짐하며..  브롱스로 시작해 로우맨해튼까지 우왕좌왕했던 다섯째 날 일정 끝 ! ​드라마 <스토브리그>는 만년 꼴찌 야구단 ‘드림즈’에 단장 백승수가 새롭게 부임하면 벌어지는 이야기입니다. ​드라마 제목인 스토브리그의 뜻은, 야구 시즌이 끝난 뒤 겨울, 혹은 비시즌 기간 동안 다음 시즌을 준비하는 기간입니다. ​이 기간 동안 구단은 경기력 강화를 위해 선수들을 계약하고, 교환하는 등 팀 재구성이 이루어집니다. 그리고 이 과정에서 수많은 이야기가 오갑니다. ​오늘 기재부 블로그에선 드라마 <스토브리그>에 등장하는 ‘야구’에 관한 재미있는 이야기를 이야기해드리겠습니다.​ 임동규 버거 하나 주세요, 선수의 이름을 딴 음식드라마 1화, 첫 장면은 주인공 백승수가 단장이 되기 위해 면접을 보기 전, 야구장을 방문에 ‘임동규 버거’를 구매해 먹는 것으로 시작합니다.​ 실제로 야구장에선 선수의 이름을 딴 다양한 음식이 판매 중입니다. 또한 이런 음식이 판매율이 높기도 합니다. ​2018년 4월 25일, 인천의 야구경기장에선 S야구단과 D야구단의 경기가 있었습니다.그리고 이날 야구장을 찾은 이들이 가장 많이 찾은 음식은 ‘산체스 브리또’와 ‘힐만스테이크버거’ 였습니다. 특히 산체스 브리또 버거는 오후 8시에 매진될 정도였습니다. 점원은 가장 인기가 높은 메뉴라고 전했습니다. ​한국에서 선수의 이름을 딴 음식의 원조는 1998년에 판매된 아이스크림, ‘찬호박’입니다.당시 메이저리그에서 뛰었던 박찬호의 영어식 이름 ‘찬호박’을 따서 만든 호박맛 아이스크림입니다. 출시되자마자 6개월만에 20억원의 매출을 올리기도 했습니다. ​한국뿐만 아니라 미국이나 일본에서도 스타의 이름을 딴 메뉴를 판매하고 있습니다미국의 경우 지난 2014년 텍사스 구단에서 추신수 선수를 영입하면서, 그의 이름을 딴 샌드위치 ‘추멍거스’를 내놓았습니다. ​개당 26달러(약 2만 8,000원)이었는데 개막전에서 50여 개나 판매되었습니다. ​일본은 일본의 지바 L야구단에서 뛰었던 ‘김태균 선수’의 이름을 딴 ‘태균 김치 버거’ 판매했습니다. 당시 김태균 선수가 홈런을 치면 400엔짜리 버거를 50엔으로 판매할 정도로 공격적으로 마케팅했습니다.​ 연봉협상 시작하시죠. 선수 연봉드라마 속에서 큰 문제로 대두되는 것은 역시 선수들의 연봉이었습니다.용병을 고용할 때도, 선수들과 재계약할 때도 돈을 쓰기 싫어하는 구단주는 지갑을 닫았고, 백승수 단장은 적은 돈으로 선수단을 꾸리기 위해 끊임없이 분투했습니다. ​연봉은 야구선수뿐만 아니라 모든 직장인에게 민감한 부위입니다.올해 2021년에도 연봉협상이 이루어졌습니다. 올해의 선수 평균 연봉은 2020년에 비해 15% 감소한 1억 2273만원입니다.*외국인, 신인선수 제외 ​가장 많은 연봉을 받는 선수는 메이저리그에서 돌아온 추신수 선수입니다. 27억의 연봉을 받게 되었으며 이중 10억원은 사회 공헌활동에 사용됩니다. ​돈이 많은 미국의 메이저리그 선수들의 연봉은 어떨까요?2021년 가장 많은 연봉을 받는 선수는 LA D야구단의 외야수 마이크 트라웃으로 12년 장기로 4억 2650만불에 계약했습니다. 연봉은 3770만 불(약 450억)원에 계약했습니다. 메이저리그 최초로 4억 달러 시대를 열었습니다.​ 적자가 70억! 그런데도 프로야구 구단을 운영하는 이유드라마 막바지, 드림즈에게 닥친 마지막 위기는 바로 구단 해체였습니다. 그리고 그 이유 중 한 가지에는 ‘적자’가 있습니다. 매년 70억에 가까운 적자를 내면서까지 구단을 유지할 이유가 없다는 것이죠. ​백승수는 해체를 막기 위해 타 기업에 야구단을 ‘매각’합니다. 판매 금액은 200억 원, ​사실 야구단을 경제적 관점으로 바라볼 때는 썩 좋은 시선을 받기 어렵습니다. ​‘모기업 애물단지, 오너의 애완견, 대기업 홍보수단, 적자 산업’국내 프로 스포츠 구단을 바라보는 재계의 인식입니다. ​매번 천문학적인 손실을 입으면서도 왜 기업은 스포츠 구단을 운영하는 것일까요? ​2020년 5월 23일 재계에 따르면 국내 주요 대기업이 프로야구단을 운영하는 가장 큰 이유로 ‘사회 공헌’이 꼽혔습니다. 연고지 팬들과 지역 팬들을 위한다는 사회 공헌이 가장 큰 것입니다. ​과거 1990년대까지만 해도 스포츠구단은 ‘홍보’의 수단으로 적절했지만 지금은 다양한 방식을 통해 광고 효과를 극대화할 수 있습니다. 따라서 현재는 팬들에게 즐거움을 준다는 측면으로 구단을 운영하고 있습니다. ​또 다른 이유로는 기업 총수들의 야구 사랑이 있습니다.특히 S사의 총수인 이재용 부회장은 야구장을 직접 찾아 이슈가 되기도 했습니다. ​뿐만 아니라 H사 정의선 수석부회장, S사 최태원 회장 L사 구광모 회장 L사 신동빈 회장 등 모두 야구장을 직접 찾거나, 구단주를 맡을 정도입니다. 특히 N사의 대표인 김택진 대표는 성공한 야덕(야구 + 오타쿠)이라 불릴 정도로 야구를 열렬히 좋아하는 것으로 알려졌습니다.  지금은 스토브리그가 끝나고 경기가 진행되는 야구시즌입니다.야구 경기를 볼 때 그 뒤에 담겨진 경제이야기를 알면 더 재미있는 관람이 되지 않을까요? ​ ​     2 0 1 3 0 5 0 5 (일) 어 린 이 날한 밭 종 합 운 동 장 으 로 야 구 보 러 가 다.  축구를 좋아하는 여자와 야구를 좋아하는 남자는 서로가 좋아하는 축구와 야구를 같이 보러 다닌다.지난 4월에는 축구 좋아하는 여자를 따라 수원블루윙즈와 FC서울의 경기를 봤고 따뜻한 5월에는 야구 좋아하는 남자를 따라 한화와 SK 경기를 보러 왔다.어버이날을 맞이하여 서산에 내려갔던 나는 엄마아빠와 아침을 먹고 일찍이부터 대전으로 향한다. 언니와 엄마는 무슨 야구를 보러 대전으로 가냐고 하지만 이 사람이 한화팬이거든요.......맨날 지는 한화지만 그래도 김태균선수 가 있으니까 혹시나 하는 마음으로 갑니다.      대전행 버스를 타고 사진빨 잘 받는 나와 정반대로 사진빨 엄청 안 받는 이 사람.그래서 난 사진 찍는 걸 좋아라하는데 이 사람을 좋아라하지 않는다.  전날 술을 좀 마신 나는 오빠가 미리 사둔 쿨라타를 마셨지만 그래도 갈증이 가시지 않는다.대전으로 가는 버스에서 내내 내리면 콜라를 사먹을꺼야, 시원한거 원샷해야지 했지만 막상 내려서는 배고프다고 밥 먹으러 가자고... 식당에서 사이다 하나만 시켜달라로 바뀌었다.  대전에는 큰엄마, 둘째큰엄마댁이 있어 몇번 방문한 적은 있지만 따로 와본적이 2번밖에 없던 나에게 안내한 식당_자기가 마지막으로 방문했을 때 왠지 금방이라도 문 닫을것 같았다며 왠지 불안하다며 갔는데 역시나 문을 닫았다.문을 닫긴 했으나 장소이전...... 휴우다행히 가까운 곳으로 이전했으니 가야지요. 고등어회 정식이라고 해서 엄청 비릴 것 같아 걱정하며 도착한 곳. 오빠 말로는 맛있다고 했는데 식당이 되게 한적하다. 점심시간 시작할 즈음인데 이렇게 조용해도 돼? 맛있긴 한거야?점점 의구심이 들었지만 오빠 입맛에는 맞았다며 걱정하지 말란다.        고등어회 그리고 고등어회 초밥_고등어회는 옆에 있는 백김치와 오미자랑 같이 먹으면 되고 고등어회초밥은 회초밥에 고등어회 하나 얹어서 먹음 된다.        예쁘게 싸서 먹는다고 칭찬받았다:) 후훗.   내가 이렇게 사진을 찍으니 이런건 왜 찍냐고 묻는다. 어? 나 블로그 해~  - 파워블로거야?어? 아니.... 파워는 아니고 그냥 블로거야.... 그러면서 내 블로그를 보여주는데 반응이 시원찮다. 왜? 내 블로그가 어때서!나도 파워블로거가 되고 싶지만 내 블로그는 어떠한 정보도 재미도 없는걸........그냥 내 하루의 일상이라 나는 재밌지만 남들은 이게 뭔가 싶을꺼야......... 근데 내가 만족하면 됐어!      5월 5일 어린이날 수원에서 수원블루윙즈의 경기가 있음에도 난 내 사랑 수원블루윙즈를 버리고 간 한화와 SK_좌석은 어디가 좋겠니라고 묻지만 난 모르는걸? 그냥 선수들과 가까이 앉음 좋겠다.... 했더니 익사이팅존으로 예매 완료_      운동장과 가까이 있어 한눈 팔면 공에 맞을지도 모른다고 겁을 주었지만 망이 있어 그나마 안심;그리고 뭐 이쪽으로 오는 일이 있겠어? 했는데 오긴 오드라.... 우리 쪽이 아닌 1루석으로 많이 가긴 했지만......             익사이팅존 입장시 티켓을 보여주면 이렇게 도장을 찍어준다.화장실 가거나 간식을 사러 갈 때마다 티켓을 보여주기 번거로우니까 이 도장만 보여주면 끝.      작년까지 기아타이거즈에서 선수로 활동하다가 은퇴한 후 한화이글스에서 1군 주루코치를 맡은 이종범선수_  앗, 내 사랑 김태균 선수 사진이 없다.....         내가 좋아하는 몇 안되는 야구선수, 김태균_ 사.... 사.... 좋아해요 김태균!          그리고 한화에서 찾은 보석, 조정원선수(1990년 8월생)우리쪽에서 몸 푸는데 여자들이 아주 난리가 났다! 왜냐하면 얼굴이 잘생겼어.............나도 이젠 조정원선수 응원할래. 오빠, 우리 한화2군 경기장 찾아가자. 나 조정원선수랑 사진 찍고 싶어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         내가 사준 파숑 선글라스_ 어린이날 선물이다......... 완전 햇빛 쨍쨍한 날 송글송글 땀 맺혀가며 열심히 봤지만 더위에 약한 나는 슬슬 지쳐간다.그나마 오빠가 팥빙수(1개당 2인이 먹는게 정상인데 우린 1개당 1인이 먹었다)를 사다줘서 좀 괜찮아지나 싶었는데 그래도 더워.....시간이 지나면서 날씨가 이제 서늘해진다 싶으니 이젠 졸리네요. 옆에선 응원하고 난리인데 나 익사이팅존에서 잤다........................ 이래보니 나 완전 진상이었네?아니... 더운 날시에 너무 지쳐서 그랬어.... 나 원래 자고 그런애 아니야.......내가 졸고 더위에 지쳐있으니 8회까지 보고 가자던 오빠.... 미안하오  다음에는 한화 열심히 응원할께   점심 먹고 경기장 들어와서 맥주 마시고 과자 먹고 팥빙수 먹고 번데기 먹고... 쉴새 없이 먹으니 배가 불러 저녁도 못 먹었다.그래도 대전까지 왔는데 성심당은 가봐야지 해서 부추빵을 사서 먹었지만 이미 나는 배불러요.우린 저녁도 먹지 않고 대전에서 야구만 보고 올라왔다.  다음에 또 만나요, 한화!​​​ 안녕하세요! KBO 대학생 객원 마케터 11기 Clutch Hitters입니다~오늘은 SK와이번스의 공식 어플리케이션인 PLAY with를 소개해드리고자 합니다.KBO 리그와 10개 구단을 사랑하는 팬들을 위해 야구 관련 정보를 제공하는 서비스는 해가 거듭될수록 진화되고 있습니다. 특히 스마트폰과 SNS의 발달은 빠르고 정확한 야구 정보를 전하는 데에 큰 도움이 되고 있는데요. KBO 리그의 ‘통신사 구단’의 대표인 KT와 SK의 공식 어플리케이션은 타 구단에 비해 (조금 더) 뛰어난 기술로 모바일 분야에 경쟁력을 더하고 있다고 하죠. 야구장! 얼마나 더 스마트해질 수 있는지 저희 객원마케터가 직접 누르고 맛보고 즐기고 왔습니다! 한 층더 똑똑해진 인천 SK행복드림구장으로 함께 가보실까요?​▶ PLAY with! 뭐하고 놀건데?!  SK와이번스 PLAY with 공식 홈페이지마케터들이 처음 PLAY with 어플리케이션을 다운받고 느낀 것은 "없는 정보 빼고 다 있네!" 였습니다. 야구팬들의 필요와 욕구를 꼭꼭 담은 아주 알찬 어플리케이션이라고 할 수 있는데요. 경기 전 필요한 사전 정보, 티켓 예매, 그리고 경기 도중에 실시간으로 제공되는 정보는 빠뜨릴 것 없이 푸짐했습니다. 또한 PLAY with라는 이름답게 야구를 재밌게 즐길 수 있는 요소들도 많았어요! 어플리케이션을 통해 야구장에서 음식도 시키고, 다양한 이벤트 참여에 또 비콘 기술을 이용한 체크인 리워드를 모으는 재미까지! 경기장 안팎에서 Let's "PLAY with"~비콘(Beacon)?블루투스를 활용한 위치 기반 서비스입니다! 단말기가 설치된 장소에 도달하면 다양한 정보를 자동으로 제공하는 서비스인데요. 최근 야구장, 콘서트장 등 각종 야외시설에서 비콘 기술을 도입해 고객 편의 서비스를 강화하는 추세입니다. 메이저리그는 2014년 시즌부터 20곳 이상의 경기장에 아이비콘을 도입했다고 하죠! LA다저스 구장, 뉴욕 메츠 구장, 샌디에이고 파드레스 구장 등에는 60여 개의 아이비콘이 설치되어 있어, 티켓을 구매한 후 메이저리그 앱을 통해 좌석 위치를 바로 지도에서 확인 할 수 있습니다. 이와 같은 기술이 인천 SK행복드림구장 그리고 Play with 어플리케이션을 통해 국내 최초로 선보여졌습니다. ▶ 저희가 한번 예매해보겠습니다. 표 예매부터 길 찾기 까지!​  PLAY with 어플리케이션을 통해 빠르고 간편하게 티켓 예매가 가능했는데요. 사진으로 보시는 것처럼 누구나 어렵지 않게 결제까지 할 수 있다는 점! 무엇보다 PLAY with를 통해 예매하는 것에 있어서의 장점은 바로 (남들보다) 빠른 예매가 가능하다는 것인데요. 정규 예매일보다 이틀 먼저 예매를 시작할 수 있기 때문에 남들보다 빠르게!!! 남들과는 다르게!!! 좋은 자리를 선예매 할 수 있다는 장점이 있습니다~ (개이득!!) 뿐만 아니라 인천 SK행복드림구장에는 ‘멤버십 게이트’라는 입구가 있어서, PLAY with의 멤버십을 가지고 있다면 누구든 멤버십 게이트를 통해 정규 게이트 오픈시간보다 30분 먼저 입장할 수도 있습니다.앞서 설명했던 위치 기반 시스템인 비콘을 통해서 좌석 찾기도 시도해보았습니다. 경기장에 들어서면 게이트마다 위쪽에 조그맣게 붙어있는 사각형의 단말기를 발견할 수 있는데요. 이것이 바로 이용자들의 위치를 파악해 정보를 제공하는 비콘 단말기라고 합니다~ 이때 스마트폰에 블루투스 기능을 반드시 on 해두어야 한다는 점! 잊지마시길 :) 친절한 안내에 따라 무사히(?) 자리에 도착할 수 있었습니다.​(조금더 자세한 길안내 방법은 SK와이번스에서 제공된 영상으로 소개해드립니다 :D ~)​▶ 경기도 보고 이벤트도 참여하고! 그리고 당첨되고~♬​​PLAY With의 메인 화면입니다. 아랫부분에 다양한 플랫폼들이 보이는데요. 저 폼들을 위로 슬라이드하시면 각 플랫폼의 내용을 볼 수 있습니다. 공지사항과 뉴스, 이벤트 등 다양한 정보를 바로 이 메인화면에서 확인하실 수 있습니다. 저희는 그 중에서도 이벤트에 한번 참여해보기로 했는데요. 참여한 이벤트는 4번째 플랫폼의 좌석룰렛 이벤트입니다! (어플 좌측의 메뉴바에서 이벤트를 클릭하셔서 확인하실 수도 있습니다.) 플랫폼 터치 후, 이벤트에 대한 상세 페이지가 나오게됩니다. 좌석룰렛 이벤트에서는 경기가 시작되고 30분동안 이벤트 참여신청을 받습니다. 그리고 신청자들 중 한 분을 추첨하여 좌석을 바꿀 수 있는 기회를 주는 것입니다! 가는 날이 장날..이 아니라 당첨되는 날!이라 누가 했던가요!! 정말 우연하게도 저희 마케터들이 참여한 좌석룰렛 이벤트가 당첨되었다는 팝업창이?! 1회 경기를 보고 있던 저희는 SK 관계자 분들의 안내를 받아 좌석 교환의 기회를 얻게 되었습니다! SK렐루야! ㅠ.ㅠ 2회초가 끝나면, 응원석 앞으로가서 인터뷰를 하고 좌석룰렛을 돌리게 됩니다. 라이브존, 탁자 지정석, 미니 스카이박스. 총 3가지 좌석이 있는데요. 아무래도 라이브존에 당첨될 확률이 가장 높은 것 같죠? 저희도 역시 라이브존에 당첨되었답니다! 저희 마케터들도 처음 겪게된 일이라 당황스럽기도 했지만 재밌고 유쾌한 경험이었습니다. :D​◈포수 후면에서 생생하고 가까운 야구를 즐길 수 있는 라이브존! 마케터들도 앉아보았습니다 (감동)(감동)​​​​◈좌석룰렛 이벤트에 당첨되면 동반 1인(총 2인)에게 좌석 변경의 기회가 주어집니다.  좌석룰렛 이벤트 외에도 Fun Photo 이벤트도 있습니다. 앱 상의 SNS에 재밌는 사진과 사연을 올리시면, 경기 쉬는시간에 전광판을 통해서 사진이 보여지게 되며 상품도 받을 수 있습니다! 이벤트가 시작될 때마다 푸쉬 알림을 통해서 알 수 있는데요. 앞으로 앱과 연동한 이벤트를 다양화할 것이라고 하니 여러분도 꼭 참여해보시길~​ ▶ 음식 주문도 스마트하게, "치킨 시키신 분~!"  인천 SK행복드림구장에서는 앱을 통한 음식 주문이 가능한데요. 음식을 주문하여 픽업하러 가는 것과 배달하는 것 두가지 방법이 있습니다. 경기장 도착 시간에 맞춰 미리 주문해놓으면 기다리지않고 음식을 찾을 수 있겠죠? 또한 배달은 좌석까지 바로 오기때문에 정말 편리합니다. 음식 주문하기를 누르시면, 이렇게 배달이 가능한 음식들이 나옵니다. 이 중에서 먹고 싶은 메뉴를 골라 주문하시면 됩니다! :D 결제 수단을 현금/카드 중에서 선택하시고 배달받을 좌석을 지정하시면 됩니다.​ ​저희는 크리스피 치킨을 시키려 했지만, 조기매진으로 (ㅠㅠ) 오감닭이라는 '오징어+감자+닭'으로 메뉴를 변경했는데요. 가게에서 직접 친절하게 문자메시지로 알려주시기도 했답니다 *^0^* 어플 주문 외에도 손님이 많기 때문에, 이렇게 원하는 메뉴를 먹을 수 없기도 하고 또 오래 기다려야 하는 불상사(?)가 생길 수도 있다는 점!! 잊지 마시고 꼭 미리미리 주문해서 맛있게 경기를 관람하시길 :D​​ ▶ 이제는 모바일로 응원가 습득! 응원 레벨 UP!마지막으로 응원단 배우기를 알아보겠습니다. 야구단 홈페이지를 통해서도 배울수 있지만, 앱을 통해서 간편하게 배우실 수 있습니다! [응원가 배우기]에서는 팀 응원가 / 선수 응원가 / 선수 등장곡 등을 들으실 수있으며 배우고자하시는 응원가를 선택하시면 재생탭과 가사가 지원됩니다.이동시 간편하게 앱을 통해 응원가를 숙지하셔서, 더 즐거운 야구 관람되시면 좋겠습니다 ♬♪​​​  ▶ SK와이번스 PLAY with 체험 후기저희는 지난 5월 19일 한화 vs SK 경기를 다녀왔는데요. 어플리케이션이 있으면, 줄을 길게 기다리지 않아도 되고 알아서 자리까지 안내해주어 매우 편리했습니다. 경기 도중에는 앱을 통해 문자중계로 자세히 안내도 해주고 경기 영상도 볼 수 있었는데요. 운이 좋게 이벤트까지 당첨되어서 행운이 넘치는 야구직관이었습니다!! SK와이번스의 PLAY with을 통해 훨씬 편리해진 티켓 예매부터 즐거움이 가득한 이벤트까지! SK 홈팬이나 인천 SK행복드림구장을 방문하는 KBO리그 팬이라면 꼭 PLAY with를 깔아보시고 앱 이용자만의 다양한 혜택을 누리시면서 보다 즐거운 야구 관람하시면 좋을 것 같습니다. ^^ MUST HAVE APP! 만능 어플 PLAY with!KBO 대학생 객원마케터 11기(글 : 이다연, 성하형, 고예슬/ 사진 : 성하형)​   지난 7월 02일   고양 야구장에서 열린  고양원더스 VS KT wiz의 2군 경기를 보러 다녀왔습니다.   인천에서 3000번을 타고 킨텍스에 내려.. 대화역에 도착       고양야구장에 가는길은  대화역 4번 출구로 나와.. 고양종합운동장을 끼고.. 앞으로 쭈욱 걸어가면 됩니다.    그럼 이렇게 야구장 방면 가는길을 안내해줍니다.   사실 고양종합운동장이라 하여  야구장이 별도로 있나 싶었는대  야구장은 조금 구석에 들어가있더군요  근처에 딱히 먹을거리를 파는게 없어서대화역에서 사들고 가야합니다.  고양 야구장 가는길 .     고양원더스 야구단 방문을 환영합니다!   고양시의 대표 야구단.. 고양원더스.  김성근 감독님이 감독으로 있는 야구팀입니다.    드디어 멀리.. 고양원더스의 홈구장인... 고양야구장이 보입니다.    고양 스포츠 타운 안내도.   고양야구장을 중심으로. 골프장이 위치해 있습니다.   높다란 나무  그리고 그옆엔.. 야구장 그물이 설치되어 있습니다.    열정에게 기회를! 고양원더스 파이팅!   열정에게 기회를!  고양원더스의 목표의 문구입니다.  고양원더스는..부상이나. .부진등으로.. 야구가 잘 안되는 선수들의.. 재활의 목적이 강한팀이며.선수들을 프로1군으로 선수를 보내는것이 목표인 아구단이기도 합니다~  야구장 외벽을 따라.. 입장하는곳을.. 찾고 있습니다.     하얀색 천막이.. 입장권 구매하는곳 ..     입장권도 판매하고 성인 1명당 2000원   시원한 생수  개당 1000원    그리고 고양원더스 유니폼. 모자등.. 굿즈들도 판매하고 있었습니다.   열정에게! 기회를 !  고양원더스의 모토인.. 문구 ~    수원 KT Wiz  현재 2군에 소속되어있지만  내년 2015년엔 정식으로 1군으로 뛸 팀이기도 합니다.   이제 대한민국 프로야구는 8개 구단. 9개구단을 거쳐.. 10개구단이 되는것이지요ㅎㅎ     Kt는 .. 수원이 연고지인 야구팀입니다~   이제 수도권만해도  인천 SK   서울 넥센.LG.두산.   수원KT  10개구단의 반이나 되는총 5개구단이나 되는군요ㅎㅎㅎ   개인적으로 강원이나. 전북에 야구단이 생겼음 했는대 아쉽네요ㅋ   고양원더스 홈경기일정표 및 입구 ~     고양야구장에 입장을 했습니다.     고양 야구장은  국가대표 야구 훈련장이기도 합니다~    먼저 원정측 관람석을 구경하기로 합니다.  아직 경기시작전이라.. 선수들이 경기전 훈련에 매진하고 있었습니다.    멀리 보이는 자리가.. 고양원더스 홈팀 응원석 입니다.    제가 있는곳은 KT wiz 의 응원석이지요 ~    심심해서 기다리는동안 티켓.. 사진을 올려봅니다.   오늘 경기는 고양원더스 VS 케이티 위즈 ~     입장권 약관 ~     야구장 1루 - 2루 - 3루를 담아보았습니다.    고양원더스 선수들 ~    경기장 안전 그물막 너머로 담아본 야구장 모습.     경기 시작 7분전  KT 와 고양 선수들 선수이름들이 전광판에 현시되었습니다.     경기가 시작되어  선수들이.. 경기를 임하고 있습니다.     그래도 나름 김성근감독님 보러 온것이기때문에  원정팀이 아닌.. 홈팀인 고양원더스 응원석으로 가기로 합니다.    저멀리 보이는곳이 수원 KT 응원석 ~  고양 원더스 응원석으로 이동했습니다.     3회말까진.. 고양이 2점을 획득하여 리드하고 있었고. 안타  5개라는 일방적인 경기가 계속되고있었습니다.   사람이 없을것 같았는대.. 제법 응원하는 사람이 있었습니다.  개인당 2000원의 입장료 야구구경이지만 경기 내용에 비해 .. 껌값이긴하지요ㅎㅎ      수원 KT 덕 아웃을 담아보았습니다.     전광판에 표기된.. 6회말까지 경기가 진행되었습니다  4회초  KT의 홈런 2방으로 잠깐 역전당했는대  바로 4회말.5회말 선수들의 힘으로 재역전을 .. 이루었습니다.    6회말이 끝나고.. 잠시 경기장은 휴식시간을 갖습니다.     5분동안.. 쉬는시간을 갖게되는것이지요ㅎ 선수들은 잠시 운동장에 나와 몸을 풀기도 합니다.    다시 경기가 시작되었습니다.     야구공과 한컷 ~    경기가 진행중인 모습을 담아보았습니다.  상당히 역동적입니다~     중앙 응원석 ~  제법 야구보는 사람들이 참 많았습니다~    9회말까지 고양이 리드를 성공하여  결국 6:3으로 팀은 승리하게 되었습니다  경기시작은 13시에 시작했으니 약 2시간 45분 소요되었습니다.     9회초 마지막 KT 선수를 아웃시키고 들어오는.. 고양원더스 선수들     그리고 응원해준. .팬분들께 감사 인사를 올립니다.    그리고 승리의 하이파이브를 하며.. 경기장을 퇴장합니다.    멀리서 본 .. 김성근 감독님  야구계의 거장이며. 2012년까진.. SK와이번스 감독님이셨습니다.  지금은.. 고양원더스 감독을 재임중이십니다.   김성근 감독님이 다시 한번 프로에 다시 오기를 기다려봅니다.  경기를 마치고 오늘 경기에 관해 이야기를 나누고 있는듯한 .. . 수원 KT 야구단    선수들이 퇴장하고 나니 썰렁해진.. 야구장.   슬슬 선수들도 짐을 싸고. 나가고 있습니다.    경기가 끝나고 괜히 심심해 담아본.. 덕아웃 모습~  2000원치고 꽤나 재밌는 야구경기였습니닿ㅎ  올해안에.. 문학경기장이나 잠실에 가서 . .진짜 야구를 응원해보고 싶다는 생각이 들었습니다.    이 출사는 2014년 07월 02일에 다녀왔습니다.     아래의 콘텐츠는 2012년 4월 13일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.    2011 프로야구는 1982년 프로야구가 생겨난 이래 30년 만에 최초로 600만 관중을 맞이했다. 선수들의 향상된 야구기술 뿐 아니라 조금씩 나아지는 팬서비스, 독특한 응원문화 등이 잘 어우러진 결과다. 또한 제9구단인 NC 다이노스가 창단했고 수원과 전북의 제10구단 유치경쟁도 점차 뜨거워지고 있다. 성장하는 프로야구에 발맞춰 팬들의 ‘관람문화’ 역시 변화가 필요하다. 그래서 야구장에서 팬들이 지켜할 관람지침을 ‘BASEBALL’로 정리해보았다.    B - Ball warning(타구주의) A - Don't Abuse(욕설금지) S - No Smoking(흡연금지) E - Don't Express affection(지나친 애정행각 금지) B - Don't Block a game(경기방해 금지) A - Moderate Alcohol(적당한 알코올 섭취) L - Don't Leave trash(주변정리) L - Control Loud voice(큰 목소리 조절)  B - Ball warning(타구주의) 야구장에 방문하면 ‘삑~’하는 호루라기 소리가 들린다. 목적은 타구가 날아가니 주의하라는 경고메시지이다. 하지만 이 소리에 아랑곳하지 않고 날아오는 파울볼 또는 홈런볼에 무턱대고 덤벼드는 팬들이 많다. 물론 약 6,000~7,000원 정도하는 야구공을 잡으면 당일 티켓 값을 벌순 있겠지만 크게 다칠 수도 있다. 일례로 KIA의 유격수 김선빈은 타구에 맞아 코뼈와 잇몸뼈가 골절되는 중상을 입었었다. 관람석의 안전망 높이가 과거보다 낮아졌기 때문에 잘 못했다간 김선빈처럼 크게 다칠 수도 있다. 타구에 맞지 않기 위해서는 선수 뿐 아니라 관중 역시 경기에 집중해야 하며 만약을 위해 글러브를 준비하는 것이 좋다. 글러브가 없다면 몇몇 구장에 있는 글러브 대여소를 이용하자. 신분증을 맡기고 보증금을 내면 글러브를 빌릴 수 있다. 그리고 아이들의 경우는 날아오는 타구에 부모님들이 각별히 신경써야 한다.  ▲야구장 곳곳에 스태프(빨간 옷)들이 배치되어 공이 날아올 때 호루라기를 분다.A - Don't Abuse(욕설금지) 과거보다는 나아지기는 했지만 야구장에서 심심치 않게 들리는 목소리가 바로 욕설이다. 남성위주의 프로야구 관람객이 많았던 시절, 욕설을 듣고도 깔깔 웃었던 시절이 있었다. 하지만 과거는 과거일 뿐. 여성 팬과 가족단위 팬들이 늘어나는 현 시점에서 간간이 들리는 욕설은 즐기기 위해 야구장에 온 팬들의 인상을 찌푸리게 한다. 특히 아이들의 교육적인 차원에서는 더 더욱 좋지않다. 이러한 욕설들은 또 다른 자극을 불러 팬들 간에 물리적인 충돌을 만들어내기도 한다. 물론 좋아하는 팀이 지거나 불리한 판정 등을 받을 수 있다. 이러한 상황에서 분을 못 이겨 욕설이 나올 수도 있다. 그러나 팀이 지거나 불리한 판정 역시 야구의 일부이다. 진정한 야구팬이라면 자제할 줄 알아야 한다.   ▲ 야구장에 가족단위 팬이 늘어나면서 아이들의 야구 관람도 늘었다.S - No Smoking(흡연금지) 사실 관람석에서 흡연하는 팬들은 많이 줄었다. 문제는 많던 적던 아직도 존재한다는 사실이다. 야구장 곳곳에 흡연실을 설치하고 있지만 간혹 주변의 따가운 시선에도 불구하고 흡연하시는 관람객이 꼭 있다. 담배냄새는 근처에 있는 사람뿐만 아니라 멀리 떨어져 있다고 생각하는 사람들까지 모두 맡게 된다. 관람석 1,000 석 이상의 실외체육시설에는 흡연실 외 모든 장소는 금연구역이다. 야구장도 물론 마찬가지다. 그러나 관람석(특히, 외야), 복도, 난간 등에서 흡연이 계속되고 있다. 직접흡연보다 간접흡연이 더 좋지 않다는 사실을 알고 있다. 결국 내 건강은 물론 가족 또는 남의 건강을 위협하는 것이 바로 흡연이다. 야구를 통해 마음의 건강과 금연을 통한 육체적인 건강도 함께 얻어갈 수 있는 야구장이 되길 바라본다.  ▲많은 편은 아니지만 야구장 곳곳에 흡연실이 설치되어 있다.E - Don't Express affection(지나친 애정행각 금지) 남자친구끼리 또는 여자친구끼리 야구장을 방문하기도 하지만 야구장은 커플들의 새로운 데이트코스이기도 하다. 야구장을 가는데 지하철 또는 버스를 이용하면 유니폼을 맞춰 입은 커플들을 많이 볼 수 있다. 그만큼 커플 관람객이 늘었다. 야구장이 건전한 데이트장소로 많은 사랑을 받고 있다. 이와 같은 변화는 매우 긍정적이라고 생각한다. 하지만 문제는 지나친 애정행각이다. 과도한 스킨십은 주위사람들을 불편하게 만드는 요소다. 남녀노소가 모두 함께하는 공공장소인 야구장에서 정당하게 허용되는 애정표현은 경기 중에 벌어지는 이벤트 ‘키스타임(KISS TIME)’으로 충분하다.  ▲이렇게 좋아하는 팀과 선수의 유니폼을 맞춰 입고 야구장을 방문하는 커플이 많이 늘었다.B - Don't Block a game(경기방해 금지) 경기방해는 크게 두 가지로 말할 수 있다. 하나는 경기를 방해하는 것과 또 하나는 다른 야구팬의 관람을 방해하는 부분으로 나눌 수 있다. 첫 번째, 경기를 방해하는 행위는 물건을 던지거나 경기장 내로 난입하는 경우다. 던져진 물건은 그라운드 내에 있는 선수, 코칭스태프를 다치게 할 위험성이 있다. 또한 원활한 경기진행을 방해한다. 두 번째는 관람을 방해하는 행위다. 아시다시피 관람석의 공간이 그리 넓지 않다. 시도 때도 없이 왔다갔다하는 관중 때문에 야구에 집중할 수 없는 경우가 많다. 이동은 한 회가 끝나거나 5회가 끝나고 이뤄지는 클리닝타임을 활용해 다른 야구팬이 경기를 관람하는데 방해되지 않도록 배려가 필요하다.  ▲야구장은 대부분 앞뒤, 좌우 좌석간 간격이 좁다. 그래서 때론 앞좌석을 발로차거나 응원도구로 앞사람의 머리를 치는 일 등은 자주 있다. A - Moderate Alcohol(적당한 알코올 섭취) 치맥(치킨과 맥주)은 야구장 최고의 먹거리로 자리 잡았다. 평일 저녁 6시반, 주말 저녁 5시에 시작해 저녁 9~10시나 돼서야 끝나는 프로야구 경기 특성상 출출한 저녁시간에 먹기에 안성맞춤 음식이다. 하지만 문제는 맥주(술)다. 적당한 알코올 섭취는 야구경기를 보는데 흥을 돋우지만 지나치면 꼭 문제를 일으킨다. 앞서 언급한 욕설, 경기장에 난입한다든지 물건을 던지는 등 비상식적인 행동을 하는 대다수는 술 취한 분들이 많다. 술에 있어서만큼은 ‘적당주의’가 매우 적절해보인다.   ▲ 술 반입이 되지 않던 시절도 있었지만 요즘은 관람석에서도 맥주를 구입할 수 있다.L - Don't Leave trash(주변정리) 과거보다는 나아지기는 했지만 경기 후 관람석은 지금도 쓰레기장을 방불케 한다. 먹다 남은 음식물 쓰레기를 비롯하여 음료수 병과 캔, 응원도구 등 쓰레기의 종류도 다양하다. 이러한 쓰레기로 인해 악취는 물론 매번 청소할 수 없는 좌석도 더럽혀진다. 자신이 버린 쓰레기 때문에 본인은 물론 다른 야구팬들에게까지 불쾌한 환경에서의 야구 관람이 이뤄지게 한다. 자신의 쓰레기만 잘 처리해도 좀 더 쾌적한 야구장에서 관람이 가능해질 것이다. 깨끗한 야구장은 결국 관중이 만든다.  ▲ 롯데의 쓰레기봉투(주황색), 응원도구 및 주변정리를 하는 일석이조의 도구다.L - Control Loud voice(큰 목소리 조절) 야구장에서 목소리를 크게 내며 응원하는 것은 당연하다. 하지만 시도 때도 없이 고래고래 소리 지르는 관중은 다른 관람객들이 경기에 몰입하는데 방해요소다. “지나친 것은 미치지 못한 것과 같다.”는 과유불급(過猶不及)이란 말이 떠오른다. 좋아하는 팀 또는 좋아하는 선수, 상황에 따라 미친 듯이 열광할 수 있다. 아니 야구장에서는 그렇게 해야 한다. 그러나 분별력 있는 목소리 조절을 통해 주변사람들의 마음도 헤아릴 줄 아는 야구팬들이 더욱 더 생겨나길 기대한다.     지킬 건 지키고 누릴 건 누리는 야구관람 2012년 4월 7일. 2012 프로야구 총 532경기, 7개월간의 대장정이 시작했다. 해외파 4인방의 복귀와 사령탑 교체 등으로 팀 전력의 여러 가지 변수가 발생했다. 2012 프로야구에 더 많은 야구팬들이 관심을 갖게 될 수밖에 없는 이유다. 늘어가는 관중 속에 물을 흐리는 미꾸라지 한 마리가 꼭 있다. 에티켓이란 비싼 레스토랑이나 면접자리에서 지켜야 할뿐만 아니라 많은 사람들이 함께하는 야구장에서도 반드시 지켜야 한다. 선수들은 그라운드에서 최선을 다하고 관중은 관람지침을 지키는 한국 프로야구. 승패를 떠나 야구경기 자체를 즐길 줄 아는 선진야구 관람문화가 잘 정착되길 바라본다.       신행 가기 전에 미쿡 가서 야구경기 한번 볼까? 했었는데,따로 티켓을 예매하거나 그러진 않았다.진짜 무계획으로 갔던 여행ㅋㅋㅋ모바일로 경기 하루 전 예매하고 드디어 경기장으로 고고씽!류현진은 5월초에 샌프란에 원정 왔다갔더라.이왕이면 LA다저스랑 하는 경기를 봤으면 더 재미났을텐데..  파웰역으로 가서 뮤니메트로 타고King St. & 2nd St.에서 내리면 된다. 그러고보니 메트로는 처음 타러 온건가? 메트로 하차벨은 창문에 보이는 저 줄을 쭉 잡아당기는 걸로 대신한다.뭔가 21세기에 안어울리는 시스템인데,그래도 나름 재미도 있고 신기했다. 금새 AT&T 파크에 도착!주황색 유니폼 입은 사람들이 엄청 많았다.(2014년 5월 27일 방문) 티켓부스로 가서 우리 티켓부터 교환하고, 가방검사 맡고 입장~왠지 놀이공원 들어가는 분위기. 우리나라에서 야구장 가본거라곤연고전 때가 유일해서 참 어색어색한 가운데..얘네는 야구 보러온건건지, 먹으러 온건지ㅋㅋㅋ가게마다 사람들이 복작복작했다.호랑 나도 이것저것 사가지고 경기장 안으로 들어갔다. 세상에..무슨 야구장이 이렇게 예쁜거야!경기장 뒤로 바다가 쫙 펼쳐진 것이.. 진짜 환상적이었다. 홈런 치면 코카콜라병에서 불이 나온다던가?! 그랬는데,이날은 안타깝게도 홈런이 나오질 않아서 확인을 못했다. 저렴한 자리로 가느라 좀 높은 자리로 올라갔다.이날 경기는 시카고 컵스와의 한판.  해가 지기 전엔 이랬던 경기장이, 해가 지고 조명이 들어오니 이렇게 변신! 콜라병에도 조명 켜졌다. 여긴 치어리더들이 없나?따로 응원을 막 열심히 주도하는 사람들이 없었다.응원도 손바닥 박수의 여러 버전이 있을뿐ㅋㅋㅋ왠지 좀 심심한 응원이었지만,호랑 나는 신났다고 따라하고 막ㅎㅎㅎㅎ 야구경기 룰도 잘 모르고, 즐겨보지도 않던 나였지만이날은 엄청 재밌었던 기억이다.우리의 기를 받아 샌프란시스코 자이언츠가 경기도 이겼고!! 미쿡 야구장에도 이런거 있네.키스타임~~ 경기가 완전히 끝나기 전에 먼저 빠져나왔다.안그러면 집에 못갈 거 같아서.나오다보니 베이브릿지에 조명이 켜져서 이렇게나 예쁜 야경이 딱~  악~~몰려나오는 사람들;;메트로가 자주 오는 편이라 무사히 호텔로 귀가 완료.이날 하루.. 빅버스 때문에 좀 힘들긴 했지만,미쿡에서 야구보기는 오래오래 기억에 남을만큼 즐거운 이벤트였다.    ﻿​인천에서 야구를 보고 싶다면 - 인천 1호선 문학경기장역주요 연혁  ﻿▶ 1999년 10월 6일 인천 1호선 1차 구간 개통 ﻿- 문 학 경 기 장 역 - 文 鶴  競 技 場 驛  ㅣ  Munhak Sport Complex Station인천광역시 연수구 선학동 117-1번지  ﻿​﻿인천에서 야구를 보고 싶다면 - 인천 1호선 문학경기장역 ﻿ ​SK 와이번스의 홈 구장이 위치한 문학경기장. 지인과 SK와 넥센의 마지막 시범 경기를 관람하기 위해 문학경기장을 찾았습니다.올 때에는 편하게 버스를 이용하였지만, 부득이한 사정으로 갈 때에는 지하철을 이용하게 되었습니다 ㄱ-﻿ ​승객이 많을 것을 대비해 넓게 지어 둔 출입구. ​인천 1호선 문학경기장역에는 역명답게 문학경기장이 코 앞에 위치해 있습니다.야구 시즌만 된다면 사람이 넘쳐날 것을 대비하여 출입구를 미리 넓게 지어 둔 모양입니다.﻿평소때에는 역세권이 그다지 좋지 않아 수요가 없는 반면, SK 와이번스의 홈구장 경기가 있는 날이 된다면 경기가 끝나고 물 밀리듯이 몰려오는 승객을 보실 수 있습니다. 마치 종합운동장역처럼요. ﻿ ​한 때 부역명이 존재했었던 문학경기장역. ​지금은 없지만 문학경기장역도 한 때에는 부역명이 존재했었습니다.2007년~2010년 간 'SK 와이번스'라는 야구 팀의 이름이 부역명으로 사용되었는데, SK측에서 재계약을 포기하면서 사라지게 되었다고 합니다.﻿ 대한민국에서 손꼽힐 만한 크기를 자랑하는 문학경기장.​스포츠에 별 관심이 없는 필자이지만, 문학경기장의 규모가 어느정도인지는 짐작할 수 있습니다.경기장의 색은 대부분 하늘색으로, 바다와 맞다아있는 항구도시인 인천을 잘 표현해낸 것 같습니다.﻿또 이를 관광자원으로도 잘 활용하고 있다는 점이 참 마음에 드는 것 같습니다. ﻿ ​자연채광 방식을 채택한 문학경기장역. ​타는 곳으로 이어지는 통로 역시 경기 종료 후에 많은 인파를 대비하기 위해 상당히 넓게 지어져 있었습니다.허나 인천버스터미널과 도보 15분 정도 거리에 위치해 있기 때문에 모든 수요가 이 쪽으로 오지는 않는 모양입니다.이번 시범경기 후에도 대부분의 사람들이 버스나 택시를 이용하는지 지하철을 이용하는 승객은 절반도 안돼더라구요.. ㅡ.ㅡ﻿﻿​대략적인 문학경기장역의 승강장 모습. ​언제쯤부터인진 몰라도 스크린도어가 설치되어 있는 인천 1호선 역사의 스크린도어 위 쪽 부분이 치장되어 있었습니다.게다가 스크린도어 상부에 띠로 이어져 있는 노선의 색깔도 살짝 진해진 느낌이 들기도 하구요.여담으로 문학야구장이 SK의 소유이다보니 인접 지하철 전광판에도 SK와 관련된 광고가 자주 뜨더군요..ㅎㅎ﻿​인천 1호선 문학경기장역의 역명판. ​마지막으로 왔었을 때만 해도 인천아시안게임의 홍보가 한창이였는데, 경기가 끝나고 모두 바꿔버린 듯 합니다.문학경기장의 전경이 담겨있습니다 :) ﻿ ​﻿활용도가 높은 인천 1호선의 스크린도어 LED 안내판. 코레일의 스크린도어가 욕을 먹었던 이유 중 한 가지가 스크린도어 상단에 LED안내기를 제대로 활용하지 못했기 때문입니다.인천 1호선 같은 경우, 아기자기하고 귀여운(?) 열차에다가 현재 열차의 위치까지 알려주고, 코레일 스크린도어 안내기의 기능을 포함하고 있었기 때문에 인천 1호선의 안내기는 평가를 상당히 높게 받았었습니다.그러한 점에서 인천 1호선을 더욱 칭찬하고 싶었습니다. :)여튼 이 날 야구 재미있게 관람하고 무사 귀환 하였습니다. ^^------------------------﻿< 인천 1호선 문학경기장역 첫차, 막차 정보 > 계양 방면 첫차 - 계양행 / 평일 05:39 / 토, 일요일 05:39박촌행 / 평일 08:26 / 토, 일요일 08:36계양 방면 막차 - 계양행 / 평일 24:27 / 토, 일요일 24:27박촌행 / 평일 23:16 / 토, 일요일 23:27국제업무지구 방면 첫차 - 국제업무지구행 / 첫차 05: 39 / 토, 일요일 05:39국제업무지구 방면 막차 - 국제업무지구행 / 평일 05:51 / 토, 일요일 05:51동막행 / 평일 24:52 / 토, 일요일 24:52 ◀ ﻿​계양 방면 ﻿◀ ﻿​인천터미널 / Incheon Bus Terminal   ﻿​문학경기장 / Munhak Sport Complex ﻿​국제업무지구 방면 ▶  ﻿​선학 / Seonhak ▶﻿방문 2015. 03. 22작성 2015. 03. 27​ 대구삼성라이온즈파크 테이블석 관람 후기 (feat치킨빠진야구)​ 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 라이온즈파크 찾아오는 길주소 : 대구시 수성구 야구전설로 1기존 시민운동장에서 신구장으로 이동한지도 꽤 지난 것 같아요!원래는 대구의 시내 부근에 위치하고 있어서접근성이 더 좋았지만지금은 2호선 대공원역 끝자락에 자리하고 있답니다.​지하철 1호선은 반월당역에서 환승하여야하고,2호선은 대공원역 하차3호선은 청라언덕역, 명덕역에서 환승을 하여야 한답니다.​무엇보다 차자로 이동하는 것이 좋겠지만만석일 때에는 주차난에 시달려야 한다는!​​ 저는 이날 당일 예매를 진행했어요.제가 방문했던 날은좌석을10프로만 오픈하여 둔 상태라서빈자리가 없을거라고 생각했는데존버는 승리한다고광클을 열심히 했더니지브로존이 2자리 남았더라고요 :) 테이블 석은 워낙 비싸서 엄두를 못냈지만올해와 작년은은 유독 야구경기를 보지 못해서그 돈이 그 돈이다 싶은 마음에한번을 보더라도 제대로 보기로 했습니다 :)  이날은 좌석이 소량으로 오픈되었기 때문에전설로 주차장에 차를 가지고 가도 주차걱정이 없었습니다 :) 저 멀리 보이는 식당도 정말 한산했어요.왜냐?아직 취식이 안되기 때문...따로 취식대가 있지만자리에서는 음료만 마실 수 있으니미리 참고하셔서 방문하세요 :) 매표소제가 블루회원이라서 블루존에 앉고 싶었지만이날은 급으로 방문했기에지브로존 테이블석에 자리하기로 했어요.가격은 장당 1만원이었는데길쭉하게 이어진 4인용 테이블에2칸 비우고 2명만 앉을 수 있더라고요. 티켓링크로 예매후 무인발권기에서 티켓을 뽑아주었습니다.스마트입장도 가능하지만저는 아직 지류로 발권하는게 낭만있더라고요. 2021.06.13 일요일 17시 경기를 관람했어요.운좋게도 좌석은 T3-2구역 2열 1번거의 선수들이 코 앞에 보이는 자리를 선점할 수 있었답니다.  삼성라이온즈파크 지도!출입구가 나름 꼼꼼하게 안내되어 있지만처음 오시는 분들은 다소 큰 규모에 헷갈릴 수 있으니 참고하세요.전설로 주차장에 차를 세우고 바로 내려오면보이는 입구가 3루입니다~​다른 원정팀들은 3루가 원정이라대구 경기에서 착각을 많이 하시더라고요. 여기는 시즌권을 소유한 관중만 입장이 가능한 게이트라네요. 그리고 삼팬들이라면 지나치기 힘든 샵도 마련되어 있어요.유니폼과 갖은 아이템을 판매 중이에요.이번에 언더아머랑 콜라보해서 엄청 이쁘더라고요. 그리고 여기는 응원풍선을 구매할 수 있는 스팟이에요.그냥 평범한 막대풍선을 하려다가따봉모양 풍선이 있길래 사봤어요.가격은 2천원!​여기서 유니폼에 이름도 새길 수 있더라고요. 바로 옆에 바람넣는 기계가 있으니입으로 힘겹게 안불어도 되요.  바로 장착 완료.따봉~더워서 손에 땀이 줄줄 흘러서금방 뺏지만 기념품으로 하나쯤 가지고 있어도 좋겠네요. 이런날 또 인증샷 하나 남겨줘야죠.사진에 보이는 유니폼은 분홍색이라 시그니처한데2년전에 구매했어요~마킹은 미노미노 강민호로 선수가 사인도 해줬답니다.  드디어 경기장 입성!필드가 아주 널찍하게 보여요.아직 새경기장이라서 시설이 꽤 좋답니다. 각 층마다 스낵코너도 있어요.SSG는 스벅이 있다죠...그게 참 부러워요.​이번에 해피치즈스마일이 라팍에 입성했더라고요.여심을 저격하는 떡볶이라니나중에 꼭 취식제한 풀리면 먹어볼게요 제 자리에 앉으면 이렇게 가까이서 선수들을 구경할 수 있었어요.지브로존은 처음인데 은근 마음에 들더라고요.역시 돈이 좋다는 생각을 했네요.  제가 좋아하는 선수들이 한 회를 마칠때마다 마운드에서 내려오는 모습도직관할 수 있었는데,제 앞에 앉으신 분들은 다들 대포카메라를 들고선수들을 담아내셔서 진귀한 광경이었어요.​특히 구자욱 선수가 인기많더라고요. 저는 이날 허기가져서 커피를 마시고남치니는 레인보우 슬러시를 마셨어요.원래 야구장은 먹는 재미라지만저희는 야구 찐팬이라서 관람하는 것 만으로도 행복했답니다 :) 6회가 끝나는 막간을 이용해서 오승환 선수의 300세이브를 기념하는 카드를 발급했어요.포토카드가 친필사인이라는 사실에두말하지 않고 내달렸네요...저 돌부처님 참 좋아해요 ㅠㅠ​ 이날 최고로 잘한거포토카드 뽑은거!!!!!!집에 고이 전시해두었답니다 :) 흐뭇   ​이날 엎치락 뒤치락 정말 스릴 넘치는 경기였어요.백쇼님이 아주 열심히 해주셨는데불펜이 살짝 불안해서 역전을 당했지만강한울선수님과 강민호선수님이다시 역전에 기회를 마련해주셔서이겼다는!!!!!역시 저는 승요~​이 기세를 몰아서 빨리 또 경기보러 가야겠네요 :)다음에는 사직에서 만나요 ​​  #라팍 #삼성라이온즈경기 #라팍가는길 #라팍직관 #라이온즈파크 #라팍테이블 #라팍블루존 #야구장관중 #야구장취식 #라이온즈파크맥주 #야구직관 #300세이브 #오승환세이브 #라팍좌석 #라팍예매 #대구삼성라이온즈파크 #지브로존  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랫만에 목동경기장.목동경기장은 아담하고, 가족적인 분위기가 참 좋습니다. ^^아직도 응원 야구팀을 정하지 못한채..야구팀보다는 야구장이 좋았던 우리는 해당 야구장의 홈팀 자리에 앉아 야구를 관람합니다.2015년부터는 야구장 반입물품이 까다로와서, 야구장 가기 전에 장보기를 치밀하고도 면밀하게 준비했습니다.그래서, 우리가 장을 본 목록은1. 김밥 2. 로스트 닭다리 구이 2쪽3. 훈제로 구운 통삽겹 4. 연어구이 샐러드5. 내가 좋아하는 왕짱구6. 구루가 좋아하는 수미칩 양파맛술은 1인당 1캔만 가능하다고 해서 2캔을 샀어요.자리에 앉아 보니, 턱돌이가 아닌 웬 동글한 애가 돌아다녀서.. 쟨 뭐야 했는데 턱돌이 여자친구 동글이라고 하네요.여자라니...여자였군.. ㅎㅎ간식을 깨작깨작 까먹으며 야구보기.오.. 삼성에 이승엽선수가 나왔어요.요미우리 시절, 도쿄돔구장에서도 봤는데, 다시 볼 수 있어서 신기했어요.그러다 몇회 지나지 않았는데 삼성 3점 응? 넥센 큰일이네... 싶었는데...동글이가 앞자리가 턱하니 앉더니 훌쩍이네요.많이 속상한가봐요. -ㅂ-해는 뉘엇뉘엇지고... 삼성의 득점이 장난아니었어요.이날.. 12점이었나. 하아...홈팀 응원단은 갈수록 기운이 빠지네요.어쨌든, 싸갔던 간식 모두 알뜰하게 잘 먹고, 아주 가깝게 보이는 야구 경기도 잘보고... 오랫만에 재미있었습니다. :-)그런데, 야구표가 너무 비싼것 같아요 ;ㅂ;주말에는 목동야구장을 갈수가 없음이야. 그리고, 뭔가 하지말라는것도 자꾸 생겨서.. 뭔가 조금 귀찮아졌습니다.다음 야구장 방문은 언제가 될지 모르겠어요~ 홈 > 경북 > 경주경주시, 유소년야구 경기장 격려방문더운 여름철 안전속에 성공대회 당부김진한 기자  |  press@gbprimenews.com승인 2016.07.26  14:53:15  ▲ 유소년야구 경기장 격려방문[프라임경북뉴스 = 김진한 기자] 지난 24일 KBO 총재배 전국 여자야구대회 성공적 마무리에 앞서 23일부터 U-12 전국 유소년 야구대회가 경주의 여름 마운드를 뜨겁게 달구고 있다.내달 2일까지 10일간 열리는 한국 야구샛별들의 진검승부인 이번 대회에는 250개팀 1만 7000여명의 선수와 임원, 가족들이 경주생활체육공원 야구장을 비롯해 축구공원 4․5․6구장 등 9개 구장에서 토너먼트 241경기를 소화한다.경주시장은 26일 박수와 함성의 열띤 경기가 펼쳐지고 있는 황성 축구공원 4·5·6구장 12개팀을 방문하여 선수들을 격려하고 응원석을 찾아 음료수, 수박 등을 전달하며 관계자, 가족, 스포터즈들과 일일이 악수를 했다.기록석, 경기장 내․외부, 부대시설 등을 둘러보고 경기진행과 관람에 차질이 없는지 꼼꼼히 살펴보며, 무더운 날씨에 얼음, 생수 등 경기장 필요물품 적기배치 등 단 한건의 안전사고가 없도록 철저한 준비를 당부했다.시는 안전 속에 성공대회를 위해 각 경기장별 의료지원, 볼 도우미 배치, 급수봉사, 아이스박스, 관중 그늘막, 텐트 설치 등 선수와 관람객들이 불편함이 없도록했으며 보문단지·불국사, 시내·외 숙박업소, 음식점 등에 사전 점검을 통해 친절·청결, 서비스로 선수와 손님들이 불쾌감이 없도록 당부했다.<저작권자 © 프라임경북뉴스 무단전재 및 재배포금지>김진한 기자의 다른기사 보기  안녕하세요 스포츠 좋아하는 월드맨입니다5월 날씨답지 않게 장마철처럼 비가 오락가락하는 경우가 많아 경기 취소로 인한 더블헤더, 월요일 경기 등으로 선발 로테이션이 꼬이는 등 어려움이 발생했다. 거기에 5월 24일에는 도쿄 올림픽 예비 엔트리에 포함된 선수들의 2차 백신 접종이 있어 5월 25일 경기가 취소되었는데 일부 선수들은 접종 후유증으로 5월 26일 출장을 못하는 등 컨디션 회복에 애를 먹기도 했다.2021 프로야구는 5월 셋째 주부터 해서 5할 이상의 7팀과 5할 미만의 3팀의 간격이 벌어지기 시작했는데 5월 넷째 주에도 그 간격이 더 고착화가 되었다.  프로야구 2021 현재 팀 순위 (5월 31일 현재)2021 프로야구 현재 팀 순위 (5월 31일 현재)SSG 랜더스 최근 10경기 성적 9승 1패로 1위 질주5월 중순까지 중위권에 머물러 있던 SSG 랜더스 타자에선 최주환, 최정, 추신수 그리고 투수는 최근까지 선발로 활약했던 박종훈과 르위키 등 크고 작은 부상 선수가 많았는데 그럼에도 대체 선수들이 그 자리를 잘 메어주고 있다.특히 투수진에서는 문승원, 오원석, 장지훈 등이 기회를 놓치지 않고 활약을 펼치고 있다.문승원은 4년 동안 SK의 5선발로 활약을 했었는데 올해도 그 자리를 잘 지키고 있고 특히 최근 3경기 성적은 1승 밖에 올리지 못했지만 모두 6이닝을 던지며 0자책, 1자책, 1자책이라는 뛰어난 투구를 보여줬다. 현재 평균자책 2.86으로 전체 9위를 기록하며 1~2선발급의 위력을 뽐내고 있다.오원석은 2020년 1차지명 되었던 신인인데 2020년에는 아쉽게도 총 9 2/3이닝만을 던지며 1패에 5.59의 평균자책을 기록했다. 하지만 올해는 팀의 기대에 걸맞게 선발과 중간을 오가며 활약하고 있으며 특히 5월 23일 LG전에는 선발로 6이닝 무실점, 5월 28일 한화전에는 경기 중 팔꿈치 통증으로 강판된 박종훈을 대신하여 3 1/3이닝 1실점하며 각각 승리를 챙겼다. SSG 랜더스 오원석 (출처: SSG 랜더스 홈페이지)장지훈은 2021년 신인으로써 가끔 널뛰기 형태로 무너지는 경향이 있긴 했지만 그래도 중간에서 잘 버티며 현재 1승2패 2홀드를 기록 중이다. 특히 5월 29일 경기에선 르위키가 부상을 호소하며 1이닝만 던지고 내려갔는데 그에 뒤를 이어 3이닝 1실점으로 잘 버텼고 결국 승리투수가 되었다.하지만 이번 주부터 문제인 건 지난 주말 경기 중에 다쳤던 르위키는 대흉근 염좌로 4주 아웃 판정 그리고 팔꿈치 통증을 호소했던 박종훈은 1군 엔트리에 말소되며 정밀검진후 결과를 지켜보기로 했다. 단기간이라면 임시 선발 등으로 막을 수 있지만 최소 2주 동안은 이들의 모습을 볼 수 없기에 SK가 과연 상승세를 이어나가기엔 험난해 보인다.다만 타선에선 최주환이 지난 주말에 4주 만에 복귀를 했으며 최정도 금주중으로 다시 복귀를 한다면 타선은 어느 정도 짜임새 있게 운영이 가능하다는 점에서 희망을 걸어본다. 선발진의 부진으로 숨 고르기 중인 삼성과 NC 선두권 도약 가능할까?SSG가 1위에 오르기 전까지 1위는 삼성과 NC과 차지를 했었는데 최근 10경기에서 4승 6패와 4승 5패 1무승부의 성적으로 1위에 2경기 차 뒤진 3위권에 랭크해 있다.삼성의 경우는 뛰어난 활약을 펼치던 원태인이 5월 19일 키움과의 경기서 5 2/3이닝 7실점 패, 5월 27일 NC와의 경기서 5 1/3이닝 6실점(5자책) 패를 기록하며 1점대였던 평균자책이 2.73까지 추락을 하게 되었다.  삼성 라이온즈 원태인 (출처: 삼성 라이온즈 홈페이지내 SPORT KOREA)원태인의 2경기의 부진에 대해 허삼영 감독은 "한 시즌에 28~30번 나갈 때마다 매번 6,7이닝씩 잘할 수는 없다"면서도 "기술적인 문제도 있는데 마음이 급한 것 같다. 다시 한번 마음을 다잡는 게 중요하다"라고 밝혔다.삼성은 원태인의 부진 외에 벤 라이블리의 부상 이탈로 인해 최근 성적이 좋지 못한데 삼성의 타선이 어느 정도 괘도에 오른 만큼 원태인의 회복이 선두권으로 도약하는데 무엇보다 중요하다.​한편 NC는 토종 선발로 활약을 해주었던 송명기, 김영규, 신민혁이 지난주에 동시에 부진하며 1위에서 성적이 내려앉았다.송명기는 5월 22일 키움전에서 4이닝 7실점, 5월 29일 롯데와의 더블헤더 1차전에선 5이닝동안 무려 9실점을 기록하며 팀을 패배 위기로 몰아넣었다. (결국은 타선이 터지며 10대10으로 무승부됨)김영규는 5월 13일 한화와의 경기에서 승리투수, 5월 20일 LG와의 경기에서 8이닝 1실점으로 역시 승리투수를 기록했는데 이후 우천 등으로 경기가 취소되며 10일 후인 5월 30일에 등판에선 1 2/3이닝 3실점하며 좋지 않은 성적을 보였다. 송명기와 달리 김영규는 선발 로테이션을 일정히 가져간다면 금방 투구 밸런스를 회복할 가능성도 보인다.신민혁은 4월 29일 삼성전부터 5월 12일 한화전까지 3연속 승리투수가 되었고 5월 19일 LG와의 경기에선 6이닝 1실점 호투했으나 팀타선이 터지지 않아 승패 없이 물러났다. 아쉬웠던 건 5월 26일 삼성과의 경기인데 5 1/3이닝 6실점을 기록하며 시즌 첫 패배를 기록했다. 일시적인 부진인지 아니면 부진이 길어질지는 이번 주 두산전 등판 경기 결과를 지켜보면 알 수 있을 것이다.올해도 변함없는 활약을 펼치고 있는 루친스키(4승 3패 평균자책 3.05)와 조금은 아쉽지만 그래도 선발 자리를 지키고 있는 파슨스(3승 3패 평균자책 4.07)가 버티는 NC이기에 나머지 토종 선발 3명이 다시 부활한다면 좀 더 빠르게 1위 자리를 되찾을 수도 있을 것이다. 6연패에 빠진 롯데 최하위 탈출 가능할까?롯데는 5월 11일 전격적으로 허문회 감독을 해임하고 서튼 감독 교체를 했는데 그 후 15경기에서 단 3승밖에 올리지 못했으며 특히 주말 낮 경기에선 전패 징크스까지 생기는 등 총체적인 난국이다.타선에서 중심을 잡아주던 이대호의 부상 공백, 그리고 불펜에선 최준용, 구승민이 부상이라고 하지만 다른 팀들도 크고 작은 부상 선수들이 있다는 점을 감안한다면 롯데 전력에 비추어 최하위라는 성적은 납득이 되질 않는다.특히 5월 29일 NC와의 더블헤더 1차전은 롯데에서 가장 컨디션이 좋은 스트레일리가 선발로 나왔고 타선 또한 NC선발 송명기를 5회까지 9점을 뽑으며 9대0 리드를 가져갈 때만 해도 이 경기를 못 이길 거라고 예상한 야구팬은 없었을 것이다. 비록 스트레일리가 6회 흔들리며 3실점을 하긴 했지만 NC는 더블헤더인 점을 감안하여 이명기, 나성범, 알테어, 박석민 등 주전을 빼며 2차전을 대비했는데 도리어 NC 교체 선수들의 활약에 롯데 불펜이 못 버텼고 결국 9회초 믿었던 마무리 김원중마저 무너지며 NC에 9대10으로 역전을 당하고 만다. 다행히 9회말 1점을 만회하며 10대10으로 무승부를 기록했는데 연패 탈출을 할 수 있는 절호의 기회를 놓치고 만다.   5월 30일 경기에서도 선발 김진욱의 부진하긴 했지만 바로바로 만회하는 점수를 뽑으며 4회까지 4대5 한점차로 쫓아갔는데 전날과 달리 롯데 불펜은 더 이상 점수를 허용하지 않았다. 하지만 롯데 타선 또한 NC의 불펜에 더 이상 추가점을 올리지 못하며 결국 그대로 4대5로 패하고 말았다. 롯데 자이언츠 김진욱 (출처: 롯데 자이언츠 홈페이지)이 두 경기를 통해 롯데가 왜 부진할 수밖에 없는지 알 수 있었다. 성적이 좋지 않은 팀은 보통 투타 밸런스가 맞지 않은데 투수가 잘 던질 때는 타선이 침묵하고 반대로 타선이 터질 땐 투수가 무너지는 패턴이 생기는데 바로 롯데가 이와 같은 경우이다. 아직 9위 한화와 2경기 차이라 롯데가 다시 전력만 잘 추스른다면 최하위 탈출뿐만 아니라 좀 더 높은 순위로 오를 수 있다. 단, 이렇게 되려면 주중 3연전에선 무조건 연패를 끊어야 할 것이다.  2021 프로야구 6월 첫째 주경기 일정 및 중계2021 프로야구 6월 첫째 주 6월 1일 ~ 6월 6일 경기 일정 및 중계 이번 주에 상위권 팀 중에는 SSG와 두산의 일정이 특히 험난해 보인다.SSG는 선발 투수 2명의 공백이 발생한 상황에서 주중에는 삼성, 주말에는 두산과 3연전을 펼친다.3승 3패만 거둬도 만족할 만한 상황인데 투수진의 약점을 어느 정도 타선이 만회할 수 있을지 지켜봐야 할 것이다.또한 두산도 상위권에 있는 NC와 주중 3연전, SSG와는 주말 3연전이 있다. 치열한 승부를 해야 한다는 단점도 있지만 NC와 SSG가 현재 선발 투수진이 좋지 못한 상태라 두산이 의외로 치고 올라갈 가능성도 있다. 선발로 뛰다가 성적 부진으로 2군으로 내려간 유희관의 자리에 어떤 선수(NC에서 보상 선수로 온 박정수가 유력)가 선발로 대체될지 그리고 그 선수가 어느 정도 활약을 펼쳐줄지가 키포인트이다. KBO리그, 최대 4명까지 나란히 관람 가능(단, 고척은 제외)거리두기 단계가 변하지 않아 수도권의 경우엔 10% 만이 관람이 가능하고 게다가 동료와 같이 앉을 수도 없으며, 취식 또한 불가능하여 극장을 비롯한 다른 실내 시설들과 비교하여 형평성에 맞지 않다는 불만의 소리가 많았다.KBO는 5월 31일 "야구장을 방문하는 팬들이 방역 지침을 준수하며 보다 즐겁게 KBO 리그를 관람할 수 있도록 동행한 가족, 지인들은 최대 4명까지 나란히 관람할 수 있는 방안을 검토해왔다. 문화체육관광부, 중앙사고수습본부와의 긴밀한 협조와 논의가 진행됐고 동행인 간 좌석 연석 운영이 확정됐다"라고 밝혔다.9개 구장 중 실내 경기장인 고척을 제외한 나머지 경기장에 적용되며 자세한 내용은 각 구단의 좌석 예매처에서 확인이 가능하다고 한다. 이로써 야구팬들은 동행한 가족, 지인, 연인, 친구 등 최대 4명까지 나란히 관람할 수 있게 되어 불편했던 야구 관람이 조금이나마 해소가 되는 계기가 마련되었다.  다이어리, 부채 전문몰 다이어리월드 다이어리월드다이어리, 시스템 다이어리, 수첩, 캘린더, 각종부채 및 각종 인쇄물 제작www.diaryworld.co.kr 굿즈(등신대, 키링, 그립톡) 및 부채네이버쇼핑 기분좋은월드 기분좋은월드 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 새로운 만남! 기분좋은월드 :)smartstore.naver.com ​ ​​ ​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​이 장마는 언제까지 지속되는걸까요? 그동안 코로나19로 인해 무관중으로 진행되었던 스포츠 경기들이 유관중으로 진행되는가 싶더니, 이제는 자연재해로 인해 또다른 난관에 부딪히게 되었습니다. 긴 장마로 인해 우천취소 경기들이 속출하고 있는데요. 아무래도 야외 경기장에서 진행되는 스포츠인 축구,야구 등은 날씨에 영향을 받을 수 밖에 없습니다. 하지만 모든 경기장이 다 그런 것은 아닙니다. 여기, 날씨에 영향을 받지 않는 경기장이 있는데요, 바로 고척 스카이돔입니다. ​ <고척스카이돔구장>국내 최초 유일무이 돔 경기장고척스카이돔국내 최초 유일무이 돔 경기장​고척스카이돔은 서울시 구로구에 설립, 2015년에 개장한 돔으로 지하2층, 지상 4층으로 이루어져있습니다. 관람석은 16,784석, 높이는 67.59m입니다. 하부는 철근 콘크리트 구조로, 지붕은 하이브리드 구조(철골트러스+테프론막)로 건축되었습니다. 공공체육시설 확충과 다양한 행사수용이 가능한 문화시설 제공을 위해 국내 최초의 돔 야구장으로 건립된 고척스카이돔은 사계절 내내 체육·문화행사를 즐길 수 있는 대한민국 최고의 복합체육문화시설입니다.​ 고척스카이돔, 돔에 숨겨진 의미스카이돔의 돔은 무엇을 의미할까요?​여러분 고척스카이돔의 돔을 보신적 있으시나요? 고척스카이돔구장은 속도감 있게 날아가는 야구공과 자연과 도심이 어우러진 물결의 역동성을 형상화했습니다. 한마디로 야구공과 물결의 콜라보라고나 할까요? 고척스카이돔의 돔은 곡선이 강조되어 부드러움을 더욱 느낄 수 있습니다. ​ <고척스카이돔구장 돔 형상화>​ 고척 스카이돔에서는 어떤 스포츠 경기가 진행되나요?야구직관으로 최고, 고척 스카이돔​그렇다면 고척스카이돔에서 진행되는 스포츠 종목에는 무엇이 있을까요? 바로 국민스포츠, 야구입니다! 프로야구 구단 중 키움 히어로즈가 스카이돔을 홈구장으로 사용하고 있습니다. 또한 야구 정규시즌은 물론, 올스타전도 스카이돔에서 열리곤 합니다. 또 다른 경기로, 청룡기 전국고교야구 선수권대회가 있습니다. 청룡기 전국고교야구선수권대회는 우리나라에서 가장 오랜 역사를 가진 고교야구대회로, 올해는 7월24일에서 8월11일까지 진행되었습니다. 국내 야구 경기 뿐 아니라, 국외 야구 경기장으로도 활용이 되는데요. 그 대회는 바로 월드베이스볼클래식(WBC)입니다. 월드베이스볼클래식은 2006년부터 시작된 국제야구대회로, 올림픽 야구와 달리 메이저리그 등 프로 소속선수들이 각국을 대표해 참가하는 세계야구대회입니다. 2009년 제2회 대회 이후로 4년마다 열리고 있습니다. ​ 고척스카이돔구장,야구경기만 열리나요?​ <좌: 2019 골든디스크 시상식, 우: 2020 퀸 내한공연> ​국내·외 음악 공연도 이루어집니다​그렇다면, 고척 스카이돔은 야구 경기장만 진행될까요? 아닙니다. 고척스카이돔에서는 2만 5천여명이 동시에 즐길 수 있는 각종 문화행사가 연중 다양하게 진행되고 있습니다. 특히 고척스카이돔구장의 관중 수용인원 및 행사장 규모로 인해 콘서트 및 음악공연이 많이 열리고 있습니다. 여기에 날씨에 영향을 받지 않는 돔구장이라는 매력 때문에 문화공연이 진행되기에 최적의 장소라고 할 수 있습니다. 2015년 엑소 팬미팅을 시작으로, 2017년  메탈리카 및 아리아나그란데 내한공연,  2018년 샘 스미스 및 더 위켄드 내한공연, 2019년 1월에는 골드디스크 시상식도 이 곳에서 열렸습니다.  ​ 스카이돔의 묘미 스카이박스에서 응원하면 더 재밌다!스카이돔의 묘미, 스카이박스​야구 TV 중계를 보다보면, 간혹 럭셔리해보이는 투명 내부 안에서 열띤 응원을 하는 응원객들을 볼수가 있는데요, 이는 고척스카이돔에서 가능합니다. 스카이 박스(Sky Box)는 스포츠 경기장에 관람석과 별도로 설치된 고급 관람시설을 말합니다. 럭셔리 박스 또는 프레스티지 박스라고도 하는데요, 특히 실외 종목 경기장의 경우 냉난방이 제공되는 별도의 실내 공간이 관중석에 노출되어 있어 스카이박스라는 이름이 붙었습니다. 실내 종목까지 포함할 경우, 스포츠 경기를 관람하면서 식음료 등 호텔식 서비스가 같이 제공되는 고급 관람시설을 통칭합니다. 이 스카이박스(회원실)는 돔구장 3층에 위치해 있으며, 프리미엄 스카이박스(2개소)와 일반스카이박스(14개소)로 이루어져 있습니다. 체육경기나 공연 시 음식을 즐기며 관람하거나 그룹관람·응원 등을 할 수 있는 공간입니다.​ <고척스카이돔구장 내 축구장>스카이돔에 야구장만 있는거 아니에요~!고척스카이돔 내 생활체육시설 소개생활체육도 고척스카이돔에서!​여러분, 고척스카이돔에는 단지 야구장만 있지 않다는 사실을 알고 계셨나요? 돔 안에는 축구장, 풋살구장, 헬스장, 수영장 등 다양한 체육시설이 있는데요. 축구장은 돔구장 남측 야외에 위치해 있으며 서울시 공공서비스 예약시스템을 통해 일반인도 이용할 수 있는 부대시설이고요. 풋살구장은 돔구장 남측 임시주차장 부지에 건설되었으며, 서울시 공공서비스 예약시스템을 통해 일반인도 이용할 수 있습니다. 또한 헬스장과 수영장 역시  주민들이 이용할 수 있는 생활체육공간이랍니다.​             자료출처: 고척스카이돔​  ​야구직관도 할 수 있고, 생활체육으로도 건강을 다질 수 있는 고척스카이돔구장이 참으로 매력적이라는 생각이 드는데요.  앞으로도 고척스카이돔이 예술적으로 완성도 높은 경기장으로 인정받을 뿐 아니라, 주민들에게 친숙하게 다가갈 수 있는 생활체육 문화공간으로 자리잡길 기대합니다.  ​ 어느 날 저녁, 운 좋게 미국 야구를 보러 가게 되었다.    이곳 샌프란시스코 AT&T 파크에서!    AT&T 파크의 두 번째 게이트.    자이언츠 물품을 파는 가게.    메인 게이트로 향하는 중.    역대 자이언츠 야구 선수가 새겨져있는 벽.    Home of the San Francisco Giants. AT&T 파크는 자이언츠의 홈경기장이다.    높은 시계탑과 WE ARE GIANTS라고 써있는 붉은 간판.    맑은 하늘 아래 키 큰 야자수 나무들.    자이언츠 글씨가 적혀있는 바닥.    이 날 경기 티켓.    들어와서 본 경기장.    쓰레기통에도 자이언츠 티셔츠 그림이.      에스컬레이터 말고 옆 폭 넓은 길을 이용하기로.    그렇게 올라가다가 마지막 구간에서 에스컬레이터를 탔다. 헝거게임 켓니스가 된 기분. 사람들 머리 위로 하얀 불빛이 보이니 두근거렸다.    도착.    이것저것 먹을 것을 파는 곳이 보이고.    이때 바라본 바깥 풍경.    그리고 경기장에 입성.    벌써 많은 사람들이 앉아있다. 경기는 이미 시작한 지 오래.    자리가 3루에 있었지만    바다가 보이는 자리라는 거. 선배 두 분이 옆에 바다가 있어서 갈매기가 자주 날아가는데 갈매기를 맞추면 5점이라고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 난 또 믿었다.    와우.    관중석은 사람으로 꽉 매워져있다.      이번 경기에서는 자이언츠가 볼티모어와 겨룬다.    미국 야구장에서도 솜사탕이나 커피 등등을 판매하더라. 치킨은 없었음. 시무룩.    저기 위로 보이는 베이 브릿지.    으리으리한 AT&T 전광판.    전광판에 뜬 J.J. Hardy 선수 얼굴. 잘하는 선수라고.    볼티모어 25번 김현수 선수가 나왔다. 이럴 땐 자이언츠를 응원해야 하는지 어떻게 해야 할지...    잠시 쉬는 시간,    출출해서 선배랑 나왔다.    핫도그와 햄버거 파는 가게가 젤 많았지만 안 댕겨서 그대로 패스.    그러던 중 끝에 위치한 가게에서 타코와 나쵸를 보았다.    플라스틱으로 된 자이언츠 모자 안에 담아있는    나쵸. 양 진짜 많다.    해가 지고 있는 야경을 구경하다가    안쪽으로 들어갔다.    큰 크기가 인상적인 코카콜라병.    서서 경기를 보면서 먹었다. 맛있었다. 두 명이서 먹기엔 양이 좀 많았지만. 정확히 말하면 나쵸칩이 많았다. ㅎㅎㅎ    나초 사기 전 보았던    클램 차우더를 하나 더 겟 했다. 나쵸는 몰래 둘이서 먹은 꼴이 되어 클램 차우더는 다른 선배에게 주기로.    생맥주도 함께. 11불의 비싼 가격이었지만 빠지면 섭하지.    나초 먹고 오니 날이 어둑어둑해졌다. 그 사이 김현수 선수가 안타를 쳤다고. 아 못 봤어. ㅠㅠㅠ    추운 날씨, 경기는 계속되고    볼티모어가 자이언츠를 5대 1로 이기고 있는 9회 초쯤 사람이 몰릴까 해서 경기장을 미리 나왔다. ​이 날 경기 요약: 김현수 선수의 활약 + 볼티모어 자이언츠를 상대로 5대 2 승. ​치어리더는 없었지만 중간중간에 흘러나오는 자이언츠 응원가를 따라 부르며 어깨춤을 들썩거린 재미가 있었던 미국 야구장 관람. ​샌프란시스코에 간다면 AT&T 파크 방문은 필수.  지난주 금요일 친한언니의 폭풍클릭으로 겨우겨우 구한 두산과 LG트윈스경기!!저 이번이 두번째 야구장 방문이에요 ㅋㅋ저...사실 좋아하는 팀도 없고...선수도 잘모르고.....암튼 그래요 ㅋㅋㅋ 언니는 두산팬이라 풀장착하고 나타나셨어요 ㅎㅎ통닭도 사고!!! 저한테는 제일중요한 맥주도 잔뜩~!!사가지고ㅋㅋ경기가 시작하고 자리를 찾아찾아 갔답니다.춤잘추는 치어리더언니들도 구경하고~ ㅋㅋ자 저희도 응원준비를!!!!엥?뭔가 이상해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭔가요?두산팀 응원하는 도구가!!! 다른사람들이랑 달라요 달라...ㅋㅋㅋ밑에서 왠 할아버지가 응원도구 있어야 한다면서 저희한테 천원에 팔았던 그.....응원도구가...요로코롬 촌스러운 가내수공업에서나 만들수있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 챙피해서 응원하기도 싫었다는...........ㅋㅋㅋ곰돌이도 다르게 생겼어요 ㅠ이런걸 할아버지한테 사온 신랑이 미웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ당장 환불해와!!!이러고 싶은 맘이 굴뚝 같았지요  정품은 2천원이더라구요...이건 불었다 뺄수있는 튜브형식인데저희껀 한번불면....그대로가지고 있어야해요 ㅋㅋ맘을 가다듬고 ㅋㅋㅋ 시원한 맥주와 KFC치킨을 흡입하며 관람했어요~점점 날은 어두워지고~중간중간 키스타임, 댄스타임, 맥주빨리먹기,이런 이벤트도 사람들이 참 능청스럽게 잘하더구라구여 ㅎㅎ아직까지 응원소리가 들리는듯하네요 ㅎㅎ하지만...두산이 홈경기인데도 불구하고 졌어요~아쉽지만 다음번에 올때는 응원가 좀 연습하고 가야 더 잼있을꺼같아요 ㅋ 두산응원을 위해 풀장착하고 나타난 이쁜이들 !!! 치킨을 넘 많이 먹어서 그런가? 넘 느끼해서신천에 "탕"집에 갔어요.김치찌개집인데 진짜 조미료맛 하나도 안나고 칼칼한 맛집이에요!!김치찌개에 두툼한 고기도 아주 일품이랍니다.경기끝나고 신천가니 온통 두산 LG팬들이 점령했어요 ㅎㅎ마지막으로 두산팬 귀요미들 ~나 두산팬도 아닌데 괜히 옷사고 싶더라는 ㅋㅋㅋ야구장가는거 잼이들려서 얼릉 좋아하는구단 만들어서 다녀야겠어요 ~!!​​​​일상​​​​​​​시작은 최근에 먹은 내 점심 목록들​​​​   ​​군만두와 비빔만두​​​​​​​   ​​​그리고 떡라면​​​점심시간 놓쳐서 가까운 곳 찾다가 갔는데,둘이서 먹었더니 배터지는줄.당분간 만두 안녕​​​​​​​​​   ​​김선생의 닭가슴살 냉국수​​혼밥해야해서 간단히 먹을 수 있는 김선생으로 고고적은듯 알맞았던 양절대 많진 않았음. 배고파...​​​​​퇴근하고 집에서 좀 쉬다가 학원갔는데,하필 소나기 내릴때 갔다.신발이랑 다리 다젖고 찝찝한채로 수업... ​​​​​​​​​   ​​​비가 뭐 이래오냐짱나구러.​비는 1시간 후 소강상태였다가 다시 끝날때쯤 다시 오더라 ^^....​​​​​​​​​​​  버켄스탁 마야리 ​​오랜만에 버켄을 샀다.기존에 있던 두켤레가 낡고 바닥이 휘고 그래서 아예 새로 장만함올해 뭔가,, 구매할게 많이 생기는거같다. 운동화부터 해서 구두, 이젠 슬리퍼까지.​​엘에프몰에서 5만원에 비교적 싸게 구입함.​그러나, 레귤러로 샀더니 발볼이 넓은 감이 있음.​​​​​​​​​   ​​담날 바로 장착난 참,, 발이 못생겼다.​평소 240~245 신는데, 레귤러라서 240으로 샀더니 딱이다.​​새 쓰레빠를 신고, 아침부터 CGV에 갔다.벼르고벼르던 알라딘4DX를!!​​​​​​​​​​​   ​​계속 예매했다가 취소하고, 또 예매했다가 취소하기를 반복하다가지난 토욜에 봤음.재밌었다. 자꾸 덜컹거려서 멀미나기도 했지만 그게 4DX의 묘미아닌가?그리고 이왕볼거면 4dx로 추천재미쏘... 엄마도 보고나서 재밌다고 함ㅋㅋ​​​​​​​​​   ​​스벅 비치타올 핑크는영.......... 이제 안나올건가보다.아침에 확인했을때 죽전역에 10개이상이라 떴는데거길 갔어야했냐며.아ㅏㅏㅏㅏ결국 그린줄무늬로 수령했음​이로써 비치타올을 3개나 받게되었다. 핑크빼고 힝​돈지랄 제대로했네요 하하하하하하​​​​​​​   ​​비치백은 착용미지수 ㅋㅋㅋ베트남갈때 들고가?일단 뜯긴 뜯었음.​​​​​​​​​   ​배고프니까 치즈볼 냠냠첨먹어봤는데, 찰떡빵에 치즈가루 올린게 끝인듯가격도 쌌다, 저렇게 2000원인가, 3000원인가맛은 걍 그래다신 안사먹을 맛​​​영화보구 바로 동대구역으로 향했다.왜냐면 대전을 가기 위해서​​​​   ​​오랜만의 대전역하이하이​​​​​​​​​​   ​​한화생명이글스파크도 오랜만3~4년만인듯기억도 안난다.​​​대전역에서 한화생명이글스파크까지는 가까움.대전역 길건너편 뚜레쥬르 앞에서 급행2번 타면 3코스만에 옴.소요시간은 교통상황에 따라 다른데 20분안에 도착할듯.​​​​​​​​   ​​우린 바로 버스가 정차하는 곳으로 갔다.부산보다 사람이 더 많았었음.아무래도 입구여서 그런가?​​​​​   ​한 20분 기다렸나?버스오신다.2시 20분쯤? 온거같다.​​​​​​​​​   ​​​난 다른건 됐고 무조건 1호차 캬캬캬맥과이어 선수 내리시공​​​​​​​​​​   ​강민호 선수는 내리자마자 팬들에게로.​​​​​​​   ​​​권오준 선수?​​​기타 관심없는 선수들 하차하시고 드디어..나의​​​​​​   ​​​​​그가 내리심​멋있네 ​​​​​​​   ​​역시, 썬글을 쓰셔야 한층 더 멋있군요.<ㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​셀카찍자는 어느 팬의 물음에몸풀기운동 후 해주겠다는 답과 함께 안으로 후다닥..​​​​​​계속 버스 앞에서 기다렸다.근데 날씨 정말 대단하다습하고 뜨겁고.. 아직 6월인데?한여름에 어떡할래 너​대전구장 주위에는 옛 대구구장처럼(지금도 마찬가지지만) 공구상들? 그런게 많았다. = 즐길 상권이 없다3루 출입구쪽 길가로 나가면 커피체리라는 카페 한 곳있고, 그 위로 올라가면 GS25있고...그 주위에 닭집 몇개있고..이 닭집들 보니 또 추억을 불러일으켰음옛 대구구장 앞에서 팔던 치킨들이 떠올랐다ㅋㅋ​그로부터 2시간 후(...)​​​​​​​​​​   ​​드디어 나오심!​​​​​​​​​   ​​사람들에게 둘러쌓인 임현준 선수부산에서는 기회가 있었지만 부끄럼이 많은 소심쟁이인 나는 접근은 뭐,, 말조차 못걸었던 그런 나였는데요번에는 그래도 사람들 틈에 접근했다.​​​​​​​​​​​​   ​​어쩌다보니 줄이 생성되었음.그래서 ㅋㅋ 줄서서 싸인도 받고 같이 셀카도 찍었다.싸인은 쩐보고 시켰다 여기좀 받아달라고,난 왜 그런말조차 못하는 소심쟁이가 되었을까? (ㅄ라서)​싸인받고 뭔가 아쉬움에 계속 서성거렸는데 그런 내 모습을 보다못한, 쩐이 날 끌고 가줬다.​셀카어플의 과도한 작업에 얼굴이 훅 줄어들어 놀래서 ㅋㅋㅋ 민망했던 나는, 나도 모르게 고개를 확 돌렸다(=사진흔들림)아! 한번만 더 찍어주세요 하고 2컷 획득역시나 한컷은 흔들렸다(ㅠㅠ)​​그 후 다시 서성거렸다가.. 이글스매장에 가서 봉이 줄 부채 2개 사서, 경기장 안으로 들어갔음.​과도한 흥분+긴장+약간의 후회(?) 등 오만가지의 기분이 복합되어 있는 내 상태를 빨리 진정해야했는데,쉽사리 진정되진 않았따.여기에 배고픔까지 겹쳐졌으니.. 이거 원..​손도 덜덜 다리도 덜덜​진정해 이뇬아​​​​​​​​   ​곱창볶음 8,000원닭강정 9,500원​​​사전에 픽해놨던 곱창볶음을 사러 1루까지 갔고, 거기서 멕시카나 닭강정까지 구입했다.먹거리는 대구, 사직보다 훨씬 풍부했다.순대볶음이 참 맛있어 보이던데....... 담 기회가 있을랑가..​아, 대전 한화이글스파크에는 맥주보이, 맥주걸이 없음!​생맥주는 곳곳에서 판매하고 있었고 500cc 한잔에 3500원~​곱창볶음 맛은 생각보다 괜찮았다.맛있게 매콤했고, 잡내도 딱히 나지 않았음.닭강정도 쏘쏘~ 단, 매콤한맛으로 했는데 생각보다 매웠다는거?​​​​​​​​​​   ​​야구장 왔으니 티켓 한장 찍고~.~​​​​​​​​   ​​​오랜만이야 한화이글스파크!​​​​​​​​   ​​단관으로는 처음인데, 맨 앞자리를 주셔서 민망했다.그래도 자리는 좋았다.우리가 예약했으면 절대 이 자리 못잡았을 듯..구장 매우 잘 보이고 가까웠다.​​​​​​​​​​​​   ​요것까지 주시더라능.닭먹고 곱창먹고 호올스로 입가심하면 완벽! 센스있으시네 ㅎㅎ​​​​​​​​​   ​​경기는 답답하게 진행되고 있고,강수확률 60%로 아리까리했던 날이었는데, 결국 빗방울이 떨어졌다. 제법 오는 듯 싶더니, 그쳤음.정말 다행다행​​​​​​​​​     ​​나의 그가 등판하셨다.요새 자주 나와주시네 ㅎㅎ잘됐으면 좋겠다는 나의 소망과 바램 ​​​​​​​​​​​   ​​​이날 완전 스겜에 점수도 못내고 재미없게 경기를 했음.뭐 홈런 몇방맞고, 질 거 같은 예감은 있었다만...단관이라 열심히 응원했음ㅋㅋ  ​​​​​​​​   ​​결국 패​​우째, 올해 야구 5번관람했는데 4번을 다 졌냐 ^.^;직관 하지 말라는건가 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​​​​​​   ​​​나오니 이미 삼성버스는 저렇게 퇴근준비마쳤고퇴근길 인사는 요렇게 멀리서 했음ㅃ2ㅃ2​우린 기차시간이 촉박했단마랴 ㅎㅎ..​​한밭구장에서 대전역으로 가는 급행2번은 사람들이 매우 많이 탔다.​게다가 그 시간대에 대흥동. 은행동 도로앞은 차도 많고, 뭔 신호는 신호마다 걸리는지.기차 놓칠까봐 조마조마했는데 대전역에는 8시 27분쯤에 도착했고. 기차는 4분인가 6분인가 연착되었었다.다행쓰.​​6월에 야구장 3번이나 갔네ㅎㅎㅎ이제 더워지면 야구직관은 불가능 저날도 덥고 습해서 불쾌지수 상승이었는데, 더 습해지면 곤란해요사라사라시트 필수이고.​ㅎㅏ지만, 주니짱을 만나려면 원정밖에 없는건가?블루밋은 너무 늦게 끝나고.. 원정이 답인듯올해 원정 한번만 더가쟈 ㅎㅎ​​​​​​​​​​+)​이날 내 밤잠을 설치게 만들었던 것들..​​​​​​​   ​​싸인 ㅎ헤헤헤​​​​​​​​​​   ​​나의 흔들린사진요기올리고 삭제해야징온전한거만 보관하게쒀.​​​​​​​​끄읏​ 회사 다니면서 야구를 보기 시작한지 언 5년처음엔 자연스럽게 두산을 응원하고 있었는데친구는 지역 따라서 sk를 응원하고..우린 서로 상대편이 되어 응원을 하게 됬다.ㅋㅋㅋ 예전부터 6/25 경기를 원래 다른 친구랑 보려다가일이 생겨서 못보고 넘어갔는데..경기 전날 다른 친구랑 야구 보러 가자 얘기가 나와서토요일 또 못가고 결국 일요일에 급 보러 가게 됬다.지금까지 온라인 예매해서 예매번호로 티켓 출력했었는데,당일 티켓 구매는 온라인에선 어렵고 현장 구매만 된대서 무작정 감그래도 오빠 말이 현장 판매 하고 있을거라고 만원정도.. 해서 그냥 감...ㅋㅋ 잠실 경기장은 여러번 방문해서 자리 배치도에 익숙했는데엄청나게 다양한 좌석제가 있는 문학 경기장은 당황스러울 정도로 고민됬다.어느 좌석에 앉아야 좋을 것인가..그 짧은 순간 고민하다가 3루석 방향의 중앙 3층을 골라버렸다.3루가 원정팀 응원석인걸 나는 아니깐..ㅋㅋ오늘이 세번째 직관인 친구는 아무것도 모르고 나에게 맡겨버리고자리 앉고 나서 후회하는 듯 보였다...ㅋㅋㅋㅋ 이미 시작해 버린 경기벌써부터 환호성 소리가 간간히 들림~서둘러서 자리 찾아 갔다. 사진을 자세히 보면텐트 칠수 있는 그린존고기 구워먹을 수 있는 테이블석(외야쪽)1루, 3루쪽 테이블석그리고 룸으로 되어있는 자리지정 좌석비지정 좌석 등열거하지 않은 여러가지 좌석 제도가 있던 문학뒤늦게 생긴건가? 참 고객 만족도를 높이기 위해 다양한 서비스 중이다.오래전에 생긴 걸로 추정되는 잠실 경기장과는 사뭇 다른 분위기몇 년전 잠실은 좌석이 노후되서 교체 하기도 했는데...ㅋㅋ다음엔 테이블 석 가고 싶다고 외치고바로 두산 응원 시작~ 중간중간 득점 기회가 있었는데팽팽하게 경기가 진행 되길래 먹을거리 사러 원정 나갔다.잠실에선 항상 버거킹 와퍼를 먹었기에이번에도 먹으려고 1루석 외야부근에 있는 버거킹 매장까지 걸어감..ㅠㅠ넘나 먼것....많이 배고픈건 아니여서 주니어팩으로 구매!친구는 와퍼 나눠먹자고 했는데그냥 1인 1와퍼 하고 싶어 내가 주문 ㄱㄱ아이 맛나 사오고 자리에 돌아오니 두산이 무려 한 회에 4점이나 득점했다.자리 다시 찾느라 제대로 봤던 득점 상황이게 제대로 된 마지막 장면이였는데... 흑...나중에 찾아서 봐야지... 마지막 9회말 sk 공격 상황에서두산이 5:4로 이기고 있었는데,만루로 바뀌더니 볼 4개로 2점이나 줘버리네??ㅋㅋㅋ이런 어이없는 상황 같으니라구...ㅠㅠ결국 5:6으로 두산이 지는 아쉬운 경기로 끝나버렸고...ㅠㅠ친구는 역전승이 재미나다며 웃었지만 난 속으로 아쉬워서 한숨만 푹푹 쉴 뿐...ㅠㅠ아쉬웠지만 다음엔 잠실에서 sk와의 경기를 꼭 보자고 다짐하고 바이~(속으론 홈구장 잠실에서 sk의 패배를 처절히 느끼게 해주마 으하하하 요생각...) 야구장 직관은 언제나 즐거워~두산 화이팅~sk도 화이팅~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돌아온 야구 시즌3월 28일 토요일에 2015 한국프로야구정규시즌이시작되었습니다. 미국은 4월 5일로우리보다한주늦게개막했고, 일본은 3월 27일에가장먼저시즌을열었습니다. 한미일세나라모두주중경기는대부분야간경기로진행됩니다. 관객들이직장에묶여있는동안경기를진행하는것은아무래도손해나는일이기때문이지요.  야간경기를위해서는무엇보다마치 낮과 같은 조명이 전제되어야합니다. 강력하게밝고, 경기내내고르게안정적이어야하며, 색의왜곡이적은조명이어야하지요. 바로이프로야구야간경기의조명에 GE의공헌이숨어있습니다. 조명으로 ‘홈런’을 날리다프로야구역사가가장오래된미국에서도수십년동안야구경기는낮에이뤄졌습니다. 1869년, 신시내티레드스타킹스(현신시내티레즈)가최초의프로야구구단으로태어났습니다. 1876년에는 8개팀이참여하는내셔널리그가발족하면서지금의메이저리그의역사가시작했고, 1901년에는 아메리칸리그가발족하면서 양대 리그의 경쟁 체제로 자리잡았습니다. 프로야구는 금세대중의사랑을받는스포츠가되었지만, 주중에는종종관중이거의없는채로경기가진행되는일이많았습니다. 로버트 J. 스왁하머(Robert J. Swackhamer)가 ‘홈런’을치기전까지는말이지요.GE라이팅의 엔지니어였던 스왁하머는 원래 야구가 아니라 화물열차에관련된 고민을 하고 있었습니다. 1920년대에 한 철도회사가 스왁하머에게 밤새 역 조차장을 사용할 수있도록 높은 와트의 조명등 설계를 요청했습니다. 요구에 맞춰 만든 조명등이 잘 작동하자 스왁하머는 그의상사에게 매사추세츠 린에 있는 제너럴일렉트릭 경기장에서 조명등을 테스트해볼 것을 설득했습니다. 넓은역 구내 공간을 구석구석 잘 비추던 조명등을 보고 그 이상의 쓰임새를 잘 간파해냈던 거지요. 1927년 6월 24일, 매사추세츠주의 린에 있는GE 경기장에서 야구 역사상 최초의 야간경기가 열렸습니다. 경기장에는 72개의 투광 조명등을 지탱하는 다섯 개의 조명탑이 세워졌지요. 이역사적인 경기에서 세일럼팀(Salem)은 린팀(Lynn)을 7대2로 크게 이겼습니다. 관객들중에는 그날 오후 보스턴에서 경기를 치룬 보스턴 레드삭스와 워싱턴 아메리칸의 선수들도 포함되어 있었습니다. 그들을포함해 관객 모두에게 야간경기는 낯설고 신기한 경험이었습니다. 관중을 발명하라야구 팀들의 첫 번째반응은 두려움이었습니다. 당연히 조명등을 판매하는 일은 난항을 겪었지요. 스왁하머가 디모인에서 최초로 마이너리그 팀의 야구 경기에 조명 시스템을 설치했을 때 그는 화난 사람들 때문에보안관에게 인계될 위기에 처하기도 했습니다. 메이저리그에서는 특히뉴욕 자이언츠의 감독인 존 맥그로우가 가장 강한 반대자였지요. “메이저리그에도 야간 경기를 도입하려는시도는 반드시 이루어질 것이다. 이를 가볍게 여겨서는 안된다.”라고경고를 보내기까지 했으니까요. 반발이 있긴 했지만 GE가 개발한 경기장 조명등은 마이너리그 팀과 독립리그 팀들을 대상으로 점차 확산되어 갔습니다. 마침내 1935년, GE영업팀은신시내티 레즈(Cincinnati Reds)와 계약을 체결하게 되었습니다.첫 번째 메이저리그 팀 고객이었지요. 당시 신시태니 레즈는 파산 직전이었습니다. 주중에는 평균 관중 수가 3천명 이하로도 내려갔어요. 파월 크로슬리 구단주와 릴랜드 래리 맥페일 단장은 모험을 하여 5만달러(물가 상승을 감안하면 현 85만 달러 규모)를 GE의 조명등에 투자하였습니다. 반짝거리다-조명등에 불이 켜지는 순간메이저리그 역사 상최초의 야간경기는 1935년 5월 24일 금요일, 신시내티 레즈의 홈구장인 크로슬리 필드에서 열렸습니다. 이 경기에서 신시내티 레즈가 필라델피아 필리스(Philadelphia Phillies)를 2대1로 이기는 것을 2만명의 관중들이 관람하였지요.  1점차의 박빙 승부였지만 경기 내용과상관없이 이 경기는 야구계의 혁명을 불러일으켰습니다. 신시내티 레즈의 해설자인 레드 바버는 당시를 이렇게회상했지요. “조명등에 불이 켜지는 순간 앞으로 이게 계속 사용되겠구나 하고 생각이 들었습니다.”  야구 팬들은 조명등을반갑게 맞이했습니다. 직장에서 풀려난 뒤의 시간에 야구를 즐길 수 있게되었을 뿐만 아니라, 대낮의 땡볕에서도 벗어나게 해주었으니까요. 1935년 신시내티 레즈는 13만명의 팬 앞에서 7번의 야간 경기를 치렀습니다. 경기당 1만8천5백명의 팬인 셈인데 그 이전의 주중 경기를 생각하면 경기당 1만5천명 이상이 늘어난 겁니다. 그 이후는 역사가 되었습니다. 다른 팀들도 곧 신시내티 레즈의 뒤를 따랐지요. 뉴욕 자이언츠 관계자들이조명등을 살펴보기 위해 GE를 방문했을 때 스왁하머는 최종적으로 인정을 받게 되었습니다.  이제는 거의 매일 경기가있는 (그러니까 꼭 주중에도 많은 경기를 치러야 하는) 야구만이아니라 상대적으로 경기 수가 적은 축구나 미식축구 등도 야간경기로 많이 치러집니다. 그 편이 관중 동원에더 유리하기도 하지만, 빛과 어둠의 대비 속에서 치러지는 경기의 박진감이 더 큰 때문인 탓도 있을 겁니다. 확실히 낮에 치러지는 경기보다는 야간경기가 더 극적이고 활동감이 있어 보이지요. 그러니까 스왁하머 씨가 만든 것은 단지 관중 동원을 위한 발명품으로서의 조명등만이 아니라 야간경기라는 새로운경기 방식 그 자체였던 겁니다. 전국대회 경기장 출입 통제 및 사전 방문 등록 안내 (사진=대한야구소프트볼협회 캡쳐) 대한야구소프트볼 협회 홈페이지에 최근 업데이트 된​‘전국대회 경기장 출입 통제 및 사전 방문 등록 안내’​더 베이스볼 팩토리는 내용 확인 후 야구관계자분들과 학교 지도자,​그리고 프로야구 스카우트와의 정보 공유를 통해서 정확한 정보를 입수하고​여러분들에게 알려드리고자 포스팅을 시작합니다.​일단 ​2020 아마야구 시즌의 기본 방침은 ‘무관중 대회’로 진행합니다.​여기에서 ‘관중’의 정의는​내용에 나와있듯이 ​경기 운영을 위한 심판, 기록, 운영요원, 경기장 관리 요원, 주최기관(협회, 공동주최사) 임직원을 제외한​‘경기를 관람하기 위해 경기장을 방문하는 모든 인원’​간단하게 얘기해서 학년, 학교 상관없이 선수들의 부모님들도​야구장에 올 수 없고, 야구를 보러 오는 목적인 모든 분들은 출입이 불가 합니다.​여기서 그나마 다행인 것은​고교3학년 선수들을 위해서​예외 적용 대상을 정리.​바로 ​1.프로구단 스카우트​2.협회 등록 대학 지도자​3.미디어​이렇게 선수들의 진학,진로와 홍보에 관련된 포지션은 입장 가능.​단, 감염병 확산 방지 빛 경기장 출입 인원 관리를 위하여​사전 등록,신청과 사전 신청 후에도 입장이 제한될 수 있습니다.​그리고 분야별 출입 가능 인원도 제한되어 있습니다.​그리고 위 3가지에 해당하는 분들은​협회에 대회 방문 최소 2일전까지 협회 대표 이메일로​소속, 성명, 직책, 연락처, 방문 계획(일정)을 제출 해야 합니다.​자세한 내용은 팩토리가 첨부한 내용을 확인하시거나​대한야구소프트볼협회 홈페이지에서 체크하시면 정확합니다.​최근 코로나19 확진자가 계속 나오고 있는 가운데​6월 11일부터 목동야구장과 신월야구공원에서 진행되는​황금사자기전국고교야구대회를 시작으로​대한야구소프트볼협회 2020 아마추어 야구시즌이 공식적으로 시작됩니다.​협회 관계자분들의 철저한 관리속에 열릴 예정인 야구대회는​이렇게 시작 전 무관중 대회 선언과 입장 기준, 방법, 설명 등​자세하게 정리를 한 가이드를 모든 분들이 볼 수 있도록 ​업데이트 하시고 결정한 내용들을​더 베이스볼 팩토리는 야구레슨장 대표로서​지지합니다. 너무 감사드립니다.​하지만 팩토리 스탭은​개인적으로 선수들의 부모님의 입장이 생각납니다.​아들야구선수의 정식대회, 2020년 새로운 학년으로 올라가서 처음 뛰는 시합을 볼 수 없고,​황금사자기는 토너먼트이기때문에 혹시나 아들의 팀이 패한다면 한 경기로 끝.​아들에게 시합결과가 어땠는지, 자신있게 플레이 했는지 등​시합 후 말로만 들어야 하는 안타까운 현실,​이 모든 것들은 각 팀 선수들과 관계자, 그리고 아들과 아들의 동료들의 건강과 코로나19 확산예방을​위해서라는 것을 알지만 그래도 속상 하실 수 밖에 없습니다.​서울 강북 대형 야구레슨장 플레이어팩토리에서 이경환대표님과 함께 훈련하고 있는​고교야구 가족선수들의 부모님들에게 연락이 많이 오고 있습니다.​걱정에 대한 상담과, 시합 결과에 대한 두려움, 그리고 가장 중요한 진로에 대한 불안감.​저희들이 전부 다 해결할 수 는 없지만​그래도 솔직한 의견과 현실직시를 한 솔루션을 공유하면서​선수,부모님과 팩토리가 함께 위기를 극복하고 있습니다.​이제 5일 남았습니다.​올 해는 누구도 그동안 경험해보지 못한 힘든 야구시즌을 준비하고 시작하는 만큼,​더 베이스볼 팩토리는 야구레슨을 기본으로 고교야구 선수들과 부모님들과의 상담을​예전보다 더 많이 계획,진행하고 있고​야구관계자들과의 연락과 미팅도 더 많이 늘었습니다.​이 모든 것들은 오직 가족선수들을 위한 노력!​부러워 하지 마시고 지금 바로 연락주시고 찾아오세요.​위기를 정면 돌파하고​기회를 만들어 내는 멋진 야구복합시설!​여러분들을 기다리고 있습니다.​감사합니다.​​​​ 안녕하세요 J10B 입니다.엊그제 포스팅 한것처럼....샌프란시스코에 출장을 와 있답니다. 미리 계획 했던것과 같이...출장 일종을 소화하고...저녁에 짬을 내서,샌프란시스코 자이언츠 홈경기를 보러 AT&T Park 에 다녀 왔어요 ^^ 골수 야구팬 (특히나 메이저리그는 더더욱) 은 아니지만, 가급적 시간이 난다면,다양한 메이저리그 구장을 방문 해 보려는 계획을 가지고 있어요 ~~~ 그래서 오늘은 메이저리그 구장 중 가장 이쁘다는....AT&T PArk 에 대해 포스팅 해 봅니다.참고로 샌프란시스코 자이언츠는 작년도 월드시리즈 우승팀이고, 이번 시즌은 리그 3위 정도의 성적으로 시작이 별로 좋지는 않습니다.   #1. 오늘 경기는 샌프란시스코 자이언츠와 마이에미 마린스 의 경기 입니다...경기 상대에 따라, 선발 투수에 따라 야구표 가격이 변동 된다고 하는데...오늘은 대단한 빅게임은 아니었고....대략 입장료는 60$ 부터 시작 된다고 보면 될듯 합니다.7시 15분 야간 경기인데..... 저녁 7시가 됐는데도 섬머타임 영향으로...해가 너무 길어 졌답니다.  #2. 7시 30분쯤 입장 했답니다....이제 조금씩 어슴프레 해 지려고 하는군요....보시는것 처럼 AT&T 파크는 아름다운 야구장 이랍니다.. #3. 외야 오른쪽으로는 바다 (정확하게는 McCovey cove) 가 펼쳐져 있습니다.몇년전인가 기억은 잘 안나지만..... 샌프란시스코 자이언츠의 베리본즈 라는 선수가 메이저리그 홈런 신기록을 세울때,홈런볼을 잡기 위해, 경기때마다 저 바다위에 배가 수도 없이 떠 있었답니다.;;#4. 오른쪽엔 코카골라와 글러브 조형물이.... 그리고 외야 뒤쪽은 가족들 끼리 편하게 야구를 즐길 수 있는 각종 시설이 있답니다.  #5. 내야 안쪽은 3단 스탠드로 되어있는데.... 다른 구장에 비해 경사도 완만하고...높은 자리에서도 경기를 잘 관람 할 수 있게 되어 있답니다....저는 2층에서 관람을 하였는데.....Section 214 였답니다...(이 자리가 생각보다 명당 입니다...^^)#6. 사실 양팀에 일본 선수가 한명씩 있는데다가.... 두팀 모두 별로 관심이 없는 팀이라...야구 보다는 구장 분위기 즐기기에 전념 합니다...ㅎㅎ 핫도그도 와 맥주를 한잔 마시고... 시종 일관 나를 쳐다봐 주는 귀여운 꼬마 사진도 찍어 줍니다..~~  #7. 이 야구장 안에서 유일 하게 나를 봐주는 ~~~ 확실히 애기들은 너무 이뻐서...아무렇게나 사진을 찍어도 좋은 사진이 되는것 같습니다.... #8. 경기가 끝나기전 7회말에....경기장을 나왔어요... ^^안카깝게도 자이언츠가 지고 있는 상황 이었고, 다른 사람들도 중간중간 많이들 집에 가더군요....저녁 9시 30분 정도의 AT&T 파크 모습 입니다...왼쪽으로는 샌프란시스코의 상징인 전차가...지나가고 있어서 더욱 그림이 이쁘게 나왔네요.... ;; 나중에 알고 보니 이곳은 약간 뒷문격인 입구 였네요.....(미쳐 몰랐음...;;)반대편 바다 쪽으로 메인 입구가 있답니다....ㅠㅠ #9. 그리고...ㅎㅎ 아이폰으로 찍어본...저 인데...사진이 영....그렇네요.얼굴 공개는 한번도 해본적이 없어서...꾸미기 처리 했어요...ㅎㅎ 5월인데도 아침 저녁으로는 날씨가 많이 추워서...두꺼운 후드티를 입었어요...ㅠㅠ  미국 사람들이 야구를 좋아 하기도 하지만, 오늘 여기서 본 대부분의 사람들은,승패에 연연하기 보다는 놀이 공원 처럼 야구장을 즐기는것 같았어요....이렇게 좋은 놀이 시설을 가지고 있는 이곳 샌프란시스코가 정말 부러웠던 하루 였답니다.혹시라도 샌프란시스코를 오실 일이 있으시다면.....꼭 방문 해 보시면 좋을것 같아요 ^^      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처음으로 에어비앤비를 이용해 본다. 말로만 듣던 에어비앤비. 남편은 일 때문에 자주 이용해 봐서 부산해운대 럭셔리 고층아파트도 가 본 적도 있고 미국에 수영장 딸린 대저택 같은 곳도 이용해 본적이 있다. 그러나 나는 처음이었다. 13년 전, 미국 살 때 딸아이 데이케어센터 보낼 때 같은 반 친구에게 플래이타임 초대받았던 적이 있었다. 그 때 딱 한번 미국사람들 사는 집에 간 적이 있었는데 그 때 이후로 처음이다. 13년전 그 집은 지은지 갓 일년도 안된 새집이었다. 지하 1층 2층 목조주택이었는데 1층 거실이 한국과 같이 바닥이 나무로 깔아놓아져있어서 꽤 인상적이었다.(카펫깔린 집에서만 살아봐서 이 사실이 그땐 인상적이었음.)  꽤 깨끗했고 반듯했다. 아무튼 미국의 하우스. 그곳에서 살아보다니...오~~기대 되었던 바다. 우리가 머물렀던 집은 언덕 비탈진 곳에 위치한 집으로 1928년에 지어졌다.  5개의 침실과 3개의 욕실이 있고 스패니쉬풍의 하얀 벽에 붉은 벽돌이 얹어진 집이다. 내부를 소개해본다. 1층, 2층, 1층엔 넓직한 앞마당이 있다.    키친  주방 전망  리빙룸  다이닝룸  침실  주방에서 보이는 전망 LA를 관광시, 우리가 가고자 하는 곳들과의 접근성 면에서 이곳 실버레이크 지역이 괜찮았다. 주택가이니 치안면에서도 안전했다.아~그런데 또 스멀스멀 궁금증 발동! 이 집값이 얼마일까? 궁금해서 조사해보았다.(zillow.com이용)  $1.7M 정도이다. 현재 오늘의 환률로 변환해보면 20억정도~! 강남 아파트 가격정도 되는 것 같다. 와서 살고싶지만 힘들겠네. 이 동네는 리모델링이 붐인가보다. 아침부터 인부들이 공사한다.(이른 아침인데 벌써 일하네...)​이 날 아침엔 그래도 푹 자고 일어났다. 7시 기상. 이젠 시차적응이 다 된것인지...맘이 놓여서 그런건지...몸 컨디션이 미국타임에 맞춰진다.7시 되니 아랫층에서 세마리의 개들이 아침 식사를 하러 올라온다. 타라도 역시 올라와서 그 들의 식사를 돕는다.우린 아침 인사를 하고 이 집에 대한 전반적인 이용안내를 받는다. 주방은 공유할 것이고, 개들에겐 2층 거실이 놀이터기 때문에 낮에는 올라와서 지낼 수도 있고 잠은 1층에서 잘 것이라고 알려줬다. 그리고 우리가 사용할 작은 냉장고의 위치와 재활용쓰레기와 일반쓰레기를 구분해줄 것을 당부했다. 그리고 이날 아침에는 1주일에 한번씩 오는 하우스키퍼들이 와서 욕실과 주방과 거실을 청소할 것이라고 알려주었다.아~~주방을 쉐어~~한다구! 쉐어는 좋은데...김치 냄새~~괜찮을까? 주부의 고민이 시작된다. 그러면 호텔이랑 뭐 다를게 있어.남편은 에어비엔비를 하면 먹는 것에서 일단 좋다며 외식비가 굳는다며 꼭 에어비엔비를 해야한다고 했다.색다른 경험일것 같아 수긍은 했지만 주방을 공유한다...흑....신경쓰였다. 그래도 어쩌겠냐...어제 김치도 샀는데......그냥 돈을 지불한 권리를 누리자. 햇반을 전자랜지에 돌리고 H마트에서 산 밑반찬 꺼내고 비비고의 국물요리를 뜯어서 데웠다. 식사를 한 후에는 환기 필수~~최대한 매너있는 숙박객이 되기 위해 애썼다. 설거지 즉시 즉시하고 나가기전에 짐들 단정히 해놓고 쓰레기 철저히 분리수거하고...등등.주부의 손길은 바빠졌다. 흘린 것 없나 살펴보고 있으면 바로 치웠다. 그래도 이 곳에 집처럼 머무니...즉 짐을 싸고 풀렀다 또 싸고 풀렀다 할 필요가 없으니 마음의 여유가 생긴다.​LA의 첫날. 게티 센타를 가기로 한다.게티센타가 무엇이야? 남편이 묻기에 미술관 같은 곳이야 답한다.에이 다른데 갈까? 그냥 게티부터 가보자~여행 책자에 이곳은 LA를 여행한다면 반드시 방문해야 할 명소래~~~.남편은 LA에 자주 온 편인데 그곳에 단 한 번도 가본적이 없단다. 별로 내켜하지는 않지만 아내가 원하니 게티를 목적지로 정해 차를 운전한다.50분 미만의 운전. 출근 시간대가 지나 교통량이 괜찮겠지 싶었는데 아니다. 교통량이 어마어마하다. 도착하고 주차하려니 지하6층까지 내려간다. 평일 아침 10시였는데 벌써 많은 사람들이 주차를 한 것이다. 이 건물 주차장은 지하 몇층까지 있을까...궁금증은 확인 못하고 밖으로 나간다.​   여기서 반드시 알아야 할 사실~!!!게티센타의 이용료는 없다는 것이다. 즉, 무료관람이다. 단, 주차비는 차 한대당 $20.00이다. 석유재벌 J 폴 케티가 그가 사모은 주요 소장품을 비롯하여 이곳 게티센터와 게티 빌라를 사회에 기부한 것이다. 또한 이 곳의 이용료를 받지말라는 유지를 남기셨다.  그래서 이곳은 무료관람이다. 오~정말 대단하다. 이 곳을 찾는 모든 이는 그를 칭송 할 수 밖에 없다.( 난 다음 생에 태어나도 게티처럼은 힘들겠고 ...다음 생에는 예술가로 태어나 작품활동이나 해야겠다고 생각한다.)요즘, 미국의 억만장자 앱스타인의 자살로 말들이 많고, 지저분한 삶의 내용과 베일에 싸인 그의 죽음을 둘러싼 이야기를 들으면 정말이지 사람은 어떻게 살아야 할지 잘알겠다. 이 곳을 여행할 때만해도 뉴스에서 그가 자살시도를 했다고~블라블라~했었는데. 며칠 안되어 새역사를 쓴다.  게티센터로 가려면 미니트램을 타야한다.  줄이 길다. 걸어가도 되지만 더워서 트램을 대부분 이용한다. 우리 가족 역시 이용~.전시관을 둘러보기전 설명해주는 녹음기를 빌리려 했는데 없단다. 다 나가서. 브로셔만 들고 어디를 갈지 정한다. 반 고흐의 그림 아이리스를 목표로 하고 그 것이 있는 전시관으로 간다. 가기 전에 시원하게 커피 한잔하고~~ㅎㅎ​   ​이젠 둘러 볼까...​  게티에서  ​  LA 시내전망 우측은 태평양  작가: Jean-Etienne Liotard (Swiss, 1702~1789) 작품명: Maria Freserke van Reede-Athlone at Seven years of Age He captures ths alert intelligencs of seven- years-old girl from an aristocratic Dutch family with amazing immediacy. 그림 속의 강아지 인형은 기프티샵에 가면 판매되고 있음.  Nicolas Lancret (French, 1690~1743) Dance before a Fountain.          Claude Monet (french, 1840~1926) Sunrise(Marine) 1873  Vincent Van Gogh (dutch, 1853~1890)  Irises, 1889 시대를 막론하고 세상 사람들의 사랑을 받는 그림들이다.저 아이리스는 반고흐가 사망하기 1년전 그린 그림으로 생레미 정신병원에 있을 때 그린 그림이다.이 게티센타에 소장되어 있다.   인상파 화가의 그림들 ... 점묘법 이런 용어 생각나네...    조각상들  James Ensor(Belgian, 1866~1949) Christ's Entry into Brussels in 1889 이 그림도 엄청 유명한데...이렇게 큰 거 였구나.  열공중이신 중국소년  작품에 관한 해설이 적힌 책을 산다   ($19.99)  난 스카프가 사고 싶었다고.... ​  다른 곳도 가볼까...    그림을 잘 그리고 그림을 좋아하는 소녀가 감상중    혹시 파리지엔느?  럭셔리 거울      당신을 존경합니다. 당신은 존경받아 마땅합니다.   살면서 가장 존경받는 사람은덕을 베풀고 남을 먼저 생각하는 사람이라고 합니다.  보랏빛 정원 위대한 예술작품을 보고 감동받고...그들의 예술성에 감탄하며...그런 예술을 사랑하는 자의 마음을 느끼며 이곳을 내려왔다.6개의 전시관중 우리가 둘러본 것은 2군데.  하루 종일 보아도 다 못본다.시큰둥했던 남편도 감동의 도가니... 특히, 큰 아이가 너무 좋아하니 딸 바보인 아빠도 덩달아 좋다.이 곳 게티센터는 말이 필요없는 곳. 와서 즐기시기를...​우린 또 LA 다운타운으로 간다. 어제 갔던 H-Mart.소고기도 사고 과일도 사고 물도 사고 커피도 사고 라면도 사고 햇반도 더사고...작은 아이가 좋아하는 수박도 한통 샀다.집에 들어가서 고기를 구워먹으려 했으나 시간이 빠듯하여 컵라면과 김치."엄마, 우리 한국 있을 때보다 정말 라면은 많이 먹네요. "​과일도 먹고 쉬다가 또 길을 나선다. 저녁에는 큰 이벤트가 있다. 바로 바로~~LA  다저스의 야구 경기를 관람하는 것이다.남편은 야구팬. 메이저리그 선수들의 특징과 그들을 둘러싼 게임레코드와 이야기들을 많이 알고 있다아는 만큼 보인다고...얼마나 재밌을까...남편만큼은 아니지만 야구장 분위기는 마치 축제장 같아서 잘 몰라도 즐겁다.이미 한국에서 예매를 하고 왔기에 어물거림은 없다. 가방검사를 받고 핸드폰에 앱을 깔아 저장해둔 티켓을 보여주며 확인받고 입장한다.​ 스텁허브 코리아 | 안전한 티켓 거래션 멘데스(Shawn Mendes) 티켓 엑소(EXO) 티켓 버닝맨(Burning Man) 페스티벌 티켓 브라운 아이드 소울(Brown Eyed Soul) 티켓 강다니엘(Kang Daniel) 티켓 LA 다저스(LA Dodgers) 티켓 U2(유투) 티켓 뉴이스트(NU'EST) 티켓 인기 축구 티켓 마지막 기회! 일 8월 25일 토트넘 홋스퍼 FC vs 뉴캐슬 유나이티드 FC 16:30 - Tottenham Hotspur Stadium , 런던 , 영국 최저 가격: ￦99,101 토 9월 14일 토트넘 홋스퍼 FC vs 크리스탈 팰...www.stubhub.co.kr             LA를 연고로 하는 메이저리그팀이 두개가 있는데 LA 다저스(다운타운쪽)와 LA 에인젤스(홈구장이 에너하임에 있음)이다.이날은 이 두팀간의 경기이다. 이 두팀의 경기를 하이웨이 시리즈라 일컫는데 이유는 5번 고속도로를 타고 두 팀이 경기장을 이동하기 때문이다. 이 경기는 흥행하고 있는 시리즈다. 이 날 경기를 관람하는 미국인들은 많았으며 우리 뒷자석에는 10대 틴에이저 걸들 3명이 야구를 보러 왔는데 뒤에서 에인젤스 팀을 열심히 응원하고 있었다. 간간히 학교 이야기도 하는 것이 들리는데 리스닝이 잘 안되서 못알아들었다.    우리가 본 이날 경기에는 일본선수인 마에다가 선발로 나왔다.플레이가 어찌 불안 불안 하더니 이 날은 좀 무너져서 4회 던지고 마운드를 내려갔다.    에일젤스 팀에는 마이크 트라웃이라는 선수가 있는데 이 경기에도 출전했다. 그가 필드에 나타나자 엄청난 환호의 소리가 들리고...그가 나타나자 남편을 내게 알려준다. "저 선수가 일년에 연봉 400억 이상 받는 선수야. 메이저이그 연봉킹이지...별명의 뭔지 알아? 발전이 없는 선수래~""류현진 선수는 연봉이 얼마야?""류현진도 아마 연봉이 200억 될껄~~요즘 잘해~~~성적이 좋아"자신의 관심사에 대해 많은 것을 안다는 것은 세상 살 재미를 안겨주는 것 같다.잠시 후 에인젤스 팀에서 아시아인 선수가 나온다." 저 선수는 오타니쇼헤이라는 선수인데....투수랑 타자 두개를 다하는 선수야. 일본의 영웅이지....       ​LA 다저스의 코디벨린지 선수가 필드에 올라섰다.여기저기서 MVP...MVP....라며 되쳐된다.성적이 좋은가부다.   13년전, 미국동부 볼티모어에 있는 야구장에 갔었다. 그때는 정말 가난하여 제일 싼 좌석을 택했었다.윗 사진에서 보이는  가장 윗쪽. 한명 자리에 $10.00했던 곳.그런데 그 좌석에 앉아보면 고도가 너무 높고 의자는 비좁고하여 너무 무서웠었다. 그때 남편은 야구보고...난 애들만 보았다.과거의 트라우마가 있어 이번에는 싼 좌석만 찾지는 않았다.관전하기에 안전감을 느낄 수 있는 자리...그래서 택한 곳이 인당 $80.00자리였다.큰 맘 먹고 결정한 것이다. 이번 달에는 남편 생일도 있으니 기왕이면 좋은 자리로 해주자~~13년 전에 느꼈던 불편하고 공포스러웠던 그 자리보다 이곳은 안정감도 있고 경기를 더욱 집중해서 볼 수 있었다.​큰아이에게 카드를 건내준다. 감자튀김과 소다 좀 사와봐~~큰아이는 중학교 영어성적이 늘 좋았고 영어학원도 오래다녔었는데 그에 비해 영어를 잘 못하는 모습이 초반에 보였었다. 야구장 분위기 탓인지 며칠 미국에서 지내서 자신감이 붙었는지 흔쾌히 수락하고 주문을 한다. "돈쓰는 영어는 쉬어~ 돈 버는 영어가 힘들지~~그렇게 영어학원 보냈는데...돈은 쓸 수 있어야지~~암튼 잘했어."딸이 사온 감자튀김과 콜라를 먹는다. 남편이 안주를 먹으니 술이 당기는지 일어나 맥주를 사온다.시원한 맥주를 들이키니 넘넘 좋았다. 기분 최고~~~야구장은 이맛이지.기분이 좋아져서 나도 그들과 한 번 외쳐본다. "Let's go, Dodgers~"Wave가 넘실데네....한바퀴~두바퀴~세바퀴~~~ 그들과 함께 일어났다가 앉았다 한다. 손도 번쩍 들고...와 재밌다.함께 하는 작은 아이가 너무 즐거워한다. 즐거워 하는 아이를 보니 엄마도 좋다.   8시 30분. PM.주차장에 어마어마한 수의 차량이 주차된 것을 아는 터라 교통체증이 무서워 6회까지만 보고 일어선다.어젯밤도 늦게 들어가서 동물 친구들의 잠을 설치게 한지라...오늘은 예의를 차리려고 일어섰다.들어오기는 쉬웠는데 나가는 출입문을 찾기 어려워 좀 헤매다가 기념품 가게에 들린다. 남편 생일도 곧이니 다저스티셔츠 하나 사줄까...여보 저거 어때? 직원이 와서 내게 설명한다. 저 옷~~ 류가 직접 입고 경기하여 우승했던 옷이야.어 그래? 알려줘서 고마워. 가격을 본다. 헐~~~ 백만원이 넘네~~~그냥 깨끗하게 뒤돌아 나온다. 난 그만큼의 메니아는 아니니까......   야구를 보러 오기 전, 일찍 퇴근한 타라에게 오늘 밤 우리 야구보러가. 좀 늦을 수 있어. 어제도 늦었는데 미안해.타라가 괜찮다고...마음껏 즐기고 오라고 편하게 이야기 해주었었다. 그러나 동물 친구들이 짖으니까 일찍 가자.서둘러 나왔지만 차들은 많았다. 그래도 교통 정리를 해주는 경찰들이 있어 수월하게 귀가하였다.​집에 오니 예상했던데로 세마리의 개가 나와서 반긴다. 짖고 킁킁대고...쓰다듬어달라고 부비고...사랑을 많이 받고 자라서 그런걸까...사람을 너무 좋아한다.한동안 한껏 쓰담쓰담 해주었다. 이래서 강아지들을 키우는 구나. 사랑스럽다.​씻고 나오니 세마리의 개친구들은 아랫층으로 내려가고 없다.그런데 갑자기 등장하는 검은 고양이 모나.느릿느릿....어슬렁 거리며 나를 힐긋 본다.머쩍어 영어로 인사를 건낸다. 여기는 미국이니 고양이에게도 영어로 인사해야 알아듣겠지......이리와~~하니 조용히 다가온다. 모나에게도 쓰담쓰담해준다. 어~~ 그런데 얘는 좀 이상하다. 가만히 보니 한쪽 눈이 멀쩡하지가 않네......나의 쓰담쓰담이 좋은지 가지도 않고 마냥 있다.하얀 고양이 피넛도 올라왔나 찾아본다. 피넛은 없다."네 친구는 어디 갔어~"답이 없다.  모나에게 굿나잇 인사를 하고 하루를 마무리한다.​​ 2020 시즌 프로야구의 관중 입장이 가능해졌습니다.​제가 고척 스카이돔을 방문했던 날은 10%만 입장리 가능했는데,이젠 전체 좌석의 30%까지 입장이 가능해졌습니다. 오랜만에 찾은 야구장인데, 한산함 그 자체더라고요.​이날 경기가 시작한 직후에 도착했는데, 마치 경기가 없는 날 같은 느낌이었죠.​이번 주부터 관중 입장이 30%로 상향되면서 좀 더 북적거리지 않을까 싶습니다. 전 구일역에서 도보로 이동했는데, 경기장 입구까지는 도보로 5분 정도 걸리더라고요. 전 사실 LG 팬이라 고척 구장을 자주 찾는 편은 아닌데, 이날은 주변에 일이 있어서 갔다가 오랜만에 방문하게 됐네요.​입구에서는 코로나19 확산 방지를 위한 체온 측정 및 QR 코드 등록 등의 절차를 소화해야 합니다. 전 기념품샵을 구경하려고 했었는데, 이곳에서도 체온 측정부터 다했네요.​그리고 입장할 때도 또 합니다.​코로나19가 확산되면 다시 무관중으로 돌아가야 하기에 이런 부분은 당연히 협조해야겠죠? 오랜만에 야구 기념품샵을 방문했더니 이것저것 구입하고 싶어지네요.  야구를 좋아하는 어린 자녀들에게 공을 선물하는 건 추억을 만들어 줄 수 있어서 좋긴 한데,사인볼이 33천 원이라니... 살짝 부담스럽긴 하네요.  고척 스카이돔에 입장하면 MLB, KBO 팀들의 유니폼이 진열되어 있습니다. 코로나19로 인해 관중석 내에서는 음식물 섭취가 금지되어 있습니다.​간단한 물 정도만 섭취가 가능한데, 그냥 매점 앞에서 다 드신다고 생각하는 게 편할듯합니다. 관중도 적은데 먹는 것마저 이러니 줄을 서서 주문을 하던 매점 풍경은 아니더라고요.​화장실, 음식 주문 등 안전거리를 확보해야 한다는 점도 코로나19로 이전과 달라진 부분입니다. 배가 크게 고프지 않았던 관계로... 예매한 좌석으로 바로 입장~​최근 비 소식이 많다 보니 타 경기장은 툭~하면 우천으로 경기가 취소됐는데,국내 유일의 돔구장인 고척 스카이돔은 우천 취소 걱정은 없어서 좋더라고요. 선수들과의 거리도 가까운 편이라 응원하기도 참 좋은 것 같습니다. 이날은 전체 관중석 중에 10%만 예매가 가능했는데, 원정팀인 KT 관중석은 그나마도 절반 정도만 예약이 된 것 같더라고요.​관중이 없어서 그런지... 평일이라 그런지... KT는 응원단도 운영하지 않더라고요.​KT 팬은 아니지만 평일 원정 응원단을 운영하지 않으면 원정 관중이 점점 줄어들 텐데,이런 부분은 아쉽게 느껴지더라고요. 3루 버건디 좌석 뷰오랜만에 국가대표 유격수 김하성 선수의 모습도 볼 수 있었네요.​언제 봐도 참 든든한 느낌입니다. M사의 예능 프로그램 '나 혼자 산다.'에 출연하면서 야구를 모르는 분들에게도 익숙해진 황재균 선수. 이날 경기는 팽팽한 투수전 양상으로 진행됐습니다.​결과적으로 한 점 차 승부라 그런지 기대 이상으로 흥미진진하게 경기를 관람했던 것 같습니다. 고척 스카이돔 좌석별 가격입니다.​주 중(화요일 ~ 목요일), 주말(금요일 ~ 일요일, 공휴일) 경기의 가격이 은근히 큰 차이가 있습니다.​테이블석은 기본이 1.5배 정도가 된다니... 그냥 주중 경기 직관해야겠네요. ㅋㅋㅋ 1루에 위치한 키움 더그아웃의 모습입니다.​방송 카메라가 더그아웃 안에서 선수와 코칭스태프의 현장감 있는 모습을 촬영 중인데,그래서인지 뭔가 불편해 보이는 것 같습니다.​카메라가 지켜보고 있어서 함부로 말하면 안 된다는... 바로 전국으로 방송이 나갈 수 있어요. ㅋㅋ 사진을 보면 어느 정도 실감하실 수 있을 것 같은데,코로나19로 인해 10%의 좌석만 오픈했고 좌석 간격도 그에 맞춰서 넉넉하게 배치했습니다.​빈 좌석이 많다고 해도 본인이 예매한 좌석에만 앉을 수 있다는 점은 명심하셔야 합니다. 아래 사진은 3루 쪽에서 망원 렌즈로 촬영한 1루 쪽 좌석의 모습입니다.​1층에는 응원단상이 있어서 공격할 때마다 일어나서 응원을 하게 되는데,마스크를 써서 많이 답답해 보이지만 응원 열기는 예전만큼 뜨거운 것 같더라고요. 단장과 치어리더, 응원단과 함께 응원을 하고 싶다면 버건디 석을 선택하시면 됩니다.​버건디석 104, 105 좌석을 선택하시면 응원단상과 가장 가까운 곳에서 응원할 수 있습니다.​202, 203도 응원단상과 직선거리로 상대적은 편안하게 응원할 수 있는 좌석입니다.  사진출처 : 키움 히어로즈 홈페이지외야석은 대체적으로 1층만 사람들이 있더라고요.​이제 30%까지 예매 가능한 좌석이 확대되기 때문에 주중에는 외야석 2층은 계속 한적할 것 같습니다.​예전에는 한적하게 앉아서 치맥을 보며 게임을 즐기는...진정한 야구 마니아를 위한 좌석이기도 했는데 이젠 인기가 없을듯합니다.  대기 타석 바로 위에는 로얄 다이아몬드 클럽 좌석이 마련되어 있어서,선수들을 코앞에서 볼 수 있습니다.​응원하는 선수가 타자라면 아래 사진에 보이는 대기 타석 바로 뒤편 좌석을 추천드리고 싶네요.​그 위로는 테이블석이 있는데, 이젠 음식물 섭취가 안돼서 테이블의 활용도가 낮다는 치명적인 단점이 있습니다. 그래도 코로나19때문에 2020 시즌 프로야구 직관을 포기하고 있었는데,예방수칙을 철저히 지키다 보니 이젠 30%까지 좌석이 확대됐습니다.​잠심 야구장에서는 확진자가 나왔다고 하죠.​다행히 코로나19 예방수칙을 잘 지키신 분이라 확산되지 않았고, 소독까지 잘 마무리했다고 하네요.​전체 관중석에 30%만 예매를 받는다고 해도 몇 천명이 직관하는 야구장이기 때문에코로나19 추가 확진자 없이 시즌을 잘 마무리했으면 하는 바람입니다. 제가 응원하는 팀은 아니었지만 오랜만에 프로야구를 직관할 수 있어서 기분 좋았던 하루였네요.​이번 주는 확진자 여파로 방문이 쉽지 않을 것 같고,다음 주쯤에는 LG 트윈스 홈구장인 잠실 야구장 직관 후기로 업로드해보도록 하겠습니다. 그럼 모두 즐거운 야구 관람하시고, 프로야구 직관 관련해서 궁금한 점이 있다면 답글 주시기 바랍니다.​그럼 전 이만!  부모가 없거나 편부모 슬하의 소년, 소녀들을 위해 멘토로 나선 사람들이 있습니다. 미국의 비영리단체인 'Big Brothers Big Sisters'는 청소년들과 성인들을 멘티-멘토로 짝 지어 올바른 미래를 이끌기 위해 활동하는 비영리단체죠. 이 단체를 위해 모금을 하는 또 하나의 비영리단체가 바로 'Biking for Baseball'인데요. 'Big Brothers Big Sisters'의 존재를 알리고, 'Biking for Baseball'에 기금을 모금하기 위해 지금 이 시간, 자전거를 타고 미국 대륙을 횡단중인 한 청년이 있습니다. 그는 왜 이토록 힘겨운 질주를 시작했을까요? 6개월이나 계속 될 이 프로젝트의 목표는 무엇일까요?   나는 달린다  평범해 보이는 이 청년의 이름은 Matt Stoltz. 올해 22세로 위스콘신 대학을 졸업한 그는 졸업과 함께 자전거를 타고 미국 대륙을 횡단하기 시작했습니다. 그의 목표는 미국에 있는 30개의 메이저리그 야구장을 자전거를 타고 모두 돌아다니는 것. 6개월, 180번의 밤, 11,155마일의 거리, 2,342,550번 페달을 밟아야만 하는 이 힘겨운 길을 선택한 이유는 세 가지인데요. 하나는 사회인으로 가는 길목에서 지난 날을 되돌아보면서 스스로의 삶을 정리하고 사색하는 시간을 갖기 위해서이고, 둘째는 야구장과 야구팬들을 관람하는 것을 좋아하기 때문입니다. 그리고 마지막 세 번째는 누군가를 돕기 위해서입니다.    청소년들의 미래를 위한 멘토링 프로그램, 'Biking for Baseball'     Matt Stoltz가 미국 30개의 메이저리그 야구장을 자전거로 횡단하는 또 하나의 이유는 바로 미국의 청소년들을 위한 비영리단체 'Big Brothers Big Sisters'의 존재를 알리고, 'Big Brothers Big Sisters'를 위해 모금 활동을 하는 'Biking for Baseball'에 10만 달러의 기금을 기부하기 위해서입니다.'Big Brothers Big Sisters'는 저소득층이나 편부모 가정, 혹은 일반 청소년들을 대상으로 성인이 멘토로 참여하는 멘토링 프로그램을 운영하는 단체인데요. Matt Stoltz는 자신의 활동으로 주목된 관심을 이용해 이 단체의 존재를 알리고, 'Biking for Baseball'를 통한 기부 활동을 독려하기위해 자전거 횡단을 하고 있는 것이죠.  지금까지 캘리포니아 지역의 6개 구장과  Arizona Diamondbacks의 경기장을 관람한 그는 다른 교통수단의 도움 없이 오직 자전거로만 달리고 있으며, 그를 알아보고 도움을 주는 사람들 덕에 무료로 숙소를 해결하고 있답니다. 당초 예상과 달리 숙소 해결비를 위해 준비한 비용은 거의 쓸 일이 없었다고 하죠. 특히 그가 만난 몇 개의 팀에서는 아이들이 메이저리그 경기장에서 타구 연습을 할 수 있도록 초대했고, 몇 명의 프로선수들은 자신의 물건을 경매에 내놓아 그 수익금을 기부하기도 했습니다.    꿈, 야구, 그리고 모두 행복한 미래를 위한 자전거 횡단 그러한 이유들로 22세의 청년  Matt Stoltz는 지금 자전거로 힘겹고 외로운 질주를 하고 있습니다. 그가 마지막으로 방문하게 될 경기장은 바로 밀워키 브루어스의 경기장으로 자신이 평소 가장 좋아했던 경기장이라고 하죠. 오는 10월 3일 이 경기장을 끝으로 그는 청소년들을 위한 자전거 횡단을 마무리짓게 되는 데요. 바로 그곳으로 가족과 친구들이 나와 축하를 해주기로 해 기대가 매우 크다고 하네요.지금까지 Matt Stoltz의 횡단으로 인해 'Biking for Baseball'에 기부된 기금은 15,000달러가 넘습니다. 그의 행보가 미국의 청소년들은 물론 전 세계 사람들에게 큰 감화를 주고 있다는 것이 증명되고 있는 것이죠. 오직 희망을 향해 달리는 그의 뒷모습에 힐링 히어로즈도 힘찬 응원을 보내 봅니다.  그리고, 언제든 마음만 있으면 무료로 기부할 수 있는 앱"당신의 마음을 모금합니다. - 힐링히어로즈"지금 3천명의 회원이 마음만으로 10명의 아이들을 후원하고 있는 앱입니다. 전혀 비용을 들이지 않고도, 마음만 있다면 언제든 원할 때 다른 사람을 후원할 수 있어요. 함께하여 더 많은 아이들을 도울 수 있게 해 주세요.* 페이스북 앱으로 사용하시는 경우, 우측 상단 메뉴에서 "인터넷에서 열기"를 클릭한 후 새창에서 다운로드 바로가기를 클릭하면 쉽게 설치 할 수 있습니다 [프로야구] SK와 롯데 플레이오프 5차전 문학경기장 다녀오다! 프로야구 2008년부터 4년연속 포스트 시즌에 진출하고 13년 만의 한국 시리즈 진출에 도전하는 롯데와 프로야구 최초 6년 연속 한국시리즈 진출에 도전하는 SK의 포스트시즌 5차전 경기가 지난 22일 인천문학 구장에서 열렸죠. 포스트시즌 1차전에 이어 5차전까지 문학경기장을 직접 찾아가 경기를 보았습니다. 이날 5차전은 기아자동차의 페이스북 이벤트 '2012 팔도프로야구 포스트시즌 티켓을 잡아라'를 통해 관람할 수 있었는데요. 이날은 특히 인천 문학경기장에만 있는 스카이 박스를 통해 경기를 볼 수 있어 더욱 편안하고 좋은 각도에서 경기를 볼 수 있었습니다.  평일에 있었던 경기인 만큼 회사 업무를 마치고 인천 문학구장을 찾을 수 있었는데요. 오전에 비가 오고, 저녁에는 바람도 많이 불고, 추운 날씨였지만 경기장이 거의 꽉찰 정도로 많은 분들이 찾아 응원하는 팀을 힘차게 응원하고 있었습니다.    SK와이번스의 스카이박스는 VIP 고객들을 위한 공간으로 국내 최고의 프리미엄 야구관람 공간입니다. 입구쪽에는 간단하게 스카이박스 이용 가이드가 붙어 있고, 스카이박스 내에서는 치킨을 바로 주문해서 먹을 수 있는 치킨 메뉴판도 있었습니다.  스카이박스는 내실과 바깥 테라스로 구분이 되어 있었는데, 내실에는 냉장고와 옷걸이, 에어컨과 TV등이 있어, 여름에는 시원하게, 포스트시즌이나 한국시리즈가 열리는 가을에는 따뜻하게 경기를 볼 수 있었습니다. 실내와 실외는 두꺼운 이중창문으로 되어 있는데요. 투명한 유리를 통해 선수들의 경기를 실내에서도 볼 수 있고, TV를 통해서도 볼 수 있었습니다. 그래도 경기장에 직접 방문했다면 선수들을 좀 더 가깝게 볼 수 있는 실외에서 야구를 보는게 더 좋겠죠? 특히 저희가 있는 스카이박스 위치가 롯데 응원석 위쪽이라 롯데 응원단의 열띤 응원을 몸소 체험할 수 있었습니다.  한국시리즈 진출팀이 결정되는 플레이오프 5차전이라 그런지 스카이박스를 찾는 분들이 많이 계셨는데요. 다들 실외로 나와 응원하는 팀이 이기길 바라며 경기를 봤습니다.  롯데 팬으로 선발 유먼이 든든하게 느껴졌는데요. 특히 경기 초반 김광현이 무너지면서 롯데의 한국시리즈 진출 기대로 경기장은 뜨겁게 달아올랐습니다.    롯데는 열정적인 응원을 하는 팀으로 유명하죠. 저 또한 스카이박스에서 편하게 경기를 즐기면서 롯데 선수들 개개인의 응원곡과 롯데자이언츠 응원곡들을 부르며 경기를 즐겼습니다.     SK와이번스 응원석도 그에 못지 않았는데요. SK가 점수를 따라 붙다가 결국 롯데를 상대로 역전을 하자 SK 응원석의 응원도 극에 달했습니다.  롯데도 몇번의 찬스가 있었지만 결국 6:3으로 SK와이번스의 승리로, 롯데는 13년만의 한국 시리즈 진출에 실패하고, SK는 프로야구 최초 6연속 한국시리즈에 진출했는데요. 롯데팬으로 아쉬움이 많은 남는 경기였습니다.   이제 2012 프로야구도 삼성라이온스와 SK와이번스의 한국시리즈만 남았죠. 오늘 있었던 1차전은 삼성이 먼저 1승을 챙겨 우승에 한발 다가섰는데요.  저도 기아 페이스북을 통해 티켓을 얻어 포스트시즌 5차전에 참여할 수 있었는데, 프로야구 삼성이나 SK의 팬이거나, 평소 야구를 좋아하시는 분, 야구장에서 스트레스를 풀고 싶은 분이라면 기아자동차 페이스북에 '좋아요'를 클릭하고, 2012 팔도 프로야구 포스트 시즌 티켓을 획득해보세요. 기아자동차는 페이스북을 통해 한국시리즈 남은 전경기 매회차 15분(1인 2매)을 선정해 관람 티켓을 준다고 하는데, 직접 경기장에 방문해 좋아하는 팀을 응원하고, 경기장에서만 느낄 수 있는 희열과 감동을 느껴보세요! 강력 추천 합니다. 이벤트 페이지 바로 가기 :  http://2url.kr/g53       5월의 어린이날입니다. 오늘은 미루고 미루었던 야구장 관람기 입니다. 지역이 지역인지라 저는 광주를 연고를 둔 기아타이거즈를  응원하는 입장입니다. 다른 광주시민들과는 달리 저는 그렇게 열광적인 응원 시민이 아닙니다 ^^ 그것 참조하시고 봐주세요 ㅋ 서울에서 일하던 친구가 넥센과 기아의 경기를 보고자 이 황금연휴에 왔더라구요 ㅋ 예매도 하구요~ 열성적이네요  저에게 야구장은 그냥 술 마시는 곳~~ ㅎㅎㅎ 승부에 엄청 연연하지는 않지만, 이기면 더 좋고, 지면 더 안좋아하는 정도? ㅋㅋㅋ             기아 챔피언스 필드의 위엄 올해 완공했기때문에 좋은 듯 합니다. ㅋㅋㅋ 좋긴 한데 특성이 없어요 특성이 ㅋㅋ  대구에 있는 생기는 경기장은 팔각형(?) 모양이라던데... 그래도 제가 사는 주변에 새야구장 있다는 것에 만족^^ 이런 거 가까히 못 즐기는 사람도 많이 있잖아요 ^^             사람 엄청 많어 ~~ 머리가 다시 아파옵니다. 역시 야구는 Tv로 봐야 하는 건가... 그래도 새 야구장이라 좋긴 좋다~~ ㅎㅎ 이 와중에도 야구장 감탄이 나옵니다 ^^              야구장에는 술이 빠질 수 없겠지요? ^^ 제가 좋아하는 아주커치킨과 맥주, 물 이렇게 구성된 세트덱으로 관람을 하겠습니다 ^^ 그나 저나 언제 들어가냥 흠흠...        기아타이거즈와 넥센의 경기 입장권 K9석 친구가 예매한 곳이다. 다른 친구들은 5월4일에 기아타이거즈 선수들이 역전승했다고  그런 경기를 이겼으니, 어제 술한잔 안했겠냐고~~ 보러 가지 말라고 했는데.. 돈만쓴다고.. 하지만 서울에서 온 친구는 (그친구도 고향은 광주..) 기적이 한번 더 이루어질 지어다~~ 라고 하더 군요..  ㅎㅎ 그려~~ 그려~~ 난 그냥 구경하러 온거야 나 쿨한 사람이라니께~~ ㅋㅋㅋ          올라가는 길에 전 야구장을 봤어요 작년에는 저기서 봤어요 선수들이 많이 다치기로 유명했던 최악의 야구장이라고 혹평 받던 곳인데...  지금 저 쓸쓸한 모습을 보니 참.. 짠하다.. 하지만, 2군 경기장이니만큼. 많이 쓰일테니.. 너는 쓸모없는 경기장이 아니다. 새인생을 시작하렴 ^^        줄을 잘 서고 계시네요 ~~ 사람 많지만, 새치기는 하지말아주세요 ^^  공공질서를 질켜서 민주시민의 모습을 보여 주시길.. 더 이상 사회면에서 야구장이 언급되는 일이 없기를..  스포츠면에서 보고 즐겼으면 합니다. 새구장이니 만큼 ^^ 선진 문화인의 구장으로 같이 써요 ^^              어린이날인 만큼 어린이들이 시구, 시타를 하는 모습입니다. 어린이들은 우리의 미래니까 좀 더 잘 커주었으면 하는 바람입니다. ^^              오늘 사람들 정말 많네요 아주 좋습니돠~~~ 날씨도 좋고~~ 승부를 떠나 올해 첫 방문해서 야구경기를 보는 것이니까요 ㅎㅎㅎ            1회초 맞나? ... 뭔 놈의 점수가 이렇게 많이 올라가냐.. 넥센 너 강팀이구나? 너 괜히 1위 아니였구나? 쩌네 ~` 대박..        오늘도 매진 이구나... 어제도 매진이었다더니.. 뭐 좋네요 이렇게 활성화되어야지요.. 어딜가나 연휴에는 사람이 많긴 한 것 같아요 ^^        햇빛때문에 이대형선수가 플라이 못 받고, 맞은 듯 합니다. 기아의 얼굴마담인데.. 안타깝습니다... 그래도 씩씩하게 일어나서 잘 치더라구요 몸도 좋으시던데.. 인기많으시 것 같던데.. 열심히 해주세요^^              점점 상황이 안좋아지고~~ 사람들은 줄어들고~~ 그게 야구장의 이치입니다. ㅋㅋㅋㅋ 그래도 9회말까지 열심히 한 기아타어거즈 화이팅입니다. 넥센히어로즈 정말 잘했어요~~ 거포도 많고~ 타율도 좋으시던데.. 1위 할 만 하네요~~ 그 중에서도 박병호선생인가.. 잘하시던데... 옛날 군대에서 있던 박병장님이 생각나더라구요 ^^ 그대를 박병장이라 부르겠소 ㅋㅋ 당신이 넥센의 히어로즈 박병장이오 ^^        넥센히어로의 원정오신 분들 완전 신나셨음... 응원도 재미있으시던데.. 잘 즐기다 가세요 ^^                           넥센히어로즈 선수가 나오는 것을 친구가 보자고 해서 오랜 기다림 끝에 봤어요.. 하지만 저는 누가 누군지.. 알 수 없었답니다.. 뉘신지... 다들 뉘신지...미안해요 하지만 당신들은 오늘의 위너잖아요 ㅎㅎㅎ        넥센버스 은근 귀엽네요 ~~~ 캐리커쳐가 귀여워요 아는 선수라고는 강정호선수와 박병호선수^^ 넥센 괜찮은 구단 같아요~~ 쌔긴쌔더군요 ㅎㅎ             5월5일의 야구장나들이 비록 기아타이거즈는 졌지만, 신나게 스트레스 풀 수 있어서, 표값이 아깝지 않네요 ^^  5월 푸른 봄빛과 열기가 있는 야구장 많이 다니세요^^ 이만 일상 포스팅 끝~~ ㅋㅋ                                               추천은 센스쟁이->          <-추천은 센스쟁이  안녕하세요 ! 어제는 역사적인날이예요 (저 혼자만의..ㅋㅋㅋ)  드디어  첫 야구경기를 관람하고 왔습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아직도 어제의 흥분이 남아있는듯..ㅋㅋㅋ 그럼 포스팅 시작해볼까요~ 울산 문수 야구장은 문수경기장 안에 있는 체육시설로  2012년 9월 28일 착공하여 2014년 3월 22일 개장하였죠 바로 어제 7월 21일!롯데 VS NC의 경기가 있었습니다 사실 , 이제서야 제가 야구장을 첫방문하게 된 이유는저는 야구에 대해 굉장한 문외한 이예요,,, 엉엉   그래서 준비했어요!야구경기에 대한 룰을 알아볼까요?    야구 포지션이예요그림에는 타자가 빠졌는데 포수 앞에 타자가 위치해요 타자 / 투수 / 1루수 / 2루수 / 3루수 정도만 아시면첫 경기를 관람하시는데 아~무 문제 없습니다 투수가 던진 공을 타자가 치면 친 공을 투수의 팀이( 1,2,3 투수 등) 잡을 때까지 타자의 팀은 1루수-> 2루수-> 3루수 등으로 이동하게 됩니다(홈런이거나 공을 늦게 잡을 수록  한꺼번에 이동을 더 많이 할 수 있겠죠)  그렇게해서 3루수에서 다시 원점으로 빠져나오면 1점을 획득하게 되는 그러한 게임입니다 ​그다음은,전광판 (스코어보드) 보는 법 가르쳐드릴게요~  이 그림은 야구장 전광판 (스코어보드) 입니다 전광판에서 봐야 할 것은일단, 우리가 좋아하는 팀의 명단이 왼쪽 인지 오른쪽인지 (ㅋㅋㅋ)그리고 전광판 중간에 B(볼), S(스트라이크), O(아웃)를 아셔야 하는데요 볼 스트라이크존(타자가 공을 칠 수 있는 Zone)을 통과하지 않은 공땅에 닿은 공으로 타자가 치지 않은 공볼이 4개가 카운트 되면 공을 치던 타자는 1루로 이동  스트라이크타자가 배트를 휘둘렀지만 맞지 않은 공또는, 배트를 휘두르지 않았더라도 공이 스트라이크 존을 통과한 공타자가 친공이 안타는 아니지만 볼이 될 경우 2스트라이크 까지 카운트 (그 이상은X) ​*안타: 타자가 1루 이상 나갈 수 있게 때린 타구 아웃스트라이크 3개가 카운트 될 경우타자가 친 공이 바닥에 떨어지기 전에 수비팀이 잡을 경우달리는 사람보다 공이 먼저 1루나 2루나 3루에 도착하면 아웃 아웃 카운터가 3개가 되면 공격/수비의 교대가 이루어져요(아웃에 불들어오는 이유가 더 있을 텐데.. 찾아볼께요 ㅋㅋㅋㅋ)  여기까지 조금 이해가 되신다면이제 야구장으로 경기관람하실 준비가 되신겁니다 저는 아무것도 모르고 갔지만여기까지 딱 아니까 경기가 어떻게 돌아가는지 정도는알 수 있겠더라구요 (다음에 더 나아가 자세히 알게되면 그때 쉽게 설명해드릴께요)  삼일여고 입구 앞 썬더치킨 선암점입니다. ​T. 052) 261-8599 썬더치킨 체인점 중에 선암점은..정말 맛있는 것 같아요일단 한 번 드셔보시라~~~ㅋㅋㅋ 그렇게 양념치킨을 포장해서남부순환도로 타고 문수 야구장으로 출발했습니다   차들이 정말 정말 많았어요.. 6시30분 경기시작이였는데 6시30분에 도착해서그런지주차할 곳을 찾지 못했어요...ㅋㅋㅋㅋ 그래서! 재빠르게 포기하고축구장 뒷편 문수 웨딩홀 쪽에 주차했습니다.웨딩홀에서 야구장가는길 축구장이 보입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 문수구장 한 바퀴 투어한 것 같아요(웨딩홀-축구장-야구장) ​​​드디어 도착한 야구장저희가 너무 늦게 입장하는 바람에 사람이 거의 없어요.. ㅠ_ㅠ​​다들 들어가신건가요! 그런건가요!​ㅋㅋㅋㅋ​ 이 쯤에서 표를 인증해야겟지요 히히 저희는 롯데를 응원하는 1루 마 21열 9번, 10번입니다​  ​꺄 경기장에 들어오니 ​매점이 있네용  경기장은 큰데 매점이 너무 작은 것 같지만! 걱정마세요한 층 복도만 조금 걸었을 뿐인데 매점 3개는 본 것같아요ㅋㅋㅋㅋ 얼음+컵을 구매하고 늦었으니 얼른 경기장안으루 고고!  참, 그리구 ​입구가 어딘지 몰라서 헤맬거라는 걱정은 안하셔도 될 것같아요 경기장 안으로 들어가면 좌석이 크게 보입니다   이렇게 말이죠,,ㅋㅋㅋㅋㅋ저게 경기장에 들어가면 엄청크게 보여서아~ 내 자리 저기구나 알 수 있습니다. ​​ ​드디어 경기장 입성 보자마자 흥분했어요!!!!!!!!!!!!!!!!! ​​​얼른 저의 자리를 찾아서빠른걸음 총총총총​​​아까 포장해온 썬더치킨입니다..너무 맛있어요 야구경기엔 치콜이죠?ㅋㅋㅋㅋ(맥주 안늉~~~~~)  치어리더 언니들과 함께신나는 노래에 맞춰 춤을 (아... 이제 언니..가 아니죠?.. 엉엉엉엉)  치킨 먹구 열심히 경기 관람하디보니어느새 어두워 졌습니다 야구장에 불빛이 쫙 내리는게 분위기가 참 좋았어요(사진에서는 볼 수 없는 분위기.. 그..그런게 있습니다...ㅋㅋㅋ)   쉬는 타임 !전광판을 통해 응원단장 아저씨의 진행에따라게임을 맞추고 계십니다 선수들의 얼굴이 합성된 사진입니다 두 선수는 누구일까요?   맞추시는 아저씨는 물론! 제 주위에 앉아 계신 주위 분들 전부.. 강민호! 이정민 아이가~~~~~하면서 맞추시는데.. 소름돋았어요..ㅋㅋㅋㅋ진정한 팬! 인정입니다~~~~ ​계속 진행되는 경기 !!!!​ 야구장의 묘미..전광판 키스타임!!!!!!!!!!!드디어 구경하게 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ꺄아​ 할아버지, 할머니가 전광판에 쨔쟌! 쑥쓰러워하시더니 할아버지께서 박력있게..너무 예쁘세요... 엄지촥! 먼가 달라진게 보이시나요?여러분 드디어 저도 봉지썼어요!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야구장의 묘미라고 하죠응원하는 재미가 정말 ... 말도 못해요  선수들이 약간 방심하거나 실수하면 마! 마! (임마) ㅋㅋㅋㅋ 하면서단체로 박자맞춰서 외쳐주시고.. 음원 없나요? 음원 주세요.ㅋㅋㅋㅋㅋ  9회말 만루상황에서의 롯데의 마지막공격!  3볼 2스트라이크 2아웃인 상황에서..계속해서 김주현 선수의 안타가 볼 라인으로 넘어가는 가는 상황이였어요!!!(아웃 필드 플라이라고 합니다) 관람석까지 전해지는 엄청난 긴장감..덜덜!   결국..!!!!투수가 4볼을 만들면서  승리는 롯데에게로 !  승리의 롯데~~~~~~~♪♬ㅋㅋㅋㅋ   9시 30분쯤 3시간에 걸친 경기가 끝나고나가보자.......요...ㅋㅋㅋㅋ 평일임에도 불구하고 엄청난 인파!  경기 종료 후,  집에가는길.. 경기 예매티켓 번호로 경품 추천이 있었지만.......아쉬워요 .. 엉엉 다음 기회 노려야지 ! 경기 중, 전광판에 참여해주신 분들에게도경품 팡팡 ! (TGI 식사권, 워터파크, 리조트 등등)아낌 없이 주는 야구장이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ     아! 그리구,문수 야구장 7월 경기일정입니다참고하세요!   응원단장님, 치어리더, 열심히 경기해준 선수들 덕에더욱 흥이났던 야구경기!!  경기 있을 때마다 꾸준히~ 다녀야겠다고 생각! 히히롯데 유니폼 입고 경기 관람하게되는 그날까지 !!!ㅋㅋㅋ 그럼 오늘도 다들 좋은 하루 되시길 바래요바이바이~~~~~     고척스카이돔 로얄 다이아몬드 클럽 좌석 프로야구 관람 후기요즘 프로야구에 대한 열기가 뜨겁죠? 이제 막 전체 일정의 반 정도를 소화한 시점인데요. 개인적으로 작년에는 야구장 직관을 거의 가지 못했지만, 올해는 시간적인 여유가 생기면 최대한(?) 가려고 노력을 합니다. 올해 벌써 야구장 직관을 여섯 번째 다녀오게 되었는데요. 마지막 여섯 번째에 다녀온 것이 바로 7월 3일 일요일 고척스카이돔에서 진행된 넥센 히어로즈와 KIA 타이거즈의 경기였습니다. 지난 5월 초에 고척스카이돔에서 스카이박스를 제외하고 가장 비싼 좌석인 로얄 다이아몬드 클럽으로 예매하여 만족스러웠던 만큼, 이번에도 로얄 다이아몬드 클럽 좌석으로 예매하여 다녀왔습니다.▶ 경기 전 진행된 양궁대표팀 훈련오후 6시 경기 시작이었는데, 5시 조금 넘어서 입장을 하고 나니 마침 2016 리우 올림픽 양궁대표팀이 소음 및 관중적응 훈련을 한다며 그라운드 한 가운데에서 양궁을 진행하고 있었습니다. 실제 양궁 경기 방식으로 팀을 나누어 진행하였는데요. 훈련을 위해 슛 준비 자세부터 구장 전체가 다 울릴 정도로 음악을 크게 틀고 북을 크게 치는 등 큰 소음을 일으켰는데도 선수들이 기본적으로 9~10점 (실수가 8점...) 을 기록하는 것을 보고 대단하다는 것을 느꼈습니다. 나중에 로얄 다이아몬드 클럽 전용 라운지에서 양궁 선수들을 바로 눈 앞에서 마주쳤는데, 아쉽게도 사진은 촬영하지 못했습니다 ^^;; ▶ 몸을 풀고 있는 넥센 히어로즈 선수들이번에 로얄 다이아몬드 클럽 좌석 예매를 할 때 원정 팀인 KIA 타이거즈가 있는 3루쪽에 가깝게 선택을 했습니다. 운이 좋게도 맨 앞자리인 A열 예매를 하게 되어 바로 눈 앞에서 선수들을 볼 수 있었는데요. 3루쪽에 앉았는데도 1루쪽에 있는 넥센 히어로즈 선수들의 모습도 쉽게 확인할 수 있었습니다. 경기 시작 전에 몸을 풀고 있는 선수들이 많아 카메라로 담아봤습니다 :-)▶ 양팀 선발 라인업▶ 넥센 히어로즈 선발투수 신재영좌석에서 기다리며 주변 촬영을 하고 있으니 어느덧 경기 시간이 가까워졌는데요. 넥센 히어로즈의 선발투수는 10승 3패로 11승 도전을 하는 신재영 선수였으며, 이에 맞서는 KIA 타이거즈의 선발투수는 임기준 선수였습니다. 먼저 KIA 타이거즈의 공격으로 경기가 시작했습니다.▶ 바로 눈 앞에서 선수를 보는 즐거움다른 야구장들도 마찬가지지만, 역시 맨 앞 자리에서 보는 것이 진리인데요. 특히 고척스카이돔 로얄 다이아몬드 클럽의 경우에는 제가 가장 선호하는 SK 와이번스의 홈구장인 인천 SK행복드림구장의 행복/드림 라이브존보다 더 낮게 설계되어 있어 구석 A열을 예매한다면 덕아웃, 대기타석에 있는 선수들의 모습을 바로 눈 앞에서 확인할 수 있게 됩니다. 이번에 KIA 타이거즈 선수 쪽 자리에 앉아 몇몇 선수들과 아이컨택을 하기도 했습니다 ^^;;▶ 넥센 히어로즈 대니 돈 선수이 날, KIA 타이거즈 임기준 선수의 제구는 상당히 불안했습니다(...) 계속 볼을 주게 되는 경우가 많았는데요. 넥센 히어로즈의 대니 돈 선수 타석에서는 불안하게 몸 쪽으로 던지더니, 결국 대니 돈 선수의 몸에 맞췄습니다. 문제는 대니 돈 선수의 어깨에 맞고 공이 튕겨 얼굴에 맞아 그대로 쓰러졌는데요. 평소에는 정말 젠틀한 대니 돈 선수인데, 예전에 팔 골절만 세 차례 당한 경험이 있어 헬멧을 집어 던지고 스스로 그라운드를 빠져 나갔습니다. 갑작스러운 상황을 눈 앞에서, 그것도 경기 초반에 보게 되어 당황스러웠고, 무엇보다도 대니 돈 선수의 부상이 심하지 않길 바랐는데요. 검진 결과 단순 타박상으로 나와 천만다행이었습니다. 경기 종료 후에는 퉁퉁 부은 얼굴이었지만, 경기장에 모습을 보여 많은 분들의 걱정을 덜어주었습니다.▶ KIA 타이거즈의 선취점초반에 대니 돈 선수의 일도 있고, KIA 타이거즈의 임기준 선수의 제구도 계속 불안불안했지만, 선취점을 낸 것은 오히려 KIA 타이거즈 입니다. 3회 초에 드디어 팽팽한 균형이 깨지게 되었는데요. 원정 팀 근처 좌석에 앉았던 만큼 그 열기를 쉽게 느낄 수 있었습니다.▶ 다시 리드하는 KIA 타이거즈하지만, 넥센 히어로즈의 저력도 만만치 않았는데요. 3회 말에 바로 1점을 획득해 추격하였고, 5회 초에 KIA 타이거즈가 다시 한 번 1점을 획득했을 때 바로 1점을 또 획득하여 정말 팽팽했습니다. 하지만 6회 초에 또다시 KIA 타이거즈가 2점을 획득하면서 KIA 타이거즈의 분위기로 다시 전환되었습니다. 그 사이에 양 팀은 선발투수를 내리고 중간투수를 투입하여 반전을 노렸습니다.▶ 다시 승부는 원점으로KIA 타이거즈의 분위기로 경기가 잘 진행되고 있었지만, 7회 말에 한 번에 여러 개의 실책이 나오는 바람에 순식간에 2점을 헌납하게 되어 다시 4:4 동점 상태가 되었습니다. 경기 시간이 세 시간을 훌쩍 넘은 상태에서 아직 7회 진행 중에, 동점 상태라 이 때부터 일찍 집에 들어가기는 힘들겠다고 미리 예상(?)을 하긴 했습니다.▶ 9회초 재역전에 성공한 KIA 타이거즈긴장감 속에 8회가 지났고, 이후 9회 초에서 드디어 침묵이 깨졌습니다. 바로 KIA 타이거즈가 다시 추가 2점을 획득하여 6:4로 점수차를 벌린 것인데요. 이제 넥센 히어로즈의 마지막 9회말 공격만 막아내면 KIA 타이거즈의 승리입니다.▶ KIA 타이거즈 임창용 선수그리고 마지막 9회 말, 설마 하는 생각이 있었지만, 많은 KIA 타이거즈 팬 분들이 기다린 그 분... 바로 임창용 선수가 마무리 투수로 등판했습니다. 임창용 선수가 입장하자마자 KIA 타이거즈 3루 원정 팀 구역에서 술렁이면서 임창용 선수에 대한 기대감을 나타냈는데요. 연습 투구를 할 때에도 특유의 포스 있는 모습을 보였습니다.▶ 다시 동점을 만드는(...) 넥센 히어로즈2아웃까지는 잘 잡았지만, 야구는 9회말 2아웃이 시작이라는 말이 있는 것처럼 임창용 선수의 실책과 넥센 히어로즈 선수들의 끈기로 결국 아웃 카운트 하나를 남겨두고 6:6 동점상황이 되어 다시 경기는 원점으로 돌아갔습니다(...) 이 때가 경기 시작 4시간 20여분 째인데요. 9회말 경기까지 보고 경기장을 빠져나가는 분들도 꽤 많아서 어느덧 로얄 다이아몬드 클럽 좌석도 자리가 많이 빠진 상태였습니다. ▶ 전철 막차시간 안내하는 전광판양 팀은 이제 남은 투수들을 계속 등판시키며 본격적인 연장전에 돌입했는데요. 오후 11시가 가까워질 즈음에는 전광판에 고척스카이돔에서 가장 가까운 구일역을 기준으로 1호선 막차 시간 안내가 전광판에 나와 순간 빵 터지게(?) 만들었습니다. 저는 인천행이라 23:50분 막차를 타고 갈 생각까지 하며 경기를 끝까지 지켜보기로 했습니다 ^^;;▶ KIA 타이거즈 한기주 선수양 팀의 마지막 투수로는 넥센 히어로즈의 마정길 선수, KIA 타이거즈의 한기주 선수가 등판했습니다. 11회 초에 마정길 선수는 무사히 무실점으로 막아냈는데요. 한기주 선수가 결국 넥센 히어로즈의 타자들을 막아내지 못했고, 넥센 히어로즈의 박정음 선수에게 끝내기 안타를 맞으면서 결국 넥센 히어로즈가 7:6으로 최종 승리를 거두게 되었습니다. ▶ 고생 많았던 양 팀 선수들경기 시간만 5시간을 훌쩍 넘겨 양 팀 선수들도, 이를 지켜보던 팬 분들도 모두 지친 상태였는데요. 경기가 끝나는 순간 각 팬 분들의 희비가 엇갈리는 모습을 중앙 로얄 다이아몬드 클럽 좌석에서 확인할 수 있었습니다.▶ 넥센 히어로즈 배트걸 임채율님마지막으로 넥센 히어로즈의 배트걸 임채율님을 소개합니다. 올해 고척스카이돔을 방문할 때마다 보게 되어 이제는 익숙한 얼굴인데요. 올해 21살 입니다. 배트걸의 역할 뿐만 아니라 넥센 히어로즈 타자들이 타석에 있을 때 1루 쪽에서 응원이 들려오면 그 응원에 따라 손짓을 하는 모습을 가끔씩 목격(?)하는데, 그 때마다 상큼함이 느껴집니다 :-)지금까지 바로 어제 7월 3일에 있었던 넥센 히어로즈와 KIA 타이거즈 경기 사진을 살펴봤습니다. 고척스카이돔의 로얄 다이아몬드 클럽 좌석에 앉았던 만큼 바로 눈 앞에서 실감나게 경기를 관람할 수 있었는데요. 예상하지 못한 연장전으로 경기 시간이 5시간을 훌쩍 넘겨 월요일 새벽에 집에 들어갈 수 있었지만(...) 그래도 꽤 재미있었습니다. 스카이박스를 제외하고 가장 비싼 좌석인 만큼 부담이 있지만, 관람할만한 가치가 충분한 좌석입니다 :-)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​공짜표가 생겨서 오랫만에 야구장에 다녀왔다.요즘 넥센 실력이 답답해서 야구를 애써 멀리할려고 하고 있었는데 아예 무관심하기가 너무 힘들다.그래도 야구장을 가는건 너무나 신나는 일이다.완전 칼퇴해서 고척스카이돔으로 갑니다  고척돔은 구일역 2번 출구로 나가시면 금방 도착할 수 있어요근데 요번에 가보니 외야쪽 입구는 가까운데, 내야쪽은 돔을 따라 반대편으로 이동을 해야한다.2번출구로 나오면 보이는 풍경동그란 돔이 보인다. 볼때마다  UFO같다는 생각을 하게 된다.구일역을 나와 고척돔으로 빨려들어가는 사람들심볼. 야구공+글러브맘같아서는 야구공 하나 집어오고싶을정도로큰 크기에 비해 앙증맞은 이미지를 뽐뽐!!구일역 2번 출구로 나오면 외야석쪽 입구이다. 그래서 내야쪽으로 이동하려면 돔구장을 따라 제법 걸어야 한다.우리의 공짜티켓의 좌석은 1루 내야석이라 2~3분 걸어서 이동하여 드디어 돔구장 정문 입구에 도착!!공짜티켓을 히어로즈 기념품샵에서 수령하기로해서치킨 기다리는 민철이를 기다리며 나는 샵구경!!넥센 팬으로 지낸지 3~4년...히어로즈 티셔츠 살까 매년 고민!민철이 올라와서 먼저 티켓 수령!!넥센 캐릭 동글이가 박힌 티켓 너무 귀엽다.우리의 자리는 스카이블루석!그리고 드디어 서건창의 등넘버를 박아서 티셔츠 구매!!티셔츠 산 기념으로 턱돌이와 함께 인증샷!!경기장으로 입장. 고척돔은 실내라서 외부환경의 영향을안받아서 쾌적하다.첨에 고척돔을 넥센보고 쓰라고 할때는 너무 싫었다목동구장이 너무 좋아서 바뀌는거 자체가 너무 싫었고,애물단지 취급을 하며, 넥센에게 떠넘기는거 같아서 싫었다근데 경기장을 방문하고, 여름에도 덥지않고. 만족스럽다!!다나와가 넥센에 광고를 하고 있어서 직원들에게 티켓을선착순 5명에게 쐈는데...5번째로 신청해서 공짜 티켓을 받았다고 한다.경기중간 퀴즈 이벤트!! 문제 맞추고 선물 받았어야 했는데아깝다. 다 맞췄는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 앞을 지나가는 동글이와 넥벤져스어찌나 같이 사진을 찍고 싶던지. 차마 사진 찍어달라고 할용기는 없어서 소심하게 뒷모습 사진만 찍었다.내가 좋아하는 서건창이 1타점을 냈지만더 이상의 점수를 내지못하고 동점으로 9이닝이 끝남!!연장으로 이어졌는데.. 12회까지 혈전을 펼쳤으나결국 무승부.. 12회 또 찬스가 있었는데 병살이라니....악! 소리지르며 자리 박차고 나옴안녕하세요 , 야구를 사랑하는 운동 전문가 이원택입니다.오늘은 지난주에 다녀온 시흥시 정왕야구장을 소개하려 합니다.시흥시 정왕동 체육공원에 위치한 정왕야구장은 시흥시 야구협회에서 운영하는 정왕시장기 리그와소망시장기리그가 운영되고 있는 야구장입니다.  ​사실 올해는 코로나 때문에 장시간 운영이 중단되었던 야구장이지만 5월 6일부터 사회적 거리두기가 완화되면서 운영이 제기되었죠!​ 정왕동체육공원야구장경기도 시흥시 정왕동  ​정왕동 체육공원에 위치한 야구장 정왕동 체육공원에는 축구장, 야구장, 테니스장, 씨름장, 인라인스케이즈장 등 다양한 체육시설이 모여있습니다.시흥시에서 운영하는 것으로 알고 있습니다.야구장 주차장 모습^^​  ​주차를 하고 경기장으로 입장합니다.입장하면서부터 와 시설 좋다 하는 생각이 팍팍 듭니다.오픈한지 얼마나 되었는지 모르지만 크기도 좋고 시설도 깨끗했어요.야구할 맛 나는 경기장이네요!   ​경기장에 입장을 하면서 가장 먼저 보이는 곳은 투구 연습장입니다.마운드도 설치되어 있고 2명이 동시에 투구가 가능하도록 시설이 되어있었어요.저는 사회인 야구를 시작한 지 올해로 4년 차인데 사실 제가 가봤던 야구장 중에서는 이번에 방문한정왕야구장이 가장 좋았어요^^  ​1루 측에 위치한 관람석입니다.양 측 덕아웃 2층에도 관람이 가능한 응원석이 있지만경기장 측면에도 관람석이 준비되어 있어요~학생들 경기 때는 부모님들이 오셔서 응원하기 딱 좋은 경기장이네요.사실 사회인 야구 경기는 관람하시는 분들은 거의 없죠^^  1루 측 덕아웃 모습입니다, 덕아웃도 참 잘 되어있네요~2층에는 관람할 수 있는 공간이 있고 덕아웃에서는 경기장이 매우 잘 보이는 구조로 되어있습니다.  ​이곳은 3루 측 덕아웃입니다.모양은 거의 같습니다.  ​홈 뒤쪽의 모습입니다.기록실이 있고 2층은 시흥시 야구 소프트볼 협회 사무실인 것 같습니다.홈 뒤쪽 공간이 꽤 나 넓어서 포수가 볼을 뒤로 빠뜨리면 여지없이 3루 주자가 달려들어 오겠네요.대부분의 사회인 야구장의 경우는 홈 뒤쪽 공간이 거의 없지만 시흥시 정왕야구장의 경우는 홈 뒤쪽 공간이 꽤 넓어요. 경기가 있으신 분들은 참고하셔요.  ​홈에서 바라면 외야의 모습입니다.앞쪽으로 높은 건물들이 없어서 더 좋더라고요~정말 야구하고 싶은 경기장입니다.외야의 넓이도 상당이 크고 파울 지역도 상당히 큽니다.시원시원한 사회인 야구장.  ​좌측 담장 98m 담장 높도 꽤나 높아요 3미터 이상으로 보이고요,우측 담장 98m 동일한데 좌측 담장보다 훨씬 높은 펜스가 있어요~펜스가 5m 이상입니다. 홈런을 치기 위해선 기본 105미터는 넘겨야 하지 않을까 싶네요~  ​경기장 중앙에는 시흥시 야구 소프트볼협회라는 글씨와 함께 큰 전광판이 보입니다.경기가 시작되면 전광판을 통해 정보들이 제공됩니다.사실 사회인 야구를 전문으로 하는 구장에는 이런 전광판이 없죠.거의 볼, 스트라이크, 아웃카운트, 점수, 시간 정도만 나타나는 전광판이지만정왕야구장은 급이 다른 전광판이 있습니다.그리고 중앙 펜스의 거리는 115m이고 펜스의 높이는 3m 이상입니다. 홈런을 위해서는 120m 정도의 타구가 필요해 보입니다.  ​중앙 외아에서 홈 쪽을 바라본 모습입니다.  ​경기를 시작하기 전에 열심히 경기장 전체를 담아두었어요.여러분에게 정왕야구장의 모습을 소개 드리기 위해서요^^이제는 경기를 위해 몸을 풀 시간입니다.저희 팀원들이 몸을 풀기 시작했네요~​  ​보너스 이날 기록한 홈런 영상입니다.운이 좋게 이날 홈런까지 기록했네요~~중앙 담장을 넘긴 120m 이상 날아간 홈런 타구^^사실 타이밍이 좋지는 않았는데 운이 좋게 밀어서 넘어갔어요.2020시즌 시즌 5호 홈런입니다.   ​시흥시 정왕야구장 소개는 여기까지^^사회인 야구 경기장으로는 최고의 시설을 자랑하는 야구장입니다.앞으로도 즐거운 경기들이 계속되겠네요~~  ​사회인 야구 트레이닝 홈런타자 만들기 1탄. 스윙분석 사회인 야구 트레이닝 홈런타자 만들기 1. 스윙분석사회인 야구 트레이닝 통해 홈런타자 만들기.박병호, 최정과 같은 홈런 타자가 되고 싶다면?정확하면서도 ...blog.naver.com ​사회인 야구 홈런타자 만들기 2탄 하체 밸런스와 안정성 사회인야구 홈런타자 만들기 2탄. 하체 밸런스와 안정성사회인야구 트레이닝을 통한 홈런 타자 만들기박병호, 최정과 같은 홈런 타자가 되고 싶다면?정확하면서도 ...blog.naver.com ​야구선수 트레이닝 더원운동과학센터는? 인천 야구선수트레이닝 더원운동과학센터는?인천 야구선수트레이닝[중,고,대 학생 야구선수 피지컬 트레이닝]야구 트레이닝 시스템에 대해서 소개합니...blog.naver.com ​더원운동과학센터 비시즌 트레이닝 인천 야구 선수트레이닝, 비시즌 트레이닝.​안녕하세요 운동전문가 이원택입니다.오늘은 야구 선수들의 비시즌 트레이닝에 대해서 이야기해보려 합니...blog.naver.com ​ [수원 KT위즈파크] 후후존 야구 관람 후기, 이대형 안타♥정말 바쁘고 정신없게 지내는데,제대로 하는 게 없는 건만 같은 요즘 별로다 별로다 별로다 싶었는데KT 스카이라이프와 AK몰 덕분에 새로운 경험을 하게 되었어요.다름 아닌 KT수원야구장!!!수원 KT위즈파크를 방문하게 되었어요!!움하하하하하하하하하KT와 넥센의 경기이지만,앨리스가 넘넘 좋아하는 이대형이 나오는지라!!!더불어 분당선 지하철 한 번만 타면,수원까지 40분 안에 슝 가는 관계로!! 고민 없이 직행!!두둥!!!!생각보다 엄청 작은 구장 +_+새로 지은 줄 알았는데 리모델링한 구장이라고 +_+수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 조원동 7751989년 4월 2일 개장이라니 ㄷㄷ그렇다면 고교 야구를 보러 왔던 곳이.. 이곳이었던 듯..엄청 작아 보이는데.. 잠실, 사직, 문학 다음으로 마산과 더불어 4번째로 큰 규모라나;; ㄷㄷ최대 관중 수용 인원은 2만 명!!후아 선수들 버스닷!!!!!정말 두근두근 거리는 마음으로 입성했어요 T^T오랜만에 이대형을 본다는 마음으로 T^T 떨리는 마음으로 T^T헉!! 이대형은 어디 있는 거지?! 어디 있는 거지?! 했는데 발견!!아이고 의미 없다 T^T   금강산도 식후경!!주말 경기인지라 2시 시작!!배가 한참 고플 시간!!!후배가 수원야구장에서는 무엇을 먹어야 하는지 이미 찾아본지라 메뉴는 정함 +_+단지 상점들이 아기자기 넘 귀여워서 찍어봤어요 >.<컨테이너 박스를 활용해서 2층짜리 상점 공간을 마련했어요 >.<wizzap 위즈 앱이라는 앱으로 음식을 자리에서 주문하고 받는 것도 가능하더라고요 +_+대박!! 다음에 또 수원야구장을 찾거든.. 애용하리 +_+앨리스와 후배가 선택한 메뉴는 수원통닭거리 명성이 자자하다는 진미통닭!!정말 오래 기다려서 득템했어요 +_+ 물론 줄을 후배가 서줘서.. 앨리스는 안에서 이대형형을 보고 나온.. 통닭 산 후에 상점들 구경 좀 더 할까 하는데 눈앞에 나타난 KT위즈 기념품샵!!눈에 가장 띄는 이대형 53!!!음.. 블랙 유니폼 예뻐요 +_+빨간 라인 덕에 여자가 입으면 몸에 라인이 살듯 +_+에헤헤헤이대형 이름을 보고 있자니 후아.. 갖고 싶다.. 집에 붙이고 싶다..KT위즈는 캐릭터 디자인도 참 귀엽게 했어요 >.<망토도 있고 모자도 있고 별거 다 있던데 ㅋㅋ   경기장에서 최소 길은 잃어버리지 않도록 예쁜 가이드 라인도 있더라고요 >.<뛰는 야구, 신나는 야구 KT wiz응원의 메시지를 적는 곳도 있고 ㅋㅋ 신기 신기 ㅋㅋ말끔한 화장실!!!간략한 구장 안내로 구장 안에서의 편의를 더욱더 높였어요!!그런데 모두 다 '영어'라서 좀 아쉽기도..이건 뭐.. 영어 ABCD 모르면.. 살겠어요?!요즘은 영화관도 그렇고.. 끙 ㅋ영어 ABC도 모르는 사람이 어딨어!! 하겠지만 ㅋ 그런 소리 쉽게 하면 안 됨 +_+   은근 구장에 포토존이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이키 트레이닝 복도 샀겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋKT랑 넥센 경기인데 LG트윈스 이대형도 입고 왔겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구장 데일리룩?! 야구장 코디 좀 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이.건.따.로.포.스.팅. 할거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앨리스가 받은 티켓은 후후존의 220번!!!정말 좋은 자리였어요!!경기가 한눈에 보이는 자리!!한눈에 보임에도 불구하고 선수들까지 가까운 거리!!자!! 이대형을 응원해 볼까나!!!!곳곳에 보이는 여성분들의 레플.. 그리고 등의 이대형 53 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 살이 엄청 찐 상태인데 ㅋㅋ 핏이 잘 나와서 찍고 또 찍고 ㅋㅋ움하하하하하하하하 Se faire valoir.   여기서 데일리룩 사진은 그만하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진미통닭!!!네가 그리 맛나다며!!!얼마나 맛난지 먹어보자!! 하며 먹었는데 +_+튀김옷이 참 차져요 +_+여자 둘이서 다 먹지도 못함 OTL 아까웠어요 T^T다음에는 구입해서 집에 가져와 양념 치덕치덕 해서 먹어야지 T^T   완전.. 구장 상점에.. 데일리룩에.. 먹는 얘기만 가득..경기는 안 보냐며.. ㄷㄷ남의 경기라 이대형이 몇 번 나오냐가 더 중요했던..우리 팀 경기는 이 날 5시였던지라 +_+ KT 경기 보고 나서 보면 됐기에 느긋 ㅋㅋ천연 잔디구장이라 그런가..어쩜 이리도 잔디가 맑고 예쁜지..땅 색깔도 예쁘고..구장이 넘넘 예뻤어요 >.<KT 창단된 지가 얼마나 됐다고 벌써 사람들이 +_+현대 때.. 사람들이려나..자!!기다리고 기다리던 KT위즈 1번 타자 53 이대형이 나왔어요 >.<아.. 너무 떨려 T^T안타 날려줫!!!!!!!!!!!!!!!LG에 있을 때부터 참 애정 했던 선수..ㅋㅋㅋ 쪼오기 서수아비!! 서동욱 보인다 ㅋㅋㅋ슈퍼 소닉 이대형 안타!!!노래를 불러야 할 것 같은 타이밍 T^T 아 이대형 T^T정말 면밀히 찍었어요 T^T700D 가져갔는데 더 좋은 카메라 가져올 걸 후회했다는 T^T이렇게 가깝고 이렇게 잘 보일 줄 알았다면 T^T 엉엉 T^T으아아아아아아아 쳤다 쳤어!!!달린다 달려!!그의.. 허벅지가 보인다.. ㄷㄷ 앗! 구장에 쏘카가 들어왔어요 :D그리고 투수가 자동차에서 내렸어요 :D쏘카 가끔 애용하는데 ㅋㅋ 이리 보니 반갑네요 ㅋㅋ이 노릇노릇 한 느낌일본 고교 야구 볼 때 느낌 같기도 하고 샌프란시스코에서 봤던 노릇노릇 한 느낌 같기도 하고 ㅋㅋ샌프란시스코라 하기엔 너무 작음 ㅋㅋ에헤헤헤 이벤트도 진행!!!잠실구장만 보다가 아기자기한 구장을 보니 ㅋㅋ거기다가 고교 야구했던 구장에 놀러 오니 ㅋㅋ 뭔가 다 아기자기해 보여요 ㅋㅋ예. 다시 이대형입니다!!이날만 4번 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 이때가 안타 쳤을 때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소리 지르고 박수 치고 ㅋㅋ에헤헤헤헤헤헤줌 해서 찍으면 이정도로 찍히는 거리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 예쁘다..한화 유니폼도.. 이리 예쁘게 어울리려나?! 아닌가 ㅋㅋ뭔가 각 구단의 유니폼 재고 처리를 위해 열심히 뛰어다니는 느낌 ㅋㅋ웃을 일이 아니라 ㅋ 파워업해서 LG트윈스 다시 왔으면 좋겠다.. 파워업 안 된다면.. 음.. 미안..뛰긴 뛰었지만 아웃음..4월 26일 일요일KT 대 넥센 4 대 11로 마무리 되었어요..아하하하하하하하하하우리 팀은 아니지만.. 좋아하는 선수가 뛰는 팀인데.. 에휴 =3 슬픔 슬픔마지막으로 구장 한 번 사진 쫘악 찍고!!안녕 :D다음에 LG트윈스가 경기하면 주말에 놀러올게 >.< 빠잉 >.<아.. 5월 9일.. 5월 10일.. ㅇㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가야징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 집으로 돌아가기 위해서!!후배는 수원역에서 KTX 타고 서울역으로!!앨리스는 수원역에서 분당선을 타고 서현역으로!!가기 위해 수원역으로 왔어요 +_+움하하하하하AK몰 덕분에 티켓을 얻었으니 한 번쯤 후기 날려주는 센스!!후기 날리면서 AK 관련 포스팅도 해주는 센스!!!AK플라자 서주임님 페북에서 자주 보았던 AK& 여기구나 +_+처음 왔어요 +_+대박 +_+완전 넓고 볼 것도 많고 살 것도 많고!!그래도 예전에 광명역 생기기 전에는 기차 탈 때 수원역 자주 왔었는데..그땐 이런 느낌이 아니었는데..확연히 달라졌네요!!AK& 덕분에 역 전체가 젊어진 느낌!!여기가!! 그 맛난 곳이 많다는 AK푸드홀!!!!!역과 이어져 있어서 슝 들어가서 먼 길 갈 때 먹을 음식 챙기기에도 딱!!여기 돌아다니다가 AK몰 양댈님 만나기도 한 ㅋㅋㅋ KT 스카이라이프와 AK몰 덕분에 좋은 경기 잘 관람했어요 >.<새로운 경험에 넘넘 재미났던 >.<스카이라이프 페북이랑 홈페이지에서 종종 야구 관련 이벤트 하는 것 같던데 ㅋㅋ ㄱㄱ홍보 포스팅은 아닌 관계로 URL은 뺐어요 ㅋㅋ[수원 KT위즈파크] 후후존 야구 관람 후기, 이대형 안타♥NAVER 블로그, 스포츠 카테고리에 오늘의 TOP에 소개되었네요 >.< ​인천 문학경기장 포장마차 ♬  엘지트윈스 야구 직관 후 뒷풀이!​지난번 문학야구장 SK행복드림구장에서LG트윈스 vs SK와이번스직관 (승요) 후기 올렸었는데요 흐흐​직관후기 사진이 너무 많아서 경기끝나고 나서 문학경기장 역 부근의 포장마차에서의  간단한 2차,뒷풀이 후기를 생략했었거든녀 ..​그.래.서 주섬주섬 다시 그날의 뒷풀이 후기를 꺼내왔어요 헤헿     ​김광현선수가 선발이었던 직관 !​워쩐일로 이긴 사랑스런 엘지트윈스 ♥소리질럿 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ지금 생각해도 안믿길 정도입니당 쿄쿄​​   ​끝까지 남아서 문학구장의토요일 이벤트 불꽃놀이까지 보고 ♬ ​이날은 불꽃놀이 보기에는 살짝아쉬운 자리였지만 ! 그래도 불꽃놀이를 볼때의 감동이란,펴엉생 어린아이처럼 눈 하트 뿅뿅 매번 심장이 요동치게 깊은 감동을 느낄 것 같아요 *_*돌고래 소리 꺄아아아아악 발사   불꽃놀이 현장 + 야구직관후기는 !아래 링크를 참고해주세욧   인천 문학구장 3루 내야패밀리존 26블럭 10, 직관후기+불꽃놀이 ♬ (190831)인천 문학구장 3루 내야패밀리존 26블럭 10, 직관후기+불꽃놀이 ♬ (190831)​8월의 마지막날 !SK행복드...m.blog.naver.com ​무튼 그렇게 간만에 스크와의 직관관람에첫승을 거두고 ​(무려 2년연속 같이 직관올때마다 진거 실화냐 ..)​흥이 가시지 않고 한껏 오른채아쥬우 신나게 나와서 ♬ ​우리는 평소같으면 걸어서 구월동으로 가서뒷풀이를 했을텐뎁 !다음날 하나같이 일정도 있고사실 6시부터 빈속에 맥주를 끊임없이드링킹하며 응원했던지라 현실은 다들 녹초 일보직전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 그냥 헤어지기는 아쉬우니깐문학경기장역 부근에 열린(?)포장마차에 가서 간단하게 한잔 더 하고 가기로 !​​   ​옴마야 ...내눈앞에 펼쳐진 문학포차(?)실화냐‘(‘문학포차’ 는 제멋대로 방금 지은이름)​이 포장마차를 몇번 와보긴 했지만서도사람들이 이렇게 꽉꽉 바글바글 들어찬 모습은또 처음봐요 >_<​​   ​포차를 제외하고주변이 완전 어두컴컴해서밖에서 보기엔 유난히 밝고 활기가 넘쳐보임 !그리고 이날 엘지트윈스가 이기는 바람에뭔가 엘지팬들이 더 많았던 듯 ?​스크팬 친구의 말에 의하면엘지랑 경기하면 문학구장이 살아난다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엘지트윈스팬들이 많긴 많은듯 헥​​    ​포장마차에 가까이 다가가면갈수록사람이 많다많아 .......​자리가 과연 있을라나 의문이었는뎁후움진짜 우리가 들어가자마자완전 모든 테이블이 꽉찬 상태였어요 ^_ㅠ​그래도 조금 더 어슬렁 거리니깐빈 테이블이 나와서 바로 재빨리 우리자리 찜콩 !!!!!​​    ​으악 사람진짜로 많당 ..근데 게도그럴것이​잠실야구장 -> 신천(잠실새내)걸어가는 것보다문학야구장 -> 구월동 (인천터미널역 부근)걸어가는 것이 조금 더 멀고 ..또 직선으로 걸어가는 코스가 아니라사실 문학야구장에서 끝나고 뒷풀이하기가인천사람들한테 느끼기에도 은근 멀고걸어가다보면 시간도 가고 분위기도 깨고 흑​심지어 저도 아직 걸어가는 루트가 헷깔릴정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런면에선 경기 끝나고 간단히 2차하고집에 가기엔 요기 포장마차가 딱이랍니당 ♬ ​(예전엔 무조건 구월동으로 걸어갔지만이제는 삭신이 쑤시기에 풉 풉 늙은거 티내기 ?)​​​  문학야구장 포장마차 메뉴  ​포장마차 직원분들도 엄청 바쁘고정신없고 .. 자기 테이블은 자기가 챙겨야되요 풉 !​어쨌거나 정신없는 와중에도우리는 이모 ~~를 외쳐서 메뉴판 득템 ​뭐 이렇게 정신사나운것이포차의 묘미 아니겠나요 쿄쿄  그와중에, 은근 다양한 메뉴들이 있던 메뉴판우리는 급작스럽게 식욕폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 먹고싶은 거 고르는뎁막 다 다르고요 하하하하​결론은 빨리 나올 것 같은 메뉴로 초이스 ​​   ​와우 술 취향 갑자기 다 다르넹​야구장에선 대동단결로 맥주였는데 풉 ..​막걸리를 먹겠다는 친구랑배불러서 소주를 먹겠다는 저랑소주랑 막걸리 다 싫다고 쏘맥을 먹겠다는 또다른 친구랑사이다도 먹어야겠다는 친구랑​후 정신없다리 ♬ ​여튼 이렇게 넷이 취향이 다르다보니술을 고루고루 시켜버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오마이갓 !지금 사진보니깐 왜이렇게 웃기징 풉 ..못말린다 우리 ..​​   ​잠시 후 젤 먼저 나온 안주는골뱅이 무침 / 가격 15,000원​와 여기 근데 문학경기장 포장마차골뱅이무침 맛집인건가요완전 새콤매콤 맛있어서갑자기 없던 입맛 되찾았어요 저 !​야구장에서 피자도 한조각밖에 안묵고심지어 떡볶이는 안땡겨서 손도 안댔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골뱅이무침 하나 먹어보고 집나간 입맛 되찾음 풉​근데 맛있는데 양념장 간이 조금 쎄서 나중엔 추가로 야채만 더 요청드렸는뎁바쁘고 정신없는 와중에도 각종 야채를 더 추가해서 무쳐주셨어요 ♥ ​​   ​짠짠 ♬ 엘지 트윈스 팬 세마리 + 스크팬 한마리다같이 사이좋게 짠짠   저를 포함 엘지팬 세마리는진짜 문학 직관에서 거의  없던 승리였기 때문에더더욱 업되가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후 .. 이번에도 졌으면 2년 연속문학 직관 전패일뻔 했어요 지짜루우우우우 ​​   ​​그렇게 골뱅이무침과 술을 마시다가 -​다른 테이블에서 오뎅국물을 먹는 걸 스캔하고,우리도 오뎅국물 달라고 뭅뭅​다시한번 강조하면 !포차 특성상 정신이도 없고그냥 자기테이블 먹을 건 알아서 찾아서드셔야해욧 ! 아시겠쥬 ?     ​그렇게 포장마차 중앙쪽으로 가서직접 얻어온 오뎅국물 ♥ ​국물이 필요했던 시점에 뙇 얻어와서아쥬 맛나게 한숫가락 떠먹었어요 ​​   ​오뎅국물이 플러스되어 한층 업그레이드 된 우리 테이블 ​빨강노랑 테이블보도 정감가고 또 이렇게 야외 포장마차에서 먹으니기분도 업업 ♬ ​​   ​조금 오랜 시간이 흐른 후 나온 -해물파전 / 가격 10,000원 ​사실 해물파전을 시키면 너어무 오래걸려서문닫기 전에 나오긴하려나 하고포기하고있었는뎁 순서가 오긴왔어요 ​근데 이거 안먹고 왔음 후회할뻔 !#문학야구장포장마차 인기메뉴였던 해물파전쓰, ​포장마차에서 먹는해물파전의 맛이란우악 뜨끈뜨끈 노릇노릇 상상 이상의 맛 -투박한 파 & 아낌없는 오징어 무심한듯 시크하게 송송 썰어넣은 빨간고추 등등​그리고 노란부분은 완전 계란맛이 찐해서진짜 맛있게 먹었어요 ♥ ​​   ​그와중에 빼먹지 않기 항공삿 ​아 진짜 엄청나게 맛있게 먹었는뎁 !골뱅이무침과 해물파전의 조화는진쨔루우 상상 그 이상이었답니당 :)​​   ​이게 바로 저희가양념이 너무 쎄서  야채를 조금 더 요청했더니아예 접시채 가져가셔서야채를 추가해서 같이 버무려서다시 쌔것처럼 가져다 주신 골뱅이무침비주얼이랍니당 흐흐​야채 추가해서 다시 무쳐서 깨까지 송송뿌려서 가져다 주셨어요 감동쓰   너무 배불러서 반도 못먹고가려고 하니깐 포장까지 해주신 이모님 ..감사합니당 *_*​​   ​어느덧 휑 - 해진 포장마차이 사진을 찍은 시간을 보니 밤 11:47분이네요 >_<​문학구장의 문학경기장역 부근의 포장마차문닫는 시간은 거의 12시 전인 것 같으니야구경기 끝나고 가실분들은 참고하세요   문학경기장역 인천1호선인천광역시 연수구 선학동 117-1    2011 프로야구 관람의향 74.4%, 600만 관중 청신호     프로야구 관람 관련 조사 (09.04 vs 09.10 vs 10.04 vs 10.11)   올해 프로야구 관중 수는 592만 여명으로, 역대 가장 많은 팬이 야구장을 찾은 것으로 기록되었다. 2008년 베이징올림픽 금메달과 WBC의 선전, 광저우 아시안게임 금메달에 이르는 국가대표 선수들의 선전이 프로야구의 인기의 커다란 원동력이었다. 수치로 나타난 흥행기록도 긍정적이지만 프로야구 관람이 여가생활의 일부분으로 확고하게 자리잡은 데서 더 큰 의미를 찾을 수 있다. 시장조사전문기관 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)에서는 전국 성인 남녀 1,000명에게 프로야구 관람과 관련한 설문조사를 실시했다. 전체 응답자의 70.6%는 프로야구를 가장 선호하는 프로 구기종목으로 꼽았다. 프로야구 경기장 방문 경험은 64.8%로 높게 나타났으며, 방문횟수는 평균 4회 정도로 나타났다. 또 2011년 프로야구 경기의 관람의향도 74.4%에 이르러, 프로야구계가 염원하는 600만 관중 돌파에 대한 긍정적인 기대를 가능케 했다. 야구경기장을 찾는 이유로는 프로야구 자체에 대한 선호(40.4%)를 꼽는 응답자가 가장 많았다. 함께 응원하는 재미(28.5%)가 있고, 스트레스 해소에 도움(18.2%)이 된다는 의견도 그 뒤를 이었다. 전년도 같은 조사에 비해 경기 및 응원을 즐기려는 관람자가 증가한 반면에, 스트레스 해소의 목적으로 경기장을 찾는 인원은 줄고 있는 것이 눈에 띄었다. 한편 응답자들은 주로 가족(38%)과 함께 경기장을 방문하고 있었다. 그러나 예전에 비해 가족단위의 관람객이 줄어든 대신 동성친구(24.4%)나 연인(17.1%)과 함께 찾는 응답자가 늘고 있어, 야구장이 가족 나들이나 데이트 등의 다양한 용도로 활용되고 있음을 알 수 있다. 경기관람 중 가장 많이 먹는 음식은 치킨(37.9%)과 주류(21.6%)였으며, 평균 취식 지출비용은 20,885원으로 2008년(19,656원)과 2009년(20,177원)에 비해 소폭 증가한 것으로 나타났다.   설문에 참여한 패널(panel.co.kr)이 생각하는 가장 시급한 야구계 현안은 각 구단의 경기장 개보수(53.2%, 중복응답)로 조사됐다. 또한 팬 서비스의 강화(50.3%), 돔구장 건설(42.9%)문제도 중요한 문제로 여겨지고 있었다. 아마추어, 유소년 지원 확대(37.3%)나 야구 인구 저변확대(31.6%), 최근 수면 위로 떠오른 신생팀의 창단(17.5%)은 상대적으로 중요성이 낮게 평가됐다. 야구팬들은 국내에 없는 돔구장을 건설하거나 노후된 기존 야구장을 정비해 팬들이 지속적으로 찾을 수 있는 인프라를 갖추고, 마케팅을 강화하는 것을 더 중요하게 생각하는 것이다. 현재 안산, 고척의 돔구장과 광주, 대전의 신규구장 건설이 지지부진한 것을 고려했을 때, 보다 적극적인 관계부처의 지원과 야구계 노력이 필요할 것으로 보인다. 한편 전체 응답자의 29.7%가 실제 야구경기를 해 본 경험이 있었으며, 향후 참여 의향은 37.2%로 조사됐다. 야구의 인기와 함께 생활스포츠로도 저변이 확대되고는 있지만, 아직까지는 프로야구가 ‘참여’보다는 ‘관람’에 중점을 둔 스포츠로 인식되고 있는 것이다. 프로야구 구단별 호감도는 롯데 자이언츠(23.2%), 삼성 라이온즈(18.3%), 두산 베어스(16.1%)순이었다. 대부분의 구단이 연고지에서 더 높은 인기와 호응을 받고 있는 것으로 조사되어, 프로야구가 연고지역을 기반으로 잘 뿌리내리고 있음을 확인 할 수 있었다. 본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr) 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었다. [Data by EZ서베이(www.ezsurvey.co.kr)]   프로야구 관람 관련 조사 (09.04 vs 09.10 vs 10.04 vs 10.11)   <목차> I. Research Overview    1. 조사 설계    2. 응답자 특성 Ⅱ. Research Finding _Part A. 프로야구 관람 U    1. 최선호 프로 구기종목    2. 야구 경기 본인 참여 경험    3. 2010년 야구경기 본인 참여 의향    4. 프로 구기종목 경기장 방문 경험    5. 프로야구 경기장 방문 빈도    6. 프로야구 경기장 방문 시 동행    7. 프로야구 경기장 방문 시기    8. 프로야구 경기장 방문 목적    9. 프로야구 관람 시 취식 형태       9-1. 프로야구 경기장 내 최선호 먹거리       9-2 프로야구 경기장 내 평균 취식 지출 비용    10. 프로야구 경기 관람 후 주요 활동        10-1. 프로야구 경기 관람 후 방문하는 곳    11. 2011년 프로야구 경기 관람 의향    12. 현재 해결이 필요한 야구계 현안 Ⅱ. Research Finding _Part B. 프로야구단 & 기업 이미지 평가    1. 프로야구 구단별 호감도 - 1) 기아 타이거즈    1. 프로야구 구단별 호감도 - 2) 두산 베어스    1. 프로야구 구단별 호감도 - 3) 롯데 자이언츠    1. 프로야구 구단별 호감도 - 4) 삼성 라이온즈    1. 프로야구 구단별 호감도 - 5) 엘지 트윈스    1. 프로야구 구단별 호감도 - 6) 한화 이글스    1. 프로야구 구단별 호감도 - 7) 넥센 히어로즈    1. 프로야구 구단별 호감도 - 8) SK 와이번즈    1. 프로야구 구단별 호감도 - 9) 구단별 비교    2. 최선호 프로야구단    3. 프로야구 구단주(기업)별 호감도    4. 프로야구 구단 및 기업 호감도간 상관관계 III. Appendix  -본 보고서는 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]-트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.               드디어 프로야구 관중석이 야구팬들에게 개방된다.무관중 체계로 치뤄지던 2020 KBO 쏠리그는 정부 방침에 따라7월 26일 주말경기부터 관중허용, 팬들을 받고 직관이 재개될 전망이다. 규모는 전체 수용인원의 10% 수준코로나19로 인해 무관중 경기로 진행되던 프로야구 관람의 재개의 길이 열린 것이다.​정부는 24일 정부서울청사에서 열리는 중대본 비상대책위원회를 통해국민적 바람인 프로 스포츠 관중 입장 재개 방안을 수립하였고 신중히 논의한뒤최종 확정짓겠다고 밝힌만큼 큰 이견이 없는 한 주말부터 야구장은 팬들에게 전격 개방될 예정이다.야구장을 갈 수 있다는 상상만으로 이미 행복회로 풀가동! 다만, 관중입장은 경기장 내외 방역수칙이 철저하게 준수된다는 전제가 필요하므로KBO가 수립한 코로라 감염병 확산방지를 위한 경기장 매뉴얼을 숙지할 필요가 있다. ​주말 프로야구 관중입장시 야구팬들이 지켜야 할 관람 수칙을 간단하게 정리해보자면 1. 경기장내에서는 항상 마스크 착용하기2. 관람석에서 서로 1칸 이상 거리두고 앉기3. 다중이용공간에서는 최소 1m이상 떨어지기4. 관람하면서 치맥같은 음식물 섭취하지 않기5. 경기 관람권 보관, 좌석번호 기록은 기본, 암표는 사절6. 발열 등 유증상 발생시 즉시 진행요원에 알리기​이제 공공 체육시설인 생활야구장도 재개장을 통해 하나둘 우리에게 돌아오는 결정속에많은 부분이 그동안 잊고 살았던 평범하지만 소중한 일상의 모습을 찾아가는 모습이다.프로야구관람, 생활야구 참여시 개인 QR코드 발급을 통한 전자명부사용법도사전에 알아두면 입장시에 혼란을 막고 검표 및 대기시간을 줄일수 있을 것이다. 부디 야구팬 스스로가 방역에 소홀히 하거나 방심하지 말고 코로나 예방을 위한철저한 지침준수로 모두가 힘들게 지키고 버텨 온 지난 수개월간의 인내와 노력을헛되이 하지 않았으면 하는 바램이다. 행여라도 감염자가 나오는날엔 다시 올스톱 -.-; 딱, 2가지로 간단요약해보자면경기장내 마스크 착용 필수!!!열나거나 아프면 야구장 근처엔 얼씬도 하지 않기!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구장이 그렇게 재밌다고 이야기만 듣다가 처음으로 친구와 내방했네요.요즘은 야구 경기 보러 가는 게 아니라 치맥을 먹으러 가는거라며~ㅋㅋ고척 스카이돔 위치 : 서울특별시 구로구 고척동 66-2연락처 : 02-2128-2300​집에서 걸아가도 될 정도의 거리에 위치하고 있어서 앞ㅇ로 자주 이용할 듯 싶네요^^단점으로는 주차부분인것 같아요. 경기장 안에 주차할 수 있는건 감독 및 선수, 관계자들만 가능하고 그외에는 롯데마트나 인근 기계공구상가에 주차를 해야하는데 할인은 전혀 없어요.ㅠ.ㅠ​​​퇴근하면서 걸어가는 길에 촬영 한 고척돔 모습이에요. 밤에도 너무 이쁘네용.​​​다행히 어제 경기를 보러 나왔을 땐 비가 그쳤어요. 바람도 많이 불었는데돔이다 보니까 춥지 않게 경기를 관람할 수 있었어요.​​​6시30분 경기 시작!! 서둘러서 양손 무겁게 경기장으로 입장합니다.​​​내부에도 많은 음식을 판매하는 곳이 있어서 언제든지 중간에 사러나갈 수 있어요.​​​경기장 밖에 dhc매장이 있어서 줄 서서 얼른 구매를 했어요. 줄이 길어도 금방 금방 순서가 다가와요.​​​경기장에서 먹기 쉽게 순살로만 판매를 하고 있더라고요.​​​순살맛초킹 + 생맥주 2잔 29,000원센스 있게 물티슈와 티슈를 같이 넣어주세요.​​​맥주크기도 크고 맛있어요. 소주타서 먹고 싶었지만... 건전한 관람을 위하여~캔은 반입이 안되니까 참고해주세요.​​도착했을 때 이미 경기는 시작을 했어요. 0:3 롯데가 이기고 있네요.​​​치어리더들의 열띤 응원이 한창입니다.응원하시는 분들은 치어리더 바로 앞쪽에 앉아서 일어나서 응원을 하시더라고요~응원단장이 신분은 정말 목소리가 없어질 것처럼 열심이셨어요~​​​야구는 9회 말까지여서 중간에 맥주 한 개랑 오징어를 더 먹었어요~^^​​​오징어가 무지 부드러워요~​중간에 이벤트도 있어요~전광판에 잡히는 분들은 전광판에 나오는 포즈 그대로 하는 것도 있었는데 ㅋㅋ 아이가 나홀로집에 표정을 짓는데 너무 귀여웠어요~또 하나는 타이어 굴리기게임을 통해서 선물주기턱돌이가 쏜 화살 잡은 분께 선물드리기, 추첨을 통해 선물주기 등등 여러가지 이벤트가 있더라고요.​​​치어리더와 함께 턱돌이 댄스도 감상했어요.​​ 경기가 막상막하여야 재미있는데 그러지 못 해서 조금은  아쉽더라고요. 사람들도 하나둘씩 빠져나가고요~ 회사 퇴근하고 오시는 분들이 많았어요.여러가지로 재미있는 시간을 가졌네요. 남자친구랑도 가보고 싶네요~^^​지난주 토욜날 잠실에 다녀왔는데... 오늘도 다시 잠실에... 조카가 아직 야구장에 가보질 않아서... 한번 데려간다데려간다 하다가 드뎌 오늘 데려갔습니다. 사실...어제 두산과 기아 경기를 했다는 생각에... 오늘 경기도 두산 vs 기아일거라 생각했는데... 두산 vs 넥센이네요... 좀 자유롭게 돌아댕기고... 한편으론 좀 조용히 겜을 보고싶어... 외야자유석으로 끊었습니다. 평일 외야자유석은  성인 7000원, 어린이는 3000원이네요..  입장시엔 선수 카드인가요??? 뭔가를 나눠주는데.. 전 받지 않았고.. 조카에겐 추억이 될 수 있기에... 한 장 받으라고 했습니다.유희관이네요....  그리고 자리를 잡고 앉아있는데...어떤 아주머니가 오시더니...야구장 관련 설문조사를 하시네요..잠시동안만 하면 될 것 같고... 게임 시작보다 일찍 들어갔기에... 설문조사에 임했구요...선물 하나 주시네요.. 아이스쿨타올?? 담주 휴가갈 때 함 써봐야겠습니다.  구장에 입장했을때... 넥센이 몸을 풀고 있네요..울 조카의 첫 야구장..첫 사진을 찍었습니다...  이번 시즌 최고의 투수인 벤헤켄 선수군요... 지난 토욜 경기 직관할 때 선발이었는데... 이렇게 또 보는군요...  나이트 방출 이후 대체 용병으로 온 소사 선수입니다...  외야석에서 땡기다보니...사진이 많이 깨졌네요... 오늘도 윤재인 아나운서가 외근나왔나봅니다.... 오늘 겜 늦게 끝났는데.. 고생 좀 하셨겠네요..  자...오늘 두산의 수비 라인업입니다....  겜 시작 전... 오늘의 스타터들....  조카가 공인구를 하나 받았습니다... 능력 좋네요.....첫 야구장에 방문에... 공인구 득템이라니....  이 사진도 좀 깨졌는데요...두산의 리드오프....민병헌 선수.... 제가... 우익수 뒷쪽에 자리를 잡아서... 뒷태는 잘 봤네요...  수비연습하는 민병헌 선수...  경기가 시작되고.... 이택근 선수 타석에 들어선 모습...  자....오늘도 치어리더들의 모습은 올려야지요...  두산 치어리더들입니다... 홈이라서 4명.... 응원모습 동영상도 한번 보시죠...   넥센 치어리더인데... 2명이네요... 사진 줌을 땡기니...많이 깨지네요...마치 그림같은....  넥센 치어리더 응원모습도 보시죠.  넥센의 공격입니다... 서건창선수... 자세가 아주 낮네요...오늘 도루실패 했습니다..  경기 중간에...마야선수가 갑자기 근육통이 왔는지....마운드로 선수, 감독, 심판 다 모였습니다... 오재원 선수가 도루하는 모습을 찍어봤는데요.... 첫번째 도루성공은 포착 못했구요... 두번째는 포착했는데... 도루실패네요...  우익수쪽에 앉았기에...계속 보게된 유한준 선수... 사실 오늘 경기 5회까지만 보고 경기장을 나왔는데...집에와서 보니... 9회에 3점 동점홈런을 때렸더군요... 오늘의 영웅이었네요...  5회가 진행되는 중.... 경기장을 나서기로 했습니다... 막차 시간땜시... 경기장 나서기 전 한 컷...   아...조카가... 공인구를 추가로 하나 더 받았습니다... 두개에요.....대단대단... 아.. 오늘도 강정호 선수가 또 홈런을 쳤군요....30호와 32호를 보게되었군요... 우리가 나올 땐 5회였고... 5 : 2 로 두산이 리드였는데... 집에 와서 보니... 연장 12회에 홈런 맞고 5 : 6으로 두산이 졌네요....조카가 아쉬워합니다... 응원 열심히 했는데...져서 아쉽다고....  동서울터미널로 가서... 막차 표 끊고... 대기중입니다...  차가 아직 안왔네요.... 조카가 아주 재미있다고 하네요... 담에 한번 더 와야겠어요.....    자...이렇게 오늘 하루도 갑니다.... 끝.  프로야구 직관 내일부터 가능, 가을야구 관람수칙! ​​안녕하세요 와니엘배팅센터 일산점 인사 드립니다!지난 주 금요일 드디어 저희 와니엘이 오픈 하여3일간의 이벤트를 잘 끝마치게 되었는데요​ ​자세한 오픈 풍경과 소식은 내일 전해드리기로 하고~오늘은 이웃님들께 기쁜 소식을 공유해볼까 합니다!!드디어 코로나 거리두기 단계가 1단계로 하락하여두 달 만에 다시 프로야구 직관이 가능해졌다는 사실입니다!!​정말 감격스럽지 않을 수 없는데요 ㅠ.ㅠ야구 경기는 뛰지 않아도 야구관람을 좋아하시는 분들은정말 수도 없이 많을 정도로 프로야구의 인기가 대단하고직관으로만 느낄 수 있는 짜릿함과 재미가 엄청나기 때문이죠!​ ​저도 야구배팅장을 운영하는 입장이기 이전에한 명의 야구인이자 국내 프로야구 팬으로써 이 소식을 접하자마자 여러분들께 공유하고 싶다는 생각이머릿속을 떠나지 않더라고요 ㅎㅎ!!​물론 프로야구 직관이 가능해졌다는 사실이정말 좋은 소식이기는 합니다만이런 시기일수록 긴장을 늦추지 않고야구인들 스스로 관람 수칙을 철저하게 지키면서 더 노력하는 자세가 중요하다고 생각하기에새롭게 바뀐 프로야구 직관 관람수칙을함께 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다 ㅎㅎ​ ​가장 먼저 달라진 부분이라고 한다면 티켓은 온라인 예매와 카드결제만 가능하다고 하는데요관람객의 정보 파악을 위해서 이렇게 결정되었다고 하니다소 불편하더라도 미리 예매를 진행하는 것이 좋을 것 같습니다​또 경기장 방문 시에는 QR코드 체크인을 실시하거나 명부를 작성해야 하고마스크 착용도 필수로 진행되는 등 엄중한 관리 하에 입장절차가 진행된다고 하니미리 참고하여 관람에 지장이 없도록 해야겠습니다​ ​입장 가능한 인원에도 차이가 있는데요이전과는 달리 전체 관중석의 30%만 입장이 허용되기 때문에예전처럼 북적거리는 야구장 관중석을 다시 보기까지는시간이 걸릴 것으로 보여 안타깝기도 합니다. 또한 질서 유지를 위해KBO 측에서는 우선적으로 25% 정도만 입장을 허용할 계획이라고 하니, 프로야구 직관을 원하는 분들은 해당 경기에 자리가 있는지 더 부지런하게 점검해야 할 필요가 있겠습니다!​그리고 경기 중에도 역시 주의해야 할 점이 있다고 하는데요철저한 거리두기와, 입/퇴장 시 동선 준수, 육성 응원 제한 등경기장 내 방역 지침을 확실하게 따라야 한다고 합니다 ​​지금까지 제 경험으로 생각해 보았을 때응원이 없는 프로야구 직관 경기는 상상도 할 수 없을 정도로야구장은 항상 뜨겁고 열정적인 공간이었는데그래도 이렇게라도 눈 앞에서 프로야구 경기를 관람하며경기의 일부가 될 수 있다는 사실이 다행이기도 한 한편역시 빨리 코로나 사태가 종식되어 마음껏 소리 높여서응원도 하고 서로 어울릴 수 있으면 좋을 것 같다는 생각은항상 변함 없이 똑 같은 것 같아요 ㅎㅎㅎ​  ​그리고 저희 와니엘야구배팅센터 일산점도철저하고 확실하게 방역 관리에 힘쓰고 있는데요앞서 말씀 드렸듯이 이렇게 규제가 완화되는 시기일수록더 긴장의 끈을 바짝 붙잡고 혹시라도 일어날 사고를방지해야 한다고 생각합니다!​저희 와니엘 일산점을 찾아주시는 분들 역시마스크 착용을 비롯하여 입장 시 발열체크QR체크인/명부작성을 필수적으로 진행하고 있으니 불편하시더라도 스스로와 다른 이용자 분들의 안전을 위하여서로 배려하여 주시면 정말 감사하겠습니다!! ​​그리고 저희 밴드도 새롭게 단장하고 있으니언제나 이웃님들의 많은 관심 부탁 드리면서 앞으로 계획하고 있는 다양하고 파격적인 이벤트 소식도빠르게 받아보시기 바랄게요! ㅎㅎ​ ​저는 내일 저희 와니엘 일산점 오픈 소식으로다시 돌아오도록 하겠습니다!! ^^ U15서울시 춘계 중학교야구대회 이모저모​ 2021 횡성에서 진행된 중학교야구대회 전경  한주의 시작이 비와 함께 시작되었다.  지난 주말 횡성 날씨는 이보다 좋을 수 없었다. 9일부터 시작한  u15 서울시 춘계중학교야구대회(횡성)에 취재차 다녀왔다. 당초 최대한 많은 학교의 선수들을 보려고 토.일 양일간 부지런히 4개 경기장을 움직일 계획이었으나, 차량 문제로 일정이 하루 날아가는 바람에 일요일 경기만 급히 보고 오게 되어 많이 아쉬운 발걸음이었다.​하지만 반가운 얼굴들도 많이 뵀다. 중학교대회 현장은 벌써부터 이른 스카우트 전쟁이라고 해야 할까? 서울의 고교 감독과 코치님들이 여러분 보이셨고 매의 눈으로 선수를 살피시는 걸 알 수 있었다. 커피와 음료도 감사히 마셨고요.. 개인적으로 선수 시절부터 좋아했던 심재학 해설 위원도 아들의 경기를 보기 위해 응원차 방문하셨다고...​횡성을 가게 되면 항상 윗쪽에 위치한 3, 4 경기장 위주로 살폈던지라  이번에는 아랫쪽 1, 2 경기장에 시선을 두고 관람했다. 날씨도 좋았고 산과 들에 꽃도 만발해서인지 정말 많은 분들이 봄나들이를 오신듯 학부형들도 많이 오셨다.횡성야구장  관람이 오픈되면서 혹여 이번 주 구의구장도 오픈하나 궁금해 서울시협회에 문의했는데, 14일부터 구의야구장에서 이어지는 일정은 학부모 출입이 통제된다고 하니  빈 걸음 하지 않으시길 바란다.​전광판도 없었고 가볍게 보느라 라인업을 확인하지 않고 간단히 배번과 이름 정도만 메모했다.​자양중 3 : 5 언북중​  ​​양천중 9 : 8 휘문중 ​  2회초 양천중 공격, 명민재의 안타와 폭투, 김민준의 좌익수앞 적시타 터지며 1:0 선취하는 양천중, 계속되는 공격에서 최민석의 좌월 2루타와 한수동의 좌익수 방향 2루타 이어지며 3:0 된다.​  선수들이 사용하는 글러브에 관심이 많아 자주 눈이 간다. 오더 글러브도 보이고, 미즈노글러브/명가/ 윌슨/ 이스턴/ 롤링스/BMC/ 제트/사사키/ 44프로 등을 많이 사용하는 듯하다.   2회말 휘문중은 1사후 윤주혁(17)의 우전안타와 상대 폭투, 양지우의 중전안타로 한 점을 따라간 후 2사후 이준성의 좌전안타에 이어 염승원의 중견수 실책성 뒤로 빠지는 그라운드홈런 나오면서 대거 3득점, 3 : 4 순식간에 역전에 성공한다.   3회초 양천중 공격에서 오시후의 볼넷 김우진의 우전안타, 보크, 폭투, 내야 땅볼을 묶어 2득점, 5:4 재역전에 성공하는 양천중학교. 3회말 휘문중 안재욱의 중전안타, 양정우의 우전안타와 폭투로 만든 1사 2,3루에 윤주혁의 2루 땅볼로 5:5 동점 된다. 4회초 양천중은 두 명의 주자 나가 있는 상황에서 김우진의 좌중간 가르는 2타점 2루타와 명민재의 중전안타, 김민주의 우전안타, 최민석의 좌전안타가 연속 터진다. 만루에서 폭투, 낫아웃 볼넷 등을 묶어 9:5까지 크게 달아난다.  마루치배팅장갑​  6회말 이준성의 우중간 안타 9:7까지 따라간 휘문중은 7회말 마지막 공격에 이정진의 사구, 한지윤의 중전안타로 만든 1,3루 찬스에서 윤주혁의 우전안타로 9:8한점 차까지 따라붙었지만 뒷심이 조금 부족했다.   2사 2,3루에 후속타자 삼진 당하며 경기 마무리된다.  ​  ​​​영남중4 : 6청량중 ​  2:2동점 상황 2회말 박준순의 적시타로 2:3 달아나는 청량중3회말 추세현의 좌전안타  폭투로 2점을 추가하며 점수 차 2:4로 벌어진다. ​4회초 마운드는 김화중(21)이 지키고,  이성윤의 볼넷, 폭투, 김현권 볼넷으로 만루에 투수 임주성(19)으로 교체되고, 2사 만루에서 연속안타 터지며 4:4 동점 성공하는 영남중학교.​4회말 청량중 공격, 기습번트 성공하며 무사 만루에서 박준순의 우익수플라이 나오며 4:5로 다시 달아나고, 5회말 안타와 사구 등을 묶어 한점 더 달아나면서 4:6까지 점수차를 벌린다.영남중은 6회와 7회 마지막 추격전을 펼쳐보지만 뒷심부족으로 뜻을 펼치지 못했다. 경기는 4:6 청량중의 승리로 마무리 된다.  ​  ​ ​  ​ ​ ​  ​ ​  ​전광판도 없는 경기장에서 단순 현장 스케치만을 위한 여정이었다. 오며 가며 감독님들과의 대화 등 다소 어수선한 상황속에 지켜보느라 세세한 기록을 하지 못했다. 코로나 여파로 작년 한 시즌을 풀로 쉬었다가 2년 만에 나와 본 중학교 대회이다 보니 선수 정보도 부족했고 준비도 부족했다.  잠깐 봐도 좋은 선수는 보이게 마련이지만 개인적으로 한경기 한경기 집중하면서 선수를 주시하는 스타일이라 이번처럼 목적 없이 움직이는 일정은 나와 맞지 않아 많이 아쉬운 여정이라 느꼈다. 이후 찾아갈 대회부터는 좀 더 여유를 가지고 지켜보고자 다짐해본다.  ​​​ 2021년 6월 2일 3번문학경기장 맛집인천 문학동 고기집백년식당서서갈비 본점♬1년만에 야구장 방문!!동생이 어찌하다가 표를 얻어가지고 급 가게 되었다+ㅁ+작년에도 문학경기장만 갔었는데 올해도 그럴거같은 예감이ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ야구장 1회까지보고 배고파서 밥먹으러 갔던 백년식당서서갈비 본점서서갈비는 많이 봤는데 여기가 진짜 찐 본점인건가@@할툰간 문학경기장 바로 옆 맥도날드 뒤에 위치한곳이라 가까워서 사람들도 많이 올거같다우리는 향촌족발 가려다가 포기하고 여기 간거지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돼지갈비도 저렴하고 괜찮았고, 고기먹기 좋은곳 문학동 백년식당서서갈비 본점 후기 고고!​​​- 문학 랜더스필드♬​날씨가 쾌청했던 날전날에도 아침에도 비가와서 미세먼지도 없고 너무 좋았다이런날만 365일 계속되면 짱 좋지ㅠㅠ랜더스필드로 바뀌고 첨 갔던날! 동생이 구한 표가 자리도 좋아가지고 신났당 이날 황광희가 시구했는데 키 엄청 크고 마르고, 잘생겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기장안에서는 코로나로 먹을게 없으니 1회끝나고 나가서 뭘 먹고 들어오자 했당​​​​​​- 백년식당서서갈비 본점♬​여기 예전에 문학구장갈때 맥도날드 갔다가 본거같은데간단히(?) 돼지갈비를 먹자고 했다원래 향촌왕족발 문학점을 갈라고 했는데문학구장에서 출발하면 걸어서 20분정도 걸리는거라ㅠ 갈때는 좋은데 올때가 문제라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 가다가 서서갈비에 정차했음 헿백년식당서서갈비 이름은 많이 본거같은데 첨 가는거같다​문학구장 옆에 있는 문학동 백년식당 서서갈비가 본점으로 되어있고,여태까지 본 서서갈비중에서도 규모가 어마어마하게 크다+ㅁ+​​​​ ​​​​- 문학동 고기집♬​들어갈때 온몸 전체를 소독해주공 입장!​​​​​​​​​- 문학동 서서갈비 본점♬​이게 바로 본점의 위엄인가@@ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 엄청나게 크다무슨 연회장에 있는 식당 규모로 컸다겉에서 봤을때는 손님들 없어보였는데 안에 들어가니까​​창가쪽은 이미 만석문학경기장만 있고, 주위에 뭐 없어보이는데 어떻게들 알고 오셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​- 서서갈비 셀프코너♬백년식당 서서갈비에는 셀프코너도 있음상추랑 고추, 마늘, 쌍장, 김치, 양파 등등등고추랑 쌍추는 더 갖다먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 막 딱 깔끔한 느낌 그런거는 없었다ㅜㅠ​​- 문학경기장 고기집♬숯이 들어오고~숯 넣어주는 아저씨가 나 유광잠바 입고있으니까 야구 벌써 끝났냐고 ㅋㅋㅋㅋ아니영 배고파서 왔다고 말씀드렸당근데 밥먹으러 왔는데 왜 소주는 시키냐고@@ㅋㅋㅋㅋ 진심 궁금해하는 눈치셨음소주를 마셔줘야지 야구 경기를 더 재밌게 관람할수있걸랑요 히히​​​​​- 문학동 백년식당 서서갈비 본점♬​숯넣어주시고, 반찬도 주르르륵씨리얼이 올라간 양상추 샐러드, 분홍분홍한 물김치랑양념게장, 파절이, 시금치나물같은거랑 마카로니, 쌍추, 돼지갈비 등장아 생각해보니까 메뉴를 안찍었구나????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​- 백년식당서서갈비 메뉴♬​네이버플레이스에서 메뉴 있는걸 캡쳐해왔음^ㅠ^무한돼지는 평일낮인가? 그때밖에 안된다고 써있던거같고우리는 돼지왕갈비로 주문했당​된장찌개도 시키고 쏘주도 시켜줬듬 ​​​​​- 서서갈비 돼지갈비♬​색깔이 연해보이는 백년식당서서갈비의 돼지왕갈비진짜 왕입니다요 갈비네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​냉동했다가 해동한거같이 보이는건 기분탓이겠쥬??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반 돼지갈비보다 색깔이 좀 연했당​​​​​​- 양파간장♬양파랑 부추쬐끔이랑 고기찍어먹는 참소스 간장​여기다가 돼지갈비 찍어 먹으면 맛있쥐​ ﻿ ​​​​​- 서서갈비 돼지왕갈비♬​야구장와서 갑분돼지갈비라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕왕돼지갈비살에 칼집이 쓱싹쓱싹 나져있는데이거 손으로 다 하신건지 궁금@@ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 구워봅쉬다 ​​​​​​​- 문학경기장 돼지갈비♬​돼지왕갈비 요즘에 12,000원은 기본으로 넘는거같은데원산지는 못봤지만 9,900원이면 그래도 저렴한편인듯7,900원짜리는 뼈없이 걍 갈비살만 양념되서 구워먹는거 같고~그것보다는 뼈있는 돼지갈비가 더 맛있긴하징 쿄쿄​​​​​- 문학경기장 맛집 서서갈비♬난 백년식당 서서갈비라고 해서옛날에 어디선가 봤던 서서 먹는 갈비집? 그런건줄알았다다행히 앉아있는 테이블이 많아서 다행이고^^^^^^^^신촌인가 어디인가에서는 정말로 서서먹는 갈비집이있다고 들었는데서서 먹는다면은 너무나 피곤함이 몰려올거같은 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비는 앉아서 편하게 먹는게 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​- 서서갈비 된장찌개♬​된장찌개는 따로 주문했음!기본 반찬으로 나오는거 아닙니다용국물은 구수하니 딱 갈비집의 된장찌개였는데된찌안에 들어가있는 두부가@@ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두부색깔과 질감이라고 해야되나?? 그게 엄청 삭힌 두부인듯하게 생겼다맛은 고냥 저려미 두부맛이긴한데된장찌개 육수베이스에 야채랑 두부랑 미리 넣어둔거같다그래서 두부에 된장양념이 배어가지고 색깔이 저렇게 되버린듯쉬거나 이상하거나 하진 않았는데 색깔도 저래가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나먹고는 먹고 싶은 생각이 없어졌음​​​​​​​​​​- 문학동 서서갈비♬​갈비를 먹기 좋게 잘라주고~한번 익히는동안 판도 갈아주었다양념된 고기를 굽는건 어렵당불판도 타고, 자칫하다가는 고기도 타버리고ㅠㅠㅠ난 고기를 그렇게나 많이 먹었는데도 진짜 잘 못굽는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​- 문학동 서서갈비♬​돼지갈비는 그래도 탄듯한 부분이 맛있으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍추에다가 열심히 싸먹어줬당된찌를 시켰지만 공기밥은 먹지않고 국물만 떠먹을 존재로 시켰으니돼지갈비만 쌍추쌈 싸가지고 냠냠냠​무난한 돼지갈비의 맛! 약간 연한 느낌이라고 해야하나???저저번에 먹었던 나주면옥 돼지갈비가 더 맛있는거 같당​그래도 양념한 돼지갈비는 어딜가나 평타치는맛이니까~배고파서 쐬주랑 허겁지겁 먹어버렸다 쿄쿄​​​​​​​​- 서서갈비 비빔냉면♬​갈비만 먹으니까 뭔가 서운해가지고 누룽지 있으면 시킬라고 했떠니누룽지는 없고ㅠ 내가 갔을땐 저 위에 메뉴 올린거에 있는 육개장도 없었던거 같공한우곰탕은 느끼할거같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글서 걍 비빔냉면을 주문했다아 밥같은거 먹고 싶었는데 살짝 아쉬움돼지갈비 + 된장찌개 + 누룽지 조합은 진짜 최강인디할수없이 먹은 비냉이지만 그래도 호록호록 호로로록고냥 돼지갈비 먹으러 온것처럼 소주를 3병까지 시키고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​먹다보니까 야구경기 가는걸 까먹을뻔 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​- 인천 백년식당 서서갈비 본점♬​여기 옆에가 문학경기장이고, 축구장도 있어서 운동선수들이 많이 오나보당너무 옆이니까 더 안올거같긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오긴하나봥sk에서 유명한 사람들 다 왔넹+ㅁ+ 글고 배우 남궁민도 왔다갔음유상철 인천 감독님도 있어서 뭔가 마음이 짠 ㅠ~ㅠ​​​​    ​​ - 문학동 서서갈비 본점♬뭔가 화려하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식탁보도 화려하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피도 밀크커피 블랙커피 두가지 종류나 있는 좋은곳 히히히저기 꽃들이랑 막 장식해놓은곳은 포토존인가@@​​​​​​- 문학경기장 맛집♬​백년식당 서서갈비 본점!서서갈비 첨 가는거같은데 무려 본점을 먼저 방문하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무생각없이 방문했는데 맛있게 잘 먹고 갑니당밤이 되니까 사람들이 더 많이 들어왔고, 그 넓은 공간에 가득가득 찼다겉에서 보기에는 막 경복궁이나 그런 고급갈비집같은데 저려미 갈비집인게 신기하당저렴하고, 뭐 나쁘지않으니까 사람들 많이 올듯~나중에 다른 백년식당서서갈비도 가봐야징잘 먹고, 다시 야구 보러 출발!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 아직도 7회도 안간 상태였음 하아​​​​​​​​​​- 랜더스 VS 엘지트윈스♬빵빵한 배를 부여잡고, 서서갈비 앞에있는 맥도날드 간다음에 윙사가지고7회말끝날때까지 앞에서 맥주 마시다가 들어왔음추추트레인때문인지, 스타벅스때문인지 3루에도 쓱팬들이 많아서 심기가 불편했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래저래 보다가 갑자기 우리가 역전을 해서 소리지르고 난리버거지치는데막판에 고우석씨가 아주 그냥 볼 싸질르고, 강나미가 제대로 해외토픽감 만들어주셔서^^^^^^엘지팬들은 어이없어하면서, ㅅㅄㅂ거리면서 퇴장했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 분을 삭히질못해서 밖에서도 뭐야뭐야 거리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들 모두 열받았고, 쌍마도 난리였던 날류제국이랑 김강민 싸울때도 현장에서 딱 보고 ㅋㅋㅋㅋ 추신수 아주 얌체같이 홈인 하는것도 딱 보고^ㅠ^여기만 오면은 뭔가 재밌는걸 보게되는거 같네 헤헤백년식당 서서갈비 본점 먹었떤거 쓰다가 마무리는 야구장 후기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문학경기장 근처에 딱히 식당같은게 없어서 아쉽긴하다향촌족발집이 걸어서 10분거리에만 되도 좋으련만 ㅠ~ㅠ문학동 백년식당서서갈비 본점 후기 끝!​​​인천광역시 미추홀구 소성로 381 백년식당서서갈비 본점인천광역시 미추홀구 문학동 382-4 백년식당서서갈비 본점​​ 032-421-5000​​​목&금... 출장으로 대구왔어요~ 대구 뇨자인 전...고향방문으로 씐나씐나~!!케텍스 타고...짧은 다리에 한번 울고....ㅠㅜ발판 펴면 더 불편하고 힘듬...;;;;;담부턴 일반석 탈까??? ㅠㅜ 금욜 일 마치자마자 바로 대구구장으로 고고씽~! 미대오빠도 소환~!!!!매번 잠실&목동에서 상대팀 이벤트만 보다가....홈구장와서 완전 들뜬 1인...!!!!나른 삼성 오랜팬이었눈데 ㅎㅎㅎ티켓도 삼성~!!!포토존도 삼성~!!!이벤트도 삼성~!!!역대 엠뷔피들과 사진도 찍공~2013 코시 우승세레머니 포즈도 취해보공~~(오빠가 완전 부끄러워 함 ㅠㅜ) 자기 모자만 딸랑 챙겨온 나쁜 오빠~!!! 내 모자랑 귀요미 라이온즈 머리띠가 바로 옆에 있었눈데~!!!!!! 결국... 요 모잔 내가 접수하는 걸루~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ일찍 도착한 우린.... 추워서 근처 커피숍으로 고고씽=3(대군데 웰케 춥냐고 ㅠㅜ) 바로 옆 축구장 1층에 위치한 커피숍+호프집... 정체성 상실 ㅋㅋㅋ화장실 앞엔 각 구단별로 선수들 싸인이 든 야구공이 똭~! 따뜻한 아메리카노 마시면서~커메라 360으로 셀카 남기기~ㅎㅎㅎ혼자 안지만 놀이~!!! (자켓 벗고 유니폼 입을껄....ㅠㅠ) 경기장 입장하니...선수들이랑 시구자 몸 풀길래...우리도 치맥으로 목풀기 ㅋㅋㅋ이날 시구는 배일호 아저씨였음 ㅋㅋㅋ치킨파는 이모님들 넘 무섭게 달려들길래....이쁜 언니한테 치킨 샀더니...웩 ㅠㅜ 맛없어 ㅜㅜ 담엔 체인 치킨 살테야 ㅠㅜ 치킨 다 먹고...둘이 인증샷도 찍공~~!!! 안주가 떨어졌네??? ㅎㅎㅎ안주사러 가자앙~~~대구 구장은 쥐포&오징어를 사면....본인이 직접 구워야 함 ㅜㅠ첨엔 먼가 했음 ㅡㅡ신나게 먹었으니....신나게 응원해볼까요!?? 안지마이도 나왔네~~~~ 화이팅~!!!! 임창용도 나올꺼라 몸풀어서....술렁~~~ 하지만 세이브 못 챙길거 같아서 안지마이가 마무리~~~이날 우리옆에 계셨던 아주 열정적인 이모님~!!! 이 이모님덕에 얼마나 웃엇는지 ㅋㅋㅋ10명 남짓인 SK응원단이 응원하면....푸르지오 민원들어온다며 ㅋㅋㅋㅋ 유니폼은 니네가 빠냐고 ㅋㅋ알고보니 대구구장 유명인사였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ자리에도 꾕가리꺼 라고 적혀있었음 ㅋ나 이 이모님한테 오렌지도 얻어 먹음 ㅋㅋ선수들 실수 하니깐...관중들한테...그리 잘하면 니네가 선수하라며 짬뽕냄 ㅋㅋㅋㅋ졌지만 잼난 경기였어요~~~꺅~~~미대오빠 담에 또 와요~!!!!뿅- 2020.8.15일 롯데자이언츠vs 키움히어로즈의 경기, 이겨라 롯데야~사직야구장과의 인연은 왜 그렇게 없었는지, 이제서야 사직으로 첫 직관을 다녀왔다청주에 살 땐 대전 한밭 경기장으로 원정을 갔고, 대구에 와선 삼성 라이온즈 파크도 원정을 가보았는데 홈구장은 이제서야 처음,진짜 진짜 너무너무 가고 싶었던 사직야구장~부산 살면서도 한 번을 못 가보고 부산을 그리 자주 내려가면서도 한 번도 못 가보고 ㅋㅋ 참 아이러니하네​​ ​​신랑은 어릴 적 아버님과 함께 사직야구장을 다녀온 경험을 이야기한다난 어릴 땐 야구에 대해선 1도 관심 없었고 아빠가 야구 중계를 볼 때면 내가 보고 싶은 음악 프로그램은 볼 수 없어 야구가 더 싫었는지 모른다그런 내가 결혼하고 나서야 신랑이 보는 야구를 자연스레 같이 앉아서 보게 되면서 관심을 가지게 되었다야구의 '야'자도 모르는 내가 처음 듣는 야구 용어를 물어가면서, 그놈의 룰은 묻고 또 물으면서 그렇게 야구에 빠지게 되었다자상한 우리 신랑이 매번 묻는 야구 룰이나 질문에도 짜증 한번 내지 않고 잘 대답해 줘서 더 가능했던 일 ㅋㅋ​​ ​그렇게 처음으로 홈경기장에서 롯데자이언츠의 경기를 볼 수 있었다사직야구장에 도착하자마자 들려오는 응원가 소리에 심장이 쿵쾅 쿵쾅, 엉덩이가 들썩들썩, 신이 난다 신이 나~​​1986년부터 한국 프로야구 롯데자이언츠의 홈구장으로 이용되고 있는 사직은 1985년도에 완공되었다고 하는데  진짜 건물이 낡고 오래되었다역대 130만 이상 관중을 기록할 만큼 야구에 대한 열정이 강한 야구의 도시 '구도 부산'인데 야구장에 돈 좀 쓰시지.. ㅠ부산도 고척스카이돔처럼 멋진 야구장 하나 만들면 부산의 자랑스러운 랜드마크가 될 텐데... 부산시장님은 뭐 하시나~ 이런데 돈 안 쓰고~​​ ​그렇게나 가고 싶었던 자이언츠샵 구경도 빼놓지 않았다코로나로 인해 QR 체크인과 발열 검사를 마쳐야 숍에 입장할 수 있었는데 신랑과 난 발열에서 통과하지 못해 열을 좀 식히고서야 들어갈 수 있었다이 날 낮 최고기온이 얼마나 높았는데, 당연히 열이 오를 수밖에.. ㅠ 코로나 언제 끝나냐 정말 ~ 아오~ ​​​ ​​예전부터 사고싶었던 강아지옷인데 인터넷으로는 아무리 찾아도 없어 아쉬웠는데 드디어 자이언츠샵에서 구매도 하고공식레드 응원 타월도 함께 구입했다 ​사고 싶은 게 더 많았지만 일단 꾹 참고 이미 시작된 경기를 보러 빨리 서둘러야 했다​​  ​​주차공간이 협소한 사직야구장이라 주차 후 10분 걸어내려왔더니 땀이 그냥 미친 듯이 흐른다 ㅋㅋ  이 날, 경기 보기 전부터 땀범벅으로 정신줄을 놓기 시작했다 코로나 때문에 관중 인원은 30% 밖에 입장할 수 없는 날인데도 주차공간이 이렇게 열악하다니.. 28,500명의 모든 관중을 수용하는 날에는 무조건 지하철 타야 정신 건강에도 도움이 될듯하다 ㅋㅋ (경기 끝나고 주차장을 빠져나오는 시간만 최소 30분이 넘게 걸린 듯)​대전, 대구 야구 경기장도 이렇게 심각하진 않았는데.. 내가 왜 이제서야 사직을 가게 되었는지 알 것 같다 ㅋㅋ (지하철은 싫고 교통은 혼잡하고)​​  ​코로나로 인해 간격을 유지하면서 입장을 시작했다QR 체크인과 발열 검사 때문에 이 더위 속에서도 입장 줄은 줄어들 기미가 안 보이고, 입장 전부터 기진맥진 ㅋㅋ입장만 20분 정도의 시간이 소요된듯하다​​  ​우와, 진짜 찐 팬분들~ 이 폭염 터진 날씨에도 롯데자이언츠 유니폼을 입고 계셨다우리도 대구에서 바리바리 챙겨갔는데 입을 엄두가 도저히 나지 않았다 손에 들고 있는데도 땀이 줄줄, ㅋㅋ ​ 3루와이드탁자석그렇게 그렇게 드디어 우리는 경기를 사직야구장에서 함께 보는 날을 맞이하였다 ㅋㅋ우리의 좌석은 3루와이드탁자석 331구역4열 1번, 4번1루 쪽 탁자석은 모두 매진이라 3루와이드탁자석으로 예매했는데 가격은 45000원으로 롯데카드로 결제할 경우 할인이 가능하다​우리 자리에서 바라본 사직야구장의 뷰, 처음 좌석을 고를 땐 어디를 어떻게 잡아야 할지 도저히 감이 안 오더니, 3루와이드탁자석 뷰는 요 정도이니 참고하시길.경기 모습은 전체적으로 잘 보이고 우리 팀의 1루 덕아웃을 볼 수 있어서 그나마 위안 ​​  ​해가 떨어지면서 3루 쪽도 점점 그늘이 생기기 시작했다처음엔 햇볕을 그대로 받으면서 앉아야 있어야 하니 야구고 뭐고 내가 죽을 지경 ㅋㅋ그래도 챙겨간 물을 계속 마시면서 야구에 집중하려 노력했다(모자와 선글라스, 우산, 양산 무조건 다 챙겨가야 함 ㅋㅋ)​​   ​야구장에 와서 치맥을 못하는 게 너무 아쉬운 요즘이지만 이렇게라도 야구 경기를 볼 수 있어서 너무너무 행복했다더운 거 빼곤 다 좋았는데 .. 사직야구장은 또다시 8월 잔여 홈경기를 무관중으로 진행한다는 소식이 들려왔다​언제쯤이면 마스크 없이 치맥을 즐기면서 야구 경기를 신나게 관람할 수 있을까?​​​   ​​이 날 경기는 3:1로 롯데 패배 ㅠ 8월 연승으로 상승세를 보이더니 왜 우리가 간 날 하필 ㅠ (신랑 말이 씨가 됨 ㅋㅋ)​9회 말 기회가 있었지만 아쉽게도 패배했고 그렇게 첫 사직야구장의 경기는 끝이 났다첫 사직야구장 직관인 만큼 너무너무 기억에 남을 것만 같다요즘 나의 최애, 마차도 선수도 영상으로 담아보고:)신랑과의 첫 사직야구장 데이트인 만큼 오랜만에 셀카도 담아두고~​​  ​​​어둑어둑해진 사직야구장,비록 육성 응원도 금지되어 하지 못하고, 음식물 섭취 또한 제한되고, 폭염으로 인해 너무 더운 날이었고, 경기도 패배했지만경기장에서 경기를 볼 수 있는 것만으로도 감격스럽고 너무 힘들었던 날이었기에 더 기억에 남을듯하다​담엔 선수들 얼굴이 더 잘 보이는 1루 앞쪽 자리에서 꼭 롯데자이언츠 경기를 볼 수 있길 기대해본다​​    ​​다음엔 날 선선할 때 꼭 사직야구장을 찾을 수 있도록 롯데자이언츠의 연승을 기대해본다~롯데자이언츠 파이팅:)​​  ​      한화프렌즈한화 이글스 경기 후기리뉴얼된 대전 한밭야구장에서 이글스와 만났다!   "리뉴얼된 한밭구장 직관의 즐거움!" 더위가 기승을 부리고 있지만 더해가는 야구 열기를 꺾진 못했습니다. 친구, 연인, 가족과 함께 야구장으로 발걸음을 옮기는 인파들이 늘어남에 따라 야구를 바라보는 관심도 자연스레 늘어가고 있는 분위기죠. 해를 거듭할 수록 늘어나는 관중과 관심은 야구 경기의 퀄리티를 높이는 것은 물론, 이를 즐기기 위한 부대 시설까지 탈바꿈하게 만들었습니다.  그 대표적인 예가 리뉴얼 된 야구장입니다. 메이저리그 경기장을 방불케 하는 이색적인 좌석들과 불팬의 변화, 관객들과 좀 더 가까워지려는 노력들은 올 해 빛을 발하고 있습니다. 해서 한화프렌즈의 서포팅 일환으로 대전 한밭야구장을 직접 찾아 한화이글스의 경기 관람과 더불어 대전의 명소들도 탐방하고 돌아왔습니다.  | 대전 한밭 야구장 직관을 위해 출발!      ■ 처음 찾은 한밭야구장, 탈바꿈한 모습은? 발 빠른 분들이라면 이미 대전 한밭구장에 관한 리뉴얼 소식은 들으셨으리라 생각됩니다. 대대적으로 리뉴얼된 한밭 야구장은 상당히 깔끔하면서도 세련된 분위기를 자아내고 있었습니다. 야구장이라곤 부산 사직구장만 드나 들기 바빴지만, 그 완 꽤나 다른 느낌을 전해주더군요.   | 한밭 야구장 도착, 그 모습은?   대전 한밭야구장은 한화 이글스의 홈 구장으로 도착과 함께 관계자 분의 안내에 따라 구장 이곳 저곳을 견학할 수 있었습니다. 직접 구장 잔디를 밟아 볼 기회가 얼마나 될까란 생각과 항상 좌석에서 경기장을 바라 보던 때완 정 반대로 이 날 만큼은 선수의 시선으로 경기장을 마주한 것 자체가 새로운 기분이었죠.   | 견학 시작!   특히, 이번 리뉴얼로 경기장에 들어선 다양한 컨셉의 좌석은 한밭구장을 찾는 관람객들의 또 다른 즐거움으로 자리매김 했습니다. 관계자 분의 말에 의하면 평일과 주말 5~6만원에 육박하는 포수 후면석을 필두로 어떤 방해도 받지 않고 경기를 즐길 수 있는 커플석은 예매가 시작되자 마자 매진이 될 만큼 인기라고…, 참고로, 포수 후면석은 비싼 좌석 금액에 버금가는 스테이크나 피자 같은 식사가 제공된다고 합니다. 빠르게 매진되는 핫 한 좌석이니 만큼 빠른 손놀림은 필수겠죠?   | 관람과 동시에 스테이크, 피자 등이 제공되는 포수 후면석 및 커플석   좌석도 좌석이지만, 메이저리그식으로 확장된 덕아웃과 관중석 코 앞으로 다가온 불팬도 체크 포인트입니다. 항상 먼 발치에서 선수들의 경기 모습만 볼 수 있었던 지난 날을 생각해 보면 한 뺨 앞으로 가까워진 선수들의 이모 저모를 만날 수 있게 된 사실 만으로도 좀 더 다이나믹한 야구를 즐길 수 있게 된 사실만으로도 야구장을 찾는 또 다른 이유가 아닐까 생각해 봤습니다.  그 밖에 캠핑도 즐기고 야구경기도 관람할 수 있는 글램핑존도 빼 놓을 수 없는 명소(?)가 됐습니다. 작년부터 붐이 일고 있는 캠핑의 열기를 야구장으로 그대로 가져와 고기도 굽고 야구도 즐길 수 있는 좌석이죠. 캠핑 장비가 없다고 걱정할 필요도 없습니다. 글램핑존이니 만큼 캠핑 장비는 건 물론이고, 텐트까지 구비돼 있으니 말입니다.   | 메이저리그식 덕아웃과 가까워진 불팬      ■ 야구장도 식후 경, 응원도 배가 차야 하지?!  경기 시작 시간이 충분히 남아있던 터라 배부터 채워보잔 심산으로 그룹별로 대전 맛집 탐방이 시작됐다. 더운 여름이니 만큼 우리 팀은 냉면에 꽂혀 있던 터였는데, 마침 한밭야구장에서 그리 멀지 않은 곳에 전통 있는 냉면집 발견! 석갈비와 냉면의 조화는 먼 길 방문한 우리에겐 더 없이 괜찮은 점심이었다. 냉면 외길 30년 월산 본가에서…,   | 냉면 외길 30년 월산본가, 석갈비와 냉면의 조화!   여기에 대전하면 누구나 한 번은 방문한다는 성심당의 튀김 소보로와 부추빵은 후식으로 방점을 찍었다. 더 이상은 배 속에 집어 넣을 수 없을 만큼 든든히 배를 채운 후에야 비로소 응원할 힘(?)이 생긴 듯 했다. 자 이제 본격적으로 한화 경기 관람을 위해 한밭 구장으로!   | 대전의 자랑, 성심당표 튀김 소보로         ■ 정근우 & 이용규 선수와의 만남 다시 경기장에 도착 후, 시작 시간이 얼마 남지 않은 상황에서 뜻 밖의 만남이 가지게 됐습니다. 올 해 한화 유니폼을 입고 독수리의 비상을 도울 두 명의 선수. 바로 '정근우 선수'와 '이용규 선수'와의 인터뷰 시간을 가지게 된 것이었죠. 그 동안 두 선수에게 궁금했던 점들을 그 자리에서 모두 풀 수 있었음은 물론 선수들의 간이 사인회까지 열려 함께한 한화프렌즈 모두 유쾌한 시간을 가졌습니다.   | 정근우 & 이용규 선수와의 인터뷰 시간!   :: 정근우 & 이용규 선수 인터뷰 내용 보러가기 ::   한화를 빛내고 있는 두 선수 뿐 아니라 야구장의 꽃이라 할 수 있는 한화 이글스의 치어리더 대표 미녀 2분도 자리를 함께 했습니다. 엄노을, 조윤경 양에게도 멈추지 않는 질문 공세가… 두 분 모두 별 다른 다이어트나 몸매 관리 없이 경기 연습만으로도 자연스레 현재의 몸매나 건강을 관리한다고 이야기하더군요. 거기다 놀랄 만큼 많이 먹는다는 말도 덧 붙여서 말이죠. 그렇게 간단한 인터뷰를 끝으로 본격적인 한화 이글스 경기 관람을 위해 자리로 향했습니다.   | 한화이글스 치어리더 조윤경, 엄노을 양 인터뷰도 함께!      ■ 경기 시작! 한밭야구장에서 비상하라 독수으리!  드디어 기다리던 한밭야구장에서의 한화이글스 경기! 경기 시작 전이라 그런지 아직은 곳곳에 빈자리를 보였지만, 이 곳이 나중엔 인파로 물결을 이룰진 예상치 못했습니다. 서울에 올라와 야구장의 느낌도 잊은 지 오래 였는데, 이렇게 한화프렌즈 분들과 함께 대전까지 내려와 한화이글스 경기를 직관하게 된 사실만으로도 가슴 한 켠의 답답함은 일찍이 사라졌죠.   | 야구 경기에 어떻게 치맥이 빠질 소냐!   경기 시작 직후가 되니 금새 많은 인파로 자리는 발 디딜 틈 없이 빠르게 메워졌습니다. 곳곳에 보이는 오랜지 색 응원봉의 물결은 물결과 한화 이글스의 마스코트 '위니'와 '비니'도 경기장 곳곳을 누비며 관람객들에게 즐거움을 제공했죠.    | 관람객들과 하나 된 위니와 비니   이 날 한밭 경기장을 찾은 한화프렌즈를 환영하는 뜻에서 1회말 경기가 끝남과 동시에 전광판엔 환영 인사와 함께 축하 문구로 우리를 맞아주기도 했습니다. 뜻 밖에 경기 중계 방송에 까지 응원 모습이 잡히는 바람에 잊지 못할 추억을 만들기도…,   | 독수으리, 날으리, 쓰으리런!   경기는 SK와의 팽팽한 접전 중 쫓고 있던 한화의 분위기를 단 번에 뒤 바꾼 사건(?)이 일어났습니다. 바로 한화이글스의 외국인 선수 피에의 타석에서 터진 만루 홈런이 추격의 발판을 만들면서 였죠. 시즌 중 손에 꼽을 정도로 희귀한 장면인 만루홈런. 그 광경을 이 날 경기를 직관하면서 보게 될 줄은 누구도 예상치 못했을 겁니다.    | 피에의 타석에서 터진 만루 홈런으로 한밭야구장은 후끈!   SK와의 팽팽한 접전은 연장에 연장을 거듭하며 늦은 밤까지 진행됐습니다. 아쉽게 서울로 복귀하는 열차 시간이 정해졌던 탓에 경기의 마무리는 보지 못한 채 발걸음을 돌려야 했죠. 그래서 였을까…, 결국 경기는 피에의 만루홈런에도 불구하고 역전패를 당해야 했다는 슬픈 결과를 돌아가는 열차 안에서 들어야만 했습니다.    | 연장 끝 승부에 아쉽게 패한 한화 이글스   이길 때도 질 때도 있는 게 스포츠 경기입니다. 한밭구장을 찾았던 이 날 경기는 결국 패배로 막을 내려 아쉬운 마음은 어쩔 수 없었지만..., 그래도 모처럼 찾은 대전에서의 추억과 리뉴얼된 한밭야구장에서의 이글스 경기를 직관할 수 있었다는 점 여기에 맛집 탐방으로 눈도 귀도 입도 즐거웠던 오감 만족 여행이었다는 것이 뜻 깊게 남을 듯합니다. 앞으로도 유쾌한 여행기나 체험 이야기가 있으면 다시 한 번 정리해 공유해 보도록 하겠습니다. 그럼 대전 한밭야구장 관람기는 이것으로 마침표를 찍겠으며 마치도록 할게요. 오늘도 모두 All is well :D                                  3일째 되는 날입니다.야구를 너무 좋아하고, 즐기는 터라 미국에 와서 가장 기대하고 계획했던 것이 바로 야구경기를 보러 가는것이였죠!​ DAY 3 MLB Oakland Athletics choo!! choo!! 추신수 보러 레고레고!!​​마침, 미국에서 프로 야구 구단중 텍사스 레인져스 & 오클랜드 어슬렉틱스 경기가 있었죠~물론 텍사스 레인져스에 누가 나오냐 하면 #추신수 선수입니다!! choo!! choo!!미국에 온지 3일밖에 안되었지만, 오랫동안 염원하던 캘리포니아 오클랜드 어슬래틱스 에서 추신수 선수가 나와서 활약하는 모습을볼게 될줄이야 꿈만 같았죠~오클랜드 어슬래틱스 경기장에서 직접 야구를 본다는건 너무 설레고 신기했습니다!야구모자만 쓰다가 드디어 보게 되는군요~ 두둥.이 감격을 영상과 함께..혼자 bart를 타고, 경기장으로 가는 내내 가슴이 쿵쿵쿵..   혼자 카메라들 들고 이 모든것을 담고 말리라..다짐하면서 드디어 입장을 했습니다! 뿌둣..뿌듯  아..역시 야구인들..뭔지 모를 동질감...ㅠㅠ사실, 경기장 내부는  한국과 비슷비슷합니다. 하지만 오클랜드 홈구장을 왔다는것 자체가 big! 이벤트죠!   크하..!! 추신수 눈앞에 추신수..   바로 앞에 추신수 선수..목놓아 부르고 싶었던 이름..하지만, 오클랜드 애스래틱스 팬들이 제 주위에 둘러싸고 있어서 용기가;; 안났습     니다..  캘리포니아주 오클랜드 어슬래틱스 홈구장(MLB Oakland Coliseum)  캘리포니아주 오클랜드 어슬래틱스 홈구장(MLB Oakland Coliseum)  타석에 들어서는 #추신수   오늘 텍사스에서 유일하게 추신수만 안타쳤습니다 역시!  댄스타임!  캘리포니아주 오클랜드 어슬래틱스 홈구장(MLB Oakland Coliseum)   캘리포니아주 오클랜드 어슬래틱스 홈구장(MLB Oakland Coliseum) 선선한 날씨에 혼자 야구경기관람...크하 지금 생각해도 너무 행복했습니다.혼자 바트를 타고 갈수있겠냐는 염려를 뒤로 하고 , 오길 참 잘한거 같습니다! 캬캬캬~  추신수! 당신을 보러 한국에서 왔어요!!  ㅠㅠ  캘리포니아주 오클랜드 어슬래틱스 홈구장(MLB Oakland Coliseum)어둑어둑 해지니 조금 스산하긴 하더라구요~뭐 저도 나름 좋은 인상은 아니라서, 별로 신경쓰지 않았습니다~데헷   미국에서 인기없는 구장중 하나라죠 동네자체도 범죄가 많다고 들었습니다 하지만 너무 웅장하고 메이져리그를 처음 경험하는 저로서는 그런것들이 중요하지가 않더라구요 제가 여기있는것!야구 추신수를 보고있다는것 자체로 충분했습니다  좋은 경기였고, 좋은 경험이였던 것 같아요~피곤이 몰려오지만 행복합니다!오늘 저녁은 스테이크로 결정했습니다!!​캘리포니아주에 머물고 있다면, "오클랜드 홈구장" 과 "자이언츠 홈구장"은 꼭 가봐야겠죠?물론 야구를 사랑하시는 분이라면!!​야구가 여기서 끝이냐구요? 그럴리가.....후훗오늘은 맛배기..ㅎㅎ 오늘 마지막은  훈훈한 소식으로 마무리 하구요~4일째 되는 미국여행은 다음으로...​기대하세용~~  ​참!!! 그리고 며칠전, 추신수 선행에 대해 들은 바 있습니다.​#코로나19로 인해  생계가 위협받는 마이너리거들을 위해 사비를 들여 돕고 있는 추신수(텍사스 레인저스)가 연일 미국 언론에서 주목을 받고 있다고 하네요 아...뿌둣합니다.4일(한국시각) 미국 매체 'SB네이션'은 코로나 19로 시즌이 무기한 연기돼 생활고를 겪고 있는 마이너리거 191명에게 1000달러씩, 총 19만1000달러(약 2억3400억원)를 기부한 추신수의 선행을 칭찬했다고 합니다.​많은 사랑을 받은만큼 돌려주고 싶다는 추신수 선수의 생각에 박수가 절로!!​http://sports.chosun.com/news/ntype.htm?id=202004040100035320001989&servicedate=20200404 美매체 '추신수 관대하고 놀라워! 구단주도 마이너리거 도와야 할 때'[스포츠조선 김진회 기자] 코로나 19로 인해 생계가 위협받는 마이너리거들을 위해 사비를 들여 돕고 있는 추신수(텍사스 레인저스)가 연일 미국 언론에서 주목을 받고 있다.4일(한국시각) 미국 매체 'SB네이션'은 코로나 19로 시즌이 무기한 연기돼 생활고를 겪고 있는 마이너리거 191명에게 1000달러씩, 총 19만1000달러(약 2억3400억원)를 기부한 추신수의 선행을 칭찬했다.그러면서 SB네이션은 구단주의 사재출연도 언급했다. 이 매체는 '메이저리그는 TV와 상품 계약으로 지난해 107억달러 규모, 전년 대비 거의 두 ...sports.chosun.com ​ ​   김광식, 본연의 역할에 충실하며 자랑스러운 서울사이버대학교 동문이 될 것【iBN일등방송=김광식 기자】서울사이버대학교 호남학생회(회장 김광식)는 지난 3일 오후 광주시 북구 임동 기아챔피언스필드에서 기아타이거즈&NC다이노스가 대결하는 가운데 스포츠 경기를 관람하며 화합과 친목을 도모하기 위한 2019 하반기 야구경기관람 단합대회를 성황리에 개최했다. ▲ 사진/좌측에서 두번째줄 최우심 수석부회장(모자 쓴사람,호남학생회), 최제욱 부회장(호남학생회),뒷줄 두번째 김화순 운영위원장(호남학생회), 바로 앞에 조진희 부회장(호남학생회) 등이 야구경기 관람 단합대회를 참석하고 파이팅을 외치면 기념찰영을 하고 있다.     © 김광식 기자2019 하반기 야구경기관람 단합대회는 부동산학과 이재원 회장이 각 지역별 순회 경기관람을 통해 부동산학과 재학생들의 화합과 단합을 통해 결속력을 다지기 위해 시작된 행사는 잠실과 수원야구장을 거쳐 광주 기아챔피언스필드 야구경기장에서 뜻 깊은 단합대회로 거듭났으며 이와 관련 서울사이버대학교 학생처에서도 적극적인 지원을 하고 있다. ▲ 사진/우측 첫 번째부터 김동환 학과장, 이인숙 경기남주지역회장, 김남순 수석부회장(총학생회),김만석 부회장(총학회) 기념찰영을 하고 있다.     © 김광식 기자 이날 행사에는 김동환 학과장(부동산학과), 서이채 총학생회장, 이수영 사무총장(총학생회), 김남순 수석부회장(총학생회), 정만성 부회장(총학생회), 이재원 학과 회장(부동산학과), 강재석 학과 회장(건축공간디자인학과), 이인숙 경기남부지역회장, 이한미 광주지역장(호남학생회), 최우심 수석부회장(호남학생회), 조진희 부회장(호남학생회), 최제욱 부회장(호남학생회), 김화순 운영위원장(호남학생회), 유미진 홍보국장(호남학생회), 가족 관계자 등 30여명이 참석했다. ▲ 사진/좌측부터, 김광식 호남학생회장, 이재원 부동산학과 회장이 경기장을 들어가진 전 기념찰영을 하고 있다.     © 김광식 기자 김광식 회장은 인사말에서“행사준비를 위해 노력해주신 임원진 및 김동환 학과장님, 서이채 총학생 회장님, 이재원 회장님(부동산학과), 강재석 회장님(건축공간디자인학과) 등 먼 길 마다않고 달려와 주신 분들께 감사드린다.”라고 말하고“오늘의 행사는 다른 어떤 행사보다 뜻 깊은 만큼 진실과 정성으로 서로를 섬기고 모두가 본연의 역할에 충실하며 자랑스러운 서울사이버대학교 동문이 되자.”라며 독려하고 사기를 북돋웠다. ▲ 사진/우측부터, 최우심 수석부회장(호남학생회), 이수영 사무총장(총학생회), 장진숙 학생 등이 기념찰영을 하고 있다.     © 김광식 기자 김동환 학과장은 격려사에서“여름 휴가철에 가족과 함께 주말을 보내야 함에도 불구하고 행사에 참석해주셔서 감사드린다.”라고 말하고“경기도 관람하면서 선·후배들과 친목을 도모하고 정보도 교환하면서 그 동안 쌓인 스트레스도 말끔히 날려 버리자! 오늘 우리 모두가 유익한 시간이 되 길 바란다.”라며 격려했다. ▲ 사진/우측 첫 번째, 강재석 학과 회장(건축공간디자인), 유미진 홍부국장(호남학생회, 건축공간디자인), 장진숙 학생(건축공간디자인), 주용석 학생(건축공간다자인) 등이 기념찰영을 하고 있다.     © 김광식 기자 서이채 총학생회장은 환영사에서“지난번 행사에서 보고 오늘 이렇게 반가운 얼굴들을 보니 엊그제 만난 것처럼 너무 맘이 편하고 기쁘다.”라며 반가움을 표하고 “오늘의 행사를 통해 서로를 좀 더 깊이 알아가는 시간과 함께 공부를 통해 만난 귀한 동문이라는 것을 잊지 말고 우리 서울사이버대학교 학우님들이 같은 동문이라는 것을 자랑스럽게 하기 위해서는 서로가 서로를 위하고 아껴주며 고충과 슬픔을 함께 나눌 때 그 의미는 더욱 클 것이다.”라며 결속력을 다졌다. ▲ 사진/가운데 서이채 총학생 회장이 인사말을 마치고 총학생회 임원진들을 소개하고 있다.     © 김광식 기자 이재원 회장은 인사말에서“행사준비를 위해 노력해주신 임원진들께 감사드린다.”라고 노고를 취하하고“서울사이버대학교 부동산학과 학우들의 친목과 단합을 도모하기 위해 시작한 행사가 학과와 관계없이 전체적으로 활성화 될 수 있어서 기쁘게 생각한다.”라고 말했다. ▲ 사진/문성호 문체부국장(호남학생회)이 본인 소개를 하고 있다.     © 김광식 기자 그는 이어“우리 서사대는 지역 구분 없이 전국적으로 동문들이 활동하고 있다.”라고 밝히고 “오늘의 단합대회를 통해 형님. 오빠, 동생으로 서로를 좀 더 깊이 알아가며 뜨거운 우정을 만들어 가길 바란다.”라며 동문이라는 자긍심을 고취시켰다. ▲ 사진/죄측에서 두 번째 이한미 광주지역장(호남학생회)이 이재원 회장의 말을 듣고 환하게 웃고 있다.     © 김광식 기자 한편 서울사이버대학교 부동산학과(회장 이재원)는 오는 8월 31일(토) 1박 2일간의 일정으로 경기도 양주 딱따구리 청소년수련원에서 2019 하반기 부동산학과 축제라는 Tiitle(타이틀)을 가지고 ‘먼동이 트는 이른 아침 도시의 소음 속에 파묻혀 있는 수 많은 사람들 우리 함께 빌딩 숲속을 벗어나보자! '우리는 자유로운 영혼이라는 기치아래 학과 불문하고 모두가 참여 할 수 있는 여름 페스티벌을 개최한다. ▲ 사진/서울사이버대학교 부동산학과 제공.     © 김광식 기자 <iframe width="600" height="94" src="https://www.kodcad.kr/ad/176/342e63cab25a5098fc60b62657281fb3.html" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" vspace="0" hspace="0" allowtransparency="true"></iframe> 무단전재 및 재배포 금지.  ⓒ IBN일등방송  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요~달서구청 행복나눔센터 기자단입니다ㅎㅎ 오늘은 제가 어제 갔었던대학생드림봉사단의멘토멘티와 함께하는 야구관람을 다녀왓습니당       개인적으로 저는 야구경기장 방문이 처음이었어요ㅎㅎ경기시작 10분 전 비록 못된 소나기때문에 경기가 20분 지연되었지만사람들이 정말정말 많드라구요~     지금은 삼성의 공격타임~~우우우우우~풍문으로 들었소~최형우가 홈런을 날렸다는 그말을~~~선수들마다 맞는 노래가 있다는게 정말 신기했어요~      저는 2구역 5열 4번쪽에 앉았습니당치어리더 언니들 덕분이지 3루쪽이 재밌어보였는뎅흑흑 아쉽지만 굿굿      잠깐 쉬는 시간 삼성선수들의 모습이 보입니당~최형우의 멋진 방어는 빛났으나...점수는 영 나지 않네요ㅠㅠ      결국 경기는 4대 0으로 삼성이 패배했습니당첫 야구관람이었는데 소나기에다가 경기까지 지다니 흑흑그래도 신나는 분위기와 더욱 맛있는 치맥이 정말 즐거웠습니당~ 연인과 함께 친구들과 함께하는야구관람 데이트 추천해요 ~~~      수원야구장 개장식이 오는 14일 오전 11시20분부터 열린다. 이날 개장식에는 EXID등의 인기가수 축하공연도 펼쳐질 예정이다. 개장식 이후에는 오후1시부터 수원 케이티 위즈와 서울 두산베어스간의 개막 시범경기가 펼쳐진다.개장식에 앞서 바닥돌 오픈 세레모니와 기념식수, 테잎, 컷팅 등 식전 행사가 열린다.수원 야구장은 수원시 장안구 조원동 종합운동장 내에 위치해있으며 kt위즈의 1군 홈구장으로 사용된다. 2만255석의 좌석을 갖추고 있는데 선수들의 눈부심을 최소화하기 위해 플라즈마 조명을 설치했다.야구장에는 맥주를 즐기며 경기를 관람할 수 있는 스포츠펍, 선수들을 더욱더 가까이서 볼 수 있는 익사이팅석, 가족과 함께 식사를 즐길 수 있는 바비큐존, 단체 관람객이 경기를 관람하며 연회를 즐길 수 있는 16실의 스카이 박스 등 최신 시설이 설치돼있다.각 동 주민센터에서는 많은 주민들이 수원야구장을 관람하여 야구를 즐길 수 있도록 주민센터를 방문한 지역주민들에게 팜플렛을 나눠주고, 홍보게시판에 홍보물을 게시하는 등 홍보에 주력하고 있다.   곡선동을 방문한 지역주민 김정훈씨는 “수원에 드디어 야구장이 생겨서 뿌듯하고, 앞으로 수원시가 체육도시로서의 면모를 갖춰가길 기원한다. 또 시와 구 동등의 관공서에서도 홍보에 주력하여 많은 시민들이 야구장을 찾길 바란다.”고 말했다.수원시 관계자는 "수원 야구장 개장은 문화․체육 도시를 만들어 시민들에게 문화와 체육 향유의 기회를 제공하자는 수원시 노력의 결과물로서 앞으로도 지역주민들에게 최상의 체육서비스를 제공하겠다"고 말했다. 한편 이날 비가 와 시범경기가 취소 될 경우 개장식은 오는 31일 오후 6시30분 정규리그 개막전으로 연기된다.     안녕하세요. 인천 시민 여러분!​ 길었던 겨울이 지나고 따뜻한 봄이 다가오는 것을 시샘하듯이 꽃샘추위가 있었는데요.​ 인천 문학경기장에서는 프로야구 2019년의 시즌의 서막을 알리는 개막전 경기가 있습니다. ​경기장 스케치와 관람객들이 이용할 수 있는 다양한 편의시설을 카메라에 담아 봤으니 함께 보러 갈까요?   이날 경기는 투수 ‘산체스’의 선발로 경기가 시작되었습니다. 경기는 KT와 SK와이번스의 경기로 진행되었으며 6 대 3으로 SK와이번스의 역전승으로 경기가 마무리되었답니다.         야구 경기 관람 이외에도 다양한 볼거리와 먹거리 등은 야구장 직관에 빠질 수 없는 매력 요소라고 할 수 있는데요.​ 여기는 바로 올해 새롭게 선보이는 포토존입니다. 2018년 시즌의 우승을 기념하는 포토월부터 다양한 테마가 있는 포토존이 준비되어 있어 여기서 이쁜 추억을 남기길 바랍니다.   기존의 배팅과 피칭 체험공간을 디지털화해 재탄생한 에스케이 와이번스 디지털 파크입니다.​ 이곳에서는 투구, 배팅, 주루 등의 체험을 디지털로 즐길 수 있으며 소정의 이용료가 있습니다. (1회 2천 원 내외)     투구의 경우에는 체험장 내부에 있는 글러브를 장착하고 스크린에 나타나는 스트라이크 존을 향해 공을 던져 구속과 제구력을 확인할 수 있습니다.     배팅은 스크린의 투수가 던지는 투구에 타이밍을 맞춰 배트로 앞에 있는 센서 기둥을 배팅을 합니다. 이를 통해 타격률과 비거리를 확인할 수 있다고 해요.     주루는 약간의 경사가 진 러닝머신이 설치되어 있어서 주루에 필요한 폭발적인 스피드와 적절한 타이밍을 훈련할 수 있는 체험 공간입니다.     다음은 와이번스 랜드 키즈존인데요. 아이들을 위해서 볼풀이 있는 놀이 시설이 준비되어 있으며 규모는 일반 문화센터와 비슷한 크기로 아이들도 야구장을 즐길 수 있는 공간으로 변하고 있습니다.     뽀요 노래방에서는 뽀로로, 타요와 같은 만화 주제곡과 동요를 부를 수 있는 노래방으로 자유롭게 입장해서 노래방처럼 이용이 가능합니다.​이외에도 살아있는 동화 부스에서는 휴대전화 VR을 통해 역할 놀이를 즐길 수 있답니다.   SKT 5GX 체험관에서는 12K, 5K 등 초고화질을 체험함과 실제 휴대전화와 VR을 통해서 경기장에 직접 방문하지 않아도 현장의 생동감을 그대로 느끼게 해줄 기술들을 체험할 수 있었습니다.       와이번스 숍에서는 팬들을 위한 다양한 상품을 판매하고 있는데요.​종류는 대표적으로 유니폼, 싸인볼 등 각종 기념구, 야구모자, 패션 소품 등을 판매하고 있으며 행사 중인 블랙 유니폼은 만 원대로 저렴하게 구매가 가능합니다.   와이번스 갤러리는 그동안 인천 문학구장에서 시작한 SK 와이번스팀의 발자취와 한국 야구의 역사에 대해 전시한 전시장입니다.   역대 팀의 에이스였던 선수의 유니폼과 글러브, 장갑 등 장비와 사인과 손 모양을 본떠 기념으로 전시하고 있어요.​또한 전시장의 야구 역사 내용에 인천은 ‘한국 야구의 발상지’로서 ‘구도 인천’이라는 말도 있다고 합니다.   응원가와 뜨거운 열기를 느끼면서 야구를 관람할 수 있는 내야 응원지정석이 있다면 외야석에는 탁 트인 넓은 야구장을 보면서 경기를 관람하는 장점이 있으며 다양한 특별 좌석도 마련이 되어 있어요.      아메리카노, 유자차 등을 판매하는 카페와  스낵류를 판매하는 매점이 있고 교동 짬뽕, 버거킹과 같은 프랜차이즈 매장도 입점해 있습니다.     외야석의 매력이라고 할 수 있는 바비큐 존 좌석이 있는데요. 이곳에서는 삼겹살을 직접 조리해서 먹을 수 있는 공간입니다. 재료를 준비해 가도 되고 현장에서 재료와 그릴을 대여 가능합니다.     외야석 왼쪽에는 좌석이 아닌 잔디로 덮인 동산이 있는데요. 이곳은 그린존이라고 합니다. 돗자리나 간단한 그늘막 텐트 등을 설치해 좀 더 자유롭게 야구를 관람할 수 있어요.     살아있는 동화 – 동화 속 레이싱 존에서는 아이들에게 헬멧과 킥보드를 무상 대여 서비스를 진행하고 있으며 안쪽 트랙에서 자유롭게 탑승이 가능합니다.   야구를 좋아하는 남자아이들의 공간에서는 가볍게 캐치볼이 가능한 작은 구장도 운영하고 있으니 원하시는 분은 이용에 참고 바랍니다. 이날 경기는 인천 SK와이번스의 역전승으로 경기가 마무리되었으며 경기에서 뛰어난 활약을 선보인 MVP 선수가 특별하게 내야 응원석 단상에 올라와서 소감과 팬 서비스를 하는 시간이 있었습니다. ​인천시민 여러분 다가올 따뜻한 봄날 야구장으로 나들이 오셔서 맛있는 음식과 함께 스트레스를 날려보는 건 어떨까요?                 2019. 09. 10. 화요일 대구 소프트웨어 고등학교에서 전학생들과 선생님들이 함께 대구 수성구에 위치한 삼성 라이온즈 파크로 야구 관람을 하러 갔습니다. 오늘의 경기는 삼성 VS KT의 경기였습니다.​  대구 삼성 라이온즈 파크 야구 관람삼성 VS KT​​대구 소프트웨어 고등학교 학생들은 화요일 일과를 모두 끝내고 강당에 모여서 인원점검을 하였습니다. 그리고 버스 3대로 나누어 수성구에 위치한 삼성 라이온즈 파크로 이동하였습니다. 경기장에 들어가기 전 야구 입장 티켓과 도시락을 받고서 들어갔습니다. 오랜만에 경기장에서 직접 관람하는 거라 기대가 되었습니다.​​   경기장 입장전 단체사진 ​  평일이었음에도 불구하고 많은 사람들이 경기를 관람하기 위하여 삼성 라이온즈 파크를 방문하였습니다.​​   많은 사람들 ​   도시락 ​  정말 오랜만에 야구 경기를 직접 관람하는 거라서 그런지 되게 신선했습니다. 직접 득점하는 것도 보고 도시락뿐만 아니라 치킨도 사 먹으면서 친구들과 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다. 원래 삼성 팬은 아니었지만 오늘 하루만 삼성 팬으로 열심히 응원해보았습니다 ㅎㅎ​   야구 경기 관람 중 ​   열심히 응원 중인 대소고 학생들 ​  열렬한 환호와 호응 ​  ​   단체관람으로 전광판에 나타난 대구 소프트웨어 고등학교 ​   사제동행 야구 관람 후기 삼성 라이온즈 파크 사제동행 야구 관람을 가기 전에는 "질 것 같은 경기를 왜 보러 가지..?" 이런 생각을 가지고 경기장으로 출발하였습니다. 그렇지만 오늘 경기를 관람하고서는 이런 생각을 왜 했나 하고 있습니다. 그만큼 오늘 경기를 보러 와서 열심히 응원하면서 스트레스도 풀고 맛있는 음식들도 먹고 선배님분들과 친구들과 다 같이 좋은 시간을 보낼 수 있어서 좋았습니다. 무엇보다 신나고 즐겁게 응원하는 분위기에 취해 더 열심히 응원했습니다. ​아쉬웠던 점은 마지막까지 경기를 끝까지 보지 못한 것이었습니다. 거의 끝까지 삼성이 3 대 0으로 이끌어 가고 있었습니다. 그런데 갑자기 KT가 2점을 내면서 3 대 2 상황에서 저희들은 기숙사로 이동해야 했기에 끝까지 보지 못하고 나왔습니다. 그래서 경기장에서 나오자마자 휴대폰으로 시청하였습니다. 결과는 삼성이 3 대 2로 승리하였습니다. ​언제 또 이렇게 대구 소프트웨어 고등학교의 모든 학생들이 다 같이 문화생활을 즐길 날이 올지는 모르겠지만 다음에도 이렇게 즐길 수 있는 기회가 주어진다면 있는 힘 없는 힘 다 쏟아서 신나게 놀아보고 싶습니다. 마지막으로 이렇게 안전하게 문화생활을 즐길 수 있게 해주시고 인솔해주신 선생님분들께 감사드립니다!​​​    어제 일요일... 봄나들이를 가겠다며 집을 나섰다. 가까운 인천대공원으로 가서 산책하고 꽃도 구경하고 맛난것도 사먹을겸 부담없이 느긋하게 출발했는데 이게 왠일!! 대공원으로 통하는 도로부터 꽉 막혀있는거다.ㅡ,.ㅡ 저 많은 차량을 뚫고 들어간들 주차하려다 시간 다보낼것같아 고민끝에 장소를 급변경..! 마침 야구경기가 있어서 문학구장으로 차를 돌렸다.        인천문학구장은 처음이라 설레는 맘을 앉고 경기장에 들어갔다. 일반석 : 8,000원 2시부터 경기시작인데 도착하니 3시가 좀 안된 시간... 경기장에서 울려나오는 응원소리에 덩달아 나도 급 흥분.ㅋㅋ      우와~~ 문학구장이 정말 크구나.. 이 큰 야구장에 꽉찬 사람들...후덜덜.... 저많은 사람들 사이에서 함께 응원하고 야구를 보니 집에서 티비로 보던것과는 완전 다른느낌.. 너무나도 오랜만에 야구장을 방문했더니 뜨거운 열기에 나도 엉덩이가 들썩거리더라는...ㅋㅋ 중간중간 다양한 이벤트도하고 야구보면서 먹는 간식거리들도 넘 맛나고...ㅋㅋ 치맥을 먹었어야 했는데 차를 가져온 관계로 떡볶이를 대신한게 쫌 아쉽다.ㅋ    생각치 않았던 야구장 데이트였지만 신랑군과 처음 함께간 야구장이라 더 신나고 재미있었던것 같다. 내가 모르는 룰이나 선수들에 대해서 설명해주는 신랑군이 어찌나 멋져보이던지...ㅋㅋ 집에서 티비로 야구중계만 보고있을땐 그렇게 얄밉던 신랑군이었는데 말이다..ㅋㅋ  암튼 신선한 데이트 덕에 대공원에 못가 꿀꿀했던 기분이 완전 업됐다. 훗~~!!             U-20 결승 진출로 온나라가 신났던 날.길거리 응원전 구경시켜 준다고친정 아부지가 손자 데리고 상암 월드컵 경기장에 출똥했다.사람이 너어어어어무 많아서 잠깐 구경하고 왔는데아이는 그게 너무 좋았나보다.​​할비가 사준 붉은악마 머리띠. 신나뜸.   ​​동생님도 한번 써보았습니다만...  엄마 이게 머여요? ​​​잠깐 구경하고 온게 아쉬웠는데마침 다음날 FC서울 vs 수원삼성의 빅매치가 있어서할비랑 상암 경기장 다시 출똥.   ​​아들에겐 처음 관람하는 축구경기였는데사람도 어마어마하게 많고격렬한 응원전에-아이도 완전 신나했단다.엄청난 경험이었을듯 ;)     ​​​아이는 집에 돌아와서 계속참 좋은 날이었다~ 참 재밌었다~ 라며 할비랑 낄낄.아빠의 빈자리를 할비가 잘 채워주셔서 언제나 감사.나중에 이 모든 사랑을 잘 기억해야할텐데!​나중에 동생 조금 더 크면 그땐 엄마랑도 같이 가자!​  ​​ 태어나서 첨으로 야구장 가본 소율블리...촌X...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 장난 아니던데요?ㅋㅋㅋ어안이 벙벙..ㅋㅋ근데 신나요~같이 동화되는 느낌?ㅎㅎ지난 금요일~광주 챔피언스 필드 야구경기장 다녀왔습니다~^^*남자친구 생일 기념깜짝 선물 중 하나로~~(이것만이 다는 아니져~~)야구를 넘 좋아라하는 남친을 위해~앞에서 야구보는 것도 질투하던 제가야구 경기장 티켓을 예매하고자리 선정에..옷까지 커플로 맞췄답니다~짝짝짝~><저도 참...많은 발전이....ㅋㅋㅋ우와아아ㅋㅋㅋ깔끔해요~정말 시설 좋아요~그전엔 어땟는지 모르겠는데..첫 방문 느낌은 깔끔하고 좋다~TV에서 보고 상상하던 곳과 다르더라구요~신기했던건 TV화면 모니터가 눈앞에 펼쳐진 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야~~ 좋은자리를 잡았다요~~>.<광주 챔피언스필드 야구 경기장 예매하는 방법포스팅 해 놓을께요~(나중에 제가 또 기억하기 위해서라도~?ㅎㅎ)광주 경기장 티켓은티켓링크에서 예매 가능해요~1주일 전에 경기 예매를 할 수 있고판매예정 시간은 오전 11시부터입니닷!전 이날을 예매하기위해 11시 5분전 알람을 맞춰놓구~대기타고있다가 샤샤샥~!좌석을 예매했다요~ㅎㅎ먼저 티켓잉크 홈페이지를 가시면메인 한 가운데에 떠요~전 광주사람이기에~KIA 경기를 관람하려고 KIA를 클릭!했답니다~클릭하면 이런 창이 나와요~날짜마다 예매할 수 있는 경기들이 뜨네요~기아타이거즈를 클릭했기 때문에기아 경기 날짜들만 나와요~좌석도도 미리 살펴보았어요~~첨에 사이트 보고 응? 뭐지?자리는 어디가 좋고 뭐지??헤매다가야구경기하는 모습을 떠올려봤어요~보통 선수들이 오른손잡이이니까1루쪽에서 관람하면홈으로 들어오는 모습도 볼 수 있겠고~경기 뛰는 선수들도 잘 보이겠다 싶더라구요~^^*그래서 전 K9석 K7석을 노렸답니다~><할인카드가 없었기 때문에...K9 가격은 인당 14000원~K7 가격은 인당 10000원~가격을 보니 왠지그냥 K9이 더 좋아보이는 느낌은 뭘까요...ㅋㅋㅋㅋㅋ테이블이 있는 곳이 페이코석이였던가요?먹을걸 많이 가져 오시는 분들은테이블이 있어도 좋을듯해요~ㅎㅎ무릎에 올려놓고 먹기가 참..그러더라구요~ㅋㅋㅋ선수들도 보고~오로지 경기에 집중해서 차분히 보고 싶으시다면1루쪽을!홈팀 치어리더는 3루에 있어요~응원하는 속에서 열광하고 싶으시다면 3루쪽을 추천해드려요~~화면에 많이 잡히는 쪽은 3루입니다~~><3루쪽 아래에 홈팀 선수들이 대기하고있어요~1루쪽에선 보이더라구여~~광주 챔피언스 필드 경기장 규칙이에요!(더욱 깐깐해 졌다고 해요~)선수들의 안전을 위해서도~서로 지켜주는게 좋겠죠?우리 모두 건강한 스포츠를 즐지는 사람들이 되자구요~캔, 병, 1L초과 Pet음료 반입 안됩니다~~!!가방과 쇼핑백은 1인당 하나씩 가능하다네요~규격에 맞는 사이즈에 한해서요~^^아이스박스, 상자..반입 안됩니다~혹시나 음주를 하시고 뜻대로 안풀린다고..술기운에..홧김에..선수들에게 무언가를 던져버리는 그런 불상사가 생기지 않기 위해미연에 방지하는듯 해요~저흰 BBQ 순살치킨과~지난번에 강추해드렸던 데스페라도스!!를 가져갔어요~맛있는 캔맥주 추천! 맥주계의 허니버터칩 데스페라도스, 망고 맥주소율블리입니다^^*한주내내 폭염으로 핸드폰에서 사이렌 경보가...당황스럽게 만들던데..무더운 여름 가볍게 시원한 캔맥주로~더위 한번 잊어보시...blog.naver.com대박~~대애애애박 맛있오~>.<먹어도 먹어도 안질리네요~역시 맥주계의 허니버터칩!데스페라도스가 궁금하시면 지난 포스팅 참고해주세요~경기장에 캔맥 반입금지라서종이컵에 따라서 들어가야한다길래 사가야하나...하다가차에 있던 큰 종이컵을 챙겨갔는데~입구에서 안내해주는 분들이 종이컵을 산만큼 쌓아놓고대기중이시더라구요~~괜한 고민을 했어....ㅋㅋㅋ맥주를 꺼내두면 거품 많이 안나게전문가적 스킬로 종이컵에 따라준답니다~(종이컵 따로 준비 안하셔두 되요~><)나만 고민했나?우리만?....ㅋㅋ경기장에 들어가시기 전에 보면 올라가는 계단 밑에 매표소가 있어요~거기에 가셔서 예매번호를 보여주시면 발권이 되요~전 지난주에 다녀왔던터라지금 확인해보니 과거내역으로 뜨네용~ㅋㅋㅋ1루쪽이나 메인 가운데 쪽으로 들어가시려면3번 출입구(?) 계단(?)으로 가시면 되요~주차장은 5번 쪽이던데..거긴 3루쪽이랍니다~ 참고하세요~^^* 우리만의 이니셜로 커플티~>.<야구에 야자도 잘 모르던 제가..이렇게 바뀌었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄부끄..남자친구도 되게 신경이 많이쓰였나봐요~처음 데리고 간 야구장인데실망해서 재미없다고 다음에 안간다고 할까봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걱정하진 않아도 될듯해요~비록 KIA가 이날 경기엔 졌지만~재미있었어요~^^콘서트 가서 분위기에 취해 즐기고 놀다 오는 것처럼잘 몰랐던 스포츠였지만~하나씩 물어보고 알아가면서배우는 스포츠의 묘미도있더라구요~(경기내내 이것저것 물어봐도 친절히 설명해주던 울자깅~고마우우우우우>.<❤️)SNS Supporters곽 은 비​▼역대 인천 프로야구단 포스터▼ 2019년 ‘미추홀의 기억’ 전시에서삼미 슈퍼스타즈에서부터 SK와이번스까지 인천 야구 역사를 이야기하기 위해서는 ‘미추홀구’를 빼놓을 수 없습니다. 인천을 연고지로 두었던 과거 팀들은 숭의동에 있던 ‘도원구장(숭의 야구장)’을 홈구장으로 이용했으며, 현재는 문학동에 있는 ‘인천 SK 행복드림구장(문학야구장)’을 이용하고 있기 때문입니다. ​물론, 도원구장은 중구 도원동에도 속해있으나 지도상으로 보면 숭의동 바로 옆쪽, 현재 도원구장이 사라진 자리에 생긴 ‘인천축구전용경기장’은 숭의동과 도원동 모두 포함되고 있습니다. 이렇게 미추홀구에는 인천 야구 역사를 둘러볼 수 있는 곳들이 숨어 있습니다. 오늘은 미추홀구에서 야구 역사를 알아볼 수 있는 장소들을 소개해드리려 합니다. 신기시장 야구 박물관첫 번째로 소개드릴 곳은 신기시장 안에 있는 ‘인천 야구 박물관’입니다. ‘신기시장에 이런 곳이 있다고?’라고 생소하게 생각하시는 분들도 많을 것 같습니다.  신기시장 야구 박물관은 ‘야구 거리’라고도 불리며, 2013년 처음 생겼습니다.  신기시장 공영주차장 1층 바로 옆을 보면 야구 거리가 시작되는데, 2013년 전국에서 처음으로 야구 거리를 조성했습니다. 그리고 문화 관광형 시장 활성화 사업, 지역 선도시장 활성화 사업 등으로 1층에서 2층까지 야구 박물관으로 규모를 확장해나가고 있습니다.  야구 박물관 1층에는 한국 야구의 역사와 프로야구 진기명기, SK와이번스 전시관 및 영구결번관 등 다양한 이야기로 구성되어 있습니다. 인천 야구의 역사인 ‘한용단’부터 인천 최초의 프로야구단 ‘삼미 슈퍼스타즈’등 그동안 몰랐던 야구 역사에 대해서도 알 수 있는 알찬 공간들이 거리로 나열되어 있습니다.  개인적으로 귀여웠던 것은, 한국 프로야구단 캐릭터들을 한 번에 모아두어 귀여운 인형 및 피규어를 모아볼 수 있었다는 점이었습니다. 2층에는 ‘SK 챔피언스 존’이 있어 SK와 인천 야구 역사의 옛 굿즈들을 구경할 수 있습니다.   2층에서 재미있었던 것은 삼미 슈퍼스타즈, 청보 핀토스, 태평양 돌핀스, 현대 유니콘스 시절의 야구공, 유니폼들을 한 번에 모아볼 수 있다는 점이었습니다. 이제는 역사의 뒤안길로 사라져버린 인천의 옛 구단 흔적을 신기시장에서 만날 수 있다는 점이 참 독특하고 새로운 것 같습니다. 그리고 제가 개인적으로 가장 반가웠던 것은! 바로 SK와이번스의 옛 캐릭터 ‘비룡’이를 만났다는 점입니다. 어렸을 적 비룡이 그려진 야구공과 인형이 집에 있었는데, 이제는 다 추억이 되어 버렸습니다.  인천 야구 역사와 SK와이번스의 우승 기록을 짧지만 강하게 만나볼 수 있는 ‘야구 박물관’!신기시장 1층뿐만 아닌, 2층에도 함께 있으니 찾아오시는 분들은 2층까지 꼭꼭 관람하시길 바랍니다. 바로 옆 신기시장과도 붙어있으니, 야구박물관을 관람하신 후 시장을 함께 둘러보시는 것도 좋을 것 같습니다.  인천 SK 행복드림구장(문학구장)두 번째로 만나볼 곳은 문학동에 있는 야구장 ‘SK 행복드림구장’입니다.SK와이번스는 2002년부터 홈구장이었던 도원구장에서 최신식 시설을 갖춘 문학구장으로 옮기게 되었습니다. 또한 인천 1호선과 문학경기장역 개통으로 접근성은 더욱 쉬워지며, ‘스포테인먼트’를 내세우던 SK가 본격적으로 성적뿐 아니라 흥행을 성공한 곳도 바로 문학구장입니다. 작년 2020년은 SK와이번스 창단 20주년이었습니다. 이를 기념하여 문학경기장역에서 나와 구장으로 오는 길목에는 ‘W Road’가 재정비되었죠.  SK와이번스 역대 로고들과 함께 꾸며진 마운드 포토존도 있고, 올라가다 보면 SK와이번스 창단 초기부터 2020년까지의 인물들을 소개해놓은 포토존도 있습니다.  최근 SK와이번스가 신세계그룹 이마트에 매각되었다는 뉴스가 화제 되었습니다. 오랜 시간 SK를 응원하고 좋아했던 팬들에게는 아쉬움이 큰 뉴스였을 거라 생각됩니다. 인천에서 나고 자라 가족 모두가 SK를 응원하는 저희 집도 뉴스 소식을 듣고 아쉬움이 컸습니다. 특히 작년은 SK와이번스 20주년이었으나, 코로나로 인해 구장도 가기 힘들었죠. 그래서 그럴까요? 뉴스를 접한 지 오랜 시간이 되었음에도, 막상 찾아가니 20년간 인천을 연고지로 가장 오래 있었던 프로구단인 ‘SK와이번스’의 이름이 바뀐다는 것은 너무 아쉽습니다. 이런 생각은 저만 가지고 있는 것이 아니었던 것 같습니다. 제가 취재를 위해 방문한 날에도 SK와이번스 유니폼을 입은 팬분들이 여럿 계셨습니다. 구장은 열지 않지만, 곧 바뀌게 될 ‘인천 SK 행복드림구장’의 마지막 모습을 사진으로나마 담으려 하시는 분들이셨죠. 2000년부터 현재까지 SK와이번스는 오랜 시간 인천을 연고지로 함께했습니다. “용 중의 왕, 새 천년 ’용의 해‘를 맞이해 새로 도약하자는 뜻”에서 만들어진 ’와이번스‘라는 이름, 그리고 귀여웠던 비룡 캐릭터부터 아테나와 와울까지. SK는 많은 역사를 가지고 팬들에게 즐거움을 준 구단이었습니다.​3월 5일, SK와이번스 유니폼을 입고 뛰는 마지막 경기가 열린다고 합니다. ’굿바이 와이번스 데이‘로 경기가 특별 생중계된다는 소식이 구단 SNS에 올라왔습니다.​이름이 바뀌어도, 와이번스는 항상 우리의 마음속에 남아있을 거 같습니다. 코로나가 나아지고 건강하게 야구장을 찾을 수 있는 날이 오길 기대해봅니다. ​▼SK 와이번스 홈페이지▼ SK WYVERNSwww.skwyverns.com ▼SK 와이번스 유튜브▼  SK와이번스SK와이번스의 구단 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com 신기시장인천광역시 미추홀구 신기길58번길 6 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 ​ ​▼곽은비 서포터즈의 최근 미추홀 이야기▼ 학익동 OCI 동양화학의 흔적SNS Supporters곽 은 비여러분은 미추홀구 학익동에 있던 ‘OCI 공장’에 대한 기억이 있으신가요?...blog.naver.com 학익동 구석구석 숨겨진 마을쉼터 찾기SNS Supporters곽 은 비​학익동은 미추홀구의 유서 깊은 지역입니다. 현재는 인천시립박물관에 전시된...blog.naver.com 미추홀구 골목골목 ‘미추’를 찾아라!​SNS Supporters곽 은 비​여러분은 ‘미추홀구’의 마스코트를 알고 계시나요?이미 아시는 분들도 계...blog.naver.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 여름휴가의 메인 일정인 창원NC파크 직관.예전부터 꼭 한 번 와보고 싶었고 작년에도 오려고 계획했다가 실패했기에올해는 꼭 한 번 오리라 다짐했는데 운 좋게 휴가 일정에 LG트윈스 경기가 겹쳐서 다행이었다.  야구장 근처 브라운도트 양덕점에 숙소를 잡고 창원(마산)을 방문.너무 일찍 도착해서 아직 숙소에 체크인 시간이 남았기에 일단 경기장 근처만 살짝 구경했다.택시를 타고 마산항 앞바다 근처 카페에서 시간을 보내다 다시 숙소로 돌아와 짐을 풀고경기가 시작하기 1시간 전 경기장을 향해 다시 나섰다.  열 체크와 QR코드 인증 등을 하고 경기장으로 들어왔는데경기장 입장 게이트 바로 안쪽에 NC다이노스 샵이 있어서 일단 이곳부터 구경하기로 했다.그런데 이곳도 인원수 제한을 두고 있어서 미리 들어간 손님이 나와야만 내가 들어갈 수 있었다.그렇게 약 15분 정도 기다린 후 입장이 가능했다.  내부 샵을 보는데 이런저런 상품이 다양하게 많았다.규모가 아주 큰 편은 아니지만 우리나라 야구장에서 이 정도 샵이라면 상위권이라고 생각한다.유니폼이나 의류도 다양하게 많고 각종 굿즈도 많았는데 나는 야구공을 모으는 터라 야광 로고 볼 하나와 나성범 포토볼 하나를 샀다.개인적으로 싸인볼이 있었더라면 더 좋았을 텐데 그건 없어서 아쉬웠던...거기에 추가로 기념품으로 꼭 사는 펜 하나까지 더 산 후 경기장으로 본격적으로 입장했다.  경기장 내부 모습.일단 탁 트인 전경이 인상적이고, 어느 곳에서 봐도 야구장 전반이 잘 보이게끔 지어져 있다.내야 통로 역시 콘코스형으로 지어져 있는데, 앞서 방문했던 대구 삼성 라이온즈 파크와 비교해도 훨씬 크기도 크고 넓어서 확 트인 느낌이 들어 좋았다.각종 먹거리를 파는 곳 역시 삼성라이온즈 파크보다 더 많은 것 같았고, 취식 공간 역시 더 많아서 편리하다. 중앙 센터 부근에서 내려다본 야구장 전경.전반적으로 야트막한 경사로 구성되어 있기 때문에 경기장이 훨씬 가까이에 있어서 보기에 좋다.내가 예매한 좌석은 프리미엄 테이블석 1층 113구역 13열 7번이었는데,금요일이라 5만 원을 줬지만 잠실 가격과 비교하면 전혀 비싸게 느껴지지 않았다.거기다 역대급 뷰를 볼 수 있었으니...  내가 예매한 자리에 드디어 도착.정말 역대급 뷰라고 할 수 있을 정도로 바로 야구장이 내 앞에 있는 것처럼 느껴졌다.구장 전반이 한눈에 보이는 이런 좌석을 볼 수 있다는 것에 새삼 만족.테이블석인데 아래쪽에는 가방을 걸 수 있는 가방걸이도 있어서 짐을 보관하기에 편리하다. 내가 예매한 자리 앞쪽에는 티비가 있어서 중계 화면을 보면서 야구를 관람할 수 있는 좌석도 있다.칸막이처럼 앞쪽 일부가 약간 막힌 형태인데 이곳에 앉으면 티비 중계 화면에 나올 수도 있기 때문에개인 사생활과 관련된 짐을 보관하려면 필수일 것 같았다.가격은 7만 5천 원 정도였던 것 같은데 여기에 앉으면 정말 야구 보기 편리할 것 같았다. 창원NC파크는 3루가 원정석인데 내가 앉은 자리에서도 선수들이 몸을 푸는 모습도 잘 보일 정도였다.선수들을 더 잘 보려면 더그아웃 근처 내야 양 끝 쪽 테이블석에 앉거나 응원단상이 있는 곳 뒤쪽이나 옆쪽에 자리를 잡으면 된다.   구장이 전반적으로 참 잘 지어졌다는 느낌을 많이 받았다.테이블석도 딱 야구를 보기 편리하게 앞, 뒤, 옆 간격을 설계했고, 전반적으로 흠잡을 데가 별로 없었다.내야석 뿐만 아니라 2, 3, 4층에는 스카이박스 같은 좌석도 있는 등 다양한 좌석이 있는데 내가 근처에 살았다면 정말 모든 좌석에 한 번씩 다 가보고 싶었을 정도로 마음에 들었다. 정말 무더웠던 대구에서의 어제와 달리,이날 마산은 바람도 선선히 불고 전반적으로 야구 보기에 딱 좋은 날씨였다.날이 점점 어두워지자 조명이 켜진 그라운드의 모습이 더욱 푸르게 빛나왔다.  창원NC파크의 야구장 전광판에는 독특한 점이 있다.바로 타자 옆에 타율이 아닌 OPS가 나와 있다는 것.타율보다 OPS가 타자의 가치를 평가하는 데 더 좋은 지표라고 최근에는 평가받기 때문에구단 입장에서도 단순히 타율을 높이기보다는 출루와 장타에 신경을 써서 OPS 측면에서 더 좋은 타자로 만들고 싶어 하는 것 같다.그리고 투수가 공을 던질 때마다 구종이 표시되는 것도 참고가 많이 되어 보기에 좋았다. 야구를 보다가 배가 고파져서 프리미엄석만의 특권인 프리미엄 라운지에 들어갔다.마치 야구 펍 같은 이곳은 경기를 보다가 중간에 휴식하면서 간단한 식사와 맥주 한잔하기에 좋은 곳이다. 안으로 들어오면 이처럼 꽤 넓은 공간이 있다.바 형태의 테이블에서 맥주, 아이스티 등 음료 및 주류와 나초, 소떡, 그 외 튀김류 요리 등을 무료로 제공해 준다.편한 소파 형태의 자리도 있어서 잠시 휴식하기에 좋고, 전 좌석 근처에 티비 중계 화면이 나오기 때문에 경기를 놓칠 염려 없이 보기에 정말 좋다.  프리미엄 라운지 한편에는 NC다이노스와 관련된 각종 기념물들이 전시되어 있었다.메이저리그에 진출해 활약하고 있는 테임즈의 싸인 유니폼을 비롯해 올스타 선수들의 굿즈도 다양하게 있다.  그 외 다양한 기념물들이 전시되어 있다.정말 알차게 잘 구성해 놓은 듯.  나는 바 테이블에 자리를 잡고 (음식이 제일 가까웠기에) 간단히 식사도 할 겸 음식을 담아서 먹었다.요리는 식은 상태였는데 전자레인지에 데워 달라고 하면 따뜻하게 먹을 수 있다.맥주를 같이 먹어야 딱 좋았긴 했는데 내가 이 날 속이 별로 안 좋았던 터라 맥주를 못 마셔서 참 아쉬웠다. 그렇게 한참 동안 배도 채우고 잘 쉬다가 다시 밖으로 나왔다.경기는 일진 일퇴의 공방으로 두 팀이 비슷비슷하게 흘러갔는데결정적으로 8회 초 LG의 투런홈런 두 방이 나와서 승기를 잡았다.이 날 NC는 트레이드로 온 문경찬의 홈 데뷔전이었는데, 결과적으로는 홈런 두 개를 허용해 좀 아쉬웠다.뭐 LG팬인 내 입장에선 홍창기, 채은성의 홈런이 나올 때 참 기분이 좋았지만...  8회초에 나온 두 개의 홈런 중 하나인 채은성 선수의 홈런은 운 좋게 영상을 찍을 수 있었다.앞서서 홍창기 선수의 홈런이 나오길래 왠지 홈런이 하나 더 나올 것 같은 예감이었는데 잘 맞았다.이 홈런으로 이날의 승기를 완전히 가져올 수 있었다.  그렇게 잡은 승기를 끝까지 잘 유지해서 결국 이날 경기는 LG가 승리했다.내가 야구장 직관을 가서 경기가 끝날 때까지 다 보고 나오는 경우가 거의 없는데그것도 LG가 이기는 경기를 보다니 이날 운이 참 좋았던 것 같다. 그렇게 정말 재미있었던 야구 관람을 마치고 이제 숙소로 돌아갈 시간.거의 4시간이 넘게 야구장에 있었지만 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 재미있었던 시간이었다.창원에 사는 분들이 참 부러워졌던 순간.정말 이곳 근처에 산다면 야구장 직관을 시간이 날 때마다 오고 싶을 것 같다. 잘 지어진 야구장 하나는 구단과 그 시의 자산이자 야구팬들의 명소로 영원히 빛난다.그런 면에서 창원NC파크는 야구팬들이라면 꼭 한 번 가보시라고 권하고 싶을 만큼 멋진 곳이었다.나도 기회가 된다면 또 이곳에 LG의 원정 경기를 보러 올 것이다.서울에는 언제쯤 이런 멋진 신구장이 생길 수 있을까?지금 당장 계획을 세워서 한다고 해도 앞으로 10년 안에는 생길까 말까일텐데, 정말 아쉬운 일이다.아무튼 코로나 바이러스의 여파가 빨리 끝나서 적어도 내년에는 더 많은 야구장에 가볼 수 있게 되길 희망해본다. 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461 #창원NC파크, #창원NC파크테이블석, #창원NC파크프리미엄석, #창원NC파크직관, #창원NC파크프리미엄라운지, #창원야구장, #야구장, #nc파크, #마산야구장 * U-15 전국유소년야구대회 및 제67회 전국중학야구선수권대회 무관중 진행 *  ▶ 기본방침 : 무관중 대회로 진행 * 관중(관람객)의 정의 : 관중(관람객)은 경기 운영을 위한 심판, 기록, 운영요원, 경기장 관리요원, 주최기관(협회, 공동주최사) 임직원을 제외한 경기를 관람하기 위해 경기장을 방문하는 모든 인원을 의미한다.​▶ 예외적용대상: ① 미디어, ② 협회 등록 고등학교 지도자① 야구 저변 확대와 대회 홍보를 위하여 미디어 역시 대회 개막전 사전 등록을 진행하여 제한적으로 야구장 입장을 허용한다.② 협회등록 고등학교 지도자의 경우, 학생선수의 상급학교 진학을 위하여 대회 개막 전 사전 등록을 진행하여 제한적으로 야구장 입장을 허용한다.* 감염병 확산 방지 및 경기장 출입 인원 관리를 위하여 사전 신청 후에도 입장이 제한될 수 있음​▶ 사전 등록 가능 인원 수① 미디어: 사전 신청 후 승인 개별 통지* 한국기자협회 회원사가 아닌 경우 사전 등록 신청 불가② 고등학교 지도자: 고등학교별 협회 등록 지도자 1명 이내* 미등록 지도자는 출입 불가​▶ 사전 방문 등록 방법① 방문 최소 2일전(18시까지, 이메일 발송시간 기준)까지 사전 등록 신청한다.* 협회 대표이메일(baseball@sports.or.kr) 소속, 성명, 직책, 연락처, 방문 계획(일정) 제출② 대회 개막 전 전체 대회 기간에 대한 방문 계획으로 사전 등록한 대상을 우선한다.​  이번대회는 결국 무관중으로 진행이 되네요.. 코로나 1단계로 낮아지며 관람이 가능할 수도 있겠다 생각했는데 너무 아쉽게  ㅠ   ​ 기존 수원 야구장을 리모델링한수원 케이티 위즈파크 길 건너에는수원 조원시장 이 있습니다.. 1년 2개월여의 리모델링 기간을 거쳐여유로운 2만여석 의 좌석..관람석, 조명탑,  전광판 등 교체내부공간 전면 교체 로 최신 신축 야구장으로 재탄생 하였습니다~ ^0^  바로 길 건너가 조원시장 이라야구관람 전, 후에 들리기 아주 좋습니다.​ 야구팬의 니즈를 반영한 복합 문화공간 으로재탄생된 케이티 위즈파크 에는스포츠펍, 파티플로어, 잔디존, 커플존 등신개념 park 를 도입 하였는데요..그중 특히 바베큐존이 가장 인기 있다고 하네요.수원에서 인정하는 수협 축산물 전문점,총각이 운영하는 도매센타가 있으니경기전 신선한 고기를 사가면 더욱 좋겠죠?  경기장 내에도 맛있는 먹거리가 가득하지만,경기 끝난후 헤어지기 아쉬울때,족발, 피자, 돈까스, 떡볶이, 순대 등시장 먹거리는 큰 즐거움 이죠~. 건강에 좋은 무염지 통닭,옛날 통닭도 2마리 만원!한마리 15,000을 넘나드는프랜차이즈 치킨에 비해 정말 저렴하네요... 국내산 가게주인이 직접 만드는 손만두의 손맛~. 영양많은 재료를 듬뿍 넣어 만든빵들도 2개 천원 이랍니다~.​마을의 정체성을 살리고,주민간 소통을 위한 커뮤니티 공간을조성하기 위해 주민 500여명과봉사자들이 모여 1,400여장의타일에 주민들의 마음과 소망을 담아 시공한 거대 그림 벽은 조원시장 의 명물 입니다...바로 앞에는 다람쥐 공원이 있어가족단위 야구관람객 들이 찾기 좋아요.. ​엄마들이 좋아하는 조미료 없는 반찬가게와가마솥에 직접 끓인 사골국물...​장 봐서 두손 무겁게 집에 가기도 좋아요~.​​​​​ 도매가로 공급하는 마트보다 저렴하고 싱싱한제철 농수산물 도 시장 잇! 아이템 이에요~. 조원 시장 안에 사우나가 있어서수원 케이티 위즈 파크 야구관람 후응원 하느냐 지친 몸을 개운하게 풀고 돌아갈 수 도 있습니다..수원 케이티 위즈 파크 만큼이나깨끗하게 정비된 정감어린 수원 조원시장 ...점점 사라져가는 전통시장 과서민경제 활성화를 위해~야구경기 관람 전,후 우리 전통시장 방문 어떠세요?  ^^​프로야구 관중 입장이 허가 되면서경기장에 관중 분들이 하나 둘 씩 보이기 시작했습니다.여러 방역 지침 때문에 즐길 수 있는 요소가 반감되었지만그래도 입장권 열기는 여전한데요,잠실구장 티켓팅 방법에 대해서 소개해드릴게요.  ​​​​​ ​먼저 잠실구장은 LG트윈스와 두산 베어스 홈 구장으로티켓팅 하는 사이트가 달라요.  잘 확인하셔야 합니다.​이렇게 티켓 사이트에 접속하여 프로야구 - 팀 선택을 한 뒤에홈 경기 기준 일정이 나오게 됩니다.​오늘 경기와 내일 경기는 이미 티켓팅을 진행 중이고4일부터 6일까지는 순차적으로 29일 / 30일 / 31일 11시에 오픈한다고 해요.늦지 않게 해야겠죠?​​​​​ ​원하는 날짜까지 선택하셨다면 자리를 알아보셔야 합니다.잠실구장에서는 홈 팀은 1루 수비수 방향, 중앙석 기준으로 111블럭부터 101블럭 방향에 앉으시면 되고어웨이 팀은 3루 수비수 방향, 112블럭부터 122블럭에 앉으시면 됩니다.​테이블석, 블루지정석 다양하게 있는데요,​우선 테이블 석은 말 그대로 좌석에 테이블이 달려있어음식이나 물건을 올려두기 편한 자리입니다. 포수쪽으로도 가까워서 선수들 얼굴을 가까이 보기 좋은 자리에요.또, 그만큼 경쟁이 치열합니다!​블루지정석은 테이블석 다음으로 선수의 얼굴을 플레이를 가까이볼 수 있는 자리여서역시나 경쟁이 뜨겁습니다.​오렌지지정석(응원석)은 이름 그대로 응원을 하기 좋은 자리입니다.특히 응원단상 앞에 자리는 치어리더들을 눈 앞에서 바로 볼 수 있어경쟁이 뜨겁고 처음 프로야구를 관람하러 가는 분들은 오렌지 석에 앉으시면신나는 응원가와 함께 야구를 즐기실 수 있을거에요.​레드석은 자리에 따라 천차만별인데106에서 104블럭까지는 그나마 선수얼굴을 가까이 볼 수 있어서 좋고204에서 203까지는 응원석과 가까워 응원하기 좋습니다.끝자리로 가면 선수 얼굴을 가까이 보기에는 힘들지만전체적인 잠실구장의 내야 존을 볼 수 있다는 장점이 있습니다.​네이비지정석은 정말 경기관람이 목적인 분들이 주로 가는데위에서 내려보기 때문에 시야가 탁 트여서경기 진행상황이 잘 보입니다.밑에 층 만큼 열정적으로 응원의 열기가 느껴지지 않을 수 있지만누구보다 팬일 수도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ조용히 경기관람하고 싶을 때 딱입니다.​외야석은 내야석과 완전히 반대에 위치해있는데요,주로 홈런공을 잡으려 하시거나 외야에서 외야수들의 모습을 보기 위해 가시죠.​​​​​ ​좌석별 정보를 알아보았으니 가격이 궁금하실텐데요,주중가격과 주말가격이 다르고 좌석별 가격이 천차만별이라위의 사진을 참고하시면 좋을 것 같습니다.참고로 주말 가격은 토, 일을 포함하여 금요일, 공휴일 경기에 적용됩니다.​​​​​ ​가장 중요한 코로나 19 관련 제한 사항인데요,우선 마스크 착용은 필수이며, 입장시 QR코드 인증 후 입장가능합니다.익사이팅 존은 운영하지 않는다고 하네요.가장 중요한 음식섭취가 금지되고 ㅠㅠ주류를 제외한 물과 음료정돈 된다고 해요.반드시 지정좌석에 앉아있어야 하며다른 일행이 있더라도 옆에 앉는 것은 금지됩니다.그리고 비말 분출 위험 때문에 응원구호, 응원가도 자제해달라고 하네요.​  ​여러 제한으로 아쉬운 마음도 있지만 그래도 프로야구를 볼 수 있다는 것에 감사함을 느끼며방역 조치에 함께 힘써주시길 바랍니다!​​​​​  ​예매진행은 원하는 자리를 생각한 뒤여유 좌석을 살펴보고 위 사진과 같이파란 부분을 누르시면 좌석선택완료가 됩니다.옆에 앉는 것이 불가능해서 띄엄띄엄 되어있네요.​​​​​ ​좌석 선택까지 완료했다면 다시 예매정보를 확인하고 0매에서 1매로 바꾸시면 됩니다.​​​​​  ​마지막으로 현장에서 수령할건지, 배송을 받을건지, 모바일티켓으로 대체할 건지 선택해야하는데요,저는 티켓을 모으는 경향이 있어서 보통 현장 수령을 선택하긴 하지만요즘 같은 때에는 모바일티켓이 더 나을 것 같아요.굳이 경기장 가서 뽑으려고 기다릴 필요 없어서 좋기도 하구요.​결제까지 다 완료하셨다면 프로야구 경기 관람 즐겁게 하시면 되겠습니다.​그동안 야구장 방문을 못해서 답답하셨던 분들방역지침 잘 지켜서 즐기시길 바랄게요! ㅎㅎ  ​고대하고 고대하던 7월.결혼하고 3개월 정도 되자 안정이 되면서드디어 주말에 놀기 계획을 짜기 시작했답니다그동안은 주말에 부모님들 방문 및 이것저것 꽤나 일이 있었거던요.결혼하고도 정말 바쁘더라구요 +_+​어쨌든 이것저것 예약해놓구 애타게 기다리던 7월 첫째주,주말일기 써볼게용~​경기가 6시였는데 5시로 착각하고....이것이 첫번째 문제.아니 언제 6시로 바뀐거죠? -_-유니폼을 사야하기 때문에 마킹 줄이 길다는 신랑의 인터넷 검색에 따라2시에 출발했어요 ^^이것이 두번째 문제였다죠......​​5시로 착각하고 일찍 갔더니, 사람이 없는 야용사는후다다닥 마킹이 되고...그때부터 6시까지 끊임없는 기다림...ㅠ_ㅠ그래도 유니폼을 득템했기에 기뻤죠!​​저는 승짱! 신랑은 헤이영쑤!ㅋㅋㅋㅋㅋ 마킹하는데 한 30분? 정도 걸린거 같아요.그러니 사람이 많을땐 정말 오래 걸릴것 같긴 해요.종합운동장역 6번출구에 '야용사'라고 야구용품싸게사기라는 곳에서마킹비 각 15,000원, 유니폼 1개에 52,000원에 샀어요. 얼마전에 마련한 커플 슬립온을 신구 갔죵둘다 덧신 안 신고 가서 발 아파가지고 급하게 편의점에서덧신 하나에 4,000원 주고 산건 안자랑.... 위의 장원삼, 윤성환 사진은 신랑이 먹을거 사러 나갔다가만나서 찍은 사진입니다. 윤성환 얼마나 코앞에서 대놓고 찍었으면포정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 무례하게 굴었어......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 계는 일반인이 타나봐용 ㅠ_ㅠ부러운 신랑~~ 오랜만에 야구장 가니 정말 신나더라구요~대학교땐 진짜 삼성 잠실,목동,인천 경기 있으면 다 가고심지어 대구 경기도 갔었는데...그때 힘들다 힘들다 했어도 확실히 지금보단 체력이 좋은가봐요. 이날 경기는 삼성이 두산은 6:0으로 대파하여씐나는 기분으로 집에 왔다가 아니고집에 오니 엄청 피곤해서 또 저흰 그렇게 곯아떨어졌다죠....   그렇게 다음날이 되고...신랑이 쿠팡에서 사전예매 해놓은 퓰리처 사진전 보러예술의 전당으로 고고~친정 근처라서 대학생땐 운동하러 예술의 전당까지 걸어오고분수 보고 가고 그랬었는데...참...그 시절이 그립네용 ㅠ_ㅠ 인증샷 한번 찍어주시공!저희가 11시 10분쯤 도착했거든요~일요일임에도 불구하고 생각했던 것보다 사람들이 많이 없어서 좋았어요 ^_^티켓 가격은 성인은 12,000원인데 저희는 10,000원에 샀답니다.  사진을 찍을수가 없어서 사진은 없는데요.정말 추천하고픈 전시였어요.한국전쟁특별사진전까지 다 보고 나오면 약 1시간 반 정도 소요가 됩니다.전 이렇게 사람이 많은 전시회는 와본적이 처음이라,줄서서 보는게 다소 생소하긴 했지만, 사람들이 모두 질서도 잘 지키고 개념없는 사람들도 없어서 정말 만족스럽게 보고 왔어요. 대신 정말 맘에 들지 않았던 가족들이 몇분 계셨어요.애기 맡길데는 없고, 전시회는 보고 싶은 마음은 이해하나아무것도 모르는 갓난애기를 유모차에 태우고 와서빽빽 울어도 통제 못한다거나...한 5~6살 되보이는 남자아이가 소리 크게 내고소리 질러도 통제하지 않는 부모들...애기는 힘드니까 그랬겠죠. 그럼 부모들이적당히 하고 나갔어야 하는거 아닌가 싶네요....그저 자기들은 끝까지 전시 보겠다고, 다른 사람들에게 피해 주면서애까지 힘들게 하고 전시 보던 그 사람들.....정말 싫었어요!!! 하지만 나와서 기프트샵에서 이것저것 사고또 기분 업.나란 여자...단순한 여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  현관에 걸어둘 사진 3개와, 사진집을 샀어요.  저희는 35,000원짜리 하드커버(양장본) 샀구요,25,000원짜리 소프트커버, 40,000원짜리 영문판이 있었어요.글씨는 별로 없답니당..ㅋㅋㅋ  이건 액자에 넣어서 저희 현관 들어오는데 걸어둘려고산 사진이에요.왼쪽 위에 사진이 제가 맘에 든 사진, 오른쪽과 아래는 신랑이에요. 첫번째 사진은 행렬에서 튀어나온 꼬맹이한테 나오면 안된다고친절하게 알려주는 경찰아저씨고요, 두번째 사진은 전류에 감전되서기절한 전기수리공을 동료가 인공호흡해주고 있는 사진.두 사진 다 퓰리처상 수상작이고요.  밑에 사진은 한국전쟁특별전에 있던 사진으로,전쟁중에 담배에 불을 붙이며 휴식을 취하려고 하는 사진이에요.전 담배를 싫어하지만, 저런 상황에 있으면 펴야죠...암 그렇고말고요.  사진전 관람을 마치고, 친구가 결혼하는양재역 엘타워로 갔어요.친구랑 후딱 인증샷 찍고~대학교 1학년 새터 때 만나서 이런저런 뻘소리같이 하던 친군데...이렇게 둘다 시집도 가공..ㅎㅎㅎ우리가 안지도 벌써 8년...세월이 무섭도록 빠르게 흐른다는게 이럴때 실감이 나네요. 결혼식 끝나고 향한 곳은우리의 모니터를 사귀 위하여 용산전자랜드였답니다~아 이곳은...정말 두번다시 가고 싶지 않네요.왜 용산이 망했는지 알 것 같고, 서비스 엉망,과도한 호객행위, 오프라인 매장임에도 불구하고몇개 진열되어 있지 않은 라인업 등등. 저희는 용산에서 빡치고 결국 수원 와서 흥덕 이마트,디지털플라자, 하이마트를 돌아보며 하이마트에서S22D360 22인지 모니터 모델 23만원에 겟했다는 힘들지만 뿌듯한 이야기.    TV겸용도 아니고, 스펙이 뛰어나지도 않았지만,디자인이 너무 예쁜 화이트라 샀어요.거실에 올려둘거라..ㅎㅎ 화이트 베잴 겉에 또 투명 하늘색으로라인이 둘러져있던게 너무 예뻤다는..!!! 다시 거지같은 용산전자랜드로 돌아와서...허기졌던 저희는 6층 푸드코트에 있는 멘무샤로 돌진! 해물텐텐라면. 진한 국물맛이 짱이였다죠! 돈부리. 돈부리도 소스가 짱짱! 튀김도 바삭바삭. 모듬고로케. 5000원이었던 거 같아요. 이거는 그냥 그랬어요.담에 가면 안 시킬거에요. 하지만 남김없이 다 먹었다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 하구 25,000원 나왔어용!원래는 아이파크몰에 있는 계절밥상 갈라고 했었는뎅.....전자랜드로 잘못 들어와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멘무샤. 수원에 있고, 일본음식이 먹고 싶을때 생각 날만한 곳인것 같아요.  아까 모니터 볼라고 흥덕 이마트 갔다고 했자나요?제가 자주 가는 블로그인 Sunny's Table(http://blog.naver.com/sweet29s)에서만들어 먹어보고 싶던 게 있었어요.갈릭 스노잉 피자~~~~♥제가 이거 진짜 사랑하거든요. 매드포갈릭 첨 열었을 때부터! 써니님의 친절한 포스팅을 쫓아서 재료 사고, 집에 와서 부랴부랴 만들어 봤어요. 정말 쉽더라구요 ^^써니님 감사드려용~~앞으로도 맛난 테이블 포스팅 많이 부탁드려욥. 오븐에 10분을 구웠는데, 꺼내고보니 2분 더 구울껄 했네요.담에는 12분 굽는걸로!​ 그라노빠다노 치즈를 채칼로 썰다가 신랑 피 보고 ㅠ_ㅠ그래도 그럴듯하지 않냐며 계속 귀요미 짓을 했던 신랑..ㅋㅋㅋ​﻿​​제가 자주 해먹는 토마토 치즈 오븐 스파게티와산미구엘까지 꺼내서 챡!​​​​요렇게 맛있는 저녁을 먹었답니다~요새 요리에 재미 붙여서 너무 즐거워요.맛도 따봉이었어요 둘다.신랑이 이제 파스타는 밖에서 돈 아까워서 못 먹겠다며...ㅎㅎㅎ매드포갈릭도 갈 필요 없다공 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​요렇게 알찬 주말을 보내고전 오늘 10시 반에 일어났답니다.저질 체력...​​​다음주 주말 예고포스팅 해드리자면이승철 콘서트랍니다 +_+기대해주세용~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 여행하시면은 스포츠 경기 하나 보면 좋잖아요. 그렇죠? 네~ 저는 이번에 야구 경기를 하나 봤어요. MLB죠. 사실 저는 스포츠 관람에 별 취미가 있는 사람은 아닌데, 여행 콘텐츠죠. 현재는 오라클 파크이지만 얼마 전까지는 AT&T 파크라고 불리었던 곳. 샌프란시스코 명소로 유명한 곳이에요. 야구장에서 베이. 바닷가가 그대로 보이는 곳이에요. 야구를 보러 갔다기보다는 바다가 보이는 야구장을 경험해보고 싶었을 거예요.미국에서 스포츠 경기 보는 방법이 많은데, 우선은 종목을 정해야겠죠. 사실 샌프란시스코는 농구를 봐야 하는데 스테판커리의 골든스테이트가 있는 곳이다 보니 농구가 메인입니다. 근데 저는 야구를 봤죠? 농구가 야구에 비해 많이 비싸요. 오라클 파크 가고 싶은 게 더 메인이기도 했고요. 표를 어떻게 구할 거냐? 스텁헙이죠. 스텁헙은 스포츠, 공연 등의 티켓을 거래하는 오픈마켓이에요. 미국에서 사업을 주로 하고 있고요. 마켓플레이스하고 있는 이베이 그룹 소유에요. 미국에서 스포츠 경기 볼 거면 스텁헙이 디폴트값이라고 보시면 돼요. 굉장히 편리합니다. 앱을 설치하고 원하는 경기 고르고 좌석 고르고 결제하면 되죠. 잘 돼 있는 포인트는 내가 선택한 좌석이 실제로 어떤 뷰를 갖게 되느냐를 보여주는 거. 스텁헙의 킬 포인트에요. 미국과 한국이 다른 점은 자신이 지불하는 비용의 상세 내역을 보여준다는 거예요. 판매자한테 얼마가 가고, 플랫폼을 얼마를 먹는다를 상세하게 분리해서 보여주죠. 에어비앤비도 마찬가지죠? 숙박비, 청소비, 플랫폼 이용료를 다 보여주죠? 한국은 퉁으로 처리해요. 이런 차이를 보는 것도 여행의 재미 요소 인 것 같아요. 스텁헙도 단점은 있죠. 마켓플레이스이기 때문에 스텁헙은 중계업자에요. 그렇기 때문에 티켓 매매에 대한 책임을 원칙적으로 지지 않아요. 이런 리스크를 헷지하고 싶으면 스포츠 구단의 공식 홈페이지 구매하면 됩니다.​오라클 파크는 샌프란시스코시의 오른쪽 하단에 있어요. 뮤니 메트로 즉 전철로 접근 가능합니다. 편리해요. 금요일 저녁 경기라 캐쥬얼한 느낌이 물씬 나요. 샌프란시스코 지역의 로컬 팬들이 운집하는 모습이 보여요. 네~ 경기장 상당히 아름답습니다. 경기장 물가는 아주 비싸요. 맥주 한 잔에 14000원 정도 합니다. 티켓값이 2만원 정도 하는데 엄청나죠? 여기에 칠리프라이 하나 시키면 야구 보는 것도 절대 싸지는 않은데.. 기분 내려면 어쩔 수 없어요. 샌프란시스코 물가 아시잖아요?미국 야구 같은 경우에는 상당히 차분하게 진행됩니다. 특별히 응원이라든가 이런 게 없어요. 중간중간에 사은품 증정이나 포토타임 같은 게 있는 정도입니다. 팬들도 맥주 홀짝이면서 친구, 가족들하고 대화 나누면서 경기를 보고 있어요. 이날은 샌프란시스코 자이언츠하고 신시내티가 붙었는데.. 샌프란시스코가 한 마디로 크게 발렸어요. 팬들도 흥미를 잃고 죄다 노트북, 핸드폰 꺼내서 스테판커리의 골든스테이트 플레이오프를 보기 시작해요. 이거야말로 참 로컬다운 모먼트였죠. 그날 경기가 재미없으니까 지역의 농구 경기를 본다. 푸드코트로 잠시 나왔는데, 야구장에 있는 사람이 우루루 나와서 골든 스테이트 경기를 보고 있어요. 흥미롭네요.샌프란시스코 놀러 가시면 오라클 파크는 한 번 가보세요. 아름다운 베이 뷰와 미국 야구 경기의 느낌을 맛볼 수 있어요. 이왕이면 류현진이 나오는 la 다져스와 경기하는 때를 잡으면 좀 더 흥미롭겠어요. 감사합니다.                                                                        ​ 1.​칼빈신학교 근처에는 Dick’s가 있다. 스포츠 브랜드를 판매하는 곳인데, 한국에서는 한 번도 본 적이 없는 곳이기 때문에 Dick’s에 대해 간략하게 포스팅을 해보도록 하겠다.​참고로 Dick’s는 코스트코 근처에 있다. 그리고 Target 바로 옆에 있으니 코스트코나 Target에 들르면서 같이 들려도 된다. ​​​2.​Dick’s에 들어가자마자 낚시용 의자가 있었다. 캠핑을 가보면 생각보다 많은 사람들이 Dick’s 브랜드가 달린 낚시용 의자에 앉아 있는 걸 볼 수 있는데, Dick’s가 나름 인기라는 점을 알 수 있었다. ​​​3.​지난 번 포스팅의 Target과 마찬가지로 Dick’s에도 사람이 별로 없었다. 이미 다들 캠핑을 나간 것인지 Dick’s의 인기가 별로 없는 것인지는 알 수 없었다. 독립기념일이 일요일이라 월요일이 대체휴일이 되었다고 하던데, 그래서 사람들이 많이들 나간 모양이라고 생각하기로 했다. (참고로, Dick’s의 경우, 독립기념일 세일이 거의 없었다.) ​​​4.​일단 전반적인 Dick’s의 내부 모습을 보도록 하자. 꽤나 넓다. ​​​5.​한국에 크록스를 두고 왔는데, Dick’s에도 크록스를 팔았다. (그런데 할인은 하나도 없었다.) ​그리고 다양한 나이키와 아디다스 슬리퍼도 팔았다. ​   ​​​6.​Dick’s에서 파는 다양한 스포츠 용품을 보도록 하자. 생전 처음 보는 라켓과 공도 있었는데, 마치 테니스와 비슷해 보였다. 무슨 운동인지는 알 수 없었다. ​​​7.​그리고 물놀이 할 때 필수인 구명조끼(라이프자켓)도 판매를 했다. 물놀이를 하러 가기 전에 이것도 한 번 사야겠다는 생각을 했었는데, 이걸 Dick’s에서 판매를 했다. ​심지어 강아지용 구명조끼도 있었다. ​그 외에 물놀이를 위한 튜브와 보트도 다양하게 판매를 했다. 심지어 카누도 팔았다.  ​​​8.​그리고 Dick’s에는 낚시용품이 있었다. 아이들용 낚시용품이 있어서 신기하게 바라봤던 거 같다. ​​​9.​Dick’s에는 캠핑용품이 다양했는데, 아래와 같다.​먼저, 캠프파이어와 그릴에 사용할 수 있는 것으로 보이는 아래의 제품이 저렴하게 판매되고 있었다. 학교 근처에서 이거 하나를 놓고 고기를 굽거나 종종 캠프파이어를 해도 괜찮겠다는 생각이 들었다. ​그리고 모기 쫓는 소리를 내주는 스피커도 팔았다. 15피트까지 안전하다고 하는데, 사실 이런 제품에 대해 아직 신뢰가 생기지 않긴 했다. ​아이스박스인지, 아이스박스에 넣는 건지, 아이스박스에 넣을 필요가 없는 것들을 정리해주는 건지 알 수 없었던 아래와 같은 제품도 있었다. ​그리고 이동용 테이블이 인상적이었던 거 같다. 낚시 의자와 이동용 테이블만 있으면 여기서 커피를 마시면서 쉴 수 있겠다 싶었다.​테이블은 튼튼할까 싶기는 했는데, 손으로 살짝 만져보니 나름 단단한 것처럼 보였다. ​그리고 아이스박스.. ​​​10.​깜짝 놀란 것 중에 하나가, 경기장 관람시 사용할 수 있는 의자가 판매되고 있다는 점이었다. 진짜 미국에서는 경기장 관람 문화가 많이 발달했구나 싶었다. 등받이 없는 관람석에서 사용할 수 있는 제품이었다. ​​​11.​여기에 다 담지는 못했는데, 야구배트와 축구화 등 다양한 운동용 제품들을 여기서 판매하고 있으니 관심이 있는 사람들을 Dick’s에 방문해도 좋을 듯했다. Dick’s는 스포츠용품 전문매장인 듯하니, 스포츠를 좋아하는 사람들에게 매력적인 매장인 듯했다.  2015년 프로야구가 화려한 막을 올렸습니다. 따뜻한 봄의 설렘만큼이나 야구 팬들의 마음을 설레게 할, 본격적인 야구의 시즌이 시작되었는데요. 특히 이번 프로야구는, 지난해 KBO퓨처스리그에 속했던 KT위즈가 KBO리그에 본격 참가하게 되면서 10구단 시대에 진입하는 등 크고 작은 변화를 맞이하기도 했습니다. 예상되는 변화들에 더 많은 팬들의 이목이 집중되고 있는, 2015년 달라진 프로야구 규칙 등에 대해 KBO 공식 홈페이지에 담긴 정확한 정보들을 통해 알아보도록 하겠습니다.  1. 달라진 프로야구 규칙 - 경기 수 증가 2015년 프로야구는 기존의 프로야구 대비 경기 수가 증가한 것이 가장 눈에 띄는 특징입니다. KT위즈가 KBO리그에 참가하게 되면서 10구단 체제를 형성하게 되었기 때문입니다. 올해부터는 삼성·넥센·NC·LG·SK·두산·롯데·KIA·한화·KT 등 10개의 구단이 경기를 하게 되면서, 총 경기 수가 기존보다 144경기, 팀 당 경기 수는 기존보다 16경기 더 늘어나게 되었습니다. 즉 2015년 프로야구 시즌에는 총 10구단이 720경기(총 경기 수), 144경기(팀 당 경기 수)를 치르게 되었습니다. <광주 기아챔피언스필드 위치>2. 달라진 프로야구 규칙 - 스피드 업 강화  2015년 프로야구에서는 기존의 프로야구 대비 스피드 업이 강화되었습니다. 우선, 이닝 중 투수 교체 시간이 2분 45초에서 2분 30초로 변경돼 10초 줄었습니다. 타자가 BGM 종료 전인 10초 이내에 타석에 들어와야 하는 규칙은 그대로지만, 위반 시 투구 없이 바로 스트라이크 선언을 내릴 수 있도록 강화된 점도 유념해야만 할 사항입니다. 또, 타자가 타석에 들어서면 최소한 한 발을 무조건 타석에 올려놓아야만 하고 이 또한 위반 시 기존에 주어지던 1차 경고 없이, 투구 없는 스트라이크 선언을 내리도록 규칙도 강화되었습니다. 타자는 볼넷이나 사구시 1루로 뛰어가야 하고 보호장구는 1루에 도착해 해제해야 하는 점, 감독 어필 시 수석을 포함한 모든 코치는 동행할 수 없고, 위반 시 코치가 퇴장 당한다는 규칙도 이번에 새롭게 추가되었습니다. 3. 달라진 프로야구 규칙 - 와일드 카드 신설   2015년 프로야구에서는 기존의 프로야구에서는 없던 와일드 카드 결정 전이 새롭게 치러지게 되었습니다. 와일드 카드 결정 전은, 프로야구 승률이 4위인 팀과 5위인 팀 등 두 팀이 와일드 카드로 경기를 붙은 뒤 승리한 팀이 KBO 준 플레이 오프에 진출할 수 있도록 하는 일종의 패자 부활 전과 유사한 개념 입니다. 4위팀은 와일드 카드 결정 전에서 1승 또는 1무승부를 기록할 시 준 플레이 오프에 진출하게 되고, 5위팀은 2승을 기록할 시 준 플레이 오프에 진출할 수 있게 됩니다. 또한, 와일드 카드 결정 전의 경기는 이동일 없이 2연전을 모두 4위팀의 홈 구장에서 치르게 된다는 특징이 있습니다. 4. 달라진 프로야구 규칙 - SAFE 캠페인   2015년 프로야구에서는 기존의 프로야구에서는 시행되지 않았던 SAFE 캠페인이 진행되게 되었습니다. SAFE 캠페인은, 프로야구 경기장 내 안전과 쾌적한 관람을 위해 몇몇 품목의 경기장 내 반입을 제한하는 캠페인 입니다. 반입 제한 대상 품목에는 우선, 선수와 관람객의 안전을 위협할 수 있는 주류와 캔, 병, 1L초과 페트병(1L이하 미개봉 비알코올성 PET음료에 한해 1인1개 허용)이 해당됩니다. 또, 관람객의 통행을 방해하고 좌석 차지 등 타인의 착석에 지장을 초래하거나 유사시 원활한 대피를 어렵게 하는 일이 발생하지 않도록 가방 등 품목의 크기와 개수를 제한해, 가로45cm, 세로45cm, 폭20cm 이내 가방 1개와 가로30cm, 세로50cm, 폭12cm 이내 쇼핑백류 1개만 경기장 안에서 소지가 가능할 예정입니다. 5. 달라진 프로야구 규칙 - 기타    2015년 프로야구에서는 기존의 프로야구에서는 없던 기타 규칙들도 새롭게 생겨났습니다. 우선, 폭염과 관련해 경기를 취소할 지 여부가 명확한 기준을 가지고 논의될 수 있게 되었습니다. 올해부터는 여름철(6~9월) 일(日) 최고 기온이 섭씨 33도 이상인 상태가 이틀 이상 지속되는 폭염 주위보가 내린 경우나, 일 최고 기온이 섭씨 35도 이상인 상태가 이틀 이상 지속되는 폭염 경보가 내린 경우 해당 경기운영위원이 지역기상청이나 기상대에 확인 후 심판위원과 경기관리인과 협의, 경기 취소 여부를 결정할 수 있게 되었습니다. 또, 구단의 임직원 및 심판위원, 감독, 코치, 선수가 KBO리그 또는 구단을 공개적으로 비방하거나 인종차별 발언 등 타인의 명예를 훼손할 경우 제재할 수 있도록 벌칙 내규가 강화되었습니다.     지금까지, 10구단 시대에 진입해 많은 것들이 달라진, 2015년 프로야구 규칙들에 대해 알아보았습니다. 2015년에는 새롭게 바뀐 규칙들뿐 아니라 새롭게 단장을 마치고 문을 연 프로야구 구장도 찾아볼 수 있는데요. KIA타이거즈 홈 구장이자 국내 최초 개방형 야구장인 광주의 기아챔피언스필드(관람석 2만2천석, 최대수용인원 2만7천명)가 새 단장을 마치고 3월 말부터 시즌 관객맞이에 들어갔습니다. 빨간색 외벽에 감색 지붕, 하얀색 글자로 'GWANGJU KIA CHAMPIONS FIELD'가 적힌 기아챔피언스필드는, 광주광역시가 브랜드화시켜 시의 명물로 삼겠다고 선언할 만큼 깔끔하고 혁신적인 디자인으로 구성되었습니다. KIA타이거즈 팬 혹은 관심 있는 분들은 직접 방문하셔서 '웰컴 게이트(Welcome gate)'와 '타이거즈 월(Tiger's wall)' 등을 체험하며 또 다른 재미를 느껴보시는 것도 좋을것 같습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"집이 경기장으로"…삼성 '더프리미어'로 스포츠 '집관' 즐긴다(서울=뉴시스) 더-프리미어로 본 야구 이미지 (출처=삼성전자 뉴스룸)(서울=뉴시스) 최희정 기자 = 집콕 생활의 장기화로 집에서 오락을 즐기는 ‘홈 테인먼트(Home+Entertainment)’ 트렌드가 지속되면서 대형TV, 프로젝터 등 대형 스크린 기기에 대한 수요가 꾸준히 증가하고 있다. 13일 관련 업계에 따르면, 코로나19로 인해 경기장에서 직접 경기를 즐기는 ‘직관’ 대신 집에서 경기를 관람하고 응원하는 ‘집관’ 흐름이 이어질 것으로 보인다.집에서도 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과 즐거움이 오가는 스포츠 경기를 실감 나게 즐기려면 초대형 스크린과 생생한 화질, 고품질 사운드가 뒷받침돼야 한다. 삼성전자 ‘더 프리미어’ 고급형 모델(LSTP9)은 이러한 조건을 모두 갖춘 제품이다. 더 프리미어는 초단초점 방식을 적용해 투사면으로부터 가까운 거리에서 대화면을 만드는 기술이 핵심이다. 벽과 3~4m 정도의 공간 확보가 필요한 일반 프로젝터와 달리, 23.8㎝ 공간 확보만으로도 최대 130형(330.2㎝)까지 스크린을 확장할 수 있다.투사 거리 확보를 위한 별도의 천장 스크린이나 복잡한 설치 과정이 필요 없이 전원 케이블과 무선 네트워크를 연결하는 것만으로도 바로 사용할 수 있다. 혼자서도 들 수 있는 콤팩트한 사이즈로 집안에서 자유롭게 위치를 옮겨가며 배치해 시청할 수 있다.◇한낮에도 최적화된 밝기로 선명한 영상 시청 기존의 빔 프로젝터로 영상을 볼 때 화면은 크지만, 화질이나 색감이 선명하지 않아 불만족스러웠던 경험도 한 번쯤 있다. 그러나 더 프리미어는 화면이 커져도 삼성 TV의 고화질 기술이 적용돼 4K 초고화질을 생생하게 즐길 수 있다.더 프리미어는 빛의 3원소인 레드, 그린, 블루 색상을 각각 다른 레이저를 광원으로 사용해 풍부한 색과 밝기를 제공할 수 있는 트리플 레이저 기술을 적용했다. 레이저를 광원으로 사용하기 때문에, 빛을 더 빨리 만들어내고 발열이 적어 오랫동안 사용할 수 있는 것이 장점이다. 집관을 할 때도 경기장의 생생한 컬러와 디테일이 TV와 동일하게 구현돼 4K 화질로 스포츠를 감상할 수 있다. ​​​ (서울=뉴시스) 더 프리미어가 설치된 거실 (출처=삼성전자 뉴스룸)프로젝터로 투사한 화면은 주변 조도에 영향을 받기 쉬운 만큼 밝기도 매우 중요한 요소다. 더 프리미어는 프로젝터 제품으로는 처음으로 HDR10+ 인증을 공식 획득, 촛불 2800개를 켠 정도의 밝기인 최대 2800안시루멘 밝기를 자랑한다. 빛이 전혀 차단되지 않은 한낮의 밝은 환경에서도 선명한 영상 시청이 가능하다. 또한 200만대 1의 명암비가 더해져 어두운 이미지에서도 세밀한 차이까지 표현해 낸다. ◇올인원 스피커로 완성하는 관중석 1열 사운드 효과 강력한 사운드는 스포츠 시청을 완성하는 또 하나의 중요한 요소다. 초대형, 초고화질의 생생한 영상에 풍성한 사운드가 더해지면 스포츠 경기 관람의 몰입감은 배가 되기 때문이다.더 프리미어는 별도의 스피커를 추가로 설치하지 않아도 입체적인 사운드를 즐길 수 있다. 40W 4.2채널에 달하는 강력한 출력을 내는 내장 스피커가 묵직한 사운드를 제공한다. 소리에 방향성을 더해주는 삼성만의 특허 기술인 어쿠스틱 빔이 탑재돼 있어, 좌우에 있는 총 44개의 사운드홀을 통해 소리가 풍성하게 공간을 채우며 서라운드 음향을 완성해 준다.더 프리미어는 삼성 TV와 마찬가지로 각종 콘텐츠를 즐길 수 있는 스마트 TV 기능을 지원한다. 넷플릭스, 유튜브, 아마존 프라임 등 다양한 콘텐츠를 대화면으로 감상할 수 있다.​출처:https://newsis.com/view/?id=NISX20210613_0001474486&cID=13001&pID=13000"집이 경기장으로"…삼성 '더프리미어'로 스포츠 '집관' 즐긴다[서울=뉴시스] 최희정 기자 = 집콕 생활의 장기화로 집에서 오락을 즐기는 ‘홈 테인먼트(Home+Entertainment)’ 트렌드가 지속되면서 대형TV,...newsis.com#빔마트#대구프로젝터#대구빔프로젝터#대구경북프로젝터시연룸#프로젝터오프라인매장#프로젝터매장#스크린매장#홈프로젝터#가정프로젝터#회의실프로젝터#화상회의#강의프로젝터#교습소프로젝터#전시회프로젝터#사업설명회프로젝터#돌잔치#프로포즈프로젝터#매장프로젝터#업소프로젝터#카페프로젝터#전자칠판#전자교탁#빔스크린#야외프로젝터#미니빔프로젝터#캠핑프로젝터#이동식프로젝터#프로젝터설치전문#전국설치#대구프로젝터방문견적  한창 야구 시즌 일 때, 방문했던 대전!  <백종원의 골목식당>에도 방영되었던 청년 구단에 오게 되었어요 청년구단대전광역시 동구 원동 42-1  위치대전광역시 동구 중앙로 200번 길 99 메가 플라자 3층 21호대전광역시 동구 원동 42-1(지번)T. 042-222-0628   약속 시간 전 미리 와있었던 저는 대전의 불꽃 투혼한화이글스 홍보관을 둘러보기로 했어요.  청년 구단과 같은 3층으로 출입구 쪽으로 가다 보면 홍보관이 하나 있더라고요   벽면에는 추억의 사진들이 깔끔하게 나열되어 있었는데,  사진만 봐도 역동적인 느낌이 들어요!   사실 2019년-2021년까지는 대전 방문의 해에요.과학도시 또는 생태환경명소가 가득한 대전에 여행 계획이 있으시다면 하기 관광 홈페이지를 참고하시면 좋을 것 같아요.​추가로 유성온천과 대전 대표 빵집 성심당 그리고 현충원과 장태산자연 휴양림을 추천드려요  대전 관광 홈페이지대전관광'누리봇' 시범운영중! [대전관광 정보를 단어로 검색하면 한국어와 수화영상으로 답변합니다.] 대전의 다양한 관광명소를 T.P.O에 맞게 즐겨보세요 2번 이미지 3번 이미지 4번 이미지 1번 이미지 함께 걷는 대전 둘레길 가족과 함께하는 대전둘레산길 연인과 함께하는 대청호반길 과학자의 꿈을 키우는 대덕사이언스길 친구와 함께하는 걷고싶은길 이야기가 있는 여행코스 테마별 지역별 목적별 수학 여행 원도심 www.daejeon.go.kr   홍보관에 들어가 보면 작은 규모의 공간이지만,한화 이글스에 대한 역사와 선수 소개, 응원 소품 등이 마련되어 있었어요  야구를 잘 모르는 저도 전시되어 있는 설명들을 보면서 알게 된 점이 많아요!  한화 이글스는 1985년 대한민국 한국 프로 야구 리그 참가를 희망하여 한화그룹에서 창단하였고, 당시 이름은 빙그레 이글스 야구단이었다고 해요!   연고지로 하는 KBO 소속 프로 야구단으로 홈구장은 대전 이글스 파크며제2구장은 충북 청주 야구장이에요.  한국 프로 야구상 수상자를 보니 한화 이글스에서는 최우수 선수 세명을 배출해냈어요. 장종훈(내야수), 구대성(투수), 류현진(투수) 선수!  저는 늦은 점심이었지만 주말에 방문했었는데요.청년 구단에도 자리가 가득 찰 정도로 사람이 많았는데, 홍보관에 있던 TV 3대 모두가 꺼져있어서 아쉬웠어요ㅠ  하지만, 한화이글스 보살 팬분들이라면 한 번쯤 가보셔도 좋을 것 같아요  그리고 청년 구단에서 맛 보았던 음식들은 다른 글로 포스팅했답니다 !​ [대전맛집]청년구단 희딘쿡 파스타·주로 골목막걸리​즐거운 토요일 !저의 웃음 일번지 현주와 함께 대전 청년구단에서 식사를 하기로 했어요위치✔ 청년구단...blog.naver.com   대전시민 현주와 대구시민 봉이 오빠그리고 천안시민인 제가 만나 한화 이글스 야구장으로 향했어요! 한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 한밭종합운동장대전광역시 중구 대종로 373 한밭종합운동장  위치대전 중구 대종으로 373 한화생명 이글스 파크 부사동 209-1 (지번)T. 042-640-8200  ​ 한화이글스 공식 홈페이지한화이글스2020 한화이글스 시즌권 운영안내 시즌권 환불절차 안내 2020 KBO리그 무관중 및 사회적 거리두기에 의한 '거리두기 좌석 운영'등의 사유로 시즌권의 정상적인 사용이 불가하여, 모든 시즌권을 취소/환불하고자 합니다. ※얼리이글스는 일괄취소 제외, 본인의사에 따라 취소가능 시즌권 취소는 4월 28일 화요일부터 진행 예정이며, 환불 수수료 및 위약금은 발생하지 않습니다. 티켓링크에서 일괄 자동 진행하므로, 별도 환불 절차는 요구되지 않습니다. ※카드사에 따라 환불 일정은 상이할 수 있습니다. (문의: 1588-7890) 얼리이글스 ...www.hanwhaeagles.co.kr   위 홈페이지에서 자유석 좌석으로 미리 예매했었는데,이 날 직접 가보니 전 좌석 매진이더라고요..!  야구를 잘 몰랐던 저는 조금이라도 알기 위해불꽃 한화 투혼 이글스에 대한 기사도 보고,  승리를 향해 비상하는 독수리 군단.. ★멤버들도 열심히 공부했는데,  현장에 가보니 사람들의 열기에 놀라고,자유석에 자리 없다는 사실에 한 번 더 놀랐어요.  지정석에 자리가 없어 자유석을 예매하신 분들은 경기 시간보다 좀 더 일찍 가시길 권해드려요!  가는 날이 장날이라더니 비도 살짝살짝 내리고바람은 또 어찌나 얄밉게 불던지~ ~ ~  패기 좋게 야구 관람하면서 치맥 하기로 한 저희는바닥에 쭈구려 먹기도 하고,  결국 경기장을 등에 지고 먹기도 했어요잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ야구장 첫 관람기.. 야알못 남매 자몽이 봉이오빠 수박이. jpg 이번을 계기로 많은 걸 알아갔던 것 같아요제 개인적인 생각이지만, 야구는 티브이로 보는 게 가장 편하고 잘 볼 수 있는 것 같아요 .. 💜  다음에 기회가 된다면 그때는 성공적인 직관 후기와 꿀팁으로 가득한 포스팅을 작성해보도록 할게요 !​#대전여행 #대전청년구단 #청년구단 #백종원의골목식당대전 #한화이글스 #한화이글스파크 #한화이글스홍보관​  "2017 프로야구 중계! 역대최강 엘지트윈스 U+프로야구로 응원하다"본격적으로 시작된 프로야구 시즌! 역대 최강 전력을 자랑하는 엘지 트윈스의 4차전 홈 개막경기가 열려 직접 참관하고 왔습니다. 새로운 최강 투수진으로 기대를 모으고 있는 차우찬 선수의 첫 선발 경기이기도 하여 많은 LG팬들의 관심을 모은 경기가 아니었나 하는데요. 300명의 유플러스 응원단으로 참여한 엘지트윈스 응원 후기와 유플러스 유저들이라면 광고없이 즐길 수 있는 2017 프로야구 중계 도우미 U+프로야구 후기도 전달해 드릴까 합니다. LG트윈스의 오랜 팬이기도 하지만 오랜만에 경기를 관람하다보니 선수들 이름이나 최근 성적등 궁금한 것이 많았는데 U+프로야구로 보면서 참관하니 보다 재미있는 경기 관람이 가능하기도 했습니다. LG트윈스 300명의 홈개막전 응원단! 더욱 편리해진 프로야구 앱과 함께 응원단석 못지 않은 재미있는 응원이 가능하기도 했네요. 300명의 응원단으로 뽑힌 분들은 입구 앞에서 엘지트윈스 후드티와 응원도구를 나눠주기도 했습니다. 경기장으로 들어가는 입구앞에서는 더욱 업그레이드 된 U+프로야구앱을 소개하는 이벤트가 열리고 있기도 했는데요. 2017 프로야구를 실시간으로 중계해주면서 다양한 선수 정보와 좀전에 지난 화면까지 다시 돌려 볼 수 있는 편리한 기능에 대해서 소개해 주고 있었습니다. 유플러스 사용자분들 중 프로야구를 좋아하는 분들이라면 설치 안할 수 없을 듯하네요. 한쪽에서는 U+프로야구 APP을 설치해 체험할 수 있게 도와주고 있기도 했습니다. 유플러스 사용자들이라면 기본으로 설치가 되어있기도 하며, 자신이 응원하는 팀을 설정하고 편리하게 프로야구 정보를 받아볼 수 있게 되어있습니다. LG트윈스를 자기팀으로 설정하신 분들에게는 맥주 한잔 서비스까지 제공 되었다는...정말 오랜만에 방문한 LG트윈스 홈경기! 그것도 홈 개막전에서 삼성을 상대로 펼치는 재미있는 경기를 300명의 유플러스 응원단과 즐길 수 있기도 했습니다. 경기전 선수들의 소개가 이어지고, 선수들의 선발 명단을 확인하기 위해서 앱을 구동해 봤습니다. 엘지트윈스의 차우찬과 삼성의 장원삼 선발 맞대결! 그리고 선발 라인업을 앱을 통해 언제든지 바로바로 확인이 가능합니다. 게다가 실시간으로 내용이 적용되고 생중계도 볼 수 있기 때문에 조금 멀리 떨어진 곳에서 경기장 직관할 때도 유용하게 활용할 수 있는 앱이 아닐까 합니다. 역대 최강 전략이라는 말이 무색하지 않을 멋진 경기를 보여줬던 4월 4일 홈개막 경기! 실제 경기장에 있으면서도 중간중간 진행상황을 확인해 보기 위해 앱을 틀어놓고 관람하기도 했네요. 물론 U+프로야구의 메인 기능은 생중계 기능이기 때문에 당연하겠지만 경기장이 아닌 곳에서도 많이 활용할 수 있을 것입니다. 그러나 출퇴근 시 보다 깨끗한 화질의 영상으로 경기 관람이 가능하고 중간중간 진행사항을 앱을 통해 바로 확인할 수 있기 때문에 단순 생중계보다 편리한 야구 경기 관람이 가능합니다.특히 투수와 타자간의 지난 3년간 전적 확인을 통해 바로바로 전력 비교도 가능하며, 투수가 던진 궤적 확인을 통해 마치 본인이 게임을 즐기 듯 야구 관람을 즐길 수 있게 되었다는 것이 U+프로야구가 가지고 있는 장점이 아닐까 합니다. 생중계 화면에서 하단에 위치한 "방금 던진공 보기" 버튼을 통해 투수가 던진공의 위치를 바로 바로 확인할 수도 있습니다. 출퇴근시 넓고 깨끗한 화면으로 야주 생중계 시청이 가능하면서 다양한 부가 기능 업그레이드로 프로야구 팬들을 취향 저격하고 있는 U+프로야구 앱이 아닐까 하네요. 이날 경기는 1회초부터 LG트윈스 타선이 불을 뿜었습니다. 연속적인 안타 홍수에 잠깐만 한눈을 팔면 주요 장면을 놓쳐 버리는 것이 아쉬울 정도였는데요. 이렇게 놓친 화면을 바로 돌려서 볼 수 있는 기능도 추가되어 있다는 것! 바로 득점화면 다시보기인데요. 득점화면 다시보기를 통해 방금전에 놓친 주요 장면을 언제든지 다시 돌려볼 수 있게 되었다는 것! 물론 생중계를 못보고 경기가 끝난 후에도 앱을 통해 더 빠르게 경기결과를 확인할 수 있다는 것이 매력적인 부분이기도 했습니다. 앱을 통해 들어가면 오늘의 경기에 대한 정보도 확인 가능하며, 이미 끝난 경기의 경우에는 경기 결과를 한눈에 보기 쉽게 정리해주고 있는 것을 확인할 수 있기도 합니다. 투수들의 투구수나 주요 영상을 통해 그날의 경기가 얼마나 치열 했을지 엿볼 수 있는 부분이기도 하네요.  결과는 11-0의 압승! 삼성에서 넘어온 차우찬 선수의 압도적인 기량이 돋보이는 경기이기도 했는데요. 치맥과 응원하는 재미에 시간 가는줄 모르고 재미있게 즐길 수 있기도 했네요. 유플러스 사용자라면 프로야구를 좋아 한다면! 더욱 편리하게 업그레이드 된 U+프로야구 앱으로 야구를 즐겨보시는 것은 어떨까요? 단순한 생중계 앱이 아닌 직접 내가 경기에 참여하여 지켜보고 있다는 느낌이 들기도 하니 말이죠. 그럼 2017 프로야구 중계! 역대최강 엘지트윈스 U+프로야구로 응원하다 포스트는 여기에서 마치도록 하겠습니다. 본 글은 유플러스로부터 소정의 원고료를 받아 주관적으로 작성되었습니다.김영성변호사님의 윔블던 경기장 참관을 보고 US open경기장 방문이 기억이 나서 적어봅니다. ​US open경기장의 정식 명칭은 Billie Jean National Tennis Center입니다.​(빌리 진 킹은 그랜드슬램 단식 12회 우승한 미국여성테니스선수입니다. 페미니스트이자 성소수자이고 테니스 남녀 상금을 동일하게 만든 장본인이며 2017년 영화로도 만들어졌습니다) US open은 4대 메이져 대회중 윔블던 다음으로 긴 역사를 가지고 있으며 다른 메이져 대회보다 30년이상 일찍 남녀상금을 동등하게 만든 메이져 대회입니다. ​(US open은 1973년에, 윔블던은 2007년에야 남녀 상금이 같아졌습니다)​(하지만 남자경기는 5세트인데 반해, 여자경기는 3세트여서 조코비치나 앤디머레이등 남자 선수들이 불만을 표시하기도 했습니다)​뉴욕 퀸즈의 플러싱에 위치하고 있어 맨하튼에서 지하철을 타고 갈 수 있으며 맞은편에는 New York Mets (뉴욕 메츠)야구 경기장이 있습니다.  뉴욕지하철은 한국처럼 밝은 이미지가 아니여서 처음에 조금 무섭습니다.메인스타디움의 이름은 Arthur Ashe Stadium(아서 애시 스타디움)으로 Arthur Ashe는 흑인출신이며 3개 메이져 대회 우승자였습니다.​2016년 8월 말 평일 저녁무렵 메인 스타디움의 30달러짜리  윗층 좌석을 끊고 들뜬 마음으로 향합니다.​입구에서 줄을 한참 선뒤 한명씩 스캔하고 가방검사 및 표 검사 하고 들어갑니다. ​ 혼자 와서 어리버리합니다. 야외 경기장에서 과거 챔피언 선수들의 번외경기가 있었습니다. ​마이클 창의 복식 경기를 관람했었는데 삐쩍 마른 모습은 간데 없이 벗겨진 머리에 배나오고 다소 뚱뚱한 모습이여서 놀랐습니다. ​달리 보면 마이클 창 나름대로 인생을 즐겁게 사는 모습이 아닐까 싶기도 하구요. 아쉽게 사진이 없네요...​ 메인경기장인 Arthur Ashe Stadium(아서 애시 스타디움입구입니다. 밖에 앉아서 전광판으로 경기를 볼수도 있습니다. ​ 메인스타디움측에서 바라본 야외 경기장입니다. 일찍 도착해서 자리가 빈 듯하나 나중에 좌석이 다 찹니다.그날 메인 스타디움에서 첫경기는 세레나 윌리암스의 경기였습니다. ​세레나의 파워에 경기는 일방적이였습니다. ​역시 미국이라 세레나의 인기는 엄청납니다.  제일 윗층이지만 경기장에 앉으면 딱 이정도로 볼만합니다. 우측이 세레나 윌리암스두번째 경기는 당시 Big 4 중의 한명으로 잘 나가던 앤디 머레이 경기였습니다.   ​폴로에서 스폰서를 해서 경기장  야외에 큰 매장을 차려놓고 테니스 관련 옷들과 모자를 팔고 있었습니다. ​메인 경기장과 야외 경기장 사이에는 꽃을 가꾸어 놓고 자유롭게 맥주도 마실 수 있습니다.  하이네켄 맥주를 한잔 했습니다. 경기 관람후 반대편으로 New York Mets (뉴욕메츠)야구장이 보입니다. 2009년 시티카드의 투자로 다시 지어 경기장이름은  city field(시티필드)입니다. 같은 지하철역에서 내리면 한쪽은 야구장, 반대쪽은 테니스장입니다.​다음주, 2016년 9월초에 두 번째 방문입니다. ​정오쯤에는 무척이나 덥기 때문에 한산했습니다.   경기장 입구. 일주일전 저녁 입장에는 엄청난 인파로 힘들었는데 정오 입장은 아주 한산했습니다.​ 뜨거운 경기장입니다...너무 더워 낮경기는 잘 보러 가지 않는다고 지인들이 말렸는데, 정말이지 두어시간 앉아 있으면 화상 생길 정도 였습니다. ​힝기스 복식 경기가 있어 기여코 보러 갔습니다.​ 핑크색 옷이 힝기스입니다. 당시에 힝기스가  복식으로 복귀해서 메이져 대회 우승을 자주 하던 시기였습니다. ​(2015년에 호주 오픈 복식, 혼합복식, 윔블던 혼합복식, US OPEN 복식, 롤랑가로스 혼합복식 우승, 2016년 호주 오픈 복식 우승)​US open이여서인지 미국출신 코코라는 선수로 파트너를 바꾸어 출전했는데 코코는 공격적이고 다혈질인 어린 선수였습니다. 코코가 어이없는 실수를 많이 해서 아쉽게 경기를 졌는데 힝기스는 끝까지 웃음을 잃지 않고 파트너를 다독거리더군요. ​이 경기 관람으로 힝기스 팬이 되었습니다.​(자료를 찾아보니 다음해인 2017년에 다시 US OPEN에서 여자 복식과 혼합복식 우승으로 2관왕을 했네요)  ​다음해인 2017년 6월, US OPEN경기장을 방문 할 기회가 생겼습니다. ​테니스를 좋아하는 친구가 뉴욕에 출장을 온다고 해서 일요일 아침 6시 US open야외경기장을 2시간 예약했습니다.​전화 통화 없이 페이스북으로 서로 약속을 잡고 22년만에 처음 만난 자리가 지구 반대편 미국 테니스경기장였네요. ​당시에 친구와 저는 최근 전쟁도 없는 인류 역사의 최정점에서 살고 있다는 생각을 했습니다.   ​(코로나사태를 겪고 있는 지금, 어쩌면 그때가 정말 최정점이었나 싶기도 하네요 ㅎㅎㅎ)​코트 바닥은 티끌하나 없이 정말 깨끗하고 선명했습니다.  코트옆 건물은 맥주를 마실수 있는 펍같은 곳입니다.  고등학교 졸업후 22년만에 처음 친구를 만난 자리에 테니스 라켓이 있었네요. 힘든 단식경기를 하고 초췌한 모습​마지막으로 US open경기장을 방문한 것은 한달 뒤 2017년 7월 초였습니다.​1년에 한번 US Open이 열리기 전, 야외 경기장을 중심으로 뉴욕 한인 테니스 대회(뉴욕, 뉴저지, 보스턴, 워싱턴DC,버지니아등 미국 동부지역에서 참가하더군요)가 열리고, 대회를 통해 기부를 받아 한인유소년테니스 선수에게 지원을 하고 있었습니다. ​돈이 많은 분들은 달러를 기부하기도 하고 일반 동호회인들은 쓰고 있지 않은 테니스용품을 기부합니다. ​저도 미국에서 쓰려고 가져갔던 깨끗한 테니스 가방을 기부했네요. 기부 문화가 익숙하지는 않았지만 댓가를 바라지 않고 도움을 주며 내가 속한 커뮤너티에 고마움을 표시하는 문화는 긍정적으로 다가왔습니다. ​(언젠가는, 코로나로 인해 적립된 청우회 회비가 좋은 의미로 일부 쓰여지는 것에 대한 논의도 조심스레 제안해봅니다. ) ​테니스 클럽에서 만난 분과 함께 대회에 참가하였으나 입상에는 실패하였습니다.  US open경기장 내의 단체 실내 코트.  제 파트너는 어릴적 체조선수를 하셨던 분으로 주중에는 탁구를, 주말에는 테니스를 즐겨하신분이였습니다.한국클럽멤버들은 발리플레이를 선호하는 것 같고 미국클럽멤버들은 강한 스트로크플레이를 선호하는 것 같았습니다.​뉴욕을 방문하신다면 New York Yankees(뉴욕양키스)야구장보다 거리는 조금 멀지만 상대적으로 좀 더 깨끗하고 안전한 New York Mets (뉴욕메츠)야구장 관람을 하시고 건너편 Billie Jean National Tennis Center (US open 테니스 경기장)도 둘러보시길 권합니다. ​​마지막으로...​타지에 있어도 테니스경기를 즐길 수준만 된다면 인종에 관계없이 서로가 쉽게 친해지는 것 같습니다. ​같이 땀흘리고 운동한 후에 맥주 한 잔 같이 하면 세상 부러운게 없지요. ​바로 지금, 친목이 좋은 청우회에서 테니스를 하고 주말 한보식당에서 만원의 행복을 즐기는 순간, ​세상 부러운게 없습니다~~~​ ​​​ [수원월드컵경기장]수원삼성vs포항스틸러스 경기 관람하고 왔어요 에버랜드에서 이메일이 왔네요.에버랜드연간회원에게 선착순 500명에게 입장권을 증정한다고 합니다.수원월드컵경기장은 가까운곳에 있지만 주차하고 출차하기 너무 번거로워서 한번 가기가 힘들더라구요.지금까지 수원월드컵경기장 딱 세번 가봤습니다.ㅎㅎㅎ수원삼성을 응원하지도 않고.... K리그의 레전드라 할 수 있는 이동국선수를 따라서... 포항부터 성남, 그리고 이제는 전북을 응원하고 있습니다.그래도.... 포항에서 선수생활을 시작했으니 마무리는 포항에서 하는것은 어떨까 하는 생각을 팬심으로 해봅니다.ㅎㅎ이젠 K리그레전드이기도 하지만 전북의 레전드이기도 하니... 전북에서 선수생활을 마무리하지 않을까 예측해봅니다.어렵게 주차를 하고....경기 한시간전에 입장을 하였습니다.이날 비가 많이 왔음에도 수원월드컵경기장에 15,000명이 넘는 관중이 수원삼성을 열열히 응원을 보내고 있어요.수원삼성써포터즈 정말 대단한 열정... 다른구단의 써포터즈들이 수원삼성의 써포터즈를 가장 부러워합니다. 가장 열정적이니까요..원정팀인 포항스틸러스의 팬들도 원정팀 써포터즈석에 자리를 잡고 있습니다.포항도 화이팅~~~!!최근 연승을 달리고있는 수원삼성과 여름이적시장에서 이명주를 알아인으로 이적시키고... 특별한 보강이 없었던 포항스틸러스의 경기아주 흥미진진합니다.최근 7경기동안 수원은 한번도 포항을 이기지 못했다고 하네요. 전 수원의 상승세가 있으니 1:1로 무승부경기를 사전에 예상했으나 저의 예측은 아주 정확히도 빗나갔네요.ㅎㅎ수원삼성도 전북만큼 스쿼드가 정말 좋은것 같아요.한때는 레알삼성이라 불렸을정도 였으니까요... 요즘 정대세와 염기훈이 벤치에서 출격을 대기할정도니 스쿼드는 아주 두텁다 할수 있을거 같아요.코칭스텝이 더 화려한거 같네요.서정원감독, 최성용코치, 고종수코치, 김대의스카우터등 대한민국을 왼쪽가슴에 달고 뛰던 자랑스런 태극전사들이네요.수원삼성의 홈과 원정 저지가격표가 후덜덜합니다.한화이글스 유니폼을 사고 싶어도 비싸서 못사고 있는데... 수원삼성저지는 메이커인듯 싶네요.ㅎㅎ 아디다스...그래도 너무 비싸네요. 야구유니폼도 7만원대인데 거의 2배의 차이가 나네요.경기시작전 흡연을 잠깐하려고 밖으로 나왔습니다.수원월드컵경기장의 단점이 별도의 흡연구역을 만들지 않았네요. 아님 제가 못찾았는지도 모르겠지만요...금연구역표지도 안보이고... 요즘 경기장은 가족들이 아이들과 함께 방문하는데... 흡연구역을 별도로 구획하는것이 좋을것 같습니다. 물런 흡연자로서 불편한점도 많이 있겠지만 비흡연자와 어린이를 위하여 조금의 불편은 감수해야하지 않을까 생각해요.반깁스한 딸내미... 지금 경기장에 뭘 그렇게 열심히 보고 있는건지... 잠시후에 확인할 수 있습니다.뭐라고..얘기를 하고 있네요.선수들이 입장을 시작한것 같아요... 아마도... 뭔가에 집중을 하기 시작하였습니다.야구장이나 축구장에가면... 항상 원하는 바가 있어도 들어줄 수 없었는데 본인이 직접 해결을 하였습니다.ㅎㅎ선수들이 경기시작전 싸인볼을 관중석을 차 주네요.공이 근처로 날아오자... 반깁스한발을 끌고 바로 뛰기 시작하더니 약10여명 틈에서 싸인볼을 쟁취하여 왔습니다.경기보면서 보니...주변있는 사람들이... 쟤가 기브스하고.... 공잡았다고...웃네요.ㅋㅋㅋ싸인볼하나 잡고.. 세상을 다 얻은듯한 미소를 짓고 있네요.이건 어떤선수가 차준공인지 잘 모르겠네요. 키가 크고... 머리를 노랗게 염색했던데...이로써 저희집에는 수원삼성의 싸인볼이 두개가 있어요.ㅎㅎㅎ 딸내미 뱃속에 있을때 송종국선수가 차준 공을 제가 잡은적이 있거든요.수원월드컵경기장 세번방문에 2번 싸인볼을 받았네요.ㅎㅎㅎ선제골은 수원삼성의 산토스가 경기시작과 동시에 1분도 안되어서 선취골을 넣었구요.동점골은 포항의 황지수선수가 아시아클럽최초로 팀통산 1500호골을 넣었습니다.이렇게... 전반전은 1:1로 무승부로 하프타임을 맞이하였습니다.포항의 젊은선수를 압박과 패스축구가 장난이 아니네요. 왜 황선홍감독이 국대감독에 자꾸 이름이 오르는지 알수 있을거 같아요외국인선수 한명도없이 국내선수만으로 8월까지 1위를 할 수 있었다는건 지도자의 지도력이 없이는 불가능할거 같아요.포항선수들이 너무 잘뛰어서 무승부경기나 포항의 2:1승리로 끝날줄 알았는데....결과는. 4:1로 포항이 참패를 당했습니다.포항이 점유율에서 결과처럼 밀린건 절대아니구요. 실점하지 말아야할 골이 2점정도 실점으로 이어진것 같아요.신화용골키퍼가 사후징계로 2게임출장정지를 당해서.... 이런 참사가 벌어진것 같습니다.물론... 김다솔인가...박다솔인가 키퍼도 정말 잘했는데요. 우천경기에 더하여 게임에 출장을 거의 못하다가 출장을 하게되니...경기감각이 무뎌져서 2실점을 한게 아닌가 싶네요.ㅎㅎ비오는 수원월드컵경기장...정말 많은 관중들의 열광적인 응원... 수원삼성써포터즈의 응원을 보고만 있어도 신이 납니다.야구장의 응원문화와는 조금은 다른.... 매력이 있네요.이번주 토요일에는... 탄천경기장에서 성남과 전북의 경기가 예정되어 있습니다.토요일엔 탄천경기장으로 동국이 보러가야죠..ㅎㅎㅎ이동국선수... 도움40개만 더할때까지 건강하게 뛰어서.... 골100 도움100클럽에 최초로 가입하길 기원합니다. 이동국 화이팅~~~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​수도권 거리두기로 야외 스포츠 경기장 관중 입장 제한이 전체 좌석 10%에서 30%로 늘어났습니다.프로야구도 지난 6월 14일부터 비수도권은 50% 수도권 구장은 수용 인원 30%까지 관중 입장이 허용되었는데요.그래서 올해 처음, 아니 코로나19 이후 처음으로 야구장을 방문하게 되었습니다.​ ​예전에 종종 가던 인천문학구장의 주인이 올해 SK와이번스에서 SSG랜더스로 바뀌었지요?팀명이 바뀌고는 처음 운동장을 찾게 되는 것 같네요.​얼마만에 와보는 야구장인지...SSG가 SK와이번스를 인수하면서 경기장 이름도 인천SSG랜더스필드로 바뀌었습니다.​ ​수요일 평일 저녁인데 관중석내 취식불가, 좌석 거리두기 등의 불편함에도 많은 관중이 들어왔습니다.관중석에서 마스크 착용은 기본이며 음식물 섭취는 안되고 물이나 음료 종류는 반입이 가능합니다.6월 23일 이날 입장한 관중 수는 KBO홈페이지에서 확인해 보니 3,587명으로 정원 30% 입장 허용 기준으로 랜더스필드의 절반 정도 좌석을 채웠고 이날 다섯 개 구장 가운데 관중이 가장 많이 들어왔습니다.아무래도 SSG가 작년 부진을 씻고 새로운 이름으로 출발하면서 상위권에 있기 때문이 아닌가 싶네요.​ ​오늘의 대진은 홈팀 SSG랜더스와 현재 1위를 달리고 있는 LG트윈스와의 경기입니다.여러차례 문학구장, 현재의 랜더스필드를 다녀갔는데 유독 LG와의 경기에 자주 왔던 것 같습니다.LG팬은 아니고 그렇다고 꼭 SSG팬도 아니고 약한 팀이 우리팀입니다.현재 순위로 보면 SSG랜더스가 6월23일 현재 4위이니 SSG에 힘을 실어주는 날입니다.​ ​점점 날이 어두어져가고 야간 경기의 묘미가 살아납니다.여름에는 관중석 중앙 상단의 일반석을 선호합니다.경기장이 한 눈에 내려다 보여서 가시성이 좋고 바람이 시원하게 불어줘서 야구 관람하기에 아주 그만이지요.물론 선수들을 가까이서 보고 싶은 분들이나 신나게 응원을 하며 스트레스를 푸실 분들은 아래층으로 내려가셔서 관람하시면 됩니다.요즘에는 좌석이 아주 세분화가 되어 있어서 앉고 싶은 곳을 지정하여 티켓을 구매하면 되는데 대신 입장료가 예전에 비해 비싼 편입니다.​ ​야구중계를 TV로 보는 것과 현장에서 보는 것에는 확실히 차이가 있지요.이렇게 구단 자체적으로 다양한 볼거리를 제공하는데요.치어리더들의 춤이 매 이닝 공수교대 시마다 즐거움을 줍니다.​  ​이 영상을 보시면 야구장으로 달려가고 싶은 마음이 드시지 않을까...​ ​오늘 경기는 SSG랜더스가 5회초까지 4-0으로 끌려갔지만 5회말 대거 6득점 빅이닝을 만들면서 역전을 해 SSG응원석의 분위기가 아주 좋습니다.​ ​이닝 교체 때 화장실을 가는 길에 본 로비 모습인데요.아직은 문을 닫은 매점들이 많고 흥이 나지는 않는 모습이네요.이제 50%까지 관중 입장이 허용되면 예전의 분위기가 살아나지 않을까 생각해 봅니다.​ ​어느덧 경기는 막바지에 다다랐네요.8회말까지 홈팀 SSG랜더스는 7득점을 했고 4득점에 그친 LG트윈스가 9회초 마지막 공격을 하고 있습니다.9회초 LG의 공격이 무득점에 그치며 이날 경기 결과는 SSG의 7-4 승리.오늘 패했지만 LG트윈스는 여전히 선두 자리를 지켰고 SSG랜더스는 KT위즈와 공동 3위로 한 계단 뛰어 올랐습니다.​ ​홈팀이 승리했으니 수훈선수 방송 인터뷰 등이 진행되면서 팬들에겐 선수들을 가까이에서 볼 수 있는 시간이 생겼습니다.​ ​경기가 끝나고 관중석을 빠져 나가는 팬들의 모습을 보니 이제서야 로비 분위기가 조금 살아나는 듯 합니다.SSG랜더스 샵에서 물품을 구입하려는 팬들의 줄이 생겼네요.​ ​가까이 가서 보니 하핫,,,용진이형 유니폼이 추신수 선수 유니폼과 나란히 진열되어 판매되고 있네요.​ ​이렇게 아주 오랜만에 야구 직관을 하고 집으로 돌아갑니다.우리의 모든 일상이 어서빨리 제자리로 돌아가서 야구장에도 더 많은 팬들의 발걸음이 이어지길 고대합니다.​ KUSF 대학스포츠 블로그2013.03.27대학야구 경기장 탐방 ﻿ 01 목동야구장02 신월야구공원03 월명종합운동장 야구장  그라운드에 쌓인 눈이 녹고 봄이 찾아오면, 어김없이 야구의 계절이 돌아온다. 지난해 한국 프로야구는 관중의 열띤 응원에 힘입어 프로스포츠 사상 첫 ‘700만 관중 돌파’라는 대기록을 세우면서 명실상부한 ‘국민스포츠’로 자리 잡았다.  700만 관중과 함께 수많은 화젯거리와 팬을 몰고 다니는 프로야구에 봄의 의미는 ‘새 시즌에 대한 기대와 설렘’으로 다가오지만 프로야구의 열기에 밀려 젊은이들의 활기는 좀처럼 찾아볼 수 없는 대학야구는 아직도 차가운 겨울처럼 느껴진다. 꽁꽁 얼어있는 대학야구의 겨울을 봄으로 만들 수 있는 방법은 ‘대학생들의 관심과 참여’뿐, 학생들의 대학야구 관람을 높이기 위해 대학야구가 펼쳐질 경기장을 미리 탐방해봤다.     순번대회명 기간 일수 장소 비고  12013년 회장기 전국대학야구 춘계리그전 03. 25. ~ 04. 11. 18  목동, 신월, 지방  2 제68회 전국대학야구선수권대회 05. 07. ~ 05. 18. 12 남해  3 2013년 회장기 전국대학야구 하계리그전 06. 12. ~ 07. 01. 20 목동, 신월, 지방  4 제47회 대통령기 전국대학야구대회 07. 11. ~ 07. 22. 12 목동, 신월  5 제6회 KBO 총재기 전국대학야구대회 09. 05. ~ 09. 16. 12 목동, 신월KBO   대학야구연맹에 등록돼있는 전국 대학야구팀은 30개(2013년 홈페이지 기준), 전국 30개의 팀들은 3월 25일 시작되는 2013 회장기 전국대학야구 춘계리그전을 시작으로 6개월여 간의 대장정에 돌입한다.   1. 목동야구장    소       개프로야구 넥센 히어로즈의 홈구장으로 사용되는 목동구장은 2013 회장기 전국대학야구 춘계, 하계리그전 및 제68회 청룡기 전국고교야구선수권대회 겸 주말리그 왕중왕전 등의 경기가 열린다. 입  장  료: 일반 6,000원/ 대학생 3,000원 수용인원: 16,000(명) 주       소: 서울특별시 양천구 안양천로 939 (목1동 914) 문       의: (02)2640-3801~8   목동야구장 찾아가기                “선선한 날에는 걷고, 덥고 추운 날에는 승차 하세요”- 추천이동수단: 도보, 택시목동야구장을 가려면 우선 지하철 5호선 오목교역(목동야구장)에서 하차해야 한다. 오목교역에서 목동야구장을 갈 수 있는 방법은 도보, 택시 그리고 버스지만, 버스는 시간의 효율성 측면에서 떨어지므로 제외한다. 도보를 통해 목동야구장까지 걸리는 시간은 약 20분, 지리가 복잡하진 않지만, 이동시간이 적지 않다는 단점이 있다. 경기 시작 전까지 시간이 넉넉하거나 선선한 날씨에 좀 걷고 싶다는 학생이라면 도보를 추천한다. 하지만 덥고 추운 날은 자칫 야구장이 더 멀게 느껴질 수 있다는 점을 고려해 선택하는 것이 좋다.  택시를 이용하는 학생은 기본요금+α(2,500~3,000 원)정도면 목동야구장에 도착할 수 있다. 택시를 이용하는 학생 또한 오목교역에서 택시를 잡아 이동하면 된다.                    “장점은 깨끗한 시설, 단점은 공급 多 수요一” 3월 25일 열리는 2013 회장기 전국대학야구춘계리그전을 앞두고 그라운드에 쌓인 눈과 3층 보수공사를 함께 진행하는 목동야구장의 모습은 바빴다. 목동야구장은 프로야구 넥센 히어로즈 홈구장으로 사용되고 있는 만큼 다른 구장들과 달리 시설 측면에서 철저히 관리되고 있었다. 비시즌기간의 보수와 시설점검으로 목동야구장이 갖는 가장 큰 장점은 대학야구가 펼쳐지는 타 구장보다 월등히 높은 편의성 제공 및 신식시설이다. 목동야구장은 스탠다드 좌석이 아닌 개별 좌석을 사용하며 편의점, 화장실 등이 경기장 내부에 곳곳에 위치해 관람객들이 야구에 집중할 수 있도록 도와준다. 또한, 주거 밀집 지역에 위치해 지역 주민들의 이동성이 높을 뿐만 아니라 아이스링크장과 주경기장이 목동야구장 옆에 있어 다른 종목 경기를 관람하는 관람객들의 접근성 또한 높다는 장점을 지닌다. 한편, 프로야구 시작과 함께 넥센 히어로즈 홈구장, 고교야구대회 경기장으로 함께 쓰이며 많은 경기를 치를 수 없다는 점과 신월야구공원과 달리 입장료가 부여된다는 점이 단점으로 꼽힌다.    2. 신월야구공원     소 개시민의 생활체육 활성화와 아마야구 저변확대를 목적으로 지어진 신월 야구공원은 2013 회장기 전국대학야구 춘계, 하계리그전과 제47회 대통령기 전국대학야구대회 등이 펼쳐진다. 입  장  료: 무료 수용인원: 500(명) 주       소: 서울특별시 양천구 신월동 267-1 문       의: (02)2699-6407  신월야구공원 찾아가기          “버스에서 하차 후 SK Self 주유소부터 찾자”- 추천이동수단: 버스, 택시 지하철 2,5호선 까치산역에서 신월야구공원을 찾아가는 가장 빠른 방법은, 4번 출구 앞에서 간선 653 버스를 타는 것이다. 간선 653 버스를 탄 후 서서울호수공원에서 하차하면 SK Self 주유소가 눈에 들어오는데 그 길을 따라 신월야구공원이 보인다. 좀 더 목적지에 편하게, 빠르게 도착하길 원하는 학생인 경우 버스와 마찬가지로 까치산역에서 하차한 후 택시를 이용하면 된다. 소요시간은 10분 내외이며, 요금은 3,000원 내외다.                 “‘야구도보고 산책도하고’ 일석이조 효과를 누리고 싶다면 신월야구공원이 제격” 신월야구공원의 가장 큰 장점은 서서울호수공원 안에 위치해 산책과 야구관람 두 마리 토끼를 잡을 수 있다는 점이다. 춘곤증이 몰려오는 봄엔 야구 경기 시작 전 신월야구공원 한 바퀴를 돌며 춘곤증을 날려버릴 것을 추천한다. 신월야구공원은 이른 새벽부터 오후까지 산책과 운동을 하는 주민들의 접근성이 높아 대학야구 경기를 오가며 쉽게 관람할 수 있다는 점이 큰 장점으로 꼽힌다. 하지만 주민들의 높은 접근성에도 불구하고 신월야구공원은 목동야구장과 월명종합운동장 야구장과 같은 정규야구장과 달리 시민들을 위한 간이야구장 제공을 목적으로 지어졌단 점에서 관람석이나 편의성의 경우 다른 구장에 비해 열악하다. 관람석의 경우 스탠다드 좌석 형태로 이동시 불편하다는 단점과 함께 관람석의 규모도 매우 작기 때문에 소수의 관람객들만 착석이 가능하다. 또한 목동야구장과 달리 ‘음식물 반입 금지’이기 때문에 목적 자체를 야구 관람으로 정하고 출발해야한다. 한편, 관람석이외의 편의시설중 하나인 화장실의 경우 신월야구공원 바로 옆 사무실 1층에 위치해 대학 야구 관람객들과 시민들이 쉽게 이용 할 수 있도록 설치돼있다.      3. 월명종합운동장 야구장    소 개프로야구 기아 타이거즈의 제 2구장으로 사용되는 월명종합운동장 야구장은 2013 회장기 전국대학야구대회 춘계리그전과 전국초등학교야구대회 등이 펼쳐진다.  수용인원: 15,000(명) 주      소: 전라북도 군산시 사정동 164-1 문      의: (063)452-2928 월명종합운동장 야구장 찾아가기                   “오시느라 힘드셨죠? 월명종합운동장 야구장까지 택시를 이용 하세요”  서울 고속버스터미널 기준으로 군산 고속버스터미널까지 소요 시간은 약 2시간 30분, 우등버스 이용 시 요금은 17,900원이다. 군산 고속버스터미널에서 하차한 후 군산에 처음 방문한 학생이라면 이동수단으로 택시를 추천한다. 버스를 이용해 월명종합운동장 야구장에 도착하는 방법도 있으나 추천하지 않는다. 첫 방문에 버스정류장까지 찾아서 걸어가기엔 길이 헷갈릴 수 있기 때문이다. 택시를 통해 월명종합운동장 야구장까지 걸리는 시간은 약 10분 내외이며 요금은 4,000원 정도 예상하면 된다.                 “지역학생들의 활발한 참여가 필요한 월명종합운동장 야구장” 기자가 군산을 방문한 지난달 28일, 월명종합운동장 야구장은 대학야구에 앞서 펼쳐진 제 12회 일구회기 전국초등학교 야구대회로 2013년 아마야구 개시를 알렸다. 월명종합운동장 야구장은 군산에 있어, 수도권 학생의 접근성이 떨어진다는 단점이 있지만, 군산 및 전주 주변에 위치한 대학 학생들과 지역민들의 참여를 높일 만한 접근성을 가지고 있다는 점이 눈에 띈다. 프로야구 구장으로 이용된다는 점에서 목동야구장과 맥을 같이하지만, 목동야구장에 비해 계단이나 복도, 덕 아웃 등의 시설 면에서는 상당히 낙후된 모습을 보였다. 하지만 관람석 면에서 목동야구장에는 없는 외야석이 있으며, 야구 관람 시 대학야구가 열리는 타 구장들에 비해 시야가 편하다는 점이 장점으로 꼽힌다.  글·사진 / 이선영(대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 중앙대학교 경영학부)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 손가락 한 번 꾸욱~ 눌러주세요! ﻿안녕하세요? 오늘은 처음으로 K리그 관람후기를 남겨보려고 합니다. 현재 저는 광주광역시에 거주하고 있으며 저희집에서 도보로 약 15분 거리에는 광주월드컵경기장이 있습니다.2002년 한 · 일 월드컵에서 막강 스페인을 꺾고 4강 신화를 이룩한 곳이기도 하지요.지금은 작년에 창단된 시민프로축구단 광주FC의 홈구장으로 사용되고 있습니다. GS칼텍스에서 정기적으로 영화 시사회권과 K리그 관람권을 주는 이벤트가 있는데운이 좋게도 K리그 관람권에 당첨이 되어서 고등학교 친구와 함께 관람하러 갔습니다. ^_^작년에 어머니와 광주FC의 홈 마지막 경기를 관람한 이후로 처음 방문했는데야간 경기라서 덥지도 않고 선선한 날씨에서 관람을 하니까 기분은 좋더군요. 하지만 결과는 3:0 완패..... 전북FC의 에닝요, 이동국, 이승현 선수가 각각 1골씩 기록을 하였습니다.광주FC도 무섭게 선두를 달리고 있는 전북을 만나서 활발한 공격을 펼쳤지만눈에 보이는 단조로운 패스들과 전술, 골 결정력 부족으로 골은 기록하지 못했습니다.역시 선두는 괜히 지키는 것이 아니구나~ 라고 느꼈던 경기 였습니다. 화질이 좋지 못하지만 컴팩트카메라로 사진을 몇 장을 담아왔습니다.함께 감상을 해보실까요?  오늘 입장한 총 관중수는 약 2500명 정도 였습니다. (제가 촬영한 곳이 관중이 더 많았습니다. 상품을 주는 응원단장님과 이쁜 치어리더가 있었기 때문이죠. +_+)흑흑.. 텅텅 빈자리를 보면서 스페인 FC바르셀로나의 홈 구장 누캄프가 갑자기 떠오르더군요.어떻게 9만여명이 들어가는 그 큰 구장에 사람들이 꽉 찰 수 있을까? 라고 말이죠.또다른 스포츠 야구는 어제 최소경기 400만 관중을 넘겼다는데 축구는 아직도 갈 길이 너무나도 먼 것 같습니다.   ↑ 각 팀의 선발 라인업 입니다. ↓전북은 에닝요, 이동국, 루이스 K리그 최고의 선수들이 선발로 나왔군요.광주FC는 광주의 아들 이승기 선수가 선발로 나왔고 거미손 박호진 선수도 나왔습니다.제가 생각하는 오늘 광주FC의 MVP는 개인적으로 박호진 선수 였습니다. ㅡ_ㅡ;;위기속에서 선방을 여러차례 보여줬거든요.   <양 팀의 서포터즈 수의 차이>  사진을 촬영하면서도 참 씁씁하더군요.어떻게 광주FC의 홈 구장인데 광주FC의 서포터즈들의 수가 저것밖에 안되는지...이해가 되질 않습니다.광주FC의 서포터즈분들은 비록 수는 적었지만 열렬히 응원하는 모습이 참으로 안타까웠습니다.전북FC 서포터즈분들은 셔틀버스 3대를 대절해서 왔더군요. 약 120명정도 된다는 소린데...   <선수들의 경기 모습>   <광주FC 서브 선수들> 전반전을 마치고 후반전을 시작하기 위해서 입장하는 광주FC 선수들. 후반전을 시작하기전에 파이팅하는 광주FC 선수들.   대한민국의 대표 공격수 '이동국' 선수 오늘 터진 12호골로 이동국 선수는 득점 선두를 굳건히 지켰고 전북에서만 총 63골을 넣어김도훈 선수가 가지고 있던 구단 역대 최다골과 어깨를 나란히 했다고 합니다. 한 골만 추가하면 전북 구단 역사를 새롭게 쓰게 된다고 하네요. 그냥 광주FC로 오면 안됨?  광주FC 22번 김수범 선수와 이동국 선수의 체격을 비교해보니 차이가 상당하군요.광주 FC의 수비수들이 이동국 선수를 만나서 상당히 고전하더군요.이동국 선수가 맘 편하게 슈팅할 기회를 몇차례 제공했습니다.  광주FC의 마스코트 '주작' 의 팬 서비스! 어린이들이 상당히 좋아하더군요. ㅎ_ㅎ 똥집도 하고 머리를 치기도 하고..마스코트의 복장과 탈을 쓴 직원분은 상당히 더웠을 것 같은데.. 고생이 정말 많으시네요... 짝짝짝!~  후반전이 종료되고 상호간의 악수로 경기를 마친 전북FC와 광주FC 선수들.3:0으로 완패한 광주FC 선수들의 얼굴은 어두워보였고 어깨는 상당히 무거워 보였습니다.홈팬들이 보고 있는 가운데서 완패를 한다는 것은 정말 선수들 입장에서는 죄를 짓는 것이라고 생각 할 수도 있겠네요.   전북FC의 선수들과 상호간의 악수를 마치고 팬들에게 다가와서응원을 해준 팬들에게 감사의 박수를 쳐주는 광주FC 선수들. 축구는 공 하나로 11명의 선수들이 유기적으로 패스를 하고 공간을 찾아내서 상대편의 골망을 흔들어야 하기 때문에..선수들간의 호흡이 잘 맞지 않으면 질 때도 있고 잘 맞으면 최소한 비길 수도 이길 수도 있는 스포츠이기 때문에팬들의 입장에서는 이해를 해줘야 된다고 생각을 합니다. 뭐 지면 당연히 속상하죠. 선수들이나 팬들이나. 하지만 오늘의 패배가 있음으로써 패배의 원인을 잘 분석하고 다시 보완을 한다면다음 경기엔 반드시 승리가 기다리고 있을 것이라고 생각합니다.앞으로 치뤄 질 원정 경기는 물론이고 다음 홈 경기에서는 반드시 홈 팬들에게 승리를 안겨줬으면 하는 바람입니다.작년에 처음으로 창단을 하고 리그 11위를 기록했던 것처럼 올해도 선두는 아니더라도 1자리수 순위에 꼭 들어가기를 바라겠습니다. 광주의 시민 중 한사람으로써 응원하겠습니다. ^_^   관중들이 거의 나가고 텅 빈 ﻿광주월드컵경기장의 전체적인 모습.지금으로부터 10년 전 이곳에 울려퍼졌었던 붉은악마의 함성소리는 정말 대단했는데 말이죠. ^_^아직 제가 살 날은 많이 남았지만 죽기전에 다시 한번 한국에서 월드컵이 열린다면 꼭 이곳에서 대한민국 국가대표 선수들을 열렬히 응원하고 싶네요.   마지막으로 보너스 사진.광주의 아들 '이승기' 선수의 사진 입니다.경기장 내부에서 밖으로 나오는 계단에 광주 FC 선수들의 사진이 액자에 걸려있었습니다.이승기 선수는 작년에 신인왕 수상도 하였고 대한민국 前 국가대표 감독 조광래 감독이 뽑았었는데..최강희 감독에게는 부름을 받지 못했더군요. 아쉽습니다.. 2년 차 징크스도 무색할 만큼 어느세 광주의 에이스로 거듭난 이승기 선수..반드시 광주 금호 고등학교가 배출한 기성용 선수처럼 해외로 진출할 수 있는 날이 찾아올 것 입니다. 힘내세요! 앞으로 K리그 많이 사랑해주세요!     야구장 나들이 [문학경기장]   지난 5월6일애드홈 까페 이웃인 야구조아의 초대로 인천 문학경기장을 다녀왔어요 한 5년전인가 잠실에서 있었던 기아 vs LG 경기관람이후 이번이 두번째 야구장 나들이랍니다 이번경기는 롯데 vs SK 전 야구를 거의 모르기에 어느팀경기인줄도 모르고 그야말로 봄나들이로 방문했답니다야구팬들 죄송~~ 미워하지 마세염~~    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.눌러주시면감솨^^    날씨가 좋아서 기분도 좋았어요^^    야구조아가 아주아주 힘들게 예매한 외야패밀리 티켓~~정말 아주 힘들게 예매한거라는 말을 92번더들으면 100번 들음야구조아.. 고생했오~~ ^^      멀리서봐도 한눈에 들어오는 야구조아방갑다 79 칭구야~사실 오늘 함께하기로한 인원이 사정상 다같이 하지 못해 많이 속상했을법한데..내색않고 밝은모습 보여준 멋찐뇨석 이랍니다  나 잘해찌~!    야구매니아 야구조아 코치로 경기장에서 가깝고 여유있는 공간에 주차완료~       야구장에 들어서니 한눈에 들어오는 경기장모습~~이햐~~ 마냥 좋네요~~이햐~~ 사진찍기 바빠졌어요~     내가 젤먼저 찾은건..먹을거!!먹을거 있는곳 입력후 이동~     우와~ 저기가 우리 자리에요야구장에 이런자리가 있네요?넘 조으다~ 조으다~    함께한 우리 커피콩언니랑 저는 사진찍느라 바빠요..눈도잘 안보이는 커피콩언니랑 먹을꺼만 찾아다니는 저를 잃어버릴까가던길멈추고 챙기느라 야구조아 고생좀 했네요..     야구조아가 쎈수있게 챙겨온 얼음맥주에요들어는 보셨나요~목젖얼리는 얼음맥주~        술 잘못하는 저도 시원한 얼음맥주 한잔~캬~~~      먹는거~ ♡  먹는거~ ♡통바베큐치킨, 훈제삼겹살, 떡볶이, 버터구이오징어..... ♡야구관람하면서 맥주와 함께한 이음식들이 얼마나 맛있는지는먹어본 사람만이 알수있다는거~!!      강렬한 햇빛에 우산들고 한장~ V     경기가 어찌 진행되고 있는지는 잘 모르겠어요음.. 아직까지 롯데가 이기구 있었던거 같아요중간에 홈런도 한번씩 날려주시고~~누군지 멋쪄~!!      키스타임이라네요~~    보이시나요~아잉~      중간에 몸풀고 있는 우리 선수들^^        먹고 사진찍기 바뿐 우리들  야구조아는 응원하는 SK가 지고있어서 기분이 별루인가바요이미 만취한 동네아저씨가 되었네요..      치어리더 온냐들 잠시 보시와요~     경기중간쯤 되니 배도 불러오고 갈증이 나네요  야구조아 : 팥빙수 사올까?커피콩언니 : 대운아 사랑해~ ♡  사랑한단말듣기 참~ 쉽죠잉~~      팥빙수 정말 완전 맛있었음 ~!!언니가 사랑한단말이 안아까웠음~!!      죠기~ 파란모자쓴친구는 야구조아의 친한 동생이랍니다일명 간꽁치~!과거사가 파란만장하다는데 상세내용은 저두 아직 못들어봤구요점잖아 보이는데 매년 송년회때마다 노래방디너쑈를 한다는군요..       나~ 디너쑈 예약~!      제가 막판에 잠시 화장실간사이 갑자기 난리가 났어요조인성~ 이 어쩌구 저쩌구~~전.. 배우 조인성이 왔나보다 싶어서 언능 뛰어나왔답니다혼자 막 두리번@ 두리번@     알고보니 SK의 야구선수 조인성이 9회말 동점상황에 홈런을 쳐서 SK가이기며 게임종료되는 상황이더라구요야구팬들.. 지송..^^;     야구조아지. 못. 미   혼자 열씨미 응원하는 야구조아엑기스를 포착하지 못해 아쉬울뿐...요건 약해~약해~       이번 야구장 나들이를 주최한 우리 야구조아 건배~      야구장 인증샷~~~     경기가 끝나고...야구장에서 나와 인천맛집으로 향했습니다이름하야 뽀까뽀까야구조아의 맛집포스팅중 뜨거운 반응을 보인 바로 그집이랍니다    보고싶었다 뽀까뽀까    요건 뭥미? 피자 아니에요이름은 잘 모르겟는데 치즈가 잔뜩 올라간 닭요리에요와~ 맛있게따~~     속을파헤쳐 보니 당면도 잔뜩제가 매운걸 못먹는 관계로 순한맛을 시켰는데 그래도 매콤합니다내입에 딱 적당히 매워서 아주 좋았어요      떡까지~~ 이거 완전 내스탈이얌~~또 먹구 싶다..야구조아 보고있나?이거 또~!! 먹고 시프다~~     요건 요건.. 보기만 해도 매워보이죠매운맛인데 인기가 많아요정말 매운데 맛은 있어요     낙지다~감히 뿔이네님 낙지와는 비교할수 없지만 ㅋㅋ    마지막에 나오는 볶음밥 또한 예술~아~ 또 먹고시프다~~야구조아?     여러분도 한입~       뽀까뽀까 인증샷~~ V       잠시.. 이건 뭘까요~~ 일명 뽑기랍니다야구조아가 커피콩언니랑 저랑 하나씩 고르라길래 저 두개를 골랐어요      잠시후..         짠~이거두개 뽑아주고 야구조아 어깨힘 빡~        갑자기 등장한 또하나의 독특한 캐릭터가 있었으니..바로 막말계의 지존 총무님~! 간꽁치 얼굴을 들라    무슨대화가 오갔는지는 잘 기억이 안나요..아니 말못해요...그저  병... 미....   대충 이런단어들로 시작하는 대화가 많이 오갔는데 @#$%        한가지 확실한건 참 좋은 친구들이라는거~!!암튼 이날 커피콩언니랑 저는 이 독특한 친구들 덕에 너무 웃어서안면근육이 땡기더라는...   이날 함께한 야구조아, 커피콩언니, 간꽁치, 총무, 총무예비신부 모두 반갑고 즐거운 시간이었어요 " 야구조아 고생많았고 고맙데이~ " 야구조아 덕분에 모처럼 즐거운 야구장 나들이를 즐겼네요근데 나 아직두 귀가 아파요 야구조아의 우렁찬 목소리에 아직 적응안된듯?  날씨도 좋고 경기가 한창인 요즘 여러분들도 야구장 한번 가보세요소리지르며 응원도 하고 맛있는것도 먹고나면 스트레스가 확~ 풀려요 에구에구 두번에 나눠 포스팅할까 하다가 한번에 했더니 내용이 좀 길고 어수선한듯하네요 ㅎㅎ 오늘도 모두들 힘내시고 행복한 하루 되세요 전 이만 뿅~    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  바로 그제!!!! 간만에 프로야구 관람을 하러광주기아챔피언스필드 경기장으로 슈웅~~날라가게 되었는데요!!!!!!!   원래 꼬마마로는 꼬꼬마 시절부터원하든 원치않든 타이거즈 골수팬이 될 수 밖에 없는운명을 타고났는데요ㅠㅠ아주 어린시절(별로 야구에 흥미가 없던)어린이날때 야구보러 갔다가 당시 완전 파이어볼러로날리던 이대진 선수의 삼진을 보고난 뒤로야구관람에 눈을 떴을 뿐 아니라(장성호, 이대진 팬이었음ㅋ)  당시 가족들이 집에서 아이스크림은 부라보콘만 사오라고 하는 통에(아이스크림 셔틀 무진장 뛰었었던 꼬마마로ㅠㅠ)월드콘의 맨 꼭다리에 있는 초코초코함이 너무 먹고 싶어도어쩔 수 없이 우리 타이거즈!!! 으아!!!! 거리며 브라보콘을(IMF로 기업이 부도나서 지역의 야구 명문구단 해태타이거즈를살리기 위해서는 해태제과의 아이스크림인 부라보콘을 당연히먹어야 한다는 인식들이 강했음ㄷㄷ 롯데 월드콘 사오면 역적되던 시절)사오고 롯데껌은 거의 안 먹었던 때가 있었는데요.   이 후로 차차 커나가면서차도 없는데 접근성이 그닥 쉽지도 않고 무등경기장의좁디좁은 좌석에서 야구 보기 보다는집에서 TV응원, 인터넷 응원, 맴속 응원, 발암걸릴것 같은야구 하는 기간에는 관심끊는 척 별별척을 다하며 보내다가어쩌다 한번씩 방문을 하곤 했는데마침 이 날이 올해의 어쩌다 한번씩 방문하는 날이었던 것 같습니다ㅋㅋ​이 날은 3루쪽의 K3좌석(3층 맨 앞줄)으로 예약을 하고슈슈슈슈슝~~~!!!    타이거즈 샵과 안그래도 요즘 골골한 무릎을부여잡고 겨우겨우 만개는 됨직한 계단을 올라가게 되었는데요.   표 검사를 할때 가방검사도 하였는데,이유인 즉슨 유리병, 캔음료(캔맥주 포함) 등 반입불가한항목을 적발하기 위한 검사였는데요.뭐 꼬마마로는 딱히 걸릴 것이 없었고~~~*1리터 이하의 맥주 피쳐는 반입 가능!병이나 캔도 가져오면 매표하는데서 주는 커다란종이컵에 담아서 가져가면 됨(그럼 김 나가겠지만ㅋ)   경기시작 1시간을 남겨두고 미리 입장해서타자들이 배팅볼 연습하는 것을 보았는데...아놔ㄷㄷㄷㄷ 두산선수로 추정되는 선수들이무진장 좋은 타격감으로 뻥뻥 날려대서뭔가 스산한 느낌을 힘껏 받았는데요.  다른 야구 경기장은 대다수 요 1루쪽이 홈팀 좌석이지만, 광주기아챔피언스필드는 원정팀 좌석임ㅋ 아직 관객들은 많이 입장 안한 상태로(누가 불금이라지만 평일에 경기시작 1시간 전부터 죽칠수 있는지ㅋㅋ)광주기아챔피언스필드만의 재미있는 점은 홈팀이 1루가 아닌3루를 사용한다는 점인데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(광주기아챔피언스필드 경기장 예매할 때 타이거즈 응원하고 싶다면3루쪽에 자리를 잡아야 함!!!아니면 적진에 잘 침투해서 경기를 관람하는 것도 심장 쪼올깃거리긴 할듯)  밖에서 1인당 1리터짜리 1병만 반입 가능한 맥주 피쳐(더 먹고 싶으면 경기장 내 편의점에서 사묵으면 됨ㅋ) 일찍 온김에 거나하게 잔칫상을 한번 펼쳐보게되었는데ㅋㅋㅋ일단 1리터짜리 맥주 피쳐를 주섬주섬 꺼내고(현실은 술 못 먹 꼬마마로는 바로 아래에 있는 이온음료를 홀짝 거렸다고 전해짐)   3층 맨 앞좌석의 특권으로다가셀프로 치킨바를 하나 만들고 ㅋㅋ   참치와 일반 김밥의 미췬듯한 마성의 콜라보를우걱우걱 거리기 시작하였는데요.    야구장은 먹는게 남는거라는 꼬마마로의 지론아래아직 가방에서 나오지도 못한 팝콘이며,땅콩등 견과류와 국물이 아주 예에에에에술인설탕토마토의 맛에 배부터 꺼어어어어어억터질듯이 채워놓고경기를 관람하게 되었는데요.   이 날은 올해의 기아의 신인 기대주 김기훈이선발투수로 나왔는데...  아... 정말 거짓말 0도 안 보태고ㅠㅠ양현종 신인때의 모습을 보는 듯 했는데요.(기아 팬이지만.. 양현종 데뷔하고 몇년간은 진짜 제구력이안좋아서 볼질이 상당했었음ㄷㄷㄷ 그러다가 운이 좋아서승수를 쌓더니 경험이라는걸 무시 못하는건지에이스로 우뚝 서게 되었다는;;;)좌완투수들이 우완투수보다 전반적으로 제구력이안 좋다는 건 알고 있었지만 볼넷이 남발되는데다가1회부터 나오는 기아 특유의 변비야구로(1회 노아웃 만루 0점/ 2회 원아웃 만루 0점-> 아주 속터졌음)   속이 답답할 지경이었는데요.그러다가 왠일로 나지완 선수가 그것두 봄에!!!투런 홈런을 쳐주는 통에ㅠㅠ좀 기아변비가 해소되는 듯 했는데..  참 대박인게 이 분들은 캔맥주 6개들이 번들을 여러개를 가지고 오셔서 직접 종이컵에 따라 드시더라는;; 캔이 야구장 내 반입도 안될뿐더러, 야구장 내 편의점에서도 종이컵에 따라서 판매하는 걸로 들은듯한데 상당한 아이러니가 아닐 수 없었음) 이제는 반칸 아래에서 야구를 관람하시던 분들이일어서서 야구를 보시는 통에 가려져서 잘 안보여서이야기를 드렸음에도,단체로 일어서서 보시는 통에 결국에는 원래 좌석을 버리고덜덜덜 거리며 위로 위로 빈좌석을 찾아서 올라가게되었는데요.   게다가 투수들이 어찌나 볼만 던져대던지볼암 초기 증상이 오는 듯도 했지만맨 뒷좌석에서 목이 터져라 기아타이거즈를 응원하는단체 초등학생 님들의 기를 쫘악 받아서   거의 마지막까지 응원하게 되었던 것 같습니다.그렇게 야구는 9회말 2아웃부터라는 생각으로꾸역꾸역 보다가   짙어진 9회초의 패색과 사사구 11개의충격적인 모습에 거의 실신하듯이 걸어나갈 수 밖에 없었던올해 첫 프로야구 직관 경기였습니다ㅠㅠ  결론 : 진짜로 잘 먹은거만 남았음ㄷㄷㄷ이후로 3연전 열심히 기아는 볼질을 하며 팬들에게집단 발암야구 선사하고 있는 + ing  광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 서림로 10 무등종합경기장  ​ [2012.08.15]알바 첫 야스미의날.. 아침에 잠결에 전화를 받아보니 엄마의 전화??!!!카톡 답장이 없길래 무슨일 있는줄 알고 급히 전화해보았다 해서시계를 보니 9시 40분...ㅋㅋㅋ 헉뜨.. 알바의 피로가 쌓인데다 늦게 잤더니만 일본도착후 첫 늦잠을..;;  늦은 아침을 먹고 이온몰, 100엔샵을 순회하며 밀린 쇼핑을 시작했습니다. 자전거를 타고 정체모를(?) 다리를 건너 일주일에 1~2번씩 가는데 다리에서 보여지는 풍경이 너무 멋있어요..!! 가끔 해질녘에 지나가면 그림이 따로 없습니다...!! 휴일맞이 쇼핑, 집안 구석구석 대청소를 마친뒤프로야구를 보러 고고고고고..!!! ﻿겉모양도 참 개성있는 교세라돔..!!잠실 야구장에 간게 몇년 전이던지 기억이 안날 정도로 오랜만에 야구장을 방문하여 텐션이 급상승..!! ﻿지하철에서 경기장 가기전에 있는 이대호 선수 사진도 찍어보고﻿이름모르는 가수가 불러주는 일본 국가 이후에 경기가 시작..!! ﻿﻿야구 경기를 통해 봤다기 보다.. 각종 콘서트 DVD를 통해 보았던 이 교세라 돔..!!!!!잠실 야구장만 가봤기 때문에 어떤 느낌일까 궁금했는데너무너무 좋았어요...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (한국에도 돔구장 있었으면 ..ㅠㅠㅠ) ﻿﻿거리가 먼데다 똑딱이 사진을 들고 갔더니 사진은..쩝....ㅠㅠㅠ﻿한국 분들도 꽤 있었던거 같고이대호 선수 타석에 들어설땐 일본 분들도 이대호 이대호 외쳐서 뭔가 감동 스러웠어요.....!!! 멋져부려..!! ﻿﻿4:2로 지는중에 앞좌석에서 발견한 저것은.. ﻿우왓..;; 맥주잔인데 쿄세라 돔 오사카라고 써있어..!! 집에가는 길에 이대호 손수건이나 살까 생각했던 참이었던데오히려 저게 더 기념이 될까 싶어서 결국 야구에 집중 안하고.... 약 15분 동안 저게 어떤 맥주를 사야 담아주는 컵인지 두리번 두리번 확인하여 구입했습니다... ㅋㅋㅋ﻿이미 경기장 도착하자마자 아이스크림(350엔) + KFC 치킨 버거 세트 (600엔)를 먹은 상태였지만...  술을 먹는 배로 따로 있으니(?) 700엔 짜리 비싼 맥주를 먹으며 남은 경기를 보며 흡입(결국 저 컵은 버리지 않고 가져왔어요...ㅋㅋㅋ) ﻿외야석에 응원단이 집중 되어 있는거도 특이했고 ﻿선수별 응원법도 달라서 응원을 보는것만으로도 재미있었어요..!!﻿그리고 6회가 끝나가려 할쯤 한명 두명 곳곳에서 풍선을 불기 시작﻿그리고 다같이 일어나 노래에 맞춰 응원을 하고동시에 풍선을 날리는데 장관이었습니다... (참 멋있었는데 사진으로는 느꼈던 감동의 5% 정도 밖에 표현이 안되네요..ㅋㅋ)﻿후와.... 어느덧 7회 접어 들고 이대호 선수는 또 타석에 들어오는데 무려 6:3으로 지고 있는중..  ﻿7회, 8회 끝날땐 엄청난 사람들이 경기 포기하고 집으로 향하는중..ㄲㄲㄲ저도 갈까 했지만 뭐처럼 왔으니.. 끝까지 지켜보기로..  하고.. 보긴 봤는데.. 1시간여동안 점수도 안나고...ㅋㅋ 결국 오릭스가 졌어요...ㅠㅠ 흑﻿  +) 입구에서 나눠준 잡지 같은걸 보았는데... 이대호 선수의 혈액형은 ?형 인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿ +) 야스미라 좋았는데.. 내일은 다시 알바의 날이군요..     야스미의 날은 하루가 참 짧군요.....ㅜ     텐쵸 다음 알바는 이틀연속으로 주시면 안될까요???!!     (부디.. 제발...) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 야구 직관 ] 고척 스카이돔 다녀오다​생산적인 하루를 보내기 위해 고척 스카이돔을 다녀왔어요.고척이 있는 구일역은 너무 멀고 키움팬 친구가 없어서..여러모로...친구가없는..주변에 삼성팬 두산팬 엘지팬 밖에 없어요. 그렇게 하루하루 살다 키움팬분을 알게되어 함께 다녀왔어요.고척 스카이돔도...전 구로역에 있는줄 알고 있었어요.ㅡ,.ㅡ;;​​​​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 서울 구로구 경인로 430 고척스카이돔02-2128-2300구일역 2번출구에서 걸어나왔어요.​​​ 저 예전에 어떤 블로그에서 역과 고척돔이 상당히 멀다고 봤는데..그닥 멀진 않았어요.입구는 좀 멀지도 모르겠네요. 그냥 잠실경기장역에서 잠실경기장 찾아가는거리랑 비슷한듯 해요.​​​​​​​​ 지하철도 중간에 잘못타서 ㅋㅋㅋㅋ힘들게 찾아왔습니다.​​​​​​​ 취식이 금지된 현재 야구장 문화에 따라미리 식사를 하고 가야 했습니다.간단한 호프집 같은곳이였어요.큠팬 친구분이 알려주신 곳이였어요. 주린 배를 채우고 경기장으로 향합니다.​​​​​​ 고척스카이돔이다!!!매표는 큠팬친구분이 하셨어요.. ㄳㄳ ㅋㅋㅋㅋ할인도 받으셨다는 ㅋㅋㅋㅋ  ㄳㄳ 인터파크 근처에도 가보지 않고 저는 고척스카이돔으로 들어갑니다.​​​​​​ 헉 선수들 얼굴이 걸려있군요.익숙한 얼굴들이지만 얼굴만 자세히 보는건 오래간만이네유​​​​​​ 야구장이라는걸 알리기 위해 야구공 조형물도 있어요.근처에는 동양미래대학교가 보여요.유니폼도 사고자 굿즈샵도 들어가봤어요.오오 굿즈샵 입구에서도 열체크 및 큐알코드 체크를 합니다.​​​​​​​​ 꺄아 올라간다..4층으로 올라가고 있어요.10분정도 늦게 입장한듯 ㅋㅋㅋㅋ돔뚜껑이 있냐 없냐 차이지 일반 야구장 같은 형태 입니다.​​​​​ 오 약간 하늘이 보이는듯 하기도 하고??돔은 에어콘이 잘 나오네요.선선한 바람을 맞는듯한 효과를 체감하며 야구를 관람중입니다.여름 야구장에서 겪기 힘든 경험인 시원함을 경험중입니다.​​​​​​ 우왕..덕아웃 되게 잘보여요.멀리서 봐서 누가누군지 전혀 알 수가 없네요.​​​​​​​ 해당 타자가 나올때마다 소개 문구를 띄워주네요.응원석에는 응원단장님과 치어리더님이 응원중러셀 응원가도 현장에서 들어보네요.​​​​​​​ 같이온 사람과도 떨어져 않아야 해요~원래 관객의 1/10을 받아서.. 화장실은 안밀리고 좋았어요.비교적 신식 구장이다 보니 화장실도 깨끗한 편이였어요.​​​​​ 외야도 마찬가지로 거리두기를 하고 있네요.​​​​​ 대한민국 주식시장 점유율 1위 키움증권,파나소닉 루믹스 등이 보여요.광고 많이 많이 붙길... ​​​​​​ 낡은 카메라로 엄청나게 당긴 줌...실제로보면 다들 크던데..위에서 아래로 내려다보는 시각이여서 그냥 티비로 보는것과 비슷한 체감입니다.​​​​​​​ 경기가 점수가 많이 나는 경기는 아니였어요.1회에 1점 냈는데 늦게와서 제대로 못봤어요..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  비디오판독을 했어요.근데 저 멀리서 봤을때도 좀 세입같았...​​​​​​​ 그리고 예전에는 응원하고 그래서 몰랐던건지,생각보다 투수가 한구한구 던지는데에 신중을 기하며 던지더라구요.그래서 엄청 바로바로 던지는게 아니라 약간의 텀을 두고 던지는..티비로 볼때는 해설 소리 듣고 해서 몰랐던듯​​​​​​​ 0:2였다가 갑자기 역전 당했어요. 4:2까지..드디어 마지막 9회말이 왔어요.팬분들의 열정적인 응원 ㅋㅋㅋㅋ우와 다들 동작 잘따라하시네유..1사 1.2.3루 가 되었어요.​​​​​​​ 아앜!!!무ㅓ얔!!결승안타가 될 줄알고 카메라 대기 중이였는데...경기를 끝내는 병살타를 찍었어요.나름 희귀 자료가 되었어요.​​​​​​ 정신을 못차리고 흐린 초점으로...는 아니고카메라를 잘못만졌나봐요.ㅋㅋㅋ여튼 시원한거 하나는 상당히 마음에 들었어요.​​​​ 그리고 끝나서 집에와서 네이버 쪽지 확인하는데...ㅎㅏ혀희씨로부터 쪽지를 받았네요^^ㄴㄴ                                                     미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 직관간 날짜엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입굼해주시면 저야 좋죠... ​생후 18개월 아기 육아일기: 생애 첫 야구장 방문(문학경기장 내야패밀리석), 아기여권 수령 ♡쪼맹이월드#18개월아기 #육아일기 #문학경기장 #내야패밀리석 #아기여권​​​아기 낳기 전엔 종종 야구 시즌에 야구장 가서 신나게 응원도 하고, 맛있는 것도 많이 먹고 왔었는데...아기 낳은 후로는 갈 기회가 없었던 야구장 ㅜㅜ 또르르...   7월 3일 수요일 6시 30분 SK vs 롯데 경기!!  이제 예봄이도 제법(?) 컸고,날씨도 많이 덥지 않아서 아기 데리고 인천 문학경기장 다녀왔어요♡수원에 살 땐 집 근처에 케이티 위즈 파크가 있어서 야구 직관하고 싶을 때마다 갔었는데 문학구장은 이번이 첫 방문이었답니다 :)시부모님과 어린 아기와 함께 방문한 거라 1루 내야패밀리석으로 예약하고 다녀왔는데 좋은 선택이었던 것 같아요 ㅎㅎㅎ(좋은 자리로 예매 성공한 남편 칭찬해 !)        내부에 포토존, 키즈존 등 구경할 게 많았는데에 ㅠㅠㅠ정신이 없어서 제대로 구경 못한 게 아쉽네요~ ㅠㅎㅎ조만간(?) 또 가게 될 것 같은데 그땐 제대로 구경하고 와야겠어요 :)​​​​      울애기 유니폼도 선물 받고 ♡바로 마킹도 하고 ㅎㅎ맛있는 것도 사서 입장 !     이날은 SK vs 롯데 경기였는데요ㅎㅎ1회부터 홈런이 빵빵 터지고 엎치락뒤치락하는 재밌는 경기였어요! 전 KT 팬이지만 아버님과 남편, 그리고 예봄이(유니폼까지 있으니 sk팬인거죠?ㅋㅋㅋ)는 SK팬이라 SK응원을 했는데 ~1등답게(?) 넘 잘하기도 하고, 응원도 재밌어서 즐겁게 직관했네요 ㅎㅎ역시 야구는 직접 가서 봐야 더더 재밌는 듯! ♡​     솔직히 가기 전에는 예봄이가 아직 어리기도 하고,예봄이 기준 늦은 시간에 하는 경기여서 2~3시간 정도밖에 못 보고 올 거라고 예상했는데  차에서 1시간 푹 잔 게 신의 한 수였는지 다 보고 집에 올 때까지 컨디션이 너무 좋았어요 :)​        사람도 굉장히 많고, 큰소리도 많이 나는 장소라 백퍼 엄마 껌딱지 일 거라 생각했는데 ~ 기분이 좋은지 사람들 박수칠 때 같이 박수도 치고 ㅋㅋㅋㅋㅋ쉬지 않고 먹고ㅋㅋㅋ 춤도 추고 ♩♬ 즐겁게 보내고 와서 데려가길 잘 했다고 생각했네요 :)옆자리에 7살 형이 있었는데 예쁘다고 안아주고 까꿍 놀이도 해주고 해서 기분이 최고였던 예봄이♡다음에 또 가쟝 !!♡♡  ​​지난번에 여권 사진 찍고 온 후에여권발급 신청하러 서구청에도 다녀왔는데요ㅎㅎ요즘엔 여권발급도 엄청 빨리 되더라고요~신청한지 일주일도 안돼서 찾아온 울 가족 여권!    귀염뽀짝한 울애기 사진♡ 봐도 봐도 넘 예뻐요ㅎㅎ​아.. 근데 여행지를 어디로 할지 큰 고민에 빠졌었어요 ㅠㅠㅠㅠ원래 가까운 오키나와 가려고 계획 중이었는데, 아베하는 짓이 극혐이라 패스! 러시아 갈까 했는데 다녀온 친구가 비추라고하고ㅜㅜ남편이 괌은 이미 2번 다녀와서 안땡긴다하고...ㅋㅋㅜㅜ 고민 중이었던 나라는 다낭(&호이안), 마카오(&홍콩), 대만, 사이판, 중국 정도였는데,결국 가까운 중국으로 선택했네요 ㅎㅎ전부터 가보고 싶었던 상해&우전에 다녀오려고 해요 :)아기와 9월 중국 여행... 괜찮겠죠??...(괜찮을 거라고 해주세요... 제발... ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ)아무래도 힘든 여정이 예상되지만... ㅋㅋㅋ컨디션 관리 잘해서 좋은 추억 많이 많이 만들고 올 수 있었으면 좋겠네요 ♥  ​​​예봄이는 씩씩하게 잘 지내고 있어요! :)     더워서 자주는 못나가지만...ㅠㅠㅠ종종 놀이터도 가고 ㅎㅎ마트도 가고~ ㅎㅎ문센도 안 빠지고 가고 :)    엄마, 아빠 외식할 땐 유모차에서 얌전히 자주기도 하는...효자(?)랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​지난 한주는 다행히 무사히 잘 보냈는데..이번 주도 별 탈 없이 잘 지나갔으면 좋겠네요~ :)이웃님들도 이번 주도 힘내세요!! 화이팅♥​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​고척스카이돔좌석 내야석  시야 후기  또치 입니다. 코시국이라 야국 직관은 엄두고 못내고 있었는데 급 고척돔으로 야구직관 다녀왔어요. ​고척돔에서 보는 야구 직관은 더 재미가 있네요? ㅎㅎㅎ​​​​  ​​https://youtu.be/1WrwptvhG10 ​​​ ​​​​​​고척스카이돔 키움 홈경기가 있던 날이였어요. 4월 23일 오후 6시 30분 경기 ​이정후 선수가 있는 ㅎ 키움히어로즈 와추추추! 추 선수가 있는  ssg랜더스의 경기가 있던 날이였지요. ​​결과는 홈팀 키움히어로즈  패배!​​  ​​ㅎㅎ​​게임은 졌지만 고척돔 구경가고 싶어서 간게 컸지만. ㅎ야구도 잼나게 보고 고척돔 구경도 하고 해삐한 날이였어요. ​​​  위치​​​​고척스카이돔이 오픈한지 꽤 되었지만 저처럼 처음 방문하시는 분들이 있을거라 생각을 하며. ​고척돔 방문후기 꼼꼼히 남겨 볼게요!​​​​우선 ​저는 전철을 이용했어요!​​★ 구일역에서 하차후!2번 출구로 나가면  ★​바로 고척돔이 보인 답니다. ​​​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 ​ ​  ​​​​이젠 갈림길의 순간!​저의 선택은요? 내야석 방향 오른쪽으로 고고싱 이요!하하​​​​​ ​​​​​고척돔 야구 직관 제 표는요~  ​1루 4층지정석 (홈팀) 407구역 C 열 3번 SEAT!​​​​​​  ​​​​​고척스카이돔 처음 방문했으니 외부 구경도 해줘야 겠죠.?ㅎㅎ​​문학구장만 다니다가 고척스카이돔오니 좋더라구요. ​​​​​​  ​  ​​​홈팀 키움이 있는 곳에서 인증샷부터 쾅쾅 남겨 어요~​​​​ ​​​​야구공 조형물도 멋졌어요~​​​​ ​​​유후.. SSG 버스도 보여서 사진으로 담아보기~차도 괜시리 이뻐 보였어요~​​​​​ ​ ​​​​야구 관람 시간이 6시 30분이라 주변 맛집에서 밥을 먹고 들어가야 해요~물론 안에 매점이 있기는 하지만 코시국이라 최소한의 매점만 운영 하고 있고 관람하면서 이것저것 먹는 재미를 누릴수 없기에 ​경기전 배를 채우고 들어가야 했어요~​​​​​​ ​​​​​고척돔맛집고척스카이돔맛집​돈까스 먹으러 갔었는데 여기 괜찮았어요~참고 하실게요!​​​​♥​​​​https://blog.naver.com/dldogml1/222321837298 고척돔 구일역 맛집 고척돈까스 야구보기전 냠냠고척돔 구일역 맛집 고척돈까스 야구보기전 냠냠 또치 입니다. 고척돔구장에서 야구 직관전 저녁을 먹으러 ...blog.naver.com ​​​ ​  ​​​​야구장 내부로 들어가기 전에 마지막으로 들린곳!요기 구경 안하고 갈수 없잖아요~ㅎ​​잠시 휙 구경 했어요!​​​​​​ ​​​​​입장전 콜 체크인 하실게요~​큐알 알찍고 콜 체크인 하네요? ㅎㅎ​간단하게 콜 체크인 마치고 드디어 입장 했습니다. ​​​​​ ​​​​위치~잘 보고 들어가세요~​ㅎㅎ ​정말 넓네요~ㅎㅎ​​​​​ ​ ​  ​​​​와우 고척스카이돔 야구장 처음 방문하는 1인 신나는 순간 이였습니다. ​​코시국이 아니였다면 많은 관중들속에.. 열렬한 환호와 함께 시끌벅적했을 야구장을 상상하며~​​​​아쉬움을 뒤로하고.. 그래도 신나는 고척돔 직관 이였어요. ​​​​​​ ​ ​​​​4층 제 자리로 올라가기 전에 야구장~휙 보구요!​​​​  ​​​​​멋지게 인증샷도 남겨봅니다요~​오랜만에 야구장 오니 정말 신나더라구요. 거기에 고척돔 좋더라구요. ㅎㅎ​​​​​ ​ ​​​​​4층 시야도 나쁘지 않았어요~시야에 걸리는거 없이 잘 보엿어요. ​단 선수들이 작게 보인다는게 단점이긴 했지만 야구를 즐기기에는 괜찮았어요. ​​​​​​  ​​ ​​​​잠시 아래층으로도 가봤어요. 좀더 가깝긴 했지만 4층과 별만 차이 없는것 같은 느낌? ㅎㅎ​​​​ ​​​​선수들 화이팅과 함께 경기 시작 하려나 봅니다. ​​​​​​ ​​​​​​​홈팀 키움 히어로즈의 응원석은 아니였지만열렬히 응원해 봅니다!​​​​​  ​​​​​이 경기장에 사람이 꽉찼다면 얼마나 좋을까요? 곧 사람들이 북적될 경기장을 만나볼수 있겠죠? ​​​​​ ​   ​​​​​그래야 선수들도 응원에 힘입어 더 즐겁게 야구에 임할수 있지 않을가 쉽습니다용. ​​​​​​ ​​​​밥은 먹고 들어왔지만.. 좌석에서는 먹을수는 없지만.. ​그래도... 모라도 먹어볼까하고 공격 끝나는 타임때 매점에 나와봤어요. ​​정말 최소한으로만 운영이 되는것 같더라구요, ​​아쉽아쉽. ​​​​​ ​​​​경기 보면서 떡볶이며 이것저것 먹는재미가 완전 큰데 말이죠? 그쵸? ​오늘은 핫도그로 구석탱이에서 만족 해야하는 날이엿어요. ​​ㅎㅎ​​​​ ​​​​​9회말 끝으로 결국 패하고 말았던 이날의 경기!​​​이겼다면 더 신났겠지만.. ​ㅎㅎ​​​​​ ​​​선수분들 화이팅 입니다!​​ㅎㅎ​다음 야구 직관을 기대하며.. ​​  ​ 한화이글콕 어플 하나로한화이글스에 대한 모든걸 알 수 있다고??!2019년을 맞아 한화이글스에서특별한 구단 공식 모바일앱을 런칭했는데요바로 한화이글콕!!이제 야구경기를 직관으로 즐기는것과 함께또 하나의 야구인의 즐거움이 되어줄 야구인들의 모바일 놀이터로써 다양한 정보를 비롯해모바일 응원모드, 미니게임, 경기 예측하기 등등야구에 대한 알찬 정보까지어플 하나만으로 스마트하게활용할 수 있으니 주목해보실까요?!​​​​​​​​​​한화이글콕 공식앱은 구글스토어에서받으면 간단하게 이용할 수 있어요!저도 5월달에 한화서포터즈로써 한화 직관경기를보러 대전에 내려갈 예정이기 때문에발빠르게 구단 공식 모바일에 참여해보았죠​​​​​​한화이글콕은 GPS기반이 탑재되어 있기 때문에경기장에서 직접 모바일앱을 통해체크인 기능이 가능하고 직관함에 동시에선수들의 다양한 실시간 정보 및 분석을 어플을 통해 확인할 수 있어 선수들의 컨디션까지파악할 수 있어 야구인들에게는 빠질 수 없는 준비물이 되어버린듯합니다​​​​​그렇다면 다양한 기능들이 탑재되어 있는공식 모바일 앱을 사용하면서어떤 기능들을 활용할 수 있나 확인해볼까요?!​​​​​​직관 응원에서도 유용하게 사용될 한화이글스 모바일 응원모드!함성을 인식해서 오렌지 빛을 발사한다고 하는데직관에서 여러명이 스마트폰으로모바일 응원모드를 한다면주황빛으로 장관을 이루겠죠?!5월달 한화이글스 직관보러 갈예정인데무조건 오렌지 모바일 응원모드로신나게 응원할 생각 하니벌써부터 가슴이 떨리네요ㅋㅋㅋ​​​​직관 인증샷 모드와 함께직관 승률&방어율도 자동으로 체크되어한화이글수 골수팬인지인증하는 기능은 야구인들의 스포츠정신을자극하기 충분해보입니다ㅋㅋㅋ이런거 너무 좋네요​​​​​​​​​​​게임 아이디처럼 등급이 마련되어 있어한화이글스 팬심을 확인할 수 있는데요경기 예측이나 미니게임을 통해포인트가 쌓이고 많이 쌓일수록 등급이 높아진다고 하니레전드 등급까지 도전해보자구요??​​​​​​경기장 안밖에서 선수들의 데이터를실시간으로 분석해주는정보를 전달해준다는 점이 너무 신기하지 않나요?!보다 구체적인 야구관람이 될 뿐만 아니라야구에 대해 모르시는 분들에게도친절하게 설명되는 가이드가 되어주니 보는 재미가 더욱 높아질듯해요​​​​​​​가장 편의성이 높은 ​기능은 바로 모바일로 티켓팅이 가능해졌다는 점인데요이제 스마트티켓으로 모바일로입장이 가능할 뿐만 아니라예약 역시 모바일로 한번에 OK~~​​​​​​​이게 한화이글콕 어플의 홈화면이에요!나의 직관정보와 함께직관 인증샷 기능이 가장 먼저 눈에 띄죠?!​경기장 체크인 기능과홈경기 입장가이드를 통해 처음 방문하더라도 모바일 가이드와 입장권이 있어굉장히 편리하게 이용할 수 있게 되었습니다​​​​​​​홈경기 입장 가이드에서저는 개인적으로 좌석 안내 시스템이 너무 좋더라구요사실 야구장 처음 방문하면입구가 어딘지 몰라서 헤매는 경우가 많은데가까운 출입구에서부터 좌석까지정확하게 모바일로 확인할 수 있다는 점!​​여기에 세분화된 관람 가이드까지 제공해주는데요입장시간 안내에서부터주의사항으로 반입이 안되는 물품,그리고 제일 중요한 재입장 안내에 대한설명까지 제공해주고 있어평소에 궁금했던 부분들을 속시원하게 해결해주는 모습입니다​​예전에 처음 야구장 방문하고 아무것도 모르고경기장 나갔다가 재입장 하려고정말 고생했던 기억이 있네요ㅠㅠ​진행요원한테 손도장 찍고 나갔다가 와야된다고 하니재방문하시는 분들은 꼭 이점 놓치지말자구요​​​​​​하단에는 비행콕이라는 카테고리를 통해한화이글스에 대한 주요 기사 및 영상을확인할 수 있어팬들이라면 빠짐없이 체크해야겠죠?!​​​한화 직관 경기보러 가는데 유니폼이 없어서야 안되겠죠?!한화이글스 유니폼 역시 '이글스샵' 카테고리를 통해모바일로 구매할 수 있어올인원으로 쇼핑까지 해결할 수 있는 공식 어플이네요​​​​선수 카테고리에는지금 한화이글스의 선수층과 함께코칭스탭, 그리고 레전드였던 분들의 기록상까지 확인할 수 있는데요저는 아무래도 5월달에 직관을 갈 예정이니관심 있는 선수들의 기록을 보았습니다!​​​​​제가 한화중에서 가장 관심갖는 선수인김태균님의 성적표!다른 선수들의 시즌 성적도 비교해볼 수 있도록세분화되어 기록되어팬들이 선수들의 성적을 보다 명확하게볼 수 있게 되었죠​​​​​​ ​​미니게임과 출석체크를 통해350 포인트를 얻은 모습!초보자 등급은 루키고 그다음 프로~레저드까지단계별로 이루어져 있으니다양한 포인트 획득해서 레전드까지 찍어보자구요​​​​​​경기 일정표를 확인하고경기전 예측을 통해 포인트까지 받을 수 있는빅재미까지 선사해주고 있는데요저는 역시 한화이글스 팬답게한화이글스에 투표~ㅋㅋㅋ​​​​​​스마트티켓과 직광정보그리고 티켓 예매에 대한 정보는 오른쪽 상단에나의 정보에 보시면 자세하게 나와있으니참고하시면 좋을듯해요​​​​​​짜잔~ 모바일 예매를 클릭하면이렇게 한화에 대한 경기 일정들이 나오고원하는 시간대의 경기를 선택해예매하시면 스마트 티켓이 발권되니한화이글스 경기 직관하러 떠나보실까요?!​​​​​저도 5월달 처음으로 직관을 갈 예정이니직관승률이 오르겠죠?ㅋㅋㅋ나중에 직관 후기 올리면서 직관승율과 함께직관 인증샷 올린것도 후기로 남겨봐야겠네요​지금 한화 공식 모바일 앱 출시 기념으로갓.글.스 인싸템 갖자이벤트도 진행중에 있으니간단하게 이벤트 참여하고 에센틱 유니폼과모자, 그리고 인형까지 빠르게 get해보자구요!​​안드로이드 내려받기애플 내려받기​​​​​​​ ​1. 할아버지 방문(경북 김천)일시 : 7월 28일 - 29일​할아버지댁 방문. 오이, 고추, 토마토, 참외, 수박을 따는 체험도 하고, 할아버지도 만나고... 모기가 많아 고생하긴 했지만, 즐거운 시간이었다.​2. 프로야구 직관(인천 문학경기장) : SK vs KIA일시 : 7월 31일 수요일 저녁 6:30   올해 첫 프로야구 직관1회부터 터진 터커의 홈런으로 승기를 잡고 승리했다. 비가 오락가락 하는 날씨였으나 그것도 추억이지. 처음으로 외야 가족석에서 관람. 최성민 목사님 가족과 함께 했다. 다른 가족과 함께 야구장 간 것도 처음인 듯. 기아의 6:2 승리!  <!--[endif]-->  관련기사https://sports.news.naver.com/gameCenter/gameRecord.nhn?gameId=20190731HTSK02019&category=kbo 도쿄돔 야구 직관 요미우리 vs 주니치 NPB 경기관람​도쿄 여행을 꼭 하고 싶었던 버킷리스트가하나 있었는데요, 바로 도쿄돔 야구 직관이에요!스포츠를 좋아해서 해외여행을 갈때그 나라의 스포츠관람을 하려고 계획 중이에요   NPB 경기관람을 위해서 도쿄돔으로 향했어요!도쿄돔은 실내야구경기장만 있는 것이 아니라주변에 쇼핑이나 놀만한 곳도 많더라구요    도쿄돔 야구 직관을 할 생각에경기 전부터 너무 설레였는데요,요미우리 유니폼을 입은 팬들이엄청 많이 모여 있더라구요!   이번에 도쿄돔 야구 직관을 한 경기는요미우리 vs 주니치 경기에요!우리나라와는 달리 NPB 경기는 저녁 6시에 시작해서 30분 전부터 가서 기다렸네요    도쿄돔 야구 직관을 하기 위해유니폼을 사러 요미우리 기념품샵으로 Go!저는 스가노 팬이기 때문에 스가노 유니폼이있는지 쭉 둘러봤어요    요미우리 vs 주니치NPB 경기관람을 더욱 재미나게 하는 방법!요미우리 기념품샵에서 굿즈를 하나씩 사서응원하면 더 재미있겠죠?사인볼부터 악세사리,펜 등여러가지 요미우리 굿즈들이 있었어요     요미우리  마스코트인 '쟈빗' 인형과 쿠션도너무 사고 싶었지만 가지고 다닐 걱정을 하니엄두가 나질 않더라구요!    도쿄돔 야구 직관할 때 입을 요미우리 유니폼들이 있는데요,유니폼은 제가 생각했던 것보다 훨씬 더비쌌지만 그만큼 퀄리티는 좋더라구요!    NPB 야구티켓은 키오스크에서 발권할 수 있어요!저도 요미우리 vs 주니치 경기를 미리 예매해서갔기 때문에 비밀번호만 입력하면 티켓이 나와요NPB 야구티켓은 소장각!!     도쿄돔 안에 들어오자마자 음식들을 파는 곳들이 많았는데요,특히 요미우리 선수들 이름의 도시락도팔고 있는데 신기하더라구요!우리나라도 이렇게 팔면 잘 팔릴까요?   도쿄돔 야구 직관을 하기 전 요미우리 포토존에서도 사진 찰칵!    도쿄돔 야구 직관을 할 때 마실거리를 보다가요미우리 자이언츠 칵테일을 팔고 있더라구요!도쿄돔에서만 먹을 수 있다는 생각에요미우리 자이언츠 칵테일을 사서 먹어봤는데요,도수가 그렇게 쎄지 않아서 술을 못 드시는 분들도가볍게 마시기 좋은 것 같아요    일본 NPB 야구장에는 치어리더가 응원석에있는 것이 아니라 경기장 안에서 중간중간치어리딩을 하더라구요!   도쿄돔 야구 직관은 역시 응원하는 맛 아니겠어요?주니치 팬들의 응원하는 모습을 동영상을 찍어봤는데무슨 말인지.. 한개도 모르겠더라구요!      도쿄돔 야구 직관을 하면서 맥주는 파는비어걸들이 야구가 끝날 때까지 열심히 돌아다니면서 맥주를 팔고 있었는데요,우리나라와는 달리 맥주 종류도 엄청나게 많고비어걸들도 엄청 열심히 일을 하더라구요!   도쿄돔에 왔으니 맥주도 한잔해야겠죠?요미우리 vs 주니치 경기에서 요미우리가승리하길 기원하면 에비스도 한잔!역시 NPB 경기관람을 하면서 먹는 맥주가최고로 맛있는 것 같아요    요미우리 선수가 홈런을 치자 요미우리 팬들은 모두 수건을 돌리면서응원을 하는데 저도 옆에서 같이 흔들었네요!   NPB 요미우리 vs 주니치 경기는결국 요미우리가 역전패를 했네요...도쿄돔에 있는 자판기에는 요미우리 음료수도팔고 있길래 하나 뽑아서 먹었어요!   요미우리가 결국 져서 아쉽지만제 버킷리스트인 도쿄돔 야구 직관도 하고,마지막은 도쿄돔 앞에서 NPB 경기직관 인증샷까지!  ​​​​ 도쿄 돔1 Chome-3-61 Koraku, Bunkyo City, Tokyo 112-0004 일본  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이날을 기념해 아이들에게 야구보러가자고 제안을 하고 => 단지 아빠와 함께하는 캐치볼과 ox퀴즈가 괜찮아 보여서 제안한것인데....막상 표가 없어서 한화 이글스 키즈회원에 가입하고 받은 표로 예매완료....3루석이라 구경하는데 초점을 두기로 했다.​어린이날 야구경기는 생각보다 이벤트가 많다1. 구슬아이스크림 증정2. 츄러스 증정3. 바이킹 무료탑승4. 아빠와 함께 캐치볼5. 이어달리기 행사​등등 다양한 이벤트가 있었고 2시경기에 11시 반에 도착한 우리는 선착순행사에는 참여하지 못했다.정말 다들 빨리와서 줄을 서고 신청하는듯......다음에도 우리는 그냥 느긋하게 경기관람을 하는걸로...​도착해 무언가 많아보여 이곳저곳 다니는데 정말 더웠어요.아이들 모자와 선크림 그리고시원한 물 +선풍기는 필수니 다음부턴 잊지말고 챙겨와야지!!   중앙입장로 앞에 바이킹 행사가 있다길래 줄 5분서고 탑승...아이들용이라 시시해보이는데 아이들은 신난다고 탑승하고 좋아했다.    캐릭터복장을 하고 다니시는 분들덕에 보는이는 즐거웠는데 정말 힘드셨을듯...   2019년 5월5일은 한화이글스 :KT위즈 경기가 있었어요.새로 바뀐 포스터를 하나씩 보며 설명하는 큰초딩 어린이.....ox퀴즈 꼭 해보고싶었는데,, 없어졌는지 안했는지 아쉽더라능..   사람들이 정말 이른시간에도 어마어마하게 많았어요.아이들은 유니폼착용하고, 정말 요즘은 어른아이 할 것 없이 야구에 관심들이 많다는 걸 또 한번 느꼈어요  구경하는 도중 kt선수들이 도착해서 우연히 입장하는 모습도 지켜봤구요.​   이대은 투수도 눈앞에서 봤는데 멋지더라구요.  싸인도 어찌나 열심히 잘해주시던지...힘들거같은데도 싫은기색하나없이 해주더라구요.   Bring it!! 한화 이글스 2019년 화이팅!!   아이들 바이킹 탈때 사람들따라서 치킨사러 갔었는데 요기가 대전야구경기장 맛집이라고 하네요.만석닭강정이 아닌 만년닭강정..​음...전 그냥.....후라이드야 뭐 같은맛이고 양념은 너무 달았어요...무도 안주고 너무해요...개인적인 입맛...     치어리더 언니들....어린이날이라 코스프레를 하고 인사하러 다니더라구요...원더우먼 언니...옆에서 사진찍고싶었는데 우리아이들 바이킹에 홀릭되어 사진 못찍었...아쉽당   경기시작 전 아빠와 하는 캐치볼 선착순팀이 입장중이에요..엄마는 에이...저거하려고 선착순으로 그렇게 열심히하나??했는데 아빠와 아이는 선수들이 밟는 야구장 잔디에서 꼭 한번 던져보고 싶다는 로망을 표현하더라구요..​다음에 기회되면 해보자...   확실히 대전야구장은 잠실야구장과 비교도 안되고 고척경기장보다 작아요.선수들과 더 가까이서 볼 수 있고 친근하게 느껴지는 장점이 있는거 같아요.   3루석에 앉아서 경기내내 뜨거운 햇빛을 계속 받아야 하는 단점이 있었는데 좋게생각하면 비타민 D많이 섭취하고 왔네요....^^여름의 3루석은 꼭 피하심이....ㅋ   이날 우리아이가 몸이 좀 안좋은 상태였고, 그 상태로 햇빛에 노출되어 좀 어지럽고 속도 안좋고 누워싶다고 하늘이 노랗다고 해서 의무실 물어서 갔었는데친절한 안내직원들이 안내해준 곳은 한화 VIP라운지였더라구요.​의자에 캠핑용매트 깔아주고 얼음팩도 주고 포카리스웨이트 주시면서 충분히 쉬었다 가라고 해주셔서VIP라운지도 들어가보고 시원하게 쉬다가 나왔어요.아이는 역시 한화라며 한화팬심이 더욱 깊어졌다능.....ㅋㅋ   아이선수단들 이어달리기가 끝나고 경기가 시작되었는데이날 정말 재미있게 한화승!!!!​우리가 직관하는 경기는 모두 승!!이라며  좋아했어요.​대전구장도 마찬가지로 경기후는 주차장이 난리통이라 근처에서 식사하고 집으로 출발하려고 간단히 식사후 돌아오는데 우리가족 대박!!!!!한화선수들이 그때서야 퇴근하시는지 사인받으려고 줄서 있는 팬들 발견후 우리도 달려갔더니.​우와~~ 김회성 선수,오선진 선수,김민하 선수, 노시환 선수 싸인 받고최재훈선수 아기랑 이성렬선수 아이까지 보았어요.아이들이 어리둥절하다가 가까이서 좋아하는 선수들 보고 싸인도 받으니 더욱 더 기억에 남았던 어린이날이 되었네요.​한화 이글스 화이팅!!!!!​​https://blog.naver.com/chikitin/221511093701 [한화이글스 키즈클럽]2019년 구성품 및 가격야구는 우리집 그분..그분만 좋아하는 스포츠라 여기고 등한시했는데 큰초딩이 작년부터 푹 빠져~~~ 야구광...blog.naver.com ​ 야구의 시작1. 내 인생에 처음으로 야구가 들어온 것은 대학리그였다. 대학교 때 잠깐 응원단 활동을 했다. 우리 학교엔 야구부가 있었는데 야구를 꽤나 잘해서 늘 우승하거나 준우승했다. 지금 생각해보면 살 떨리는 결승경기였는데 일말의 긴장감도 없이 응원하러 다녔다.그때 처음으로 야구 룰을 배웠다. 선배들이 연습장에 1루 2루 3루 홈 플레이트를 그려가며 아주 기본적인 룰에 대해 설명해주던 기억이 난다. 스트라이크 세 개면 아웃. 볼이 네개면 1루로 출루. 물론 거의 이해하지 못했고 재미도 없었다. 2. 대학 졸업 후 야구란 스포츠를 잊고 지냈다. 그러다 들어간 회사에서 친하게 지냈던 친구가 롯데자이언츠 광팬임을 알게 됐다. 어차피 사직에 살던 나는 친구와 휴무를 맞추어 어차피 공짜인 시범경기를 보러 갔다. 일찍 야구장에 도착해 먼저 경기장에 들어섰을때의 그 생경함, 조용함, 광활함. 추움. 그리고 뭐 어쩌고 있는건지 하나도 모르겠음이 지금도 생생하다.그렇게  직관이 시작됐고 내 인생에 야구가 들어왔다.롯데자이언츠 직관 일지· 2016년 : 뭣 모르고 야구 보던 시절.1. 4월 8일 금요일 삼성전 7:3 패2. 6월 3일 금요일 NC전 5:3 패3. 7월 19일 화요일 기아전 6:1 패4. 8월 30일 목요일 LG전 4:8 승5. 9월 8일 목요일 삼성전 4:5 승6. 9월 27일 화요일 KT전 7:9 승사진 찍어달라니까 누리가 예의 바르게 모자 벗고 셀카 찍어줬다.롯데에 강민호 미노미노 ♩♪· 2017년 : 김수현 인생 야구 부흥의 시대 !!!!!!! 정말 즐겁고 신났던 한 해 !!!!!!!1. 5월 23일 목요일 SK전 6:7 승2. 6월 15일 목요일 기아전 7:5 패3. 6월 27일 화요일 LG전 10:11 승4. 7월 19일 수요일 삼성전 3:0 패 (울산문수경기장)5. 7월 27일 목요일 한화전 6:3 패6. 8월 6일 일요일 넥센전 4:6 승7. 8월 9일 수요일 KT전 6:7 승8. 8월 16일 수요일 두산전 2:4 승9. 9월 2일 토요일 한화전 0:9 승준플레이오프3차전 10월 11일 수요일 6:13 패 (마산야구장)4차전 10월 13일 금요일 7:1 승 (마산야구장)앞에 앉은 분이 어묵을 나눠주셨다. 그리고 경기 내용과 상관없이 계속 일어나서 춤을 추셨다. 어묵을 얻고 야구를 잃었다. 마산원정 꿀잼 ♥♥ · 2018년 1. 4월 8일 일요일 LG전 4:2 패2. 4월 19일 목요일 삼성전 6:0 패3. 5월 3일 목요일 기아전 4:5 승4. 5월 19일 토요일 두산전 2:15 승5. 6월 28일 목요일 넥센전 6:8 승6. 7월 22일 일요일 SK전 4:12 승개막부터 2승 11패째...어휴...점점 취해가는 중...4말부터 기억에 없다...사진 찍으려는 찰나 병살 치는 우리 애들...잠시라도 한눈팔면 바아로 사고침...사고뭉치들아...4. 2019년 : 롯데자이언츠 암흑의 시대. 팀이 열개 밖에 없었으니 망정이지...백개 있었으면 백위도 했겠다.1. 4월 19일 금요일 KT전 5:6 패2. 4월 21일 일요일 KT전 6:3 패3. 5월 2일 목요일 NC전 7:6 패5. 2020년 : 그저 야구 경기가 진행됨에 감사. 부리나케 직관 간 나 자신에게 감사.1. 8월 12일 수요일 NC전 4:8 승2. 8월 14일 금요일 키움전 1:5 승3. 10월 13일 화요일 LG전 17:2 승가장 기억에 남는 경기는 2017년 6월 27일 화요일 LG전 ! 627대첩 !엎치락 뒷치락 하던 두 팀은 5:5 동점으로 연장에 돌입한다. 10회 초, 엘지가 무려 5점을 뽑아내 10:5가 됐다. 모든 관중들이 짐을 싸서 집으로 향했다. 텅빈 관중석에 친구랑 고요하게 앉아있었는데...10회 말에 롯데가 5점을 뽑아낸다. 그래서 다시 10:10 동점이 됐다. 밤새겠는걸 ???????열한시반이 넘어가고 투수 교체중 전광판 화면엔 이런 문장이 떴다."연장은 시간 제한 없이 12회까지 진행됩니다."급기야 12시가 넘었다. ㅋㅋㅋ 숨 죽이고 한 구 한 구 보고 있었는데...12회말 전준우 선수의 끝내기로 롯데가 승리했다. 이 날 경기는 12시 11분에 끝났고 KBO 역사상 여덟번째 1박2일 경기였다. 그 역사속에 내가 있었다고 !!!!!!! 이게 롯데 시네마고 이게 바로 엘롯라시코다. 꿀잼 ㅋㅋㅋ 사직야구장1. 종이 티켓을 뽑는다. 경기가 끝나면 티켓에 간단하게 함께 온 친구, 점수, 승패, 기억에 남는 상황을 기록한다.2. 내 기준 내 기준. 응원하기 좋은 좌석은 123,133,143 블럭 ! 113은 선수들이나 응원단원들과 가깝긴한데 경기장이 한 눈에 안 들어온다. 3. 통로, 맨 뒷좌석을 선호한다.실제로 야구장을 가보면 생각보다 좌석이 엄청나게 좁다. 응원가 중엔 안타를 날려라는 식의 팔을 뻗는 동작이 많은데 동작하다가 옆 사람 얼굴 칠 것 같다. 게다가 개빡쳐서 일어나야 할 일이 마흔네번쯤 있는데 그때마다 내가 일어나면 뒷사람이 경기를 못 본다. 그러므로 통로 좌석을 예매해서 자리를 넓게 쓰면서 응원가 하는 게 좋고, 일어나도 뒷사람 야구 관람을 방해하지 않는 맨 뒷좌석이 짱이다.4. 카메라는 턱 밑까지 들어온다. 사람들이 많이 오해하는게 티비에 관중들이 나오면 엄청 멀리서 줌인하는 줄 알더라. 아니다. 그냥 바로 옆에서 카메라 들이민다. 그래서 탄생한 콧구멍 수현 ♥.♥ 경기 시작과 동시, 두번째 공에 홈런을 때려냈지 뭐야. 사랑해요 소나섭.5. 좌석에 앉아서 뭐 안 먹는다. 처음 야구를 배울 때 그렇게 배웠기 때문인데...아까도 말했듯 야구장 좌석이 생각보다 엄청나게 좁다. 피자랑 통닭을 자유롭게 먹을 수 있는 공간은 절대 없다. 그리고 무엇보다도 수비땐 쫄면서 야구 봐야하고 공격땐 끝없이 응원가 해야한다. 뭐 먹을 시간 없다. 야구 시작 전에 근처에서 밥을 먹고 커피나 이온음료 사들고 들어간다.(맥도날드, 에그드랍, 써브웨이, 맘스터치 있어요. 주문진 막국수, 홍콩반점, 남자초밥, 쌍둥이 국밥도 맛있어요. 카페는 fm 에스프레소 커피랑 덱스커피 추천합니다.)6. 7-8회에 나눠주는 봉지 안 쓴다. 머리가 커서 안 쓰고 안 예뻐서 안 쓴다.7. 4-5월은 겉옷이나 담요를 챙겨야한다. 야외에서 가만히 앉아있으면 춥다.8. 그냥 스트레스 풀고 간다고 생각해라. 남 눈치 볼 필요없다. 여긴 그냥 다 미쳤으니까. 안 미치고선 롯데자이언츠 경기를 버틸 수 없다. 그냥 자신을 놓아. 놓.아.유니폼1. 챔피언 홈 유니폼 당시엔 얘가 가장 예쁘다고 생각했다. 첫 유니폼은 당연히 너다 !!!!!!! 2. 옛날 홈 유니폼 : 챔피언 외에는 얘가 제일 예뻤고 난 사직만 가니까 홈 유니폼을 구매했다.첫번째 유니폼은 티를 입고 걸칠 수 있는 느낌으로 입고 싶어서 넉넉한 사이즈를 샀는데 점점 더워질수록 옷을 두겹입기 힘들어서 치수를 하나 작은 걸로 샀다.3. 원정 유니폼 : 2017년 3위라는 기록 덕분에 2018년에 새로운 유니폼이 등장했다. 당시엔 네이비가 더 예뻐 구매했는데 지금은 흰색이 더 예쁜 것 같다. 헤헤= 내가 유니폼 살 때는 선수들 이름 마킹은 야구장 안으로 들어오면 있는 샵에서 열 기계로 찍어줬다. 아무리 빨아도 줄무늬 유니폼은 멀쩡한데 챔피언 유니폼은 스물스물 일어나더니 이름이 떨어져버렸다. 공교롭게도 그 사이 정훈 선수님이 9번으로 등번호를 바꾸면서...33만 있는 내 유니폼은 지금 거의 허일이 됨...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집관린하 (=린드 하이)섭이 트레이드마크 ! 투수 죽일 기세의 눈빛 *.* 락앤락 공항 직관병원 직관... 호텔 직관술집 직관좋아하는 선수들1. 윤지웅 선수이 선수가 없었다면 아마 지금 내 인생에 야구가 없었을 것이다. 대학리그 때 날아다니는 그를 보고 야구 룰도 모르면서 매번 감동하고 찬양했다. 대학 졸업 후 까맣게 잊고 지내다가 엘지전에 등판한 그를 보고 얼마나 놀랐는지 모른다. 프로에 왔구나 ! 혼자 감격스러웠다. 그가 어렸을 때의 모습, 잘하는 모습만 기억하므로 무조건 잘 될 거라 생각했는데 얼마전 검색을 통해 그가 더이상 선수가 아님을 알게 됐다. 이제 마운드에서 다시 볼 수 없다니...슬펐다.그동안 여러가지 일들이 있었고 그를 비난하는 사람들도 있겠지만 그래도. 나에게 선수님은 언제나 !2사 만루에 구원투수로 올라와 삼진을 잡고 팀을 살리는 멋진 선수일 것이다.(꾸깃꾸깃...선수님 기사 오려둔 거...)윤지웅 홧팅.2. 김문호 선수나에게 야구를 전파했던 친구가 좋아했던 선수다. 가끔 퇴근길이나 출근길에 만나면 내 친구 얼굴도 기억해주고 늘 진정성 넘치게 감사해하는, 다정다감 끝판왕이었다. 작년에 방출되었다는 소식을 듣고 너무 놀랐고 무지무지 슬펐다. 나는 자이언츠 응원가 중에 선수님 응원가를 가장 좋아한다. 밤에 자려고 누웠는데 다시는 선수님 응원가를 할 수 없다는 사실을 깨달았다. 침대에 누운채로 마지막으로 나혼자 응원가를 했다. 미친니은여니은...한화로 가게 되어 너무 다행이라 생각했고 개막 후 얼마 뒤 멀티홈런을 때려내서 내가 멀티홈런친 것처럼 기뻤다. 타팀 경기는 잘 안 봐서 모르다가 최근에 선수님 라인업에 들어와있는지 궁금해서 찾아보니 없네...대타자님 다시 복귀하세여 !!!!!!! 김문호 홧팅.3. 정훈 선수정신을 차려보니 선수님 등장곡을 무한반복으로 듣고 있었고 유니폼에 선수님 이름을 마킹하고 있었고 나도 모르게 선수님 팬카페에 가입하고 있었다...뭐지...이 마약같은 남자는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 빠져듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번이나 넘어졌던 인생 스토리도 좋고 특유의 허리디스크 올 것 같은 스윙도 좋고 무표정일 때 무서운 인상도 좋다. 대호선배한테 개박살나게 깨지고 다음날 아무일도 없었다는 듯 먼저 다가가는 넉살도 좋고 외자인 이름도 좋고 올해가 선수 생활 마지막일지도 모른다는 생각으로 뛴다는 근성도 좋다. 선수님 등장곡을 너무너무 좋아하는데 (♬ get up, bingo players) 저작권 걸리면서 등장곡을 못해서 너무너무 아쉬웠다. 그와 동시에 선수님이 등장 자체를 안해서 ㅋㅋㅋ 더더 아쉬웠는데. 지금은 정훈자이언츠라 불릴 정도로 완벽 부활해서 너무너무 기쁘다. 역시 분유 버프인가 ㅋㅋㅋ 앞으로 절대절대 아프지 말고 다치지 말고 영원히 1번타자로 남아주세요 !!!!!!!정훈 홧팅.4. 박진형 선수 2017년 엘지전에서 선수님이 숨을 쉬다가 보크를 선언 받은 적이 있다. 보크로 주자들이 한 베이스씩 이동하면서 1점을 내줬고 그날 경기는 1점차로 패배하게 됐다. 친구랑 맥줏집에 앉아 영상을 삼백번 정도 돌려봤다. 도대체 왜 보크인지 나는 알 길이 없었다. 그때부터 우리에겐 박진형 보크놀이가 생겼다. 친구가 알아차릴 수도 없을 정도로 어깨를 움직이고서는."야야 김수현 봤나 ?""뭘 ? 못 봤는데.""못 봤나 ? 박진형 보크. 다시 잘 봐봐리.""어어.""야야 봤나 ?"이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 선수님 보크 잡아내려고 영상을 너어무 많이 돌려봐서 정이 들었는지 좋아하게 됐다 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 후 어떤 경기에서 선수님이 홈런을 맞았는데 글러브로 얼굴 가리고 웃는 게 카메라에 잡혔다. 친구 아버지가 저 새끼 홈런 맞고 쳐웃는다고 욕을 하셨지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 그 모습이 자신감 있어 보여서 좋았다. 투수가 홈런 맞고 안타 맞는 건 너무 당연하거잖아. 그 위기 상황에서 웃을 수 있다는 게 강해보였고 멋져보였다.얼굴은 완전 애긴데 마운드에 올라서면 세상 오빠. 크-지금 어깨 상태가 어떤지 모르겠지만 재활한다고 엄청나게 고생했을텐데, 앞으로는 절대 아프지 말고 다치지 말기를 !!!!!!! 박진형 홧팅.야구 관련 작품들책1. 삼미슈퍼스타즈의 마지막 팬클럽, 박민규 (소설)2. 허구연의 여성을 위한 야구 설명서, 허구연3. H2, 아다치 미츠루 (만화)4. 롯데자이언츠 때문에 산다, 김은식5. 야구 룰 교과서, 댄 포모사 & 폴 햄버거6. 유니버설 야구협회, 로버트 쿠버영상1. 19번째 남자 2. 머니볼 3. 퍼펙트 게임 4. 스토브리그 (드라마)5. 야구소녀야구를 좋아하는 이유야구는 아웃이 안 되려고 발버둥치는 스포츠다. 점수를 내야하는 건 다른 경기와 마찬가지지만 일단은 점수고 자시고 간에 1루까지 살아나가는 게 우선이다. 살려고 뛴다. 그게 좋다. 인생 같잖아. 인생을 살아가는데 가장 중요한 건 살아남는 거다. 아웃되지 않으려 뛰는 모습을 보면...뭔가...힘이 난다고 해야하나 ? 도루를 하고 슬라이딩을 하고 유니폼이 흙으로 뒤덮히는 걸 보면 묘하게 충전되는 느낌이 든다. 내 인생이 쓰리런 홈런을 친 대역전극이 될 순 없어도...최선을 다해 뛰면 나도 1루까지는 살아나갈 수 있지 않을까 ? 싶어져서...몇 달 전에 기아전을 보는데...상대팀 선발투수가 내려가는 6회까지 치홍이 안타 한개 쳤다. 1회부터 9회초까지 몇시간동안을 내리 지고 있는데 너무 빡쳐서 ㅋㅋㅋ 뭐하냐고 야구 안 하냐고 소리를 빽 질렀다. 그랬더니...애들이 갑자기 9회말에 안타를 빵빵 치더니 끝내기로 이김...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 어이없지만 눈물이 쏟아졌다. 야구는 끝날때까지 끝난 게 아니다. 나도 지금은 매일 내 인생에 지고 있지만 지금까지의 점수차를 9회 할부로 차근차근 갚아나가면 결국 아직 나에게도 기회가 있지 않을까 ? 나도 내 인생을 버틸 수 있지 않을까 ? 그런 생각이 들어 울컥한다.야구가 짱이야 !!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도사랑해세웅아♥♥♥♥♥롯데자이언츠♡<키친>이라는 영화에서 두레가 모래에게 니가 하는 거 지금 그거 사랑이냐고 그거 사랑 아니라고 몰아붙이는 장면이 있다. 그때 두레가 담담하게 웃으며 이렇게 대답한다."나한테 사랑은 아무것도 아니고 그냥 한상인이라는 사람이야."초싸이언 오글거리지만 나도 그렇다. 나한테 롯데자이언츠는 야구 그 자체다. 그러니 자이언츠가 무너지면 나한텐 야구가 무너지는거다. 그러니 제발, 힘내줘 얘들아 !!!!!!! 누나 야구 좀 보자 !!!!!!!존재만으로도 영원한 의미 !!!롯데자이언츠 홧팅 !!!!!!!<Rmx> 잠실야구장 가기 전 야식관 예약하고 맛있는 음식 먹으면서 야구 관람해요~!!​​안녕하세요~ 라인아츄입니다 ​​평소에 관심 없었던 분들도 #잠실야구장 에서 경기 관람을 한 번 하면 바로 야구팬이 될 수밖에 없다는 마성의 매력을 지닌 야구~!! ​   ​현재도 야구 시즌이라 많은 분들이 잠실구장을 찾아주고 계신데요~ ​야구장에서 내가 좋아하는 팀을 위해 목이 쉬어라 응원가도 부르고 구호도 외치며 경기를 관람하다 보면 정말 시간 가는 줄 모르죠~ ^^ ​하지만 역시 야구 관람의 꽃은 뭐니 뭐니 해도맛있는 음식을 먹는 게 아닐까 싶은데요~ ​탁 트인 #잠실경기장 을 보며 맛있는 음식과 함께 흥미진진한 경기를 즐긴다면 이만한 힐링이 따로 없죠~^^​   ​그러나...  경기장에 있는 #야구장먹거리 코너에 가보면 워낙 많은 인파들이 모여있는 곳인지라 손님들 줄이 수두룩..... ㅠㅠ 겨우 줄서서 메뉴 고르고 음식을 받아 자리에 오다 보면 1회 경기는 그냥 못 보고 지나갈 수밖에 없는데요 ​그래서 오늘은 기다리지 않고 야구 관람전 미리 주문하고 야구장 앞에서 바로 음식을 받아 곧바로 먹을 수 있는 방법~!! #야식관 에 대해 소개해드리겠습니다~!!​   ​#잠실구장 에서 보다 간편하게 야구를 즐기며 맛있는 음식까지 먹을 수 있는 방법은 바로 야식관 서비스를 이용하는 건데요~ ​'본격! 야구장 식품 전문관'이라는 슬로건으로  각 구단 연고지역의 특색 있는 맛집을 야구장 관객들께 매칭&제공하는 신개념 서비스~!! ​야구장에 방문하기 전 야식관 서비스를 통해 드시고 싶은 음식을 미리 주문한 다음 경기 당일 야구장 앞에서 한 번에 주문한 음식을 찾아가는 서비스랍니다~!! ​   ​주문은 간편하게 회원가입 후 진행해도 되고요~ SNS로 연동하거나 비회원으로 주문도 가능하니 원하는 방식으로 들어가시면 돼요 ^^ ​현재는 잠실야구장과 #문학야구장 을 먼저 서비스하고 있는데요 점차 대전 이글스파크 / 광주 챔피언스필드 / 수원 위즈파크 / 사직야구장 / 고청 스카이돔 / 대구 라이온즈파크 / 창원 NC파크 등 전국적인 서비스를 진행할 계획이라고 합니다 ​   ​주문하시는 방법은 야식관 사이트에서 로그인이나 비회원주문을 클릭한 후 방문하고자 하는 구장을 선택하시고요~ (일단 가까운 잠실야구장을 선택해봤어요) 경기를 관람하실 일정을 선택하신 후 먹고 싶은 메뉴를 선택하면 되는데요~ ​   인터넷이나 모바일에서 예약 주문/선결제를 하시면 경기 당일 수령 장소와 시간 안내에 대한 문자를 받아볼 수 있으며,픽업부스에서 주문 상품을 수령하고 신나게 응원하며 맛나게 음식을 즐기기만 하면 땡~!! ​참고로 경기 관람일 7일 전부터 예약 주문이 가능하니 일주일 전까지는 꼭 미리 주문하셔야 한다는 점~!!!! ​혹시라도 우천이나 미세먼지 악화로 경기가 취소되면 주문은 일괄 취소된다고 하니 이 또한 편하지 않을 수 없죠~ ​    ​잠실구장 야식관 서비스는 오픈한지 얼마 안 되고 가오픈 상태라  아직 메뉴가 많지는 않지만 많은 분들이 즐겨드시는 치즈와 토핑이 듬뿍 들어간 시카고 피자와 최고급 그릴기에서 조리되어 풍미가 일품인 참나무 그릴립, 고기 / 감자튀김 / 코우슬로 샐러드 / 맥앤치즈 등 다양한 맛을 즐길 수 있는 남부식 BBQ플레터 등 맥주와 함께 드시면 더욱 맛있는 음식들을 주문하실 수 있답니다~!! ​앞으로 대중적인 메뉴는 물론, 신박한 메뉴들까지 더욱 다양한 음식 메뉴들을 선보일 예정이라고 하니 너무나 기대되는 야식관 #야구장배달 서비스~!! ​    ​저도 잠실구장 잠실야구장을 방문할 때에는 항상 같은 구단을 응원하는 친구와 지인들 여러 명과 함께 경기를 보러 가곤 하는데 경기를 보기 전 or 중간에 출출함을 덜어줄 음식을 주문하러 가면 각기 입맛들이 다르고 먹고 싶은 음식이 다 달라서 매장 여기저기를 들러가며 줄서서 기다리고 힘들게 사 오는 경우가 참 많았거든요~ ​    ​야식관은 미리 주문 → 경기당일 픽업부스에서 한번에 찾아가는 서비스로 기존의 배달서비스와는 차별화된 방식으로 그동안 음식을 일일이 찾아다니며 불편을 겪어야 했던 고충들을 단번에 해결해주는 서비스라 저도 이제 야구 경기 보러 잠실경기장에 가게 되면 미리 야식관 서비스부터 이용할 예정이랍니다~!! ​        ​잠실야구장 잠실구장 야식관 서비스 이용 시에는 지하철 2호선 종합운동장역 6번 출구 건너편에 오토바이들이 쭉 서있는 곳에서 받아 가시면 되는데요~ ​야구장 근처에 가면 한눈에 딱 알아보실 수 있도록 '햄버거'라고 쓰여있는 유니폼을 입고 있는 직원분이 6번 출구 건너편에서 대기중이니 직원분께 음식을 받으시면 되고요~ ​픽업 시간은 야식관에서 주문하실때 설정하신 한 시간 동안 여유 있게 진행되니 참고하시면 좋을듯해요~ ​​    ​이제 가뜩이나 습하고 무더운 여름~!! 땀 줄줄 흘리면서 잠실경기장에서 힘들게 음식 찾아다니며 돌아다니고 지루하게 기다리지 마세요~!! ​간편하게 먹고 싶은 음식을 미리 주문하고 당일에 픽업하여 1회초 경기 시작 or 그전부터 느긋하게 음식을 드시며 경기 관람을 할 수 있게 해주는 야식관 서비스로 여유 있고 신나게 야구 관람해보시길 강력 추천드립니다~!! ​​< 지금 바로 야식관 주문하러 다같이 gogo~!! >▼▼▼▼▼ 야식관야구장 직관가실 때, 야식관에서 주문해보세요. 인천 문학경기장 주변 맛집의 음식을 배달해드립니다.www.야식관.kr ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 레고파파입니다!  ﻿ 요즘 같이 좋은 날에는 역시 나들이나 운동과 같은 야외활동이 많이 이루어지죠.레고파파는 특히 요즘 같은 날에는 운동을 하는데요.날씨가 덥다고해서 에어컨, 선풍기 앞에서 있는 것은 좋은지 않은 거 알고계시죠?운동으로 땀을 빼고나서 샤워를 하면 몸도 개운하고 더욱 시원해진답니다! 요즘 야구의 열풍도 아주 대단하답니다.레고파파도 야구를 매우 좋아해요. ﻿   두둥~한화와 LG의 치열한 야구경기가  펼쳐질 이곳은 잠실 야구경기장!!  <출처 : LG 트윈스 공식 홈페이지 > ﻿ 일찍부터 야구팬들이 주말을 맞아 북적북적 몰렸답니다.레고 월드타워가 건축되었던 잠실종합운동장에한화와 LG의 야구경기를 관람하기 위해 방문한 친구들이라면레고파파와 만날 수 있었을지도 모르겠어요! 왜일까요?! 바로닌자고를 체험하고 직접 사진을 찍을 수 있는 야구장 이벤트가 진행되었기 때문입니다!!6월 2일과 3일에 있었던 현장을 레고파파가 소개해드립니다. 야구가 시작하는 시간 전인 2시 30분 부터레고 닌자고 9450 에픽 드래곤 배틀 시리즈를 직접 만나고 상품으로 받을 수 있는 이벤트가6월 2일, 3일 잠실 야구장에서 펼쳐졌답니다^^     이렇게 잠실종합운동장 야구장  1루 내야 출입구에 레고 이벤트 장소가 있습니다.왼쪽에서는 게임을 즐길 수 있는 이벤트가 열렸는데요.에픽 드레곤의 앞에 있는 과녁에 테니스공을 맞추는 게임입니다. ﻿  에픽 드래곤의 머리를 맞추는 간단한 게임 같지만...!생각보다 쉽지 않습니다!( 미리 공 던지기 연습을 좀 해오시면 좋겠죠?ㅋㅋ)﻿﻿  야구장에 방문해서 게임을 즐기고 있는 친구들의 모습입니다.공을 있는 힘껏 던져 보지만...ㅠㅠ생각만큼 쉽지가 않아요.﻿ 아쉬운 게임의 결과지만...!우리 친구들에게 닌자고 키링을 선물로 줍니다. ^^  ﻿   이렇게 재미있는 게임도 해보고...!닌자고 키링도 꼭 받아가세요!꼭 참여해보세요! :-)  야구장을 찾은 많은 분들이 줄을 서서 참여하고 있습니다. ﻿  왼쪽에서는 게임.오른쪽에서는 에픽 드래곤을 직접 들고 폴라로이드 촬영을 할 수 있답니다. ﻿  멋진 모습으로 대기하고 있는 에픽 드래곤 두 마리, 직접 손에 들어보고 싶지 않으신가요?^^ ﻿   정말이지 늠름한 모습 아닙니까!?야구장에 들러 재미있는 게임도 해보고, 에픽 드래곤과 함께 추억도 남겨 보세요~! ﻿   우리 친구는 아빠와 함께 야구장에들러 에픽드래곤을 들고 사진을 찍었네요. ^^레고파파도 들려서 혼자라도!! 에픽드래곤을 들고 사진을 찍어봐야겠어요. ﻿﻿  많은 친구들이 에픽 드래곤을 너무 좋아해서 보는 내내 레고파파도 흐뭇~저렇게 아빠와의 추억을 에픽 드래곤과 함께!!! 만들어 보세요~!  야구를 관람하기 전에는 야구장 앞에서 레고를 즐기고.야구가 시작한 후에도 야구를 관람하면서 레고를 즐길 수 있습니다! ﻿  게다가 이번 야구 경기에서는 팬서비스로 레고 9450 에픽 드래곤 배틀 시리즈가 경품으로 제공이 됐답니다.﻿  또, 야구 경기 중에도 이렇게...!레고 닌자고의 모습도 스크린에 잡히니...야구도 관람하고 닌자고도 보고! 운이 좋다면! 야구장 경품으로 9450 에픽 드래곤 배틀 시리즈도 경품으로 받아 볼 수 있겠죠? ^^  이벤트 기간이 지났다고 실망하지 마세요!아쉬워하는 여러분들을 위해~!레고에서 6월~ 7월 동안 이벤트를 진행하고 있습니다.날짜를 꼭 확인해주세요. ^^  *장소 : 잠실야구장 1루 내야 출입구**해당 구역은 야구장 입장객만 출입이 가능합니다*  6월 23일 (토) 14:30~ 롯데 vs LG       24일 (일) 14:30 ~ 롯데 vs LG 7월 14일 (토) 14:30~ 넥센 vs LG       15일 (일) 14:30~ 넥센 vs LG   야구도 관람하고, 레고 닌자고도 만날 수 있고!6월의 신제품 9450 에픽 드래곤 배틀 시리즈도 직접 만져볼 수 있으니야구팬 여러분들과 닌자고 팬 여러분들은 이번 기회를 놓치면 안되겠죠? 그럼, 6월 23일, 24일그리고 7월 14일, 15일잠실 주경기장에서 만나요^^!!      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ﻿        미리 고백합니다 사실 요녀석은야구잘^^;모릅니다ㅋ 아빠는sk팬입니다ㅜㅋㄷ그러나 오늘은 무조건 ㅋ 두산팬입니다    그러나 이모와 이모부~ 형아가 야구의진짜팬~두산우승이 소원인 형아인지라티켓날 어찌나 긴장했던지ㅡ모바일로 자리무관~ 무조건 티켓팅 성공하여덕분에 이모가 영웅이 되었지요ㅋㄷ     우와;;; 저희 분명 4시인가 출발해서5시도착였는데 이미~^^ 선착순선물들은 없다고 소리치시더군요^^;;사진찍고 그 분위기를 즐기며 이미흥분모드였다지요^-^    한 무리가 카메라들고 대기하며검정벤~들어오니 우르르 몰리기에누가왔지~싶었는데 미리 기사화된소식은 오늘의 시구가 이다희 배우님였던지라~ 아마도~싶었다는^^나중에보니 이서진배우님도 오셔서직관했다든데~^^      드디어 1루 출입구로~ 깃발 겟하러달려달려~~~ 깃발 모두받고~^^드디어 야구장으로 입장~^^    요기 족발곱창 인기라든데 저희는 오늘우선 자리가ㅋ장실 주의보라ㅋ 패쓰ㅡ역시 평일저녁ㅡ주먹밥집인기 짱였다는~^^ 구매가 그리 어렵진 않았던지라오셔서 골라드셔도 좋을듯했다는ㅎ     네이비중앙 317 29열 373ㅡ6 자리뷰입니다 ㅋ 완전 tv에서 방송보여주는바로그자리?!ㅋ 카메라위쪽ㅋ경사가져있으니 오르내림이 주의ㅡ     하지만 장실만 아니면ㅋ 하긴 장실도내려가기만하면 바로 앞쪽 양쪽으로있어서ㅡ 줄도 금방금방이라 그리불편함 모르고 이용ㅡ그저 조금 올라올때ㅋ힘겨운ㅋ 춥지 않았다는ㅋㄷ     크~~~ 다행다행ㅡ홈런에 점수도 따라잡기 실책 병살 등등재미요소는 가득했던 경기ㅡ전날이슈로 야유가 쏟아지거나응원배려?!가 좀 아쉬운면도 있었으나 암튼 긴장감 넘치는 경기ㅡㅎ    저는 아이와 잠시 걸어나와도내려오셔서 이리 보시는 분들도계시더라구요ㅋ 맨뒷자리 아예돗자리깔고 가족모임처럼 보시는분들도 계시고~즐기는 자리였지요  현장 분위기 답아봅니다2019한국시리즈 포스티시즌두산대키움 2차전ㅡ​에피소드ㅡ하도 1회부터 질듯한불안함에 조카에게 "9회 6대5이겨" 했는데 진짜ㅜ말도안돼 ㅋ 진짜 9회 6대5 로 이겨서 완전 제대로 영웅이모된ㅋ 막창곱창 얻어먹었다는ㅋㄷ^-^ ​잘다녀왔답니다 ^^♡​​ ​ ​​ ​수원 월드컵 경기장에서 열린 K리그 클래식 - 수원삼성 vs 광주FC 경기 관람하고 왔어요~사실, 축구장에 가서 축구경기를 관람해본적이 처음이었어요!​월드컵 경기장은 어렸을때 한번, 최근엔 아르바이트 때문에 한번 방문해본적은 있지만 경기장 안까지 들어가본적은 처음이었어요~ ​ 우선, 수원 월드컵 경기장까지 버스를 타고 이동했어요!​수원역 노보텔 버스정류장에서 ​730번 버스 타고 이동했어요~30분 정도 걸리고, 수원 월드컵 경기장 정류장에서 하차 하시면 되세요 (택시 타면 15정도 걸리고, 약 7천원 정도 요금 나와요)*도착!축구의 도시 수원에 오신걸 환영합니다. 라는 현수막이 있어서 찍어봤어요... (다음주부터 FIFA 월드컵 코리아 2017가 개최된다고 해요!)​​ ​ ​​​​자유석, 지정석이 있는데 저희는 자유석으로 예매했어요~삼성카드 사용해서 각 2,000원씩 할인받아서 입장했어요*경기장 입장!​​ ​홈구장이라 그런지 삼성블루윙즈 응원 하시는 분들이 많이 오셨더라구요 ㅎㅎ경기하는 내내 저도... 같이..소심하게 응원했어요*아! 그리고 생각보다 경기장이랑 좌석이 가깝더라구요 ㅎㅎTV로 경기 관람했을때랑은 또 다른 느낌이었어요~​ ​​​​​선수분들 입장!오늘의 경기는 수원 삼성 VS 광주 FC의 경기였어요 !​​*​경기 시작!​​​​ ​결과는 0 : 0 무승부!골을 넣을 수 있었던 순간이 몇 번 있어서 아쉬웠고, TV로만 보던 장면들을 실제로 보니까 신기하고 재밌더라구요 전반 45분 (추가1분) & 후반 45분 (추가 4분) 동안 경기를 했는데,95분이라는 시간이 정말 금방 지나갔어요 ㅎㅎ다음에 또 한번 방문해보고 싶어요! (그리고, 다음엔 야구 경기장도 방문해보는걸로...)*참! 3시에 경기시작이었고, 5시에 끝나서 방문하지는 못했지만 수원 월드컵 경기장 내에는 ' 축구 박물관 '이 있어요~ 수원 월드컵 경기장에서 경기 관람 하시기 전이나 방문 하시고 나서 시간 되시면 축구 박물관도 방문해보세요~지난 6월, 청라댁 부부는 남표니 친구 부부와 함께 고척스카이돔에서 프로야구 경기를 관람하고 왔어요.포스팅을 하려고 보니 사진이 다 어디가버리고 딸랑 네 장 남았다는...ㅠㅠ청라댁 부부가 응원하는 한화이글스가 고척스카이돔을 방문해서 키움히어로즈와 경기를 펼친 그날.편히 가보겠다며 차를 가지고 왔더니 왠걸, 고척스카이돔은 주차가 불가능한 곳이더라구요.안내요원이 근처에 있는 롯데마트 주차장을 이용하라고 해서 찾아보니 큰 다리를 건너 한참을 걸어가야 하는 곳이라,남표니는 경기장 근처를 빙빙 돌고 청라댁이 열심히 검색을 해서 찾아낸 주차장이'귀뚜라미 크린 테니스코트 주차장'​ 귀뚜라미 크린 테니스코트 주차장서울특별시 구로구 고척동 71-4  ​주차장 검색하며 함께 알아낸 '아이파킹' 이라는 주차 어플을 이용해서 미리 결제까지 하고 주차장에 갔더니 넘나 편하더라구요.하지만 야구장에 와서 비싼 돈을 내고 주차를 해야한다는게 솔직히 좀 짜증나더라구요.여튼 귀뚜라미크린테니스코트 주차장을 빠져나와 축구장을 지나면 바로 고척스카이돔이 나타난다는!​   ​해가 지고 나서 불을 밝힌 고척스카이돔의 모습근처를 자주 지나다녔지만 이렇게 자세히 보게 된 적은 처음이었어요.​고척스카이돔 1층 왼편에 있는 매표소에서 예약해둔 티켓을 찾아 입장우리의 좌석은 3루측 3층 내야지정석​   ​처음 와본 돔구장의 모습에 남표니도 청라댁도 모두 신기방기고척스카이돔은 크지 않은 경기장이라서 그런지 왠지 아담하고, 천장이 닫혀 있어 아늑한 분위기를 연출하더라구요.관중석도 지난번에 갔던 인천문학야구장보다 많이 적은 듯 했어요.​   ​경기가 시작하고,주말인데도 관중석이 많이 비어있는 모습인기없는 팀들이 만나서 그런가ㅎㅎㅎ​  ​이날도 한화이글스는 우리의 기대를 무참히 저버리고남표니의 표현을 빌리자면'정말 더럽게 못하네.'​고척스카이돔의 떡볶이는 맛있었으나, 순살치킨은 정말 맛이 없었어요.식어빠진 순살치킨이 퍽퍽하기까지...4명이서 한 마리를 다 먹지 못했으니 말 다했죠.(치킨 브랜드는 밝히지 않겠습니다)​   ​넘나 재미없는 야구경기양팀의 응원전도 재미없고분위기가 영 꽝이었던 이날관중석이 비는 이유를 알겠더라구요.6회까지만 보고 경기장을 빠져나와버렸답니다.​앞으로 야구장에 가고 싶을 때는 문학야구장으로 가야겠어요ㅎㅎㅎ아무리봐도 문학야구장 스카이탁자석이 쵝오!! 올해 첫 야구 관람을 했습니다.작년 너무도 nc가 무너져서 야구장 방문조차 꺼려졌는데 올해 새 야구장에서 선수들도 너무 잘해주고 있고 메리저리그급 야구장 구경도 할 겸 정우27기 모임에서 야구장을 찾았습니다. 올해부터 금요일 경기는 7시부터 시작하니 여유도 있게 도착할 수 있었네요.경기 시작 전 선수들은 몸도 풀고 관객들도 천천히 입장하고 있었습니다.   우선 야구장 외관입니다.원정팀인 #롯데 자이언츠 팀의 버스가 보입니다.   그리고 홈팀 #nc다이노스 버스도 보입니다.   여긴 우리가 입장할 1루와 내야 응원석의 입구입니다.   ​함께 야구장을 찾은 우리 #정우27기 모임 소장님들입니다. 아직 좌석들이 여유가 많죠^^좌석 간 거리가 예전 구장보단 넓어 사람이 지나갈 때 일어나야 하는 그런 번거로움은 없어졌어요.   경기가 시작되면서 선수 소개가 있습니다.  오늘의 선발투수 #루친스키 선수입니다.   9회 초까지 1-1 투수전을 펼치며 양 팀 간에 치열한 경기를 펼치는 걸 보며 쌀쌀해진 날씨에 연장전을 예상하며 아들과 아쉬움을 남기며 경기장을 나왔는데...  아쉽게도 9회 말 #나성범 선수의 끝내기 안타를 못 보고 말았습니다.역시 나스타는 나스타더군요.핸드폰으로 이 장면을 몇 번을 봤는지..ㅋㅋ9회 말 나스타의 끝내기 안타 장면을 함께 봐 주세요~~​ '역시 나스타' 경기의 마침표를 찍는 나성범의 끝내기 적시타주요장면sports.news.naver.com 스트레트 확 날리러 갔다 다 못날리고 아쉬움을 남긴 즐생이였습니다.ㅋㅋ      ▶자료출처 및 기본 사항 자료명: 프로야구 관람 관련 조사출처: 트렌드 모니터발간년: 2011. 04자료량: 총 30P, PDF파일   ▶ 목차 1. Research Overview1) 조사설계2) 응답자 특성 2. Research Finding_Part A. 프로야구 관람 U&A1) (프로) 구기종목별 경기장 방문 경험2) 프로야구 경기장 방문 시 동행자3) 프로야구 경기장 방문 시기4) 프로야구 경기장 방문 목적5) 프로야구팀 관련 상품 구매 경험6) 프로야구 관람 시 취식 형태7) 최선호 프로야구단8) 2011년 프로야구 경기 관람 의향 2. Research Finding_Part B. 실제 야구 경험 관련1) 야구 경기 본인 참여 경험2) 야구 경기 직접 참여 의향3) 사회인 야구팀 가입 여후 및 가입 후 만족도4) NC소프트 제9구단 창단 보도 인지 여부5) 프로야구 발전에 신생야구단 창단 도움 정도  ▶ 자료리뷰/정리 만 19세 이상 성인 남녀 대상으로 조사한 프로야구 관람 관련 조사결과 - 구기종목별 경기장 방문율은 ‘프로야구’가 64.7%로 가장 많았으며, 이어 ‘프로축구(30.9%)’, ‘프로농구(22.5%), ‘프로배구(8.8%)’ 순으로 높게 나타났음- <프로야구> 경기장 방문은 ‘평균 4회’ , <프로축구>는 ‘평균 3회(2.7회)’, <프로농구>는 ‘평균 2회(2.4회)’ , <프로배구>는 ‘평균 3회(2.6회)’ 정도였으며, 연도별 경기장 방문은 큰 차이 없이 모두 유사한 수준이었음- 구기종목별 경기장 방문 빈도는 <프로야구>가 가장 많았으며, 이어 <프로축구>, <프로배구>, <프로농구> 순으로 나타남- <프로야구> 경기장에는 ‘가족(자녀+배우자)’과 방문한다는 응답이 39.3%로 가장 많았으며, 이러한 응답은 전년도 조사 비교 시 큰 차이는 없었음- 최선호 프로야구단은 ‘롯데 자이언츠, 23.4%’, ‘삼성 라이온즈, 14.1%’, ‘기아 타이거즈, 13.9%’ 순으로 높게 나타났으며, 특히, ‘부산(경남/울산) 거주자’는 ‘롯데 자이언츠’를, ‘광주(전남/전북) 거주자’는 ‘기아 타이거즈’를, ‘대구(경북) 거주자’는 ‘삼성 라이온즈’의 선호율이 압도적으로 높게 나타나는 등 구단 연고지별 선호율이 뚜렷하게 높은 특징을 보였음    ▶자료의 쓰임새스포츠 마케팅 기획, 국내 야구 산업 전망 활용 자료로 이용 가능 ​몸을 움직이는 일에는 영 소질도, 의지도 없어 스포츠는 그저 저에게 먼 나라 이야기. 따라서, 열성적으로 직접 축구나 야구를 하는 사람이라던지, 혹은 한 스포츠 팀의 광팬이라던지 하는 이야기들도 제게는 이야기만 무성하고 실체(?)는 확인한 적 없는, 저와는 거리가 너무 먼 이야기였어요. 그러던 찰나, 스포츠와 스포츠 팬 모두를 한 자리에서 한 꺼번에 만나볼 수 있었던 사건 발생. 2014 프로야구 시즌 개막을 맞이해서 열린 롯데 자이언츠와 상상마당의 콜라보레이션을 통해 선보이는 전시 ‘마!: Go! CRAZY! 나를 찬양하라'’ 입니다.   전시 ‘마!’ 관람 첫 날. 4월 4일 오프닝 데이라 특별한 행사를 한다는 소식을 듣고 찾아간 자리엔, 이미 꽤나 많은 사람들이 자리를 잡고 앉아 있었습니다. 갤러리에? 자리를 잡고 앉아서? 전시장에서는 처음 보는 이 풍경. 어리둥절 하며 살펴보니 프로젝터로 영상이 재생되고 있는 한 쪽 벽면에는 야구 중계가 한창 이더라구요. 시선 고정, 초 집중. 야구 경기장은 물론 누군가와 TV로라도 야구 경기를 관람해 본 적 조차 없는 저라 한동안 계속 어리둥절 했습니다.     게다가 모두들 손에 손에 치킨과 호떡?? 제가 알던 그 전시장이 맞나요?? 음식물반입절대환영. 이 날 오프닝 행사 때에는 사직동 오리지날 명물 ‘무봤나, 촌닭’과 씨앗호떡(+맥주)이 관람객에게 무제한 제공됐어요. 치킨이 무제한이라니! 이 소식을 뒤늦게 친구에게 전하고는 흠씬 맞았더라는 이야기... ㅜ  그리고 연이어 포착되는 낯선 풍경. 여기.. 전시장 기념품 샵 맞나요? 저기.. 머리에 이거슨 무엇??     이 쯤되면 야구 경기장에서 볼 수 있는 풍경은 하나씩 모두 훑어본 느낌. 스포츠와, 특히 야구와, 야구 팬덤과는 거리가 먼 인생을 살아왔던지라 멘탈이 잠시 안드로메다로... 향할 뻔 했지만, 어느새 씨앗 호떡을 오물거리며 저도 야구 경기를 관람하기 시작. 역시, 정신을 차려야 할 땐 뭐든 먹어야 되는 걸로.     먹고 정신은 차렸으나 희한하게 컨디션이 급 하락했던 관계로; 야구 중계가 끝날 때까지 계속된다던 무제한 치킨+호떡을 뒤로 하고 1차 취재는 마무리.. ㅠ 몇 일 뒤, 직장 동료분들이신 natural born 롯데팬 돈형, 집 방향이 같아 얼결에 오게 된 정남동무와 함께 다시 전시장을 찾았습니다. 역시, 개인 도슨트와 함께 하니 보이는 게 다르더라구요. (혹시 저처럼 야구의 ‘야’ 자도 모르는 분이시라면 친구든, 남자친구든, 하여튼 개인 도슨트를 반드시 모시고 가시길 강추)     역시.. 팬이란 이런 건가요. 비닐 봉투를 보자마자 저절로 손이... 전시장에 비치된 비닐 봉투 사용법, 금자씨만큼이나 친절하게 리플렛으로, 벽보로 안내되어 있습니다. 그러고보니, 오프닝 행사 때 봤던 비닐봉투 모자가 이거였군요. 저의 도슨트 돈형은 특별히 좀 더 귀여운 스타일로 비닐봉투 모자를 꼬물꼬물 제작했습니다. 원래 야구장에서 쓰레기를 담아 가는 용도로 비닐봉투를 나누어 준다고 해요. 그런데 이걸로 응원 도구를 만들었다니, 모두 씽크빅 좀 하신 분들?     전시장 곳곳에서 들리는 관중들의 함성 소리. 그 정체는 바로 여기서 들려오는 소리였습니다. 야구장의 관중석을 본 따 만든 이곳에는 롯데 자이언츠 팬들의 응원 모습과 함께 롯데의 전설이라 불리운다는 최동원 투수의 경기 장면 프로젝터를 통해 영사됩니다. 한 켠에는 야구공 위에 안경이 얹혀진 채 전시되어 있었는데요, 첫 날 방문 때에도 아리송했던 이것. 정체는??      친절한 도슨트 돈형의 설명에 의하면, 이 금테 안경은 최동원 선수의 상징과도 같은 물건이라고 합니다. 운동 중에는 땀 때문에 미끄러워 불편해 하면서도 항상 착용하곤 했던 이 금테 안경은, 최동원, 선동렬 선수를 모티브로 한 영화 <퍼펙트 게임>(2011, 박희곤 감독)에서도 최동원 님을 캐릭터화 하는 주요 소품으로 등장했었다고 하네요. 전시에서까지 단골 소재로 등장한 것을 보면 롯데 자이언츠에서 차지하는 최동원 님의 위치가 어느 정도인지 실감 백프로.      넘쳐나는 덕후의 느낌으로 연신 사진 촬영 중인 직장 동료님. 만족할 만큼의 촬영 후 ‘8888 577’에 얽힌 슬픈 역사를 들려주셨는데요, 말인 즉 2001년부터 이어진 4년 연속 최하위(8위) + 5위 + 두 번의 7위를 나타내는, 롯데 자이언츠의 암흑기라고 하네요. ‘오늘은 무조건 이겨야한다’라는 문구가 어쩐지 습습하게 느껴졌던 건 안구의 습기 때문이었군요. ㅜ      이 밖에도 풀카운트를 나타내는 포스터와 박정태 님의 흔들타법을 보여주는 듯한 설치물 등 다양한 작품들이 함께 전시되어 있었습니다. 공중에 설치된 야구 방망이 모형이 뱅그르르 돌아가고, 그 아래 설치된 모니터에서 박정태 선수의 타법이 재생되는데요, 이 흔들타법은 박정태 님이 부상을 입은 후 이것을 극복해 나가는 과정에서 고안된 것이라고 합니다. 인간승리의 산물 :) 풀카운트 포스터를 보고 ‘달빛요정역전만루홈런’이 생각나는 건 저 뿐만인가요?? ‘구회말 주자만루 투아웃 투쓰리 풀카운트~’의 노랫말. 경기가 끝날 때까지 승부를 가늠할 수 없는 야구라는 스포츠의 성격을 구수하게 노래에 담아주곤 하셨는데... 이제 라이브를 볼 수 없다니 아쉬울 따름. 오늘, 안구에 습기찰 일이 많네요. ㅜㅜ      저희의 도슨트님께서는 깨알같이 롯데 자이언츠의 유니폼을 챙겨오셨답니다. (이적한 분의 유니폼이지만...) 유니폼을 가져오는 관람객들에게 상상마당 갤러리의 다음 전시 ‘로베르 두아노 사진전’(2014. 5. 8 - 8. 3, KT&G 상상마당 2층 갤러리) 무료 티켓을 주기 때문이었는데요, 티켓 수령지로 회사 주소를 적어 넣으신... 돈형이 받기 전에 내가 겟할 거라는... :)  상대팀을 견제하기 위해, 때로는 롯데 자이언츠의 선수들을 응원하기 위해 관중석의 팬들이 외친다는 소리. ‘마!’ 한 번 외쳐본 롯데 자이언츠의 팬들이라면 유니폼 한 번 입고 전시장 방문해주시는 센스~ ​​​​ 하나더! 전시 100% 즐기기토크콘서트 - ‘마!’ 내가 미쳐 있는 것, 내가 열광하는 것​ ​  ▲ 클릭하시면 참가신청 페이지로 이동합니다.​​​​전시장을 찾아주시는 팬들을 위해 특별히 오는 4월 11일에는 응원단장 조지훈과 치어리더 박기량님이 상상마당을 찾을 예정이라고 해요. 이날은 팬들과 함께하는 특별한  '토크 이벤트'를 '마! 내가 미쳐있는 것, 내가 열광하는 것'이라는 주제를 가지고 여신다고 합니다. 서울 거주 롯데 팬 분들, 레이더를 바.짝. 세워주시고 신청하기로 GOGO~!​​​평범한 일상에서 발견하는 뜨거운 열정!야구에 관심이 있는 ​분은 물론, 열정 가득한 곳에서 나만의 새로운 열정을 발견하고 싶으신 분이라면 누구든,상상마당 갤러리에서 그 뜨거움을 함께해보시는 것이 어떨까요?  ​​​   마! : Go! CRAZY! 나에게 열광하라!   - 전시기간 : 2014. 4. 4 - 13    /  토크 : 4/11(금) 오후 7시~8시 30분   - 장소 : KT&G 상상마당 2층 갤러리   - 문의 : 02-330-6223   - 관람료 : 무료​  ▷ ​전시정보 더보기​  ▶ ​토크 이벤트 ​참가신청하기  ​​​​​​기아챔피언스필드에서 야구 관람하고 왔어요! ​기아챔피언스필드 ​​﻿안녕하세요~ PURE입니다.오늘은 기아챔피언스필드에서 야구 관람을 하고 왔답니다! ㅎㅎ여러분도 야구 좋아하시나요? 저는 팬은 아니지만이렇게 야외에 나와 관람하는 것을 좋아해요 : )​​​​​   ﻿차를 타고 기아챔피언스필드로 고고씽해보록 하겠습니다 ㅎㅎ저는 저번 주 토요일 5시 꺼 경기를 관람하였는데요~오늘은 두산과 기아의 대결이 있습니다.​ ​​​기아챔피언스필드는 3번째 방문하는데요 ㅎㅎ오랜만에 오니까 다시 설레네요.​야구 경기가 있을 때에는 사람들이 차를 타고 많이 오기 때문에경기장 주차장은 만 차가 되는 경우가 많아 차도에 2중 2차를 하시는 경우가 많아요!일찍 오셔서 대기하는 것도 나쁘지 않겠습니다. ​​  ﻿두산이 원정 나왔어요 ㅋㅋ캐릭터가 너무 귀여운 듯합니다. ​ ​​​​​예전에 왔을 때보다는 보안이 철저해진 것 같습니다.여러분도 금지되는 물품들을 확인하시고 들어가시면 될 것 같습니다. ​​​​ ﻿기아챔피언스 필드 안내도입니다.좌석에 따라서 들어가는 입구가 있으니 티켓 확인하시고 들어가시면 되겠습니다. ​  ​ ﻿저는 5번 출구로 들어가야 했는데요, 가는 중간중간마다선수 출입구, 기아타이거즈 샵, 자전거 주차장, 무인발권기, 매표소가 보입니다.잘 확인하시고 ​이용해주시면 될 것 같습니다.​​​​저 높은 계간을 한 계단씩 올라갑니다 ㅎㅎ가방을 가지고 있으신 분들은 내용물을 확인하더라고요! ​​ ​​​기아챔피언스필드에서는 실종예방 지침을 준수하고 있다고 합니다.혹시 아이를 잃어버리셨다면 같이 찾아준다고 하니 아래 번호로 연락 주시면 될 것 같아요!​ ​​5시 경기인데 이미 경기가 시작되었네요!사람들이 만석은 아니었지만 꽉 차 있었습니다 ㅎㅎ저는 기아 쪽으로 위치했어요! ​​​​​​​처음에는 이기고 있어서 너무 좋았답니다.제가 야구 관람하는 날에는 이겼으면 좋겠거든요! ​​​​​제가 나갔다가 오는 사이 벌써 3회 때 3점을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하... 그래도 열심히 응원합니다! ​ ​​  ​​기아챔피언스필드 응원단장과 치어리더입니다!항상 기아 팀을 위해 열심히 일하고 있으시더라고요!​  ​﻿역시 야구 관람엔 치킨입니다♡저는 주월동 충만 치킨 양념, 간장치킨을 먹었답니다.기아챔피언스필드에서 먹으니 더 맛있는 것 같네요. ​ ​<주월동, 충만치킨 편>​http://blog.naver.com/dmstnr707/220368785861광주치킨, 주월동충만치킨에서 치킨먹고왔어요~​ ​ ​ ​ ​ ​광주치킨, 주월동충만치킨 ​주월동충만치킨에서 순살치킨 먹고 왔어요~ &#...blog.naver.com  ​​​​예전에 야구 관람했을 때는 정말 늦게 흘러갔는데이번 경기는 정말 빨리 지나가더라고요.금방 경기가 끝날 것 같습니다.​​​​​경기 중간, 선수들이 몸을 푸는 시간이 있습니다.다들 나와서 뛰기도 하고 몸을 풀더라고요 : )건강이 우선이죠 ㅎㅎ​​​​﻿드디어 점수를 획득합니다.동점 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이제 경기가 시작되는 것 같더라고요! ​   ​​기아챔피언스필드에서는 경기 중간에 경품 추첨이 있습니다.여러분들이 가지고 있으시는 표 뒷면에 숫​자가 있으니 확인하시고당첨되셨다면 제1안내소에 가셔서 경품 가져가지면 될 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​중간에 기아 챔피언스 SNS 이벤트가 있었던 것 같아요.당첨되신 분들은 사회자가 마이크로 읽어주시더라고요.나중에 저도 한번 써먹어봐야겠네요 ㅎㅎ ​  8회 말, ﻿경기가 거의 끝나갑니다.날씨 정말 우울하네요 ㅋㅋ 비 안 오는 먹구름 추웠어요. ​ ​​​​저희 쪽으로 파울 공이 날라왔었는데요 ㅎㅎ받으신 분이 정말 기뻐하더라고요.저도 받아봤으면 좋겠네요, 아이가 너무 좋아해요 ㅎㅎ​​  ​결국 두산의 승리로 끝이 납니다.저는 너무 오랜만에 왔나, 끝나는 게 9회까지인지 모르고콜드게임이야?ㅋㅋㅋ 그냥 가는 거 아니었어?라고 이상한 말을 하고 왔네요. ​   ﻿경기가 끝나고 반대편 두산 팬들이 환호하고 있네요.인터뷰를 하고 있는 듯합니다.이번에는 저번에 봤던 호돌이를 보지 못했어요 ㅜㅜㅋ ​ ​​​​저는 야구를 좋아하는 편은 아닌데요,직접 기아챔피언스필드에서 야구 관람을 하면 현장감 있고정말 좋더라고요, 여러분은 어떠세요?ㅎㅎ​​​​​​​​​​지금까지 PURE가 전해드린 기아챔피언스필드에서 야구 관람하고 왔어요! 이었습니다.​본 포스팅은 PURE가 돈을 지불하고 솔직하게 작성하였습니다.​​﻿﻿﻿​﻿﻿﻿﻿﻿​﻿﻿﻿﻿﻿​​﻿﻿​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가까사로마/로저스센터 야구경기장(Blue Jays)/토론토시청사/세인트로렌스/디스틸러리디스트릭트/발작커피​안녕하세요~ 드디어 결혼 2주년 기념여행이었던 미국&캐나다의 마지막 포스팅이에요.처음부터 지금까지 나름대로?! 포스팅을 잘 올리겠다고 생각하며 올렸는데, 유익한 포스팅들인지는..... 잘 .... 모르겠네요...;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​비슷한 경로로 여행 갈 때 조금이나마 도움이 되고 싶어서 올리기 시작했는데 벌써 이번 여행의 마지막이네용!!​토론토에서의 일정은 Full time으로 이틀이었구요, 마지막 날 새벽 비행기로 한국을 오는 일정이었어요.그리고 토론토에서 이틀중 하루는 야구 경기를 보느라 사실상 오후 일정은 거의 다 야구로 채워서 봤어요.​그럼 지금부터 토론토 일정을 소개합니다~~!​나이아가라를 다녀온 이후로 토론토에서 제일 먼저 간 곳은 "까사로마" 였어요. 까사로마가 생각보다 진짜 엄~~~청 컸어요! 카메라에 한번에 들어오지 않더라구요."CASA LOMA" 는 중세유럽의 고성을 연상케 하는 붉으색의 지붕과 벽돌로 이루어진 대적택인데요, 옛날에 지어진 건물인데도 참 고급지고 정말 예뻤어요.​이 대저택은 나이아가라 폭포의 수력발전 사업으로 엄청난 재산을 모은 '헨리펠랫(Henry Pellatt)' 1911년 ~ 1914년 사이에 지었다고 해요.  ​헨리펠렛이 얼마나 돈이 많았냐면 이 대저택에 98개의 방과 도서관 같은 서재, 온실 식물원, 지하 포도주 저장고 등등을 만들 수 있을 정도였다고 해요. 진짜로 본인 방, 와이프 방, guest room 등에 장식되어있는 호랑이 카페트, 도자기 같은 걸 보면 지금 봐도 호화스러운데 그당시에는 진짜 엄청 호화스러운 방이었겠구나 싶더라구요.​     ​엄청 돈이 많던 헨리펠렛도 근데 이 집에서 고작 10년도 못살고 나왔다고해요. 1차 세계대전 이후로 경기침체랑 세금문제 때문에 결국 파산했던거죠. ​​까사로마에 한국어로 된 오디오 가이드가 있어서 각각의 구역의 번호를 누르면 자세한 설명을 들을 수 있답니다. 솔직히 까사로마는 정말 기대하지 않고 갔던 장소인데 오디오 설명이 있어서 그런지 듣다보면 너무 재밌어서 2시간 넘게 구경했던 곳이에요. ​까사로마 가시는 분들은 일정 넉넉하게 잡으시거나 아니면 특정 방들만 선택해서 오디오 가이드 들으시는게 나을거에요!!​   ​이 사진은 까사로마에서 본 토론토 시내 사진이에요. CN 타워가 정말 잘 보이더라구요. 그만큼 엄청 높아요. CN 타워가 너무 높아서 시내에서 보려면 진짜 고개를 확 젖혀서 봐야 끝이 보일 정도인데요, 높이가 무려 533m라고 해요.​제가 CN타워를 진짜 제대로 본 곳이 있는데요, 그곳은 바로....ㅋㅋ 토론토 야구 경기장인 "로저스 센터 (Rogers Center)" 였어요. 토론토 야구팀 'Blue Jays' 의 경기를 보러 간 곳인데요(지금은 여기에 류현진 선수가 있죠...ㅋㅋ)​   ​로저스 센터에서 본 CN 타워가 젤 크고 제대로 보였고 사진도 정말 잘 찍히는 곳이었어요.​     ​저희는 이날 로저스 센터에서 블루제이스와 애리조나 다이아몬드팀의 경기를  봤어요. 경기장이 크고 깨끗하고 잘 되어 있었어요! 그리고 먹을 것도 많았구요 ㅋㅋㅋ 핫도그랑 피자랑 맥주랑 한손가득 사들고 경기장에 앉아서 경기를 관람했습니다. ​근데... 여기가..... 햇빛이 정말 엄청 직사광선으로 쏴요..;;ㅋㅋ(제가 앉은 자리가 유독 그런건지 모르겠지만) 경기를 보는데... 햇빛이 얼마나 뜨거운지 타는 것도 타는거지만 너~~~~무 졸렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)경기가 재미도 없긴 했는데, 뜨겁고 햇빛 쬐고 이래서 4회 말인지 5회 초부턴 졸면서 본 기억밖에...없네요 ㅋㅋ(심지어 이날 블루제이스 게임도 져가지고...노잼...ㅋㅋ)​야구 경기 보러 가시는 분들은 모자를 꼭!! 쓰고 가세요!!    야구 경기가 끝나고 이날 저녁에는 "토론토 시청사" 를 갔어요. 오른쪽 사진에 잘 보이지는 않지만 건물 두개가 토론토 시청사 건물이에요. 반원형으로 생긴 쌍둥이 타워 인데 되게 유명한 건물이라고 하네요~~​저는 시청사 건물을 보러 간건 아니고...ㅋㅋ TORONTO 네온 간판?! 을 보러 갔어요! 각 글자 마다 색이 달라지는데 단풍잎 모양도 그렇고 앞에 있는 분수대 물에 살짝 비치는게 예뻤어요!​사진 좀 찍어보려고 했는데 너무 어두워서 하나도 안보이네요ㅋㅋㅋ여기는 낮에가면 불이 안켜져 있어서 밋밋하고 밤에 가면 사람이랑은 같이 못 찍을 것 같아요 !!  토론토에서의 마지막 날 일정이에요! 이날은 저희가 한국으로 돌아가는 비행기를 새벽에 타야해서 하루 일정을 타이트하지 않게 짰어요.​제일 먼저 간 곳은 바로 "세인트 로렌스 마켓 (St. Lawrence)" 아래 왼쪽 사진에 보이는 건물이에요. 이날이 일요일이어서 그 근처로 'Sunday Market' 이 여는 날이라고 해서 한번 구경해보러 갔어요. ​    ​일요일마다 서는 장인데 벼룩시장 같았어요. 옛날 서적이라든지 골동품, LP판 접시, 그릇, 찻잔 등등 다양한 물건들이 있었고 구경하는 재미도 쏠쏠했어요! ​저는 여기서 찻잔 세트를 골랐는데요, 로얄 알버트에서 이제 안나오는 찻잔도 있었고 제가 모르는 다양한 찻잔 브랜드 제품들이 많았어요. 그리고 뭔가 찻잔 같은 건 새로 사는 것보다 이런 옛스러운?! 느낌도 나고특이한 곳에서 발견하는게 재밌고 예쁜 것 같아서 저랑 남편은 찻잔만 집중적으로 골랐어요!!​이런 플리마켓 보는거 좋아하시는 분들은 세인트로렌스 방문해보시는 것도 좋을거에요!​    ​그 다음으로 "디스틸러리 디스트릭트 (Distillery District)" 를 갔어요. 요즘 토론토에서 뜨고 있는 핫플레이스인데다 토론토에서 꼭! 가봐야 할 곳으로 손꼽히는 명소에요.​예전에는 이곳이 양조장이었었는데 양조장이었던 곳을 다양한 소품샵과 디자인 샵, 레스토랑, 카페 등등으로 채워지면서 토론토 현지인들도 데이트 하러 많이 오는 곳이라고 해요!​(이상하게도 왜 디스틸러리 디스트릭트 사진이 하나도....없는지 모르겠지만...ㅠㅠ)  ​진짜 건물도 빨간 벽돌로 되어있어 감각적이고 중간중간 조형물들이 있어서 볼 게 생각보다 많아요.​저희는 여기 소품샵에 가서 텀블러도 사고 이것저것 구경 많이 했어요! 구경하다가 디스틸러리 디스트릭트 안에 있는 "발작커피 (Balzac's Coffee)" 를 갔어요. ​캐나다에 오면 꼭 한번즘은 가봐야 하는 카페!! "발작커피" 하루에 커피를 40잔 이상 마셨다는 커피 애호가인 프랑스 소설가 '발작'의 이름을 따와서 카페 이름을 붙인거래요.​       ​토론토 전반적으로 발작 카페가 꽤 있긴 한데 카페 인테리어나 분위기가 디스틸러리 디스트릭트 안에 있는 발작 카페가 더 좋아서 사람들이 이곳을 더 많이 찾는다고 해요! (사람은 쫌.. 많아요 ㅋㅋ)​토론토 가시면 꼭 디스틸러리 디스트릭트 가셔서 구경도 하고 맛있는 것도 먹고 발작 커피도 마시면서 여유롭게 시간 보내시면 좋을 것 같아요 :) 캐나다 M5A 온타리오 토론토 디스틸러리 디스트릿캐나다 M5A 온타리오 토론토 디스틸러리 디스트릿  ​토론토도 볼거리들이 정말 다양하니~ 나이아가라를 포함하는 일정이라면 4일정도가 넉넉하지 않을까 싶어요! 저는 나이아가라 포함해서 3일로 다녀왔는데 실제로 여행 막바지기도 했고너무 피곤하기도 해서 포기한 곳이 좀 있거든요..ㅠㅠ(토론토 야경을....포기했어요...ㅠㅠ)​그래서 전 다음에 가을과 겨울 사이에 뉴욕과 캐나다를 다시한번 더 방문할 생각이랍니다.(죽기전에 한번은....또 가겠죠ㅋㅋㅋ)​이상 미국&캐나다 포스팅을 마치겠습니다!! 감사합니다. ​  ​​ 2021. 4. 16. 기아 승 (11:6) / 수훈선수 이창진  즐거운 주말 보내고 계시죠~오늘은 오전에 비 소식이 있어 라이딩 포기하고집콕하면서 열심히 야구 응원했는데연장까지 갔지만 아쉽게 응원팀이 져서 속상해요ㅋ​아시는 분들은 다 아실 거예요~~저는 라이딩도 좋아하고  또 프로야구도 좋아해이맘때부터 가을까지는 주말이 특히 더 바쁜 일인이에요.지난해는 코로나19때문에 라이딩만  다니고 야구장이  무관중으로 진행되다 보니 집에서 볼 수밖에 없어직접 야구장을 찾아 응원하는  즐거움을 느낄 수 없어 아쉬움이 많았었다죠.​​​  ​드디어 라이딩하기 좋은 계절에  프로야구 개막까지 하게 되어요즘 너무 좋은데요이사진은 지난주 안양천 라이딩 갔을 때  찍은 사진이에요..신정교 근처에는 튤립이 활짝 펴서 너무 예뻤고 고척동 근처에는 유채꽃밭이 있어가던 길 멈추고 사진 찍고 구경하고 했었네요..​​​ ​여기는 어디일까요~인천 SSG 랜더스 필드 앞이에요.드디어 어제 올해 첫 야구 직관을 다녀왔어요..​작년에는 코로나 때문에 좋아하는 야구장을 한 번도 못 갔는데올해는 일단 수도권은 관중 입장이 10%  허용이라  인천에서 SSG 랜더스와 주말 3연전 경기첫날인 어제  예매 성공해 다녀왔다는요~​사실 오늘과 내일도 예매하려고 했는데좌석수가 워낙 적고 주말이라 예매  실패ㅠㅠ ​​​ ​얼마 만이더냐~~~블로그에 기록을 항상 남겨둬 찾아보니  2019년  8월 24일 인천경기가 마지막 야구장 방문이었더라고요..그리고 2년 만에 첫 직관을 또 인천에서 하네요..ㅋㅋ​발열 체크와 방문자 체크 때문에내야 게이트는 한곳만 열려 있는 거 같아요..​10%만 입장이 가능해 사람이 많지 않아입장하는 데는 불편하지 않고 바로 들어갈 수 있었답니다..​​​ ​올해 SK를 신세계에서 인수하면서인천 SK 행복드림 구장에서 인천 SSG랜더스필드로 변경되었어요..​​​ ​ 입장했는데 복도가  한산하네요...10%만 입장이고 외야 쪽도 있다 보니  너무나  조용합니다.코로나 아니면 시끌벅적 했을텐데 말이죠~​먹거리는 1루 광장에 이마트 24시 편의점이 입점해 있었고노브랜드 버거는 5월에 입점 예정이라고 하더라고요..​매점은 던킨도너츠랑, 치킨 등 몇 군데  열긴 했는데 한산했고요..이번에 스타벅스가 입점했는데 거기는 몇 분이 줄 서서 기다리고 있더라고요..​현재는 경기장 내부에서는 음료외 음식 섭취는 불가고외부에 가능한 장소가 따로 마련되어 있어 불편하긴 하더라고요.저희는 미리 저녁을  먹고 갔던지라 상관없었지만요.​야구장은 경기 관람하면서  먹는 즐거움도 빼놓을수 없는데 말이죠~^^​​​  ​아이들이  뛰어놀 수 있는 키즈 존도 있는데지금은 운영하지 않는 거 같아요.​​​ ​ 4층 중앙 일반석이 남아있어  예매했는데그라운드가 조금 멀기는  하지만시야는 경기를 한눈에 볼 수 있어 좋은 위치에요.다음에는 2층을 예약해서가까운 곳에서 보고 싶은데  예매 성공할 수 있을지 모르겠어요ㅋ​​​ ​경기 시작입니다.선발투수는기아는 임기영 선수/ SSG는 르위키 선수​​​  ​임기영 선수에요~​​​ ​올해 SSG에  메이저리그에서 뛰던추신수 선수를 영입했는데1회 초에 2점 홈런을~~쳤어요~홈으로 뛰어 들어오고 있는 선수가 추신수 선수랍니다.음냐~~​​​  ​요 며칠 날씨가 별로였잖아요.. 저녁에는 더 쌀쌀하니까  겨울 점퍼까지 챙기며 중무장하고 와서 응원하고 있는데 지는 거 아냐 했는데2회에 동점 4회에 3점 더 내고 역전~6회에도 2점 추가~ 계속 앞서는 경기를 하니  좋긴 했는데이날  볼넷으로 주자들을 많이 내보내 경기 시간도 오래 걸리고 보는 내내 조금 답답했어요.볼넷이 전혀 없을 수는 없지만 갯수가 정말 ㅠㅠ제발 좀 줄여보자고요~~^^​​​  ​예전 같으면 양 팀  응원석이  떠나가도록 신났을 텐데조용하니 야구장인가  싶네요 ㅋㅋ​​​  ​안타와 득점을 주거니 받거니 하다 보니 8회 말까지 7:5라홈런 타자들이 줄줄이 팀이다보니  조마조마~살얼음판이었는데 9회초에 4점추가로 득점을해주시니~~에헤라디야~~~ㅋㅋ​​​ ​9회 말은  편안하게 관람할 수 있어 너무  좋았답니다ㅋ​​​ ​10시 40분쯤 드디어 경기가 끝났어요..결과는 11 대 6으로 기아타이거즈 승~!!​이날 수훈 선수는 4안타 4타점~ 이창진 선수였어요..정말 펄펄 날았어요~암튼 2년 만에  첫 직관인데 이겨서 너무 좋았답니다.​오늘은 아쉽게 졌지만내일은 꼭  다시 이기고  위닝시리즈 갔으면  좋겠어요~기아타이거즈 화이팅!!​​   기나긴 겨울 동안 야구 시즌이 빨리 시작되기 만을 기다린 사람은 저 한사람이 아니었던 듯 합니다....오늘 있었던 인천문학경기장의 2010 프로야구 시범경기 SK와 두산의 경기가  있엇는데요...사실은 아이들이 학교 궅나서 오자마자 가려 했으나, 딸내미의 방문 학습 선생님이 오시기로 하는 바람에 늦게 도착했습니다...2시 정도에 도착했는데...벌써 8회말이 진행되고 있더군요...에휴~~ 정말이지 많은 야구 팬들이 오셨습니다....사실 저는 두산도 SK도 응원하는 팀이 아니지만,,,, 오늘 만나서 같이 야구를 보기로 했던 지인들이 두산팬이었기 때문에 같이 응원하기로 했었거든요....그래서 3루측에서 관람합니다....ㅎㅎ...^^ 겨우내 갈고 닦은 기량들을 점검하는 차원이지만, 승부는 승부 한치 양보도 없이 최선을 다하는 모습들이 팬들에 대한 써비스일 것입니다...팬들우ㅏ 사랑을 먹고 자라는 프로선수들이라서...더욱 팬들이 소중하겠지요?....^^ 이건 제가 망원으로 사진 찍는 동안 딸내미가 찍은건데...녀석 제법입니다...ㅎㅎ...^^ 이원석 선수입니다....롯데 팬인 저도 이 선수가 롯데에 있을 때, 꽤나 좋아 했던 선수인데요...트레이드가 상당히 안타까웠던 선수라지요....^^ 엄정욱 선수가 나왔습니다....최고구속 155킬로미터를 찍더군요....몇해전 전지훈련에서 160킬로 미타 가까이 찍었다고 화재가 되었던 선순데....빠른 볼을 던지는 투수가 그렇듯이...제구력 난조와, 새가슴이 이 선수의 발목을 잡아서 매년 기대를 하지만,,,, 번번히 실패로 돌아갔던 선순데...올해는 한번 센세이션을 기대해 봅니다...^^ 작년과는 또 다르게 팬들도 이제는 제법 훌륭한 장비로 사진을 찍으십니다...이제는 아마츄어 프로 구분하기가 쉽지는 않을듯...저요?..저야 뭐 두말하면 잔소리...순수한 아마추어지요...^^ Sk의 9회말 마지막 공격입니다....이재학이라는 투순데...누군지는 잘 모르겠습니다만, 깔끔한 투구로 9회를 삼자범퇴로 잘 마무리합니다...^^ 이원석 선수... 국가대표 2루수 고영민선수입니다....^^ 비록 시범경기이기는 하지만, 이기는건 기분 좋습니다...하이 파이브....^^ 고영민 선수도 수고했습니다....그런데 김동주 선수가 않보이는데요...선발 엔트리에도 없고?...잠시 쉬는거겠지요?...별일 없기를 바랍니다....^^ 앗 이종욱 선수예요....오늘 선발이엇는지는 모르겠는데요.....반갑군요...^^ 베이징 올림픽을 우승으로 이끌어 한창 주가를 올린 김경문 감독이세요...선한 인상에 덕장의 이미지가 강한데요...김인식 감독 다음으로 좋아하는 감독입니다....물론, 팀은 롯데를 응원하구요....꼴찌를 하던, 우승을 하던..어려서 부터 인이 박혀 버린 롯데의 그 이미지가 좋습니다.... 제거 롯데를 응원하면서 격운 가장 짜릿한 감동은 1984년도에 최동원 선수가  혼자서  4승을 거뒀던 그 당시의 감격을 잊지 못합니다...고무팔 최동원의 역투에....유두열 선수의 결정적인 홈런을 보면서, 이게 바로 야구의 묘미구나를 느꼈던 게.... 벌써 26년이 흘러 버렸군요...헤헤헤...그때 제가 대학 2학년 때였는데..아직도 눈에 선합니다...^^ 이만수 코치님...경기는 끝났지만, 선수들의 타격 훈련을 지도하고 있습니다....삼성 선수시절 헐크라는 이미지로 홈에 앉아서 2루 송구가 가능할 정도로 힘도 좋은 포수이자,,,아마도 그 당시 홈런에 관한 모든 기록을 가지고 있어서, 헐크라는 별명으로도 유명하지요...미국 시카고 화이트삭스에서 배터리 코치를 역임하면서, 월드 시리즈 우승을 했나?...않했나?...그건 모르겠는데...선진 야구를 접목한 스포테인먼트라는 새로운 구단 관리 시스템을 도입해서 SK구단이 명문 구단으로 거듭나는데 일조한 분이지요...개인적으로 좋아하기도 하구요....^^  초등학교 입학하기도 전 부터 아빠 따라 프로야구 경기장을 따라 다닌게 엊그제 같은데, 벌써 6학년이 되었어요....다 큰 아가씨가 아직도 애기짓을 하는데 한편으로는 귀엽기도 하지만, 한편으로는 걱정이 되기도 합니다...ㅠ.ㅠ 우리 아이들을 위해서 SK구단의 선수들이 한데 모였습니다...기념 촬영 한번 해야지요...^^드디어 야구 시즌이 돌아왔어요....화이팅....^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안양 연현초등학교 야구부가평리틀구장36회 경기도 협회장기 U-13​​안녕하세요~하하맘입니다.오늘은 비가 와서 살짝 춥네요​지난주부터 가평리틀구장에서 36회 경기도 협회장기겸17회 천안흥타령기 야구대회 도예선 경기를시작했습니다.​ ​안양 연현초 야구부의 첫 상대는희망대초야구부예요희망대초와는 여러번 경기를 치뤘는데,,올해는 또 어떤 경기를 치룰까설레임 가득입니다~~^^​​연현초 선수들 버스타고 가평으로 출발합니다~​  ​코로나로 인해 경기장이 쉽게 허가가 안나서 올해는 가평에서 첫 경기를 치루게됐습니다.​다행이 관람을 할수있으나사전에 코로나 검사후 음성 확인서와함께 방문 신청을 해야 입장이 가능합니다​그래서 저도 코로나 검사를 첨 해봤어요,,느낌이...정말 짧지만 강한,,음,,암튼다시는 안하고싶은 맘이예요ㅎㅎㅎ​그래도 음성 확인서를 받고 맘편히 입장해서 경기를 봤어요~~​경기시작전 몸풀기와 런닝을 가볍게 뛰고 ​  ​  ​경기장 입장전에 선수들 체온도 측정하고 부모님들 입장 명단하고 신분증 꼼꼼하게 체크한뒤 들어갔어요~~~​37도가 넘으면 입장 제한이 되요.  ​​경기가 시작후정말 저도 긴장하면서 본거같아요올해 첫대회라 그런지 더 긴장했던거같아요​​  ​​1회부터 희망대초가 선취점을 뽑았지만,연현초 선수들도 이닝이 시작될때 마다 집중을 해서역적에 성공하고^^마지막 이하민군의 끝내기 번트로 이범희군이 들어오면서10:3 콜드승으로4회말에 경기가 끝났습니다~~​​ 아..정말 글쓰면서도 또 긴장되네요ㅎㅎㅎ​우리 연현초 선수들  정말 잘했어요~!!내일 있을 신도초와의 경기에서도좋은 기운으로 좋은 결과 있었음 좋겠어요^^​​​  ​​연현초 새로운 포스터 나왔어요~지난 포스터도 너무 좋았는데요번에 나온 포스터도 너무 이쁘네요~~​안양 연현초에서함께할 선수들을 모집하니문의주세요~~^^​회장님 : 010 9140 5237총무님 : 010 2333 7014​ ​​ 올해같은 폭염엔 역시 계곡이 있는 휴양림이 진리.청도 운문산자연휴양림에서 1박을 하고신불산자연휴양림이나 운장산자연휴양림 취소분이 나오길 기다렸지만역시 계곡이 있는 휴양림은 취소분이 없다.영덕 칠보산자연휴양림 데크가 나오긴 했지만왼지 더위를 먹을것 같다..ㅎㅎ그리고 덕유산자연휴양림데크와 지리산자연휴양림 숲속의집 취소분이 나와안지기에게 어디를 갈거냐 물었더니..둘다 데크인줄 알고 덕유산을 콜한다..지리산자연휴양림에서는 데크가 기울어 그리 좋지 못했던 기억이 있었기에..ㅎㅎ한번더 기회를 준다고 하니..뭔데 ?지리산은 방이야 했더니 바로 지리산 콜~~나름 여름휴간데 더위를 피해 편하게 쉬고 싶어계곡이 좋은 지리산자연휴양림으로 결정.일요일 광주로 가기에도 제일 가까운곳..^^ 운문산자연휴양림에서 지리산자연휴양림까지는 또 200여 Km.경상도 동쪽에서 경상도 서쪽까지..고속도로 상황을 보니 연휴를 낀 주말이라 대구 부근이 막힌다.그래서 초반은 국도를 택했다.청도를 지나 창녕으로.창녕에 진입하니 경주의 고분처럼 커다란 묘지가 눈에 들어와 잠시 정차창녕 교동고분군 이란다가야시대 창녕지역의 수장급 무덤으로 추정된단다. 창녕에서 점심을 해결하고 먹거리 장도보고..창녕하면 우포늪이 떠오르는데 이 더위엔 도저히 밖을 돌아다닐 수 없었다..ㅜㅜ이 멀리까지 와서 그냥 지나치는건 아쉽지만 다음기회로~그리고 창녕IC에서 고속도로를 타고 함양IC까지. 함양은 올해 5월 연휴에 방문하고 두번째함양에서 지리산으로 가는길 오도재.배롱나무 꽃이 만개를 하고 멀리 오도재 오르막길이 눈에 들어온다. 꼬불꼬불 아름다운길 오도재.오도재에서 차량에서 판매하는 아이스커피 한잔을 마시고 다시 출발~ 지리산 제일문을 통과하면.. 지리산 전망공원을 지나게 된다. 지리산 천왕봉과 능선이 한눈에 조망되는곳. 그리고 벽소령에 다다르면지리산자연휴양림이 코앞이다. 관리사무소에서 체크인을 하고. 벽소령까지만 해도 푹푹 찌던 날씨는지리산자연휴양림에 도착하니 선선하다.기온이 이렇게 다를 수 있을까? ㅎㅎ 오늘 잡은 취소분은 숲속의집 덕평봉 4인실 이다.관리사무소 바로 오른쪽에 위치한 숲속의집.4개의 숲속의 집이 위치해 있고가장 위쪽에 주차장이 마련되어 있다. 4인실 답게 아담한 원룸. 내일 새벽 올림픽 축구 8강까지 관람할 수 있는 TV까지..ㅎㅎ그러나 아쉽게 온두라스에 패배..ㅜㅜ 욕실도 깔끔하다.^^ 숲속의집에 에어컨은 없고 선풍기만 있는데딸에게 저게 에어컨 자리였나 보다 했더니... 벽에 있는 설명서를 보더니...다락방 오르는 게단이란다..ㅎㅎ 예약하고 방을 확인하니 다락방이 있었는데..까맣게 잊고 있었네..ㅎㅎ우리 딸이 발견한 다락방. 서너명은 족히 잘 수 있는 공간그런데 문이 닫혀 있어서 인지 완전 한증막이다..전기 난방장치도 있어 겨울에도 따듯하게 잘 수 있을듯하다. 방에 짐을 간단히 풀고...지리산자연휴양림을 온 목적이 계곡 물놀이 인데목적 달성을 위해 출동~~ 휴양관을 지나.. 5월에 왔던 야영장방향 계곡으로~ 시간이 늦어서 인지 계곡에는 물놀이 하는 사람이 많지 않다.더할나위 없이 좋은 환경..ㅎㅎ 대신 계곡에서 피서를 즐기는 분들은 많았다..^^ 아들은 들어오지 않고 주변만 서성인다.지난주 가리왕산계곡에서 물놀이를 맛본 딸은 바로 입수..^^ 흐르는 계곡물에도 누워보고. 요즘같은 날씨엔 정말 계곡이 갑니다.ㅎㅎ칠보산으로 가지 않고 지리산휴양림으로 온건 정말 탁월한 선택.^^ 딸과 신나게 물놀이.. 아들은 뒤늦게 슬슬 발동이 걸리고. 드디어 물놀이 합류...ㅎㅎ 동생과 물싸움 한판. 아빠와 딸의 협공에 쌩쥐가 된 아들..ㅎㅎ 한낮에 도착했더라면 더욱 좋았을텐데조금은 아쉽지만 후회없는 물놀이. 처음 주변에서 입수를 하지 않던 분들도우리가족 물놀이에 한분 두분 입수..우리가족이 바람잡이를 하고 나온 꼴이 되었다..ㅎㅎ물론 와이프는 방에서 나오질 않았다는건 안비밀..^^ 오며,가며 딸내미가 카메라를 들어 내사진도 몇장 건지고.. 요즘 아침운동을 좀 게을리 했더니 배가 다시 남산이다..ㅜㅜ 관리사무소 앞쪽에 계곡으로 내려가는 길이 있어아들과 잠시 둘러본다.이쪽에도 계곡을 건너는 출렁다리가 있고. 하얀 동백꽃처럼 피었던 꽃.무슨 꽃일까 ? 숲 안쪽으로 야영장 표시가 되어 있던데텐트 한동이 보인다.휴양림 예약 사이트엔 없던 야영장.뭐지 ?비밀의 숲에 들어온 느낌이다..ㅎㅎ 아들 가서 씻고 저녁 먹자~~^^ 오늘 저녁은 삼겹살.창녕 마트에서 사온 삼겹살이다. 된장찌개 끌이고, 야채에 삼겹살 쌈.와이프와 맥주 한캔씩..^^ 지리산자연휴양림의 밤엔 열대야는 없었다..ㅎㅎ꿀잠을 자고..아침 일찍 일어나 올림픽축구 온두라스전을 보고..아쉬움만 남았다...맥시코전의 정반대의 느낌... 어제 물놀이의 흔적. 선선한 지리산자연휴양림의 아침.잠시 산책을 나서본다. 휴양관도 어제와 다르게 물놀이의 흔적이 가득이다..ㅎㅎ 어제 아들,딸과 신나게 놀았던곳.맑은 지리산 계곡.푹푹찌는 지금 저곳이 간절하다.. 지리산자연휴양림 야영장.지난 5월엔 이곳에서 캠핑을 했었다. 캠핑장에도 물놀이의 기억이..^^ 계곡위 다리를 건너.. 아직 꿈나라인 야영장도 둘러보고.. 조용조용 데크옆을 지나 숲속의집으로 오른고.. 위에서 야영장 풍경도 담아보고. 몇개 되지 않는 데크지만 빈자리가 거의 없다.나무 그늘이 풍부한 야영장. 야영장까지의 가벼운 아침 산책을 마치고. 어제 먹다남은 재료로 간단한 아침식사대패삼겹살.. 아침고기.. 맛있다..ㅎㅎ 딸내미가 아빠 생일선물로 사준 모자는이번 휴가기간 내내 아들에게 강탈당하고..ㅎㅎ 이삭줍기로 왔던 지리산자연휴양림은 정말 탁월한 선택이었다.이렇게 무더위 하루를 빗겨갔으니....또 해가뜨니 더위가 장난이 아니다.휴양림을 체크아웃하고 이제 다시 광주로~~오늘은 아들이 기다리고 기다리던광주 챔피언스필드에서 야구관람이 있는날~지리산휴양림에서 광주까지는 100Km지난 이틀에 비하면 정말 가까운..ㅎㅎ88을 대체하는 광주~대구고속도로가 새로 뚤려 한결 편해졌다.지리산IC로 향하는데 IC를 빠져나와 인근 계곡을 향하는지차들이 되게 많다..   ​광주에 도착.어머님이 해주신 점심을 맛나게 먹고쉬엄쉬엄 야구경기 시간이 다가오자 챔피언스필드로 향했다.연휴에 홈경기라 경기장 주변은 온통 주차장..ㅎㅎ간신히 주차를 하고 예약한 티켓을 교환. 일요일이고 월요일까지 연휴라 인파가 정말 많다.구장도 새로지어 수용인원도 많고. 바로 옆에 기존의 무등경기장.무등경기장에서는 대학야구가 진행되고 있었다. 드디어 첫 챔피언스필드 입장.우리 좌석은 3루 외야쪽 K5존.기아쪽은 거의 빈자리가 없는데 한화쪽은 빈자리가 많다.그래도 한화 응원단도 만만치 않더라. 시구가 진행되고 한화공격으로 경기 시작 아들은 타이거즈 옷까지 구입해 입고완전 신났음..ㅎㅎ V11을 향해~ 날씨도 좋고. 초반 0의 행진이 계속되고. 기아 지크선발.6회 한화 김태균의 투런과7회 기아 서동욱의 투런으로2:2팽팽한 균형 유지. 오랜만에 네가족 야구장 관람고3인 조카까지 같이 했는데스트레스 확실히 풀고있다..ㅎㅎ 기아가 역전할 기회가 몇번 있었지만무산되고.. 응원의 열기도 달아 오르고.^^ 치어리더도 응원열기를 달구고 있다.타이거즈 열번의 우승의 기록. 투수가 여러번 교체되었지만.아쉽게 3:2로 패.내가 기아전 관람가서 승리가 한번도 없었던듯..ㅜㅜ그래도 오랜만에 네가족 야구장 나들이광주에 새로 건설된 챔피언스필드 첫 관람또하나에 기억에 남을 추억을 만들었다. 연일 지속되는 무더위이번주가 지나면 더위가 한풀 꺽인다니수박처럼 환하게 웃으며 더위를 날려 버리자구요~~ 목동 야구장을 찾아서 2010년 프로야구 정규시즌 경기 두산 베어스 vs 넥센 히어로즈    7월 28일 수요일2주간의 긴 휴가가 끝날 무렵 가족들과 함께 프로야구 구경으로 하러 가야겠다는 생각이 들었다. 이왕이면 우리 가족 모두가 좋아하는 두산 베어스의 홈경기가 펼쳐지는 잠실구장이었으면 좋았을테지만,오늘 두산 베어스는 목동 야구장에서 넥센 히어로즈와 방문경기를 펼친다. 승용차를 이용해 집에서 목동 야구장으로 가는데 30여 분 밖에 걸리지 않았다.목동야구장은 잠실 야구장에 비하면 정말 아담한 수준의 야구장이었다.하지만 파란 인조잔디 덕분에 경기장 모습은 잘 정돈된 느낌이었다.경기가 시작되기 전 양측 응원단 수를 보니 생각했던대로 두산 베어스 응원단 숫자가 월등하게 많았다.넥센의 홈경기라는 말이 무색할 정도다두산 베어스의 치어리더들이 경기 초반부터 분위기를 끌어 올리기 위해 열심히 응원전을 주도한다.   경기는 초반 양팀이 점수를 주고 받으며 5회말까지 2:1 두산 베어스가 리드해 간다.프로야구 경기는 5회가 종료되며 경기장 정비와 함께 잠시 휴식시간을 갖는다.이 시간에 치어리더들의 멋진 공연이 펼쳐진다.  팽팽하게 게임이 진행되는 가운데1루 측 관중석을 떠나 넥센히어로즈의 관중석으로 가 보았다.동점 또는 역전기회를 맞은 넥센의 응원 열기가 한참 뜨거워 질 무렵이다.   게임은 지고 있어지만넥센 히어로즈의 치어리더들은 경기장을 찾은 관람객들을 위해최선을 다해 응원전을 펼쳤다.브라운 아이드 걸즈의 노래에 맞춘 치어리더들의 공연이 볼만하다.  경기에 지고 있던 넥센 히어로즈 치어리더들의 응원에도 불구하고두산의 1번타자 이종욱의 맹활약에 넥센은 무너지고 말았다.결정적인 타점을 만들어낸 타격은 둘째치고실점을 막아내는 멋진 수비가 연속해서 나왔다.역시! 이종욱이다.7회 3점을 뽑아내며 두산 승리가 어느정도 예상되는 가운데우리 가족은 경기장 이곳 저곳으로 자리를 옮겨가며 경기를 즐겼다. 경기가 마무리 될 무렵우리 가족은 두산 응원석 바로 앞으로 자리를 옮겨마음껏 응원가를 부르며한여름 더위를 날려 버렸다. 이번 포스트시즌엔 꼭 잠실구장을 찾아가을 야구의 멋을 만끽해야 겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  저는 주로 잠실야구장에서 직관하는 편이지만, 가끔 시간이 맞을 때는 인천에 있는 문학경기장에 원정응원을 떠나기도 하는데요!야구를 잘 모르는 사람들도 문학야구장이 시설좋은건 다 알더라구요! *.* 그 정도로 최신식 시설로 야구팬들의 사랑을 받고 있는 문학야구장~이번 개막전 때 문학야구장에 다녀와보니, 생각보다 더욱 괜찮은 곳 같아서 오늘 문학야구장 좌석배치도 및 좋은자리에 대한 이야기를 해볼까 해요.자주다녀본 곳이 아니라 잠실야구장 리뷰만큼 자세할 수는 없겠지만, 그래도 이곳저곳 다 돌아다녀본 후에 느낀 점을 말씀드리는거니까꼭 참고하셔서 문학야구장 예매하는데 많은 도움 되었으면 좋겠습니닷!   인천 문학야구장 좌석배치도 입니다. 제가 올해 문학야구장에 가보면서 느낀점은, 티켓값이 정말 저렴하다는 점이에요!특히 테이블석이 타구장에 비해 굉장히 저렴한편이라 앞으로 인천 문학야구장에 갈 때는 테이블석에만 가야겠다고 생각했을 정도니까요~ 그래서 제가 볼 때 괜찮은 문학야구장 좋은자리는 1. 탁자지정석 2. 내야패밀리존 3. 응원지정석 을 꼽을 수 있습니다.문학야구장 좌석배치도를 참고하며 오늘 중점적으로 포스팅 해볼게요 ^.^    <1루 기준 내야석 > 문학경기장 야구장은 보기보다 야구장 크기가 작아서 내야석에 앉는다면 가까이서 야구를 즐길 수 있습니다. 1. 탁자지정석1층은 3만원 / 2층은 2만5천원문학야구장 예매하면서 가장 놀란 부분이 탁자지정석이 너무나도 저렴하다는 점!엘지트윈스의 경우 탁자지정석이 4만원~7만원 정도 하는데 확실히 비교되죠! 호호.저 개인적으로 1층보다 2층이 더 좋더라구요! 바로 앞에 그물이 없어서 시야 확보가 확실히 된다는 점에서!그리고 경기장이랑 그다지 먼 거리도 아니구요~ 가격도 착하고!! 전 앞으로 탁자지정석 2층만 공략할 게획입니닷!! 2. 내야 패밀리존4인석 8만원 / 5인석 10만원즉, 인당 2만원꼴인데요! 4인이상 야구장에 방문할 계획이라면 내야 패밀리존에 앉는 것도 좋아요~전 이 날 내야 패밀리존에서 꽤 오랜시간 야구를 봤는데요. 가족들이 다함께 옹기종기 모여 야구를 보는 재미가 좋더라구요.탁자지정석 2층과 마찬가지로 그물이 가까이에 있지 않아 시야확보도 잘되고, 야구도 잘보여요 :) 3. 응원지정석1만2천원응원단장이 앞에 있고, 다함께 열심히 응원하는 분위기~근데 바로 앞에 그물이 있어서 좀 거슬리더라구요ㅠㅠ 4. 의자지정석1만5천원홈플레이트와 조금 더 가까운 거리에 있고, 괜찮은 자리에요~역시 그물이.....     < 외야석 >문학경기장 외야석 좌석배치도 이야기를 하기에 앞서 저는 외야석에 앉아본 적도 없고, 관심둔 적도 없어서 그냥 기사에 있는 정보로 전해드릴게요ㅎㅎ1. 홈런커플존1만5천원문학경기장에서 홈런을 쳤을 때 외야 일반석 앞쪽에 앉아있는 사람들을 보실 수 있어요!바로 그 자리가 홈런커플존 :) 저기에 앉으면 외야수 사진찍기 좋을것 같아요 ㅋ.ㅋ 언제 한번 앉아보고 싶네요~2. 이마트 바비큐존4인석 8만원(5인석/6인석/7인석/8인석有)고기를 맛있게 구워먹으며 야구를 관람할 수 있는 곳! 다만 엘지야구를 보면서 고기를 먹을 수 있을지는 의문....전 야구에 집중해야해서 여긴 못앉을거 같아요 ㅋㅋㅋ  짜잔! 처음 방문했던 문학야구장! 저는 응원지정석에 앉았습니다.< 문학야구장 좌석배치도 - 응원지정석 > 문학야구장 응원지정석에 앉으면서 아쉬운 점이 있었는데요. 바로 이렇게 봉이 있어서 시야를 딱 가린다는 것! ㅜ_ㅜ의자지정석과 응원지정석 사이에 있는 이 봉이 꽤나 거슬리더라구요~ 그래도 이렇게 투수들이 몸푸는 모습을 가까이서 지켜볼 수 있다는 점은 좋습니다 :)개막전 날 중간계투로 등판해 불질렀던 신정락 선수ㅜ_ㅜ 어제 NC전은 희망을 보여준 호투였습니다! 문학야구장 좌석배치도를 보고 많은 분들이 응원지정석에 앉으라고 해서 앉았던건데-가운데에 세워져있는 봉도 거슬렸지만, 눈 바로 앞에 있는 이 검정색 그물도 장난아니더라구요!잠실야구장은 크기가 워낙에 커서 그물보다 그라운드가 먼저 보이는데,문학야구장은 크기가 작아서 그런지 그라운드보다 눈 앞에 있는 검정색 그물이 먼저 들어오더라구요 ㅠ_ㅠ그래도 문학야구장 응원지정석에는 각 좌석마다 컵홀더가 있어서 넘넘 간편해요 :)    < 내야 패밀리존 > 사실 테이블석은 탁자지정석 정도만 생각했었는데, 생각보다 내야 패밀리존도 넘 괜찮더라구요!그래서 오늘 문학경기장 좌석배치도 소개하면서 내야 패밀리존 이야기를 특별히 더 해볼까 합니닷 'ㅅ' 내야 패밀리존에 앉아 문학야구장을 본 풍경은 이러한 모습이에요.가장 좋은 점은 역시 눈 앞에 그물이 없기 때문에 거슬리지 않는다는 점!넓게 문학야구장을 내려다볼 수 있는데, 그렇다고 경기장이 넘 멀게 느껴지지는 않는다는 점이 마음에 들어요!사람당 2만원 정도밖에 안되는데, 테이블에 앉아 편하게 야구를 볼 수 있어 엄청 좋지용!다음에 우리 가족들도 다함께 문학경기장 예매할 때 내야 패밀리존에 앉아야겠네요 ^.^이 테이블은 문학야구장 좌석배치도에서 볼 수 있는 탁자지정석 2층 입니다.전 앞으로 이 좌석에 앉기로 찜! 2만5천원이라니. 꺄악. (근데 문학경기장 예매하고 찾아가는 교통비가 만원꼴 ㅜ.ㅜ)   경기가 끝나고 이 날의 수훈선수였던 정성훈 선수의 모습도 카메라에 살짝 담아봤습니당!문학경기장 예매 예정인 분들, 오늘 제가 올려드린 문학야구장 좌석배치도 참고하시고 좋은 자리 찜하시기 바랍니당! 다른 구장에 비해 테이블석의 가격이 많이많이 저렴한 편이니까될 수 있음 테이블석을 노려보심을 권해드려요!!! ^.^  인천문학경기장 (삼성라이온즈 vs SK와이번스)예매방법 및 좌석배치도  인천문학경기장 올해 두번째 방문. 비가 조금씩 내리긴 했지만,일기예보에는 비온다는 얘기는 없었기 때문에 우천취소는 안될것 같아 조금일찍 일을 마치고 경기장으로 고고씽~ 여유있게 출발해서 문학경기장 근처 비비큐 매장들러 치킨도 한마리 샀어요.​조금만 시간이 더 있었다면 인천에 유명한 신포시장 닭강정을 사가는건데 ㅋㅋ​​​​   경기시작 30분전에 도착한건 이번이 처음이 아닌가 싶어요. 평일이라 사람도 없고 ,좌석도 아무데나 앉아도 되니 좋더라구요.​   문학구장 그린존. 최근에 생긴 경기장에는 그린존이 있는것 같아요. 그린존은 잔디밭으로 조성되어 있으며, 마치 소풍 온 듯한 느낌으로 돗자리를 깔고 편안하게 앉아 경기를 관람할수 있도록 되어 있어요.​특히  아이가 있거나, 가족단위에게 가장 인기가 좋은것 같더군요.​  ​ 이날의 시구. 아나운서라고 들었는데, 사실 누구인지 잘 모르겠어요 ㅡ.ㅡ​이왕이면 인기 연예인 이었으면 하는 아쉬움이 남았네요.​   시구가 시작됨과 동시에 치킨을 먹기 시작했어요.아무래도 빨리 먹고 봐야 집중이 될것 같아서 ㅋㅋ​   양념반 후라이드반으로 가져온 비비큐치킨. 일부러 문학점 매장에들러 직접 받아서 왔는데,양도 작아보이고, 딱히 맛있지는 않더라구요ㅡ.ㅡ 우리동네 비비큐는 정말 맛있는데 ㅎㅎ​   키즈존. 화장실 가는길에 키즈존이 보이네요. 키즈존은 아이들과 함께 온 가족들을 위해 야구장내에 아이들을 위한 놀이터라고 하더라구요 아이들을 위한 키즈존까지 마련되어있는 문학경기장 참 좋네요.    문학경기장 떡볶이와 아메리카노. 문학경기장의 떡볶이가 아주 맛있기로 소문이 나 있다고 해서 먹어봤어요. 하지만 제 입맛엔 쏘쏘~ ㅎㅎ ​  그리고 이날의 하이라이트~~~ 채태인이 친 파울볼을 신랑님이 받았네요 ㅋㅋ 원래 우리쪽으로 온건 아닌데, 위에서 부터 튕겨져 내려와 간발의 차로  받게 되었어요~​야구장에 수없이 왔지만,공을 받아보긴 처음,​신랑도 흥분해서 엄청 좋아라하고,인증샷도 찍었네요.ㅎㅎ​​ ​ 경기가 끝나고 탁자지정석 쪽으로 가보았어요. ​일반좌석에 비해  조금 비싸긴 하지만 탁자가 있어 음식 먹으면서 경기에 집중하기 아주 좋을것 같았어요. 그리고 제가 생각했던것 보다 가깝게 보여서 다음번엔 꼭 탁자지정석쪽에 앉아보기로 얘기하고 경기장을 나왔네요.​​​ 문학경기장은 잠실이나 목동에 비해 잘 지어진것 같아요.​가장 최근에 생각 경기장이라서 그런지주차도 편하고,​야구 관람하기도 편하고,좌석도 가장 편했던거 같네요.^^​문학경기장 예매방법 및 좌석배치도 보러가기 클릭!!!​      문학경기장 SK와이번스 응원도 한번 들어보세요~전광판에 가사도 나오고 완전 흥겹네요 ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 한가로운 일요일 아침 다시 한번 스페인으로 여행을 갈까해요​사실 어제 새벽 4시 리버플과 토트넘이 경기를 했었잖아요? 토트넘에 있는 손흥민이 진출한 챔피언스 리그라 오빠도 알람을 맞추면서까지 기다리고 있다가 보더라구요요새 손흥민의 상승하는 실력으로 우리나라 사람들의 관심도가 높아지고 있는 만큼 어제의 경기는 챔피언스 리그라 많이들 관람하지 않았을까 싶어요​어제 축구팬들의 새벽을 불태운 챔피언스 리그 경기가 레알 마드리드 경기장에서 했더라구요!뒷거래가 백만원부터 시작해서 천만원까지 간다고 하는 그 경기!직접 레알 마드리드 경기장에 가서 경기하는 장면을 못봐서 아쉬웠지만 티비로 다시 보니까 그떄의 생각이 많이 나더라구요그래서 이 글을 쓰면서 경기를 못봤던 그때의 아쉬움을 조금 달래보려고 해요​​​ 혹시나 마드리드에서 머무실 분들이라면, 제가 스페인 마지막 밤을 보냈던 숙소이니 참고하면 좋겠어요▼▼▼▼https://gorgeous2124.blog.me/221516989584 스페인 마드리드 마지막 숙소  AC hotels marriott & 룸서비스 & 조식안녕하세요전에 컴퓨터로 사진폴더 정리를 하는데 이날은 올려면 아직 시간이 있으니 좀 더 풍요롭게 즐기...gorgeous2124.blog.me ​​​​때를 거슬러 4월의 신혼여행 어느날사실은 일정만 맞았으면 축구경기를 봤었을거에요!오빠도 어찌나 기대하던지 그 경기가 대략 일주일이나 이주일정도 전이 되어야 일정을 알 수 있더라구요 토너먼트식이라 누가 이겨서 올라갈지 모르고 어느 경기장에서 할 지도 모르기 때문에 무작정 기다려야 했었구요혹시나 빨리 알게되면 티켓을 조금이라도 싸게 구할 수 있지 않을까 하는 마음에 오빠는 항상 핸드폰만 들여다보고그런데 어쩜어쩜 ㅠㅠ하필 신혼여행 가려 한국에서 출발하는 날 레알 마드리드 경기장에서 하더라구요하루 차이로 이렇게 놓치게 되니 안타까운 마음이 컸던 우리오빠 그래서 스페인의 마지막날, 레알 마드리드 경기장으로 향했어요​​​​​​   날이 썩 좋지는 않았어요비가 미스트처럼 뿌리더라구요!어찌보면 너무 더워도 힘들었을 것 같기도하고?일단 오빠는 레알 마드리드 경기장에 간다는 사실에 전날밤을 설램 가득한채 잠에 들더라구요산타할아버지 선물을 기다리는 아이처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 설래여해서 유럽 챔피언스리그 축구에 대한 관심도가 이정도로 높았던 사람인건가 싶은거잇죠?​​​​​   표정은 세상 밝아요저렇게 해맑은 모습 결혼 준비할때 보지 못했었는데 많이 즐겨라!사실 저는 그렇게 관심이 없어서 마치 여자들 쇼핑에 남자들은 졸졸 따라다니는 심정으로 경기장을 관람한 것 같아요뭐가 이리도 좋은지, 경기 관람하는 것도 아닐텐데 마냥 신나하더라구요​​​​​   이날 아침을 숙소 근처에 있는 빵가게에서 간단하게 먹고 11시쯤 레알 마드리드 경기장에 도착했어요사람이 별로 없길래 비가 와서 그런건가?아니면 주중이라 다들 여행객들이 없어서 그런가 싶더라구요?하지만 그건 우리가 시간을 잘 잡고 왔다는 증거였어요나중에 관람이 끝나고 나오는데 사람들이 입장티켓을 사려고 길게 줄을 서있던거 있죠?​​​​​​   만약 성수기라면 더 부지런히 와서 경기장을 관람해야하지 않을까 싶어요줄서있는 사람들을 보고 우리처럼 들어가는 사람들을 보면서 축구가 이 사람들에게는 이정도의 의미씩이나 되는구나 싶은거있죠?야구경기장 가서 응원만 하는걸 좋아하는 저로써는 색다른 경험이었던 것 같아요​​​​​​   맨처음에 들어가는데 인당 40유로의 티켓이 있더라구요그 티켓에는  스카프, 레알마드리드 회원카드, 경기장 관람권까지 포함어린 아이들은 30유로!그래서 나는 저 스카프랑 회원권은 필요없는데 생각이 들더라구요그런데 이 매표소를 등지고 걸어가면 티켓만 파는 곳이 있었어요​처음에 말도안되는 가격에 놀랐거든요근데 스카프를 개별적으로 사고 싶은 분이나, 회원권으로 별도 혜택을 받고 싶다면 요 티켓을 구매해도 나쁘지 않겠어요​​​​​​   티켓만 살 때의 가격은 25유로더라구요아까 패키지로 사는것보다는 15유로 저렴하지만 이해는 안가는 가격이에요대략 우리나라 돈으로 3만천원에서 2천원 정도?한국돈으로 듣고나니까 차라리 이 돈을 가지고 야구장에서 경기를 보고 스트레스를 풀고싶다 생각이 들더라구요​고작 경기장 관람하는데 이정도 값을 내야하는건가 싶은....아직도 이해가안가는 가격이지만유럽 축구에 대한 인기이겠거니 싶은 마음을 가지고 눈을 살포시 감고 티켓을 구매했어요​​​​​​​     사진이 안보일 수도 있으니 간략하게 글로 적어보자면월요일에서 토요일 오픈시간은 10시에서 19시일요일이랑 휴일은 10시 30분에서 18시 30분(1월 1일과 12월 25일은 제외하고 모든 날 오픈)​일반 티켓 가격 - 어른 25유로- 5세 ~14세 아이들 18유로- madridista 회원 어른 17유로- madridista 회원 아이들 (14세 이상) 13유로(madridista 회원은 madridista 카드를 소지해야함)​티켓과 오디오 가이드- 어른 30유로- 아이들 (5세에서 14세) 23유로- madridista 회원 어른  22유로- madridista 회원 아이들 (14세 이상) 18유로​가이드 투어- 어른 34유로- 아이들 (5세에서 14세) 25유로​​​​​​   오빠는 기쁜마음으로 산 티켓하지만 저는 아까운 마음이 가득해서 눈물? 을 조금 머금고 구매한 티켓이렇게 하나의 티켓으로 마음이 다를 수가 있다니 ㅠㅠㅠ저는 이제 즐거운 척을 하며 어린아이가 된 오빠를 끌고 마드리드 경기장에 가서 즐겁게 사진을 찍어줄 마음의 준비를 했어요남자들도 여자들 쇼핑하러 가줄때 이런기분일까? 갑자기 입장을 바꿔 생각해보는 기회되 됬네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   이제 레알 마드리드 경기장의 시작은 B관에서 시작이 됩니다정말 이 사진을 다시 봐도 11시에 오기를 잘했다고 생각이 되네요​​​​​   왜냐하면 2시간 뒤에는 이렇게 변하거든요어마무시하죠?주중에는 10시에 오픈을 하니 시간맞춰 오는게 좋겠어요안그래도 경기장 돌아다니기 힘들었는데 이 줄까시 서서 기다렸으면 나의 표정은 어땠을까?너무 심란하고 갑자기 숨이 막혀오더라구요하늘도 내 마음을 읽어주셨는지 감사할 따름이네요​​​​​   신난 오빠 어린이를 데리고 경기장 관람 시작!​​​​​​   사실 들어가기전에 가격이 제일 이해가 안갔던게 솔직히 장사꾼들같다 싶더라구요경기도 안하면서 경기장만 보는데 3만원 돈이라니 ㅠㅠ 너무한거 아닌가요?근데 나름 여기저기 루트가 정해져 있더라구요그리고 그 루트가 생각보다 길어서 관심이 없는 저에게는 너무나도 버거운 순간들이었어요​하지만 축구에 열성적인 분들이라면 모든 장소와 모든 곳곳들을 아이들이 좋아하는 디즈니 랜드와 같은 마음으로 관람을 하실 수 있을거에요​​​​    경기장이! 진짜커요우리나라 야구 경기장보다 역시 크네요여기서 나오는 환성과 환호를 들으며 축구하는 축구선수들은 어떨까 생각도 드네요스케일이 역시 다른 유럽 축구장​​​​​   우리도 경기장을 배경삼아 찍는데!역시나 오는 사람들 마다 한번씩 다 사진에 남기고 가네요주인없는 빈 축구장인데 모든 사람들 마음속에는 축구경기를 보고 있는 듯 했어요​​​​​   축구 경기장 관람이 끝난후, 이제 레알 마드리드팀의 역사가 담긴 곳을 관람할거에요트로피며 여러 영상들이 준비되어있더라구요마치 역사 박물관에 온듯한 느낌이랄까?제가 태어나기 전에도 존재했던 레알 마드리드 팀의 역사라 놀랍기는 하더라구요​​​​​   곳곳에 놓여져 있는 트로피들!확실히 여자들보다 남자들이 많은데 여성분들도 저와는 다르게 관심있게 보시더라구요확실히 우리나라와는 다른것 같아요우리나라 여성분들도 유럽축구에 관심있는 분들이 많지만 생각보다 적잖아요?우리나라 축구도 우리나라 야구만큼 관심도가 높아질 날이 오겠지요?​​​​​   레알 마드리드 팀은 익히 들어서 알고 익숙해 있었기에 그래도 덜 거부감이 들었던 것 같아요뭔가 여러가지 색깔의 카드 중에서 제일 예쁜색깔의 카드 같달까?그리고 마드리드 시내를 돌아다닐때 마드리드 공식 스토어를 들어가봐서 그새 응원가가 입에 맴돌더라구요뭔가 웅장하면서 감동을 자아내는 응원가였어요그래서 잊지 못하고 지금도 흥얼거리는거 같아요응원가 참 잘만들었다​​​​​​   1902년부터 지금까지 레알 마드리드 앰블럼의 변천사점점 더 세련되고 멋있어지는것 같아요어찌보면 좀 더 조잡해지는것 같기도하고?이제 레알 마드리드 앰블럼은 알게 됬네요​​​​   정말 별의 별게 다있어요입장료가 조금이라도 아깝지 않게  레알 마드리드 앰블럼이 찍힌 금화모양을 뽑기할 수도있네요저걸 왜 하고 있는지 이해는 안가지만 관심도가 높으면 할 법도 하지요​​​​​​   투어는 자유롭게 이루어지지만 요 표지판만 주욱 따라서 가면 되요 그럼 2시간동안의 코스는 걱정없이 이루어질거에요​​​​​   내 인생에 한번은 가보니가 할까 싶은 VIP석경기만 봐도 신기한건데 VIP석을 눈앞에 보니까 부럽기는하더라구요가격도 어마무시할텐데아니지 아마 부유층이나 인맥아니면 못보겠지요그냥 눈에만 담으렵니다​​​​​​   뭐 계속 이렇게 트로피가 보이고​​​​​   각 선수들의 이름이 적혀져있는 유니폼들도 진열되어있어요오빠는 지단을 구매했더랬죠​​​​​   그리고 지금은 레알 마드리드에서 이탈리아의 유벤투스로 간 호날두덕분에 오빠도 호날두 유니폼을 못샀네요연예인도 아닌데 축구선수의 얼굴가 이름을 제가 알고있을 정도면 호날두는 정말 대단한 선수같아요​​​​​   오로지 아는 선수가 호날두밖에 없어서호날두랑 관련된것들이 있으면 무조건 사진기를 들이밀었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   스페인어도 모르고 축구에 대해 무뇌한이라그냥 안내하는 길로만 따라다녔어요​​​​​​   그런데 또 여전히 트로피가 나오네요관심이 있었더라면 이게 무슨 트로피이고 어디서 받은거고 어느정도의 영향력이 있는건지 머리속으로 생각해봤을텐데제 눈에는 그냥 트로피일뿐이네요​​​​​​   다들 이 트로피를 찍겠다고 여기저기 셀카를 찍고 카메라를 들이밀더라구요하지만 역광인지라 보는 비주얼과는 다르게 사진에는 안담겼어요이때 부터 슬슬 지치기시작역시 관심이 없는 걸 본다는건 노력이 필요한 것 같아요이제 거의 끝났겠지? 싶은 마음으로 발걸음을 옮겼어요​​​​​   하지만 여전히 구석구석 트로피며 볼거리들이 남아있었어요여태까지 맛보기에 시작일 뿐이었네요저와는 다르게 오빠는 즐거움이 가득​​​​   한국사람들도 얼마나 많이 오는건지 환영합니다 글씨가 적혀있네요스페인 와서 처음보는 한글이였어요일본이라면 한글을 많이 볼텐데 스페인에서 한글이라니ㅋㅋㅋㅋ​​​​   사진에는 안담았는데 아까 말한 합성으로 원하는 축구선수와 사진을 찍을 수 있어요사진을 찍고서 큐알 코드가 담긴 종이를 주셨어요​근데 웃긴건 ㅋㅋㅋㅋ그 찍은 사진을 인출하려면 돈을 별도로 지불해야하더라구요너무해 ㅠㅠ 얼굴도 못나와서 다행이지만 이런식으로 하다니 ㅠㅠ너무 당황해서 가격은 모르겠지만 조금 어이가 없더라구요​​​​​   위층부터 1층까지 주욱 3차례에 걸쳐서 경기장 관람이 있었어요확실히 밑으로 내려오니까 경기장의 위엄이 느껴지더라구요역시 많은 사람들 중에 다른곳에서 보기 힘든 한국 남자들도 있더라구요역시 ㅋㅋㅋㅋ​​​   각 선수들의 락커룸과 샤워실도보고선수들이 경기하고 경기하기전 모든 공간들을 공유할 수 있었어요여기서 얼마나 떨릴까 생각도 들고 잠시나마 감정이입도 해봤네요​​​​​​​​​     그리고 줄을 서게 만드는 인터뷰 장소어른이고 아이이고 사진을 찍겠다고 모두들 줄을서서 기다리더라구요설마 오빠도 기다리나 했는데 저의 눈치를 보더니 줄을 서더라구요ㅋㅋㅋㅋ 옆에 있던 아이들 엄마가 된 것 같더라구요​​​​​  그래서 카메라와 핸드폰 카메라로 연신 찍어보았어요그래도 찍고 나니까 뿌듯하네요​만약 사람이 더 많았으면 이것조차 못찍었겠죠11시에 오길 잘했네요ㅋㅋㅋㅋ​​​​   선수들의 버스 안에도 구경하는 곳도 있었어요이것마저 줄을 서야하기에 패스했어요다들 진짜 열정이 대단하네요정말 연예인 팬 저리가라 정도였어요​​​​​   이제 드디어 끝이었네요오빠가 유니폼을 사고 싶다고 하기에 사라고 하고 저는 옆에서 기다리는데 점점 피로감이 밀려오더라구요결국 지단으로 적힌 이  유니폼을 구매했네요​​​​​     레알 마드리드 오피셜에서도 봤지만 정말 별의별 제품에 로고를 박아서 판매하더라구요사촌 동생들 선물을 주려 저도 잠시 보는데 가격이 역시 쎄네요ㅠㅠㅠ​​​     그래서 눈으로만 보고 경기장 밖으로 나왔네요레알 마드리드 스카프를 살까 했는데 19유로 정도 될 줄이야 ​​​​​   근데 밖에서 잡상인들이 가짜 제품들을 팔고 있더라구요그래서 분위기라도 담고자 하는 마음에 5유로씩 해서 3장을 구매했네요밖에서 티셔츠며 스카프도 파니까 아쉬운대로 그거 사서 가도 좋겠어요정품 반팔 유니폼은 13만원 정도 하니 적은 값은 아니죠​​​​​   정말 길고 긴 여정이었네요오빠에게는 꿈같은 시간이었겠죠?그리고 나와보니 이렇게 줄 서있는 사람들을 보면서 일찍 나오기를 천만 다행이다 여겠네요​​​​​   비록 경기는 못봤지만, 경기장을 보면서 오빠의 아쉬움을 달래보았어요그리고 챔피언스 리그를 보고나니까 스페인에서의 추억이 떠올라서 적어보았네요이제 저는 한국으로 향하네요  ​   삼성라이온즈 파크에서 2016년 프로야구 즐기기 / 입장요금 및 경기 일정   ​​​​​​​​​​​​+​​이제 한국프로야구를 앞두고 대구 삼성 라이온즈도 개장을 했어요.토욜일에 뜬금없이 "엄마, 야구장에 소풍가자!" 라는 최강이덕분에​우리 세식구 처음으로 야구장 나들이더녀왔어요.​​우리는 대구지하철 2호선을 타고 대공원 역에 하차  4, 5번 출구로 나가면 바로 삼성 라이온즈 파크가 보여요.(4번 출구는 에스컬레이터, 5번 출구는 계단이예요.)             4번 출구로 나오면 바로 보이는 라이온즈 파크예요.얼마전까지만해도 언제 공사 다 하나 싶더니..뚝딱!하고 금방 만들어졌네요.             계단을 올라가면 우측편에 매표소가 있어요.시범 경기라서  5,000원 / 3,000원의 입장료가 있었어요.               우리가 티켓 구입하고나서 뒤돌아서보니 사람들이 엄청 많아졌더라구요.             무인 발권기가 있으나 나중엔 미리 예매해두면 펀리할것 같아요.            라이온즈 파크에 입장하기 전에 가방검사를 하더라구요.반입이 안되는 음료들은 모두 여기에 내려두고 가야해요.저희는 가방에 비타민음료가 하나 있어서 그자리에서 바로 마시고 들어갔어요.ㅋㅋ              야구 관람의 꽃은 치맥인데..​이제는 캔, 병, 주류까지 철저하게 제한을하니​이젠 맥주는 안에서 구입해야할것 같아요.               라이온즈 파크내에 식음료 코너는 엄청 많이 있더라구요.미리 오픈한곳도 있고 아직 오픈 준비중인 곳이 있었어요.             ​삼성 라이온즈 파크 좌석및 가격을 알아볼까요?                1루 내야지정석 주중 11,000원 / 주말 13,000원​​​​​​​ ​​​ ​우리가 구입한 1루 내야 지정석이예요.전 눈이 나빠서 전광판을 자주 보는편인데(구역에 따라 조금씩 차이가 나겠지만) 1-6 구역에서는 전광판이 잘 안보이더라구요.​​​​​​​​​​​​​​​잔디석 주중 5,000원 /주말 9,000원프리석이라 자유롭게 앉아서 관람이 가능해요.아직 잔디가 자라지 않아 휑했어요.               잔디석은 돗자리 깔고 편안하게 볼 수 있을지는 모르겠지만 곳곳에 시야가 가리는 부분이 있어 개인적으로 별로인듯해요.             휠체어석 주중 5,000 / 주말 7,000  ​​​​​​​​  ​1루 테이블석  주중 30,000원 / 주말 40,000원중앙테이블석 주중 35,000원 / 주말 45,000원​​​​​​​​​​​​​​​​ 외야테이블석 주중 12,000원 / 주말 15,000원경기장이 휜히 볼수 있어 좋으나 옆으로 앉아서 봐야 한다는 단점이 있어요.​​​​​​​​​​​​​​ 외야자유석 주중 7,000원 / 주말 9,000원​​​​​​​​​​​​​​ ​외야 패밀리석 주중 12,000원 / 주말 15,000원바로옆에서 아이들이 모래놀이를 할 수 있는 공간이 있으니 좋은것 같아요.             서포터즈석 주중7,000 / 주말 9,000잔디석과 마찬가지로 프리석이라 따로 자리가 있지는 않아요.잔디석처럼 시야 차단이 생기는 곳은 없으나 입석이라 힘들것 같아요.​​​            블루존 주중 13,000원 / 주말 15,000원이곳에서 뜨거운 응원 열기를 느낄 수 있겟죠?​​​​​​ ​​​​ ​​3루 테이블석 주중 30,000원 / 주말 45,000원1, 3루 테이블석은 잘 보이고, 편안하게 볼 수 있어 좋아요.그래서 선호하는 사람도 많고 인기도 높은것 같아요.​              익사이팅 주중 20,000원 / 주말 25,000원1루와 3루에 마련되어있는데 익사이팅존은 시범 경기에서는 개방하지 않았어요. ​​​​​​​​​​​​4층은 전체가 스윗박스로 이루어져 있어요.              5층 상단 주중 8,000원 / 주말 10,000원위에서 내려보는것도 잘 보이더라구요.                  상단에 올라가서 구경하가다 경기끝나고 연습하는 이승엽선수도 봤어요~      ​​​     나오는길에 삼성 용병투수 벨레스터랑 기념사진도 찍었어요~최강이도 즐거운 추억이 되었겠죠??ㅋㅋ               야구장가니 최강이도 엄청 즐거워하고​집과 가까우니 좀 더 따뜻해지면 퇴근하고 자주 방문할것 같아요.​​​​​​​​​​​​​잠깐!!삼성라이온즈 파크 tip​삼성카드 결재시 2,000원 할인이예요.(잔디석, 외야자유석, 서포터즈석​)​캔, 병, 주류, 아이스박스 모두 반입금지예요.​​ 좌석별 금액이 다르니 구역마다 입장시 티켓 확인해요.​​수용인원에 비해 주차공간이 매우 협소하니 대중교통 이용이 편해요.차도 엄청밀리고 주정차 단속해요!주차료는 2,000원입니다.​​주변에 마트/가게 없어요. 경기장 안에서 살거 아니면 미리 사서 오세요​.​ 새 건물인데 화장실, 정말 좁아요.그래도 유아동반칸이 따로 마련되어있어 다행이였어요.​​                           마지막으로 요금 및 일정표 올립니다. 2016년 새로워진 삼성라이온즈 파크에서 즐거운 시간보내세요!!    ​​​​ ​5월 마지막주에 다녀왔던문학경기장 야구직관!워낙 스포츠에 관심이 없어서야구장 갈일도 없었는데이번에 표가 생겨서 다녀왔다입구 들어서자마자늘어선 푸드박스들~주변에 친구들이 야구장은 먹으러 가는거라고 할만큼먹으면서 응원하는 재미로 간다고해서야구장엔 어떤 먹거리를 파는지 궁금했는데생각보다 푸드박스도 많고가게들도 많아서 놀랬다​새우꼬치에 이어 막창까지!진짜 없는게 없네..ㅋㅋㅋㅋ푸드트럭을 제쳐두고일단 경기장 안으로 들어가허갈닭강정을 찾았다​문학경기장 내부 외부에 닭강정과 치킨을 파는 가게가 많았는데허갈닭강정 후기가 가장 좋아서허갈닭강정에서 닭강정 하나 구입!​​​BBQ도 있고다른 치킨 브랜드도 있으니닭강저 안좋아하시는 분들은취향껏 사먹으시면 될듯~​​평일이라 그런지 한산했던 경기장 ​​닭강정이랑 떡볶이랑 집에서 가져온 샌드위치랑 바리바리 싸들고야구직관 관람!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탁자지정석이 2명이서 보기에 젤 좋다고 하더니정말 잘보이고탁자가 있어서 먹기에도 좋고탁자지정석 1층 15구역에 앉았는데시야 진짜 너무 좋았다!​​먹을것도 많이팔지만요즘엔 이렇게 자리에서도음식을 주문할 수 있어서좌석번호만 있음 자리로 간다준다고하니너무나도 신기한 세상이다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​한참 구경하고있는데 등장한 마스코트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근무태만인거 아니니?​​탁자지정석과는 달리앉을틈없이 신나는 응원지정석-!이날 비도오고 흐려서 너무 추웠는데응원지정석이였다면 추울틈이 없겠더라는​​비소식도 없었는데갑자기 비가 마구 쏟아져서결국, 7회 끝나고 집에 갈려고 나왔는데​​이쪽엔  포토존들이 꾸며져 있어서사진찍는 사람들이 많았다​​그리고 포토존앞에도 많았던 가게!가기전에 뭐먹을지 고민했는데막상 가보니 진짜 먹을거 파는곳이 너무 많아서먹고 싶은거 다 먹을 수 있으니가실 분들은 가서 메뉴만 고르면 될 것 같음!신랑하고 처음 가본 야구장이라신기하고 재밌었던 야구 첫 직관!다음에 한번 더 가서경기 끝까지 다 보고 와야겟다:-)Copyright ⓒ jeong2 all rights reserved공감과 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다 ♥​​주말 잘 보내고 계신가요 ?이번 주말은 햇님이 가득!  날씨가 아주 좋아요 -오랜만에 파란하늘 많이 본 것 같아요.저는 어제 오랜만에 야구장에 다녀왔어요!전에는 야구 열혈팬이었는데, 점점 시들해지다가.. 2년만에 야구장 방문!저는 인천에 있느 "문학경기장"에 다녀왔어요.예전과 많이 바뀌고 훨씬 더 좋아졌더라구요 인천지하철 1호선 문학경기장역에 내려서 2번출구로 나오시면, 치킨이 가득합니다 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구하면, 사실 치맥이지요 경기장 안에보다 가격이 저렴하다고 하시더라구요.(하지만 전 경기장에서 샀어요)치킨 외에도, 김밥, 맥주, 응원봉 등등이 야구장 가는길에 판매되고 있어요.​​어제 경기는 오후 5시 경기.하지만 저희는 일반석을 예매한터라, 좋은자리를 찜 하려고 3시쯤 미리 도착했어요.예매했던 티켓을 발권받구요.* 참고로 일반석 가격은 9,000원 ​ ★ 더 자세한 가격은 위 사진을 참고하셔요  ​어디 앉을까 고민고민,홈런이나 파울 볼 받기에는 2루 or  3루 뒤쪽이 좋은데총 경기 보기에는 포수 뒷 좌석도 좋아요.​​이른시간에 갔더니 아직 빈자리가 많이 보여요 오랜만에 야구장 입장 !! ​​티켓 인증샷도 찰칵.막상 야구장 가니까 두근두근 신나는 기분이 느껴지더라구요 ​​선수들 연습하는 모습도 찰칵 ! 오랜만에 갔더니 예전에 응원했던 선수들이 많이 바뀌었어요 ㅠ^ㅠ 흑흑​​방황하다가 , 저희는 포수 뒷자석 2층으로 자리 찜했어요 ! 굿초이스 ~~경기가 한눈에 보이고,일단 전광판 바로 정면이라 자리 최고 였어요 ♩​야구장하면 치맥이 빠질 수 없으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨이랑 닭강정 사왔어요 오랜만에 온 문학구장에는 먹거리가 정말 많아졌더라구요!BBQ도 생기고 허갈닭강정도 생기고,그외 햄버거, 핫도그, 등등...먹거리가 많아서 넘 행복했지유 ♥개인적으로 허갈닭강정 달콤한맛 추천이요!!먹기도 간편하고, 강정이랑 떡이 들어있어서 넘 맛나유 ♥​​슬슬 경기가 시작됩니다 -야구장 실제 관람의 묘미는 야구를 직접 볼 수 있는 현장감과 , 또 다른 이벤트 관람하기 ! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재밌는 영상과 이벤트가 많아요 -​​5시가 되가니 좌석이 거의 다 차고 있어요.첨엔 햇빛이 비치는 곳이 무지 더울꺼 같은 느낌이라 피했는데,어제는 바람이 엄청 시원하게 불어서 오히려 그늘진 곳이 좀 썰렁했어요.나중에 햇빛을 갈구했네여... ​​야구 시작 !!!! 이번 야구는 굉장히 빨리 경기가 끝나고 시작되고 끝나고 시작되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점수가 안나는 경기였지요.찬스가 많았는데... 놓쳐서 아쉬웠을 LG....하지만 전 SK 팬이라 싱글벙글!오랜만에 응원가도 부르면서 응원했어요 >_<​​응원석에선 열기가 화르륵 ~~~ 전에는 응원석에서 친구들이랑 응원하기도 했었는데, 확실히 신남 신남 !이래서 야구장을 한번 가면....또 가게 되는 것 같아요 (야구의 늪)참고로 어제 경기는 최정선수의 솔로홈런을 시작으로 점수가 나기 시작했지요 -​​살짝 어둑어둑 -야구장의 이런 느낌 넘 좋아요 날씨 좋고, 여유 있고,하지만 좀처럼 점수가 나지 않은 채5회말이 끝나고.... 저희는 2차 먹거리를 찾아 헤매였지요​​넘 맛있어 보이는 핫도그 ! 치킨 먹으면서도 핫도그가 생각났는데 , 막상 바람이 너무 불어서 몸이 쌀쌀하길래 핫도그 포기하고라면을 먹었어요.같이 온분들은 핫도그 선택하셔서핫도그 3라면 3​​핫도그 맛잇게 먹는 법 :)요즘 핫도그가 핫하네요!​​충전하고 다시 야구 관람 ! 최정선수를 이어, 한동민 선수의 솔로 홈런 ! SK는 신납니다 ♩​​분위기는 무르익고 연안부두 노래를 부르기 시작하는데 오잉 불꽃놀이 할때 , 불빛을 파르르 내는 폭죽(?)그것을 들면서 노래하시더라구요.보기에는 참 예뻤지만 살짝 위험해보이기도 했던 .. 연기가 가득해요 ​​밤야구 :)꺄 넘 예쁘네요.8회에 LG의 3점 홈런으로 위험할뻔 햇지만결국 SK의 1점 우위로 승리!!오랜만에 본 경기인데, 승리까지 해서 더 기분좋았어요 !! 얏호 토요일에는 붗꽃놀이도 해서 나오는길에 예쁜 불꽃도 살짝 보고 왔네요 :)또 생각나는.. 야구장...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 조만간 또 갈꺼 같아요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「프로야구 즐기기」 회원 초청 행사지난 9일 인천 문학경기장에서 열려   교직원공제회에서는 회원들을 위해 The-K행복서비스를 운영하고 있습니다. 그 중 “스포츠&JOY 프로야구 즐기기”는 2011년부터 진행하고 있는데요, 해당 행사는 작년에 800만 관중 수를 돌파한 인기 있는 스포츠인 프로야구에 회원들을 초청합니다. 5월 9일 서울(고척)에서 열리는 경기를 시작으로 전국 9개 구장에서 행사를 개최하는데요, 추첨을 통해 1인당 관람권 2매를 제공해 총 5,600명에게 프로야구 관람의 기회를 제공합니다. ​우리나라 인기 스포츠, “프로야구”   한국 프로스포츠협회에서는 야구, 축구, 농구, 배구, 골프 5개 종목에서 다양한 사업들을 진행하고 있습니다. 프로스포츠를 통해 국민의 건전한 여가 선용을 도모하며, 스포츠 활성화와 지역사회 발전 기여를 목적으로 합니다. 그중에서도 “프로야구”는 한국야구위원회(KBO)가 주관하여 4월부터 10월까지 총 10개 팀이 팀별 144경기, 팀 간 16경기, 총 경기 수 720경기가 진행하는데요, 작년(2018년)에는 총 800만 관중이 관람하며 우리나라 대표 프로스포츠의 입지를 굳혔습니다.​입장권을 받아라    야구는 18:30에 시작합니다. 티켓은 5시부터 배부하였는데요, 이름 확인 후 티켓과 함께 생수 2병, SK와이번스 응원 막대를 받을 수 있었습니다.   사실 행사에 초청된 것이라, 좌석에는 크게 기대를 하지 않았는데요, 하지만 공제회에서 제공한 좌석은 내야 지정석으로, 그것도 응원단과 함께 열심히 응원할 수 있는 응원지정석이었습니다. 공제회의 노력 덕분에 야구장의 열기를 마음껏 느끼며 야구를 관람할 수 있었답니다.​※ 경기 관전 포인트SK와이번스는 작년 우승팀입니다. 작년 팀 홈런 1위로, 그 멤버가 거의 그대로 있으며, “염갈량”이라 불리는 염경업 감독이 취임하면서 우승을 다시 한 번 노립니다. 두산과 함께 올해 강력한 우승 후보로 거론되고 있습니다.한화이글스는 지난 시즌 11년 만에 가을야구에 진출한 팀입니다. 올해 변수가 많아 물음표가 많지만 “Bring it(끝까지 승부하라)”이라는 슬로건을 바탕으로 올해도 프로야구 판도에 돌풍을 일으킬 준비가 충분히 되어 있는 팀입니다.​행사 현장 스케치    프렌들리존 중에서 N1, N2, 1B 구역에 자리 잡았습니다. 많은 자리가 언제 채워질까 했지만, 경기가 시작하고 곧 거의 모든 자리가 채워졌답니다. 아무래도 응원은 많은 사람과 함께 해야 더 뜨거운 법이죠. 퇴근하고 즐거운 저녁 시간을 갖기 위해 공제회 회원들도 부랴부랴 오는 모습을 볼 수 있었습니다.     경기 시작 전, “한국교직원공제회 인천지부 여러분의 방문을 환영합니다.”라는 문구와 함께 단체관람석 모습이 전광판에 띄어졌는데요, 이렇게 또 환영을 해주시니, 더욱더 열심히 응원하며 관람해야겠다고 생각이 들었습니다. ​경기는 한화이글스 오선진 선수의 연타석 홈런과 함께 6:1 한화이글스의 승리로 끝이 났는데요, 오선진 선수는 경기를 마치고 인터뷰 도중 눈물을 흘려 많은 이에게 감동을 주었습니다. 아마 이 경기는 기억에 남는 손꼽히는 경기가 되지 않을까 싶습니다.    “인천 SK행복드림구장”은 SK와이번스가 홈구장으로 사용하고 있는 구장입니다. 사진만 봐도 큰 규모가 느껴지지 않나요? 특히, 야구를 편하게 즐길 수 있도록 다양한 좌석(응원지정석, 홈런커플존, 바비큐존, 행복라이브존 등)이 준비되어 있어, 많은 이에게 여러 즐거움을 주는 곳입니다.   많은 직장인이 퇴근 후 치킨과 피자를 테이블에 올려두는 것을 볼 수 있는데요, 천천히 먹으면서 야구를 관람할 수 있는 자리. 문학경기장은 이런 자리가 많답니다.        야구장 내부에는 관람객들의 출출한 배를 채우기 위한 먹거리가 많습니다. 제가 배구, 농구, 축구를 보기 위해 경기장을 가 보았지만, 야구경기장만큼 다양한 먹거리가 있는 곳은 없답니다. 골라 먹는 재미가 있다고 할 수 있겠죠?​아이들을 위한 경기장     문학경기장은 아이들이 놀 수 있는 공간이 많습니다. 팁을 드리자면, 야구장에 조금 일찍 방문하여 이런 즐길 거리를 미리 즐기고 야구를 관람하면 시간 방해도 받지 않고 알차게 즐길 수 있습니다.​※ 수유실도 문제없어요     저는 19개월의 딸아이와 함께 경기장에 방문하였는데요, 문학경기장은 수유실도 깨끗하게 준비되어 있어 정말 편하게 경기를 관람할 수 있었습니다. 기저귀교환대는 물론, 전자레인지, 물티슈 등이 갖춰져 있으며, 직원분이 항상 상주해 있습니다. 다른 프로스포츠 경기장을 많이 방문해 봤지만, 문학경기장은 정말 우수한 편이었답니다. ​지금까지, 인천에서 열린 프로야구 즐기기 행사 후기를 전해드렸는데요, 이후에 진행할 프로야구 즐기기 행사에 당첨되신 분들은 기대할 만합니다. 마침 문학경기장에서 한화 경기가 있어 2시간이 넘는 거리지만 열심히 인천으로 가서 경기를 보았는데요, 주변에 즐거워하는 공제회원분들의 모습을 보면서 이런 행사가 또 있었으면 하는 생각이 들었습니다. ​다음으로, The-K SNS 기자단 양해민 선생님께서 광주에서 열리는 프로야구 즐기기 행사를 취재한다고 하는데요, 문학경기장에서의 경기 관람과는 또 다른 재미가 있지 않을까요? 다음 프로야구 행사 후기도 함께 기대해주세요~   ​   ​   ​ 토론토에서의 두번째 날이 밝았어요. ​역시나 아이들은 늦게 일어났네요. 전날 아침 일찍부터 위니펙에서 출발해서, 토론토에 와서, 여기저기 돌아다니느라 많이 피곤한 것 같더라고요. 게다가 위니펙과 시차가 한 시간 있다보니 더 늦어지더라고요. 이곳에서 8시에 일어나는 게, 평소 7시에 일어나는 셈이니 말이죠. ​아침에 일찍 일어나 관광을 하려 했는데, 그냥 아이들을 내버려두기로 했어요. 무리해봤자 저나 아이들이나 좋을 게 없을 것 같았거든요. 결국 9시가 다 되어 아이들은 일어났어요. 그렇게 천천히 아침을 맞이 했네요. ​그래도 호텔에서는 곧장 나올 수 있었어요. 아침식사를 건너 뛰었거든요. 양치만 하고 얼굴에 물 묻히고 옷 입혀서 나왔네요. 그리고 우버를 타고 두 번째 날 첫번째 목적지로 향했습니다. ​​CN타워​이날 첫번째 목적지는 CN타워였어요. CN타워는 토론토의 상징같은 곳이더라고요. 어디에서든 CN타워가 보일만큼 정말 큰 건물이었어요. 한때는 세계에서 가장 높은 건물이었다고 하더라고요. ​아침부터 이곳에 간 이유는 사람들이 늦게 갔다가 두세시간이나 기다릴 수 있다는 이야기를 들었기 때문이었어요. 대기하다가 시간을 낭비하고 싶지 않았던 거죠. 맘 같아서는 오픈 시간인 8시 반에 맞춰서 가고 싶었는데 아이들이 늦잠을 자는 바람에 그렇게 할 수는 없었네요. ​CN타워 입구에서 가장 먼저 한 일은 짐검사였어요. 티켓을 사기 전부터 가방검사를 하더라고요. 이곳에서 시간이 가장 오래 걸리는 것 같았어요. 이것저것 꼼꼼히도 보더라고요.    짐 검사를 마치고 나서야 티켓을 구입할 수 있었어요. 티켓은 생각보다 비쌌어요. 타워까지 올라가는데 어른은 38달러, 어린이는 28달러더라고요. 그리고 더 높은 곳인 Skypod에 올라가려면 추가로 15달러를 더 내야 했어요. 기왕 온 김에 끝까지 올라가고 싶은 마음에 추가 금액까지 지불했죠. 그랬더니 어른은 1인당 53달러, 아이들은 1인당 43달러가 나오더라고요. 세금까지 합쳐서 157달러를 주고 입장해야 했어요. 타워 하나 올라가는 것 치고는 꽤 많은 출혈이 있었네요.    일요일 오전인데 대기하는 사람들은 거의 없었어요. 저희는 티켓을 사고 엘레베이터 타는 데까지 금세 갈 수 있었어요. 가는 중에 곰과 사진도 찍었고요. 그래도 오전에 오길 잘한 것 같더라고요.    엘레베이터를 타고 CN타워 위로 올라갔어요. 올라가자마자 토론토가 떡하니 보이더라고요. 유리창에 비친 토론토를 보면서 저희는 촌스럽게 "우와..."를 외쳐댔네요.    토론토 섬도 볼 수 있었어요. 바다처럼 생겼는데, 저게 다 호수라죠? 정말 호수가 너무 너무 큰 나라입니다.   CN타워 바로 옆에 있는 로저스 스타디움도 보이더라고요. 이날 오전에 비가 와서 돔구장은 닫혀 있었어요. 열려있었더라면 더 멋진 뷰를 볼 수 있었을텐데 조금 아쉽더라고요.    아이들과 여기 저기 돌아다니며 사진을 찍었어요. 유리로 된 길도 가봤어요. 유리 아래는 땅바닥이었어요. 그곳에 서 있는 것만으로도 아찔했네요. 그래도 아이들은 좋아하더라고요.    15달러씩 더 내고 티켓을 구입한 Skypod에 올라갔어요.    갔는데 생각보다 별거 없더군요. 전망도 크게 다르진 않았어요. 60층에서 보나, 80층에서 보나 비슷하더라고요. 솔직히 돈이 많이 아까웠어요. 개인적인 견해이긴 합니다만 굳이 skypod까지 안올라오셔도 될 것 같다는 생각도 들었어요. 3명이서 45달러나 들었는데 그 값은 못하더라고요.     다시 내려와서 아이들과 함께 몇 컷의 기념사진을 찍었네요. 여기 왔다는 흔적을 많이 남기고 싶었답니다. 남는게 사진이니까요.     ​아침겸 점심은 치폴레에서​CN타워 관광을 마칠 때쯤 둘째가 예민해지기 시작했어요. 그러더니 고백하더라고요. 배가 고프다고. 아이를 데리고 근처에 먹을만한 곳을 찾아봤어요. 생각보다 마땅한 곳이 안 보이더라고요. 한참을 돌다가 제가 좋아하는 체인점을 하나 발견했네요. ​바로 멕시칸 패스트푸드로 유명한 치폴레였어요. 예전에 샌프란시스코 출장 때 즐겨먹었던 패스트푸드였는데요. 이날도 그때 생각이 나서 아이들과 함께 가서 먹었네요.   배가 고픈 아이들을 자리에 앉혀놓고 후다닥 주문을 했어요.    브리또와 Bowl을 시켰는데요. Bowl은 우리나라 비빔밥과 유사했어요. 이것저것 양념과 채소 그리고 고기를 섞어서 먹는 방식이었는데요. 아이들도 그럭저럭 잘 먹었어요. 하지만 썩 잘 먹는 편은 아니었어요. 저는 맛있었는데 아이들에게는 그렇게 맛있는 식사는 아닌것 같더라고요.   뉴욕에 가서는 치폴레는 가지 말아야겠어요. ​역사적인 야구 경기를 보다​밥을 먹고 로저스 센터로 갔어요. 이곳은 CN타워 바로 옆에 있는 공간인데요 토론토 블루 제이스가 홈구장으로 쓰고 있는 돔구장이었어요. 원래는 돔구장 투어를 해보려고 했는데, 저희가 토론토에 있는 동안에는 돔구장 투어가 없더라고요. 대신 홈경기가 있어 야구 경기를 보며 돔구장을 구경했어요.    이날은 개학을 앞둔 학생들을 위한 이벤트 데이였어요. 덕분에 경기장 밖에는 아이들을 위한 각종 이벤트가 진행되었어요. 저희 아이들도 블루 제이스 팬은 아니었지만 그래도 블루 제이스 1일 응원단이 되어 다양한 프로그램에 참여했어요. ​블루제이 풍선도 만들었어요.     한참을 경기장 밖에서 놀다가 야구장으로 들어갔어요. 돔구장이 정말 크고 멋지더라고요. 어슬렁거리며 주변을 둘러봤네요.    그리고 저희가 예약한 자리를 찾아 갔네요. 저희는 1인당 25불인 가장 싼 자리를 예약했어요. 역시나 가장 싼 자리는 맨 꼭대기더라고요. 경기를 멀리서 한 눈에 조망할 수 있어 좋았습니다.(라고 말하고 싶네요)   제일 싼 자리긴 했지만 그래도 아이들은 즐겁게 야구를 봤어요. 어디에서든 야구를 사랑하는 아이들이죠. ​이날 경기는 토론토 팬의 입장에서는 정말 재미 없는 경기였어요. 볼넷으로 한 번 출루한 것 빼고 토론토 타자들은 휴스턴 투수의 공을 제대로 쳐내지 못했었거든요. 정말 저는 지루했어요. 결국 토론토 타자들은 휴스턴 투수의 공에 안타 한 번 못치고 노히트노런으로 지고 말았네요. 역사적인 노히트노런 경기에 제가 있었던 것이었죠. 물론 제가 응원한 팀이 노히트노런을 당한 입장이라 재미 없었지만 말이죠. ​그렇게 토론토에서 야구 경기를 볼 수 있었습니다. 야구를 좋아하는 아이들 덕분에 새로운 구장에서 즐거운 경험을 할 수 있었네요.  일본 나고야 돔 구장을 방문하였다.   이 광고판에 홈런 볼이 맞으면 한국 돈 1억원을 지급한다.프로야구 경기 관람을 좋아라 하는데, 이곳에서는 정말 관람하고 싶다는 생각이 많았다.한국과 일본 야구의 경기 운영 능력이나 선수 개개인의 활약상들을 보고 싶다.    방문을 하니, 사전 예약이 잘 되어 스포츠 기자단 소속 기자가 안내를 맡았는데  한국 근무 경험도 있어 친숙하게 안내를 해 주었다.     좌석 컵 홀더도 깔끔하게 일단 저는 야구를 너무너무너무 좋아합니다 그런데 말이죠.....제가 특정팀을 거론하면 물론 싫어 하실테니ㅋㅋ서울(잠실, 고척), 수원, 인천(문학), 대전, 광주, 부산(사직), 창원, 대구에 프로야구 구장들이 있죠ㅎㅎ그중에 2015년 겨울에 개장해서 2016년 정규시즌 부터 프로야구 경기가 열린 고척돔구장을 소개해 드릴께요 우리나라 프로 스포츠 종목중 유일하게 800만 관중이 넘은 스포츠는 프로야구라고 말씀 드릴수가 있습니다. 그런데 야구의 본고장인 미국과 이웃(?)나라인 일본은 야구장의 부대시설 (선수들이나 관중들의)이 굉장히 좋은데 우리나라는 2015년까지는 거의 대부분 10년 이상 낙후된 경기장을 사용 했지만 2016년엔 서울의 강서쪽인 고척 스카이돔이 생겼죠.....(2009년 부터 공사가 시작했다는건 안비밀.....)이런 경기장의 이미지를 보고 얼른 돔구장 구경 가고 싶었지만......무려 7년을 기다리게 하다니!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어쨋든!이젠 이런꼴 안봐도 되고 비가 와도 눈이와도 태풍이와도 번개가 쳐도 야구는 할 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(그래도 전 개인적으로 잠실야구장이 좋습니다ㅋㅋ)그런데 말입니다.....이거 왜인지 관중석이 많이 없어보이네요.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그 이유는 원래 개방형 구장 (약 2만 2천석)으로 지으려고 했던것이설계 단계에서 계속 수정을 하는 바람에.....돔구장인건 좋은데 1만 6천석 까지 줄이는....이런 어처구니 없는ㅠㅠ요즘 기본이 2만명이 넘는 경기장이 많은데....하.....장점은 딱 하나밖에 없네요 (시야방해석도 꾀나 된다는 말이 많던데....ㅠㅠ)음....사진으로 아실테지만 네 저는 서울의 자존심 LG트윈스 팬입니다 ㅎㅎ저때는 2016년 준플레이오프 1차전 넥센 : LG 경기를 찍은겁니다 이 각도(홈플레이트 방향)에서 보았을땐 그냥 실외 야구장과 같은 느낌을 받습니다 그런데........................이쪽 각도(외야를 바라보는 방향)를 보면.....야구장이 아닌 실내체육관에 앉아있는 느낌 ㅎㅎㅎ이때 당시 고척돔 첫 방문이라 경기장 내부 부대시설은 찍지 못하여 자세한 시설의 설명이 어려운게 함정.......ㅠㅠ(경기에 정신이 팔려서....흑흑)어쨋든 시설은 굉장히 좋긴 하나 의자도 저같이 덩치 큰 사람이 앉기에는 불편함이 없지만 야구 관람을 할때의 시야각이 너무 가파르다는거 그리고 맨 앞좌석들은 기둥 펜스에 가려 잘 안보이는거 등등 시설만 좋고 관중시야에 대해선 하나도 신경을 쓰지 않은듯....;;;; (그래서 잠실 야구장이 오래됬지만 더 좋은거 같습니다.)어쨋든 이곳에서 대형 공연도 한다 하니 1년 내내 경기장이 비어있는 날은 없겠네요 ㅎㅎ그럼 김PD는 20000 물러나겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​이재영 나이 키 프로필대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 스포츠인 2세 출신으로 육상 필드 종목 국가대표 선수 출신인 이주형 익산시청 육상팀 감독과 1988년 서울올림픽 여자 배구 국가대표팀에서 세터로 활약했던 김경희 선수 사이에서 태어난 쌍둥이 딸 중 언니다. 출생: 1996년 10월 15일 (24세), 전주시키: 179cm스파이크: 3.18m현 소속팀: Korea참여형제자매: 이다영부모: 이주형, 김경희​​​이재영(李在英, 1996년 10월 15일 ~ )은 대한민국의 여자 배구 선수이며, 인천 흥국생명 핑크스파이더스 소속이다. 스포츠인 2세 출신으로 육상 필드 종목(해머던지기) 국가대표 선수 출신인 이주형 익산시청 육상팀 감독과 1988년 서울올림픽 여자 배구 국가대표팀에서 세터로 활약했던 김경희 선수 사이에서 태어난 쌍둥이 딸 중 언니다. 이재영은 동생 이다영보다 5분 먼저 태어났다. 이다영은 수원 현대건설 힐스테이트에서 세터로 활약하다가 2019-2020 시즌 종료 후 FA 자격을 취득해 인천 흥국생명 핑크스파이더스의 세터로 합류하였다.​​ 서진용 나이 키 학력 프로필일1992년 10월 2일 (28세)국적대한민국 국기 대한민국출신지부산광역시 휘장 부산광역시 서구신체184cm, 88kg학력남부민초 - 부산대동중 - Ag2Mzmf 경남고포지션투수투타우투우타프로입단2011년 1라운드 지명 (전체 7번, SK)소속팀SK와이번스 로고 Wyverns 2020 emb... SK 와이번스 (2011~)등장곡Guns N' Roses - Welcome to the Jungle[1]병역attachment/sangm... 상무 피닉스 야구단 (2013~2014)연봉1억 7,000만원 (15%↓, 2021년)에이전트브리온컴퍼니 로고수상한국시리즈 우승 (2018)​​150km/h대 강속구를 던질 수 있는 우완 정통파 파이어볼러로, 2013년과 2014년 상무 피닉스 야구단에서 군 복무를 마치고 2014년 9월 23일에 제대했다.​​​2020년 2월 11일 같은 연고지 여자배구 팀 인천 흥국생명 핑크스파이더스의 이재영과 열애한다는 사실이 드러났다. # 사실 열애를 인정하는 얘기가 나오기 전 이재영의 개인 인스타에 No.17♥No.22라는 문구와 뇽♥라는 문구를 올려 여배갤에서 무슨 문구인가 추측하던 도중에 일부 갤러에서 야구선수가 아니냐는 말에 서진용이라는 말이 나오기 시작했고 뇽이라는 문구로 이재영과 서진용이 연애를 하는 거 아니냐는 의견이 많았다. 열애설 정리 그리고 2월 15일 아예 럽스타그램을 올리며 대놓고 인증했다(...). 그 와중에 이다영 : 이쁘게 만나시오 하지만 5월 2일 서로 언팔하고 사진을 다 내리고 한 걸 보면 깨진 모양... 이었지만 가끔씩 이다영 인스타스토리에 이재영과 같이 찍힌 사진이 올라오는 것으로 결별설을 일축했다. 그 해 10월 31일 시즌 종료 다음날 바로 경기장 달려가 이재영의 경기를 관람했고 경기 후 둘의 달달한 투샷 역시 같이 찍혔다. 다음 주인 11월 7일에도 방문했는데 이번에는 커플링을 끼고 방문해 확인사살을 해 주었다. 아무래도 서로 다투다가 깨지고 다시 만나는 패턴인 듯. 그런데 다음 기사에 따르면, 이젠 완전히 결별한 듯하다. ​여자배구 흥국생명 이재영과 프로야구 SK와이번스 서진용이 공개 연애 10개월만에 결별한 것으로 알려졌다.​29일 배구와 야구 등 체육계에 따르면 연애 사실을 인정했던 두 사람은 지난 연말을 기점으로 헤어진 것으로 전해졌다.​지난해 2월 온라인 커뮤니티를 통해 사귀고 있는 얘기가 흘러 나오면서 이들의 연애설이 퍼졌다. 이재영은 자신의 SNS에 ‘17♥22’, ‘뇽♥’ 등을 적었다. 이재영의 등번호는 17번이고, 서진용의 등번호가 22번이다.​서진용도 자신의 SNS에 흥국생명 모자를 쓰고 있는 사진을 올리기도 했다. 당시 서진용의 에이전시 브리온컴퍼니측도 “두 선수가 최근 연인으로 발전했다”고 밝혔다.​하지만 10개월만에 상황이 달라졌다.​성격차이 때문에 헤어졌다고한다​이재영의 경우 체질상 술을 거의 못 마시는데 반해 서재용은 늦은 시간까지 술을 즐기는 스타일이라 음주 문제를 둘러싸고 잦은 마찰을 빚었다고 한다.​ 이재영의 모친 김경희 씨는 이혼 후 4남매를 홀로 키워 이재영이 가급적 운동선수 보다는 일반인과 만나기를 희망했다고 한다.​이재영 연애는 접었고 앞으로 운동에만 전념하겠다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 법무법인 감사합니다 ​주소 : 서울 서초구 서초대로 279, 201~202호 (서초동, 국제빌딩) / 교대역10번출구연락처 : 02-599-0878카카오톡 ID : winsosong​ 법무법인감사합니다서울특별시 서초구 서초대로 279  빠르면, 2020. 7. 26. 일요일 부터 야구장 입장이 허용 될수도 있을것 같아요~!! ​지난 5월 5일 프로야구가 개막했습니다. 무관중으로 개막하다 보니 언론에서도 그렇고, 엄청 떠들썩하게 다루지는 않은것 같아요. ​실감이 잘 안나요 ㅎㅎ​그렇지만, 저는 가족중에서 야구를 무척 좋아하는 사람이 있어서 제 의지와 상관없이 시시때때로 야구 소식을 접합니다. ​프로야구 개막 뿐 아니라 곧 야구장에 입장이 가능하다는 소식 또한 들을수 있었습니다. ​이번주 일요일 부터 야구장 좌석 인원의 10%에 해당하는 인원이 입장이 가능하다고 합니다. ​5천석 관중 경기장이면, 500명이 입장 가능하다는 거네요... ​원래도 야구장 좋은 자리는 예매하기가 쉽지 않았는데 10% 인원이면 예매 경쟁이 대단할것 같아요. ​https://newsis.com/view/?id=NISX20200724_0001106678&cID=10502&pID=10500 KBO·프로축구연맹 "관중 입장 환영, 준비 완료"(종합)[서울=뉴시스] 권혁진 박지혁 기자 = 썰렁했던 프로야구 관중석이 마침내 팬들로 채워진다newsis.com 입장이 가능하다고는 해도 전자출입명부 시스템을 도입하고, 입장해서도 마스크는 필수, 취식은 안된다고 하네요~!! ​(야구 보면서 치맥을 먹는 맛이 또 야구관람의 묘미인데 말이에요...)​코로나19 이후 일상에서는 어디를 들어가나 출입명부는 필수의 시대가 된것 같습니다. ​몇달전에 강남이나 이태원 등지 클럽 출입자들이 대거 감염되고, 출입자들에 대한 신원파악 등이 더디게 되면서 부터는 실내에 들어갈때 더 철저하게 신원에 대한 확인 후 입장이 가능한 시스템으로 자리 잡은것 같아요. ​간편하게  QR코드로도 확인이 되는것으로 발빠르게 시스템이 완비되고 있는것을 보면, 정말 현대의 정보통신 기술의 발전이 얼마나 대단한지 알수 있어요. ​사상 유례 없는 무관중입장부터, 10% 인원만이 입장한 야구경기까지... ​코로나19가 아니라면 겪지 않아도 될 일인데 말이죠... ^^ ​​ ​작년 5월 고척구장에가서 치킨 뜯으면서 야구 보는 꼬맹이 입니다. 이 꼬맹이도 야구장 갔던게 기억 나는지 가끔 티비에서 나오면, '우리 아까 예전에 야구보러 갔었지~?'라고 이야기 하곤 합니다. (과거는 무조건 "아까"랑 "예전"이라고 표현합니다ㅎㅎ)​방금 방역당국의 속보에 의하면, 내일 (2020. 7. 25.) 신규 확진자수가 100명을 넘을것이라고 하네요ㅡㅜ ​평범하고도 소중한 일상을 하루빨리 누리게 될 날이 왔으면 좋겠습니다.  ​ "법무법인 감사합니다"​​는 가사전문 로펌 입니다. 이혼, 재산분할, 위자료, 친권 및 양육권 등 상담 가능하오니, 언제든지 방문하여 상담을 받아보세요.​​​​​​"법무법인 감사합니다"는 언제나 여러분의 편이 되어 드리겠습니다. ​ #무관중야구개막 #야구장입장가능 #KBO준비완료 #야구장치맥안됨 #마스크필수 #취식안됨 #최강롯데 #고척돔구장 #비가와도끄떡없어요 #법무법인감사합니다 #송명호변호사 #가사전문 #이혼전문 #야구장가고싶어요 #야구장표예매경쟁 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▶ 지난 주 토요일(171125) 인천 선학국제빙상경기장에서 열렸던2017~2018 아시아리그 아이스하키  '대명 킬러웨일즈와 일본제지 크레인즈'의게임을 관람하였습니다.성인기준 티켓가격은 8,000원이었습니다.아무래도 국내에서 아이스하키의 인기가 아직은 야구, 축구, 배구, 농구처럼 많지 않다보니티켓가격은 나름 적절하다는 생각이 들었습니다.저도 이날 처음 방문한거라 택시에서 내렸을 때 잠시 헤맸습니다.아이스하키 게임이 펼쳐진 장소는 '선학(필드)하키 경기장'이 아니라'선학 국제빙상경기장' 입니다!!!이날 경기는 아쉽게도 홈팀 대명 킬러웨일즈가어웨이팀인 일본제지 크레인즈에 3:4로 패배하였습니다.실제로 직접 아이스하키게임을 본 건 이날이 처음이었는데,너무나 박진감넘쳤고잠시도 아이스하키게임 볼 인 퍽(puck)에서 눈을 뗄수 없없습니다.어느정도 몸싸움도 허용되다보니, 남성미 넘치는 멋진 스포츠경기라는 생각이 들었습니다.특히나 게임 도중에 퍽(puck)이 관중석으로 날아 들어오는 것을 보았습니다.그러므로 게임중에는 게임을 집중해서 봐야할듯 합니다!나중에 기회된다면대명 킬레웨일즈의 경기는 물론안양 한라, 하이원 아이스하키팀의 경기도 꼭 찾아가서 보려고 합니다.또한 2018 평창동계올림픽에서도우리나라 남녀 아이스하키 국가대표팀의 선전을 또한 진심으로 기원합니다.- 든든든한 전자담배액상 생산제조도매 파트너, 김심청 Since 2009​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     갑작스레 친구가 야구티켓이 있다며 시간되면 보라고 해서 30분만에 준비해서 부리나케 나온 잠실 야구경기장    딱히  좋아하는 팀도 없고 응원하는 팀도 없던  이기는편 우리편인 나는     오늘 하루는 엘지트윈스 팀을 응원  ( 참 지조 없다구.ㅋㅋ )      그래도 다들   열띤응원 속에  내가슴도 설레인다.. 두근 두근  상황파악 못하고   나도 모르게  두산이 잘하면 혼자 박수치고 있는 나를 친구가 왈" 너 그러면 돌맞아"  이러길래 순간 "아차" ㅋㅋㅋ 하며 더 열심히 응원에 몰입 ㅋㅋ    치어리더 언니들과 나도 모르게 들썩 들썩 한몸이  무도장에서도 고목나무 마냥 뻣뻣한 나도오늘만은 춤사위가 아주 괜찮았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   시간이 흐를수록 분위기는 최 고 조를 향해!  이겨라 엘지 트윈스.!!!!!!!      응원단장님의 춤사위에 더더더더 업된분위기로          관람의 묘미인 맥주도 빠질수 없죠. !ㅋㅋㅋㅋ다이어트 중인 내 친구 때문에 케이에프씨 치킨을 못먹은 나는 계속 궁시렁 궁시렁 !!혼자서도 맥주마시기      오늘하루만은 나도 열정적인 엘지트윈스 팬 이겨라 이겨라 !! 응원에 힘입어 결국 승!  정말 생각지도 않은 야구장 방문으로 나도  ﻿ 스트레스를 홈런으로 날려 버렸다.ㅋㅋㅋㅋ      앞으로 남은경기도 엘지 트윈스 화이팅이예욤!하루 응원으로 나두 엘지 팬이 되써요..   150731-0808 :: 한여름 일본 간사이여행 3일차 :: 주일, 그리고 야구경기 관람오늘은 주일.카톨릭 신자인 우리 부부는 성당에 가야하는 날이다.그건 여행을 다닐 때도 예외가 되는 사항이 아니므로,여행 계획을 짤 때 가장 먼저 고려했던 부분이었다.숙소 근처에 성당이 있는지.마침 우리의 기점이 되는 숙소에서 멀지 않은 곳에 성당이 있었고,한인 성당이 아닌 현지 일본 성당이었기에 더 기대가 많이 되었더랬다.게다가 하루에 미사가 한 대밖에 없어서미사 드리는 걸 놓치고 나면..내가 가장 어려워하는 고해성사가 날 기다리고 있으므로 ㅠ ㅠ아침부터 찌는 듯한 더위와 햇볕에 잔뜩 찡그린 채로 성당으로 향했다.이곳이 카톨릭코시엔교회(カトリック甲子園協会), 일본은 우리와 달리 성당이라는 표현 대신 카톨릭 교회라고 하나보다.옥색 지붕과 흰 외벽이 뽀얗고 순결한 느낌을 주는 이 곳.외국인인데 미사를 드리러 왔다고 하니너무나도 친절하게 이것저것 챙겨주시던 형제 자매님들.(이라고 하기엔 다들 너무 고령이셨다. 확실히 일본은 종교인이 많지가 않아)대부분의 우리나라의 쨍한 원색 느낌의 스테인드글라스와는 다르게파스텔 톤의 아기자기한 느낌의 코시엔 성당 스테인드 글라스.실물은 백배 천배 더 예쁘다.미사는 전 세계가 같은 형태의 같은 내용을 가지고 드리기 때문에어느 주일에 가더라도 대강 내용과 순서를 따라잡을 수가 있다.근데 들리는 말이 어느정도 알아듣겠는 말이면 오히려 더 헷갈리나 보다;외국 말과 상관없이 한국식 기도문을 외우려는 찰나,가끔 알아듣겠는 일본어가 들려와서 갑자기 머릿속이 뒤죽박죽.근래들어 묵상을 많이 한 미사시간이었다.게다가 신부님께서 공지사항 시간에 우리 부부를 일으켜 세워모두에게 인사를 시키셔가지고 더욱 멘붕 ㅋㅋㅋ나 일본어 그렇게 못하지 않는데,너무 급작스러운 어택에 딱 인삿말만 하고 웃음으로 떼워버렸네;;이건 미사 끝나고 찍은 성당 내부.아담하니 뽀얗고 정겨운 느낌의 성당이다.매일 미사 대신 작은 종이 한 장으로 된 독서와 복음 안내문.성수.이번 여행에서 사진을 정말 많이 안 찍었구나 싶은게,미사 후 신부님과 수다도 많이 떨고 했는데 왜 사진 한 장 안 찍었을까;갈수록 내 얼굴이 나오는 사진이 어색해진다.요보의 직업을 듣고는 자신의 차를 자랑하고 싶으셨던 신부님.(실제로 본인께서 '그럼 내 차 구경시켜줄게. 내 자랑거리야.' 라고 말씀하심)엄청 예쁜 클래식 카다.우리 둘 다 침만 질질 흘렸더라는 ㅋㅋ점심 약속도 있는데 뭔가 말이 길어지는 듯한 느낌에 불안하려던 찰나,신부님께서 이제 그만 안녕이라고 말씀해주신 덕에때를 틈 타 우리도 밖으로 나오게 되었다.한 신자분께서 찍어주신 주일 미사 인증샷!(다들 우리 요보 보더니 선생님같이 생겼다고 해주심 ㅋㅋ)점심에 미키와 약속이 있었기에 라라포트로 향했다.아, 이게 얼마만의 라라포트인가 ㅠ ㅠ2년 반 전에는 주 4회 이상을 머물며 지내던 곳인데.감회가 새롭다.마침 에미상이 계셔서 (일요일인데도 불구하고)에미상한테 주문하는 중.표정은 뭔가 심각해보이나 전혀 그렇지 않은 분위기였다 ㅋㅋ(근데 나 자세 되게 구부정하구나)요보는 아이스 아메리카노,나는 아이스커피 + 우유를 주문했다.언제나처럼 웰컴메시지를 적어주신 에미상.오카야마에서 나를 보려고 코시엔까지 와준 미키.미키와 밀린 수다를 떨고!식사는 푸드코트 내에 있는 돈가스 집에서 해결하기로 했다.난 저 양배추가 너무 좋더라.다정해보여 부럽다는 미키가 찍어준 사진.밥 먹다 말고 종업원에게 부탁해 찍은 사진.(우리 요보 입 안에 무언가 들어있는게 분명해)식사를 마치고 시간이 어중간하게 남아서우리는 다시 스타벅스로 ㅋㅋㅋㅋ아까 시켰던 아이스커피 리필권으로 커피를 주문하고,다음에 꼭 보자는 기약없는 약속을 했다.내가 요보 바지에 커피를 쏟은 바람에라라포트의 옷가게에서 요보 바지를 사고.(급하게 산 것 치고는 참 마음에 드는 바지!!)우린 일찌감치 코시엔 구장으로 갔다.우리는 단지 야구 매니아인 남편의 제안에 따라마침 일본에 있고, 코시엔에서 머물테니오승환이 나올지도 모르는 경기를 보자는 마인드에서 택한 날짜인데,(사실 이 날밖에 안 되긴 했다, 그 다음주부터 고교야구 시즌이라 더 이상 선택권이 없었기에)운 좋게도 유니폼을 나눠주는 일주일 중 마지막 날이었던 것!자리는 지정석이었지만, 이것저것 둘러보고 싶었던 우리는 서둘러 입장을 하기로.캡처해 두었던 큐알코드로 발권을 마치고.굿즈샵을 빼놓을 수 없지!우리 자리가 있는 곳.바로바로 땡볕.으아 어찌나 덥고 뜨겁고.의자는 달궈질대로 달궈져 있고.저 때가 아직 4시도 되지 않은 시점이었다는거.랜덤으로 나오는 팔찌를 샀는데둘 다 오승환은 아니었긔.입구에서 받은 유니폼과 굿즈샵에서 산 타월을 걸고선 애써 웃어봅니다.(미소짓기 힘든 더위였음)일단 자리 확인했으니, 더위와 햇볕을 피하러.(라고 쓰고 먹으러 간다고 읽습니다)속에 열불이 나서 주체가 안 되었기에,레몬빙수!!이 유니폼 나눠주는 일주일간 한신의 마스코트 컬러인 노란색이 들어간 음식, 혹은 음료를 팔더라.그 중 하나인 기간한정 빙수!우리 요보는 맥주를 주입해줘야 힘이 나는 사람이니까약 처방 받으러 맥주집에 옵니다.닭귀신이 가라아게를 빼놓을 순 없지.크리미한 거품 > _ <기다려도 기다려도 6시는 오질 않아.괜히 배도 부른데 자리가 난 피자집에 죽치고 않아서찡찡대기.그러다 떡실신.이 때 완전 꿀잠 잠.어느 덧 시간이 되고, 경기장으로 올라와보니 만원!!이미 될대로 되라 체념한 듯한 내 표정 ㅋㅋ변비야구와 함께 슬슬 날도 어둑어둑해지고.우리 앞 좌석에는 중학생인지 고등학생인지 모르겠지만분명 야구부일 아이들이 예쁜 두상을 뽐내며 앉아있었다.어찌나 잘들 먹어대는지.이 더위에 우동에 카레에.일본도 우리처럼 중간중간 카메라로 잡아주는 타이밍이 있어열심히 어필중인 아이들.하지만 모멸차게 씹혔지 ㅠ ㅠ이 귀여운 아이들이나 잡아주지 그랬어요.이제 날은 완전히 어두워지고.한신의 대표적 퍼포먼스인 풍선 이벤트를 기다리는 중.하나 둘씩 풍선 불어 꼭 잡고 기다리는 중.(욕심 많은 사람들은 더 크게 불어보겠다고 용 쓰다가 여기저기서 빵빵 터뜨리고 난리도 아님)풍선공포증이 있는 나 대신 우리 요보가 두 개 불어 양손에 꼭 쥐고 있고.이제 곧!!!발사!!!!아 근데, 이 이벤트 나만 남사스러운가.뭔가 굉장히 음란스러운 느낌의 퍼포먼스가 아닐 수 없다.헤엄치는 정자마냥..요건 영상. 이 날 중반부터 패색이 짙었기에,풍선 퍼포먼스 끝나고 그나마 좀 자리가 한산해진 틈을 타서맥주 언니를 소환하여 맥주 한 잔 겟.예쁘장하게 생긴 언니들이 땀을 뻘뻘 흘리며 방긋방긋 웃어주면서맥주를 팔러 다니는데...와 진심 너무 안타깝고 안스럽고 ㅠ ㅠ결국 오승환은 볼 수 없었던 경기였지만아쉬운 마음에 오승환 타월이라도.  항상 일하던 곳 바로 앞 야구장이었는데도그 당시는 야구 관심도 없었거니와 관심이 있었어도 사는게 바빠 가지 못했던 곳.이젠 요보 덕에 야구 룰도 어느 정도 알고 보는 재미도 들고 해서오승환을 볼 수 있을까 하는 마음에 갔던건데..비록 오승환은 보지 못했어도 유니폼도 받고 좋은 경험이었던 야구장 방문이었다.땀에 절은 몸으로 집까지 가는건 힘들었지만..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가              5월, 친구들과 함께 대전 이글스파크에서 열리는 한화 이글스와 키움 히어로즈의 경기를 관람하고 왔습니다. 스포츠와 그리 가까운 편은 아니었던 제게 야구장의 열띤 분위기는 거의 문화 충격으로 다가왔는데요. 경기 자체도 너무 재밌지만, 응원가, 시구, 전광판 이벤트 등 야구장에서 즐길 수 있는 여러 요소가 야구의 매력을 더해주는 것 같습니다! 프로야구 경기가 한창인 요즘, 가족, 친구, 연인과 함께 야구 경기 관람하러 가보시는 건 어떠세요? 야구는 우리 생활 가장 가까이에서 즐길 수 있는 문화 중 하나라고 생각합니다. 그런데 이 야구 경기를 더욱 저렴하게 만날 수 있는 기회가 있어 소개해 드리고 싶습니다. 바로 2019 프로야구X문화가 있는 날 반값 행사인데요! 매달 마지막 수요일, 문화가 있는 날과 그 주간에 50% 할인된 가격으로 티켓을 구매하실 수 있습니다. 다만, 구단과 경기장마다 날짜와 할인 가능한 좌석, 현장 예매와 온라인 예매의 가능 여부가 다르니 꼭 확인한 후 방문하시길 바랍니다. 자세한 사항은 카드 뉴스에서 확인해 주세요! 문화가 있는 날, 야구장에 가서 맛있는 음식도 먹고 각종 이벤트도 즐겨 보시길 바랍니다.​​   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#사직야구장 #야구경기장 #두남자핫도그 #롯데자이언츠 #푸드트럭​요즘 한창 야구경기가 있어 야구경기를 보러 야구장을 많이 찾아주시는데요~야구경기 중 빠질 수 없는 간식거리!(∩❛ڡ❛∩) 간식거리가 너-무 많아 결정을 못하시는 결정장애분들을 위해오늘은 사직야구장에 JMT 간식거리를 추천해드릴게요! ❛˓◞˂̵✧​ 두남자 핫도그야구시즌마다 야구장을 찾는 저는 다양한 간식거리를 접할 수 있는데 그 중 가장 핫한! 두남자핫도그를 소개해드리려구요 ◟̊◞̊    요렇게 센스있는 해시태그 간판과 함께 눈에 잘 들어오게 되어있어 찾으실 때 어렵지 않으실 거에요요즘 같이 더운 날씨엔 이렇게 팥빙수도 같이 판매한답니다센스만점(❁´▽`❁)    핫도그 메뉴는 4가지로 오리지널, 데리야끼, 더블치즈, 스윗칠리 이렇게 있어요그 외에 세트메뉴와 사이드 메뉴가 있답니다   핫도그 비주얼 보이시나요,, ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) 연출된 사진이 아니라 정말! 저렇게 똑같이 나온답니다저는 베스트 메뉴인 스윗칠리 핫도그가 제 입맛에 딱이었어요ෆ 느끼하지 않고 매콤하면서 바삭한 빵과 소세지가 조화롭더라구요   짜잔-야구 경기 보기 전 든든하게 핫도그를 구입하고   야구경기 보며 먹는 핫도그는 존맛탱!사진 보니 지금 또 먹고 싶은,,츄릅(∩❛ڡ❛∩)    위치는 1-5게이트 바로 옆에 위치하고 있어요​두남자핫도그의 큰 메리트는 조리시간이 짧다는 것!쉬는 시간에 화장실도 가야하고 매점도 가야하고-간식도 사야하고 바쁜 와중에 핫도그는 주문하면 그 자리에서 1분 만에 뚝딱-따땃한 핫도그를 바로 맛보실 수 있어요( ˃̵⌓˂̵) ​   두남자핫도그는 사직야구장 외에도 부산 곳곳에서 푸드트럭으로도 만나보실 수 있어요   이렇게 줄서서 먹는 핫한 두남자핫도그!드셔보시면 정말 후회 안하실거에요,,야구장에서도 인기만점이라 쉬는시간마다 줄서서 찾아주신답니다넘나 맛있는 것 ㅠ_ㅠ   두둥다들 드라마 쌈마이웨이 보셨나요?드라마의 한 장면에서 이렇게 두남자핫도그가 출연했답니다이정도면 핫플레이스 맞네요 린정!    부산언니 sns도 게시 되었었어요-   두남자핫도그 외에도 두남자카츠, 두남자타코스 이렇게 다른 종류로도 있어요   찾아보니 두남자핫도그의 탄생배경도 알 수 있더라구요,유럽 여행을 하시면서 핫도그 가게 아르바이트 경험을 통해 레시피를 개발하여 탄생하게 된두남자핫도그,   또, 아침마당 프로그램에 청년사업으로 두남자핫도그의 사장님이 출연하셨더라구요,TV출연한 분이 핫도그를 만들어주시니 신기할 따름!리스펙   두남자 핫도그를 더 알아보고 싶으신 분은마지막 사진의 인스타그램 주소로 방문해주세요@twonamza_official 사직야구장부산광역시 동래구 사직로 45  야구경기 재밌게들 보시면서맛난 핫도그 하나씩 하세요 ◟̊◞̊  사실 꿀팁이랄건 없어요.첫 데이트, 첫 야구장을가시는 분들을 위한 글이랄까요?안녕하세요 럽토리입니다~~벌써 일요일이 지나가고있네요.내일이 월요일이라는것이 믿겨지지 않지만,저는 다시 돌고 돌아온 2019년 프로야구 개막이너어어어무 행복하면서도 힐링 그 자체이기 때문에 ㅋㅋ야구 볼 생각에 힘을 내며 또 한주를 버텨봅니다,,,​2019년 3월 23일 토요일!!!드디어 야구팬들이 기다리고 기다리던프로야구가 개막했어요!!!저와 토르님은 자연스럽게 허슬두를 외치며두산의 팬이 되버렸는데요.작년 시즌에 아쉽게 졌지만 순위권 안에 들었던최강두산은! 홈구장에서 개막전을 했다지요 ㅎㅎ   잠실 야구장을 처음 방문하시는 분들도 계실테니!저는 뭐 해설요원도 아니고 ㅋㅋㅋ야잘알도 아니기 때문에야구에 대한 구구절절한 이야기보다는경기장에서 누릴 수 있는것들이나! 어떻게 가야 잘 즐겼다고 소문이 날까? 하는경험담을 조금 토킹토킹 해볼까해요.​일단 두산베어스를 기준으로!티켓 예매는 인터파크 티켓에서 예매할 수 있어요.두산베어스 외에도키움,sk또한 인터파크에서 예매를 할 수 있구요.다른 구단들 같은 경우에는 공식 홈페이지나,다른 구매처에서 예매를 할 수 있답니다 :D   야구는 정말 오랜시간동안 길-게 경기를 하잖아요.그래서 스케줄표가 나온다고 하지만,티켓 예매를 한번에 우르르 할 수 없어요.그 주,달에 맞춰서 얼리버드 외야석 티켓이 나오거나,티켓이 오픈되는 시간이 다 다르답니다.인터파크티켓에 들어가면 내가 원하는 시간,날짜에야구경기가 언제 오픈되나 볼 수 있기 때문에~~시간을 맞춰 콘서트 예매처럼 빠루게 빠르게 클릭하면 됩니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 평일이나 일요일 같은 경우에는티켓예매 경쟁률이 엄-청 치열하지는 않아요.오픈이 오전11시라고 치면,오후 1-2시쯤 들어가도 왠만한 레드,블루석과외야는 엄청 넉넉하게 남아있거든요.​하지만!! 문제의 토요일!!그리고 특히 개막전에는 정말 불티납니다.거의 뭐 1분이 아니라 10초컷으로 매진이 되고,시즌 중에 토요일도 항상 길면 1시간? 정도만에좋은 자리들은 매진이 되기 때문에,토요일 관람을 원하시는 분들은 빠르게 클릭하세요!    저희는 개막전을 너무너무 보고싶었기 때문에정말 오픈 하자마자 빠르게 토르님이광클을 했지만 이미 매,,진,,,정말 어렵게 어렵게 이번에는 꼭 가야겠다 싶어서토르님이 티켓베이로 구매를 했다고,,,^^^^...처음에 쳐죽일까? 했지만 저희에게는 이번시즌이매우매우 소중했고 너무 가고싶었기 때문에용서해주기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   처음 잠실야구장 데이트를 하시는 커플이라면,예매로 들어가자마자 읭,,? 하실수도있는데요.경기장 규모가 어----마 무시 하니좌석도 어---마 무시하게 많기 때문이죠.저도 솔직히 말하자면 많은 자리를 가보지 않았기 때문에,이 좌석은 좋다,별로다 라고 논할 수 있지는 않지만요.저희는 대부분 계단쪽(좌석 끝쪽), 맨 뒷쪽을 선호하는편이에요.​야구장을 방문하면 아시겠지만 사람도 정말 많고,화장실이나 과자를 사려고 한번 빠져나가는게정말 쉽지 않거든요.게다가 치마를 입고 왔거나 체력이 딸리시는분들은높은 계단을 오르내리면서 좌석을 왔다갔다 하는게결코 쉬운일이 아니에요.​그렇기 때문에 빠져나가기 쉬운 계단쪽!즉 좌석 끝쪽이나, 뒤에나 앞에 발을 조금 뻗거나,짐을 놓을 수 있는 여유로운 맨앞이나 맨뒤 좌석을꽤나 선호하는편이에요.​이건 뭐 사람들마다 다를 수 있겠지만,저희는 그렇답니다!! 확실히 편해요!!    이런 자리를 말하는거겠죠~?제가 지금 체크해둔 자리는 잠실야구경기장 1루 블루석, 1루 레드석입니다 :-)레드석과 블루석같은 경우에는 응원석인오렌지석과 가깝다보니 노랫소리,단장님 목소리,치어리더 춤추는 모습을 크게크게 듣고 볼 수 있어요.거의 가운데 쪽이나 응원석이 가까운 좌석들은엄근진하게 관람하는분들보다는깃발을 들고,응원막대기를 들고 목청껏 응원하는분들이 많기 때문에! 사실 처음 가시는거면 귓구멍이 아플수있지만,뒷쪽이나 야구는 잘보이지만 조금 여유로운 곳을 선택해서 예매를 한다면 꽤나 괜찮답니다.   제가 굉장히 추천 안하는 자리는1루 레드석 201구역입니다일단 앞에 장애물이 많기 때문에 시야를 굉장히 가리구요.선수들이 너무 멀리 있어요!!!아무래도 외야석과 굉장히 붙어 있는 좌석이고위에 천장이 있기 때문에 그늘진 위치에 있어요.그날 비소식이 있거나 더운날에는 그늘지고비를 피할 수 있기 때문에 추천은 하지만,화창한날에는 시야확보가 어렵기 때문에 노추천입니다   여기는 3루 레드석이에요.시야확보고 좋고 응원석과 굉장히 가깝지만,한여름에 쪄,,죽어요 ㅋㅋㅋㅋ지금같이 선선한 날씨에는 선크림 조금만 발라도3-4시간정도는 자외선을 피할 수 있지만,폭염에 자외선이 강한날은 절대 버티지 못해요.​더군다나 고척처럼 뚜껑이 없기 때문에햇빛을 몽땅받아야합니다!!!그러니 여름에 잠실야구장 데이트시에는모자, 핸디선풍기, 얼음물, 선크림 필수에요!   여기는 제가 가장 너무 추천하고 싶은테!이!블!석! 입니다.사실 다른 좌석보다는 비싼건 사실이에요.1인 43.000원 인당 할인을 받지 않으면88.000원 정도 합니다.외야나 레드,블루에 비해 가격이 높긴하지만,​가격값을 하는곳이에요,,,,   일단 시야 확보!!!!어디 좌석에 어디 높이에 있어도 시야가 가려지는일 없이아주 깔끔하게 경기를 관람할 수 있어요.게다가 야구는 뭐니뭐니해도 먹방 아니겠어요?앞에 테이블이 넓게 있기 때문에,피자,치킨,햄버거,도시락 등등 어떠한 음식를 먹어도불편하지 않고 여유있게 먹을 수 있어요.  그리고 굉장히 여유있게 관람이 가능해요.다른 좌석들 같은경우에는 다닥다닥 붙어있고,열띈응원을 하기 때문에 정말 야구를 사랑하거나,나는 이 구단에 목숨을 걸었다!!! 하시는 분들이 많은반면에,테이블석은 조금 엄근진하고 여유있게 그리고다른 좌석보다는 조-용 하게 볼 수 있달까요?응원가를 몰라도 저 선수가 누군지 몰라도,여유 있게 맛있는 음식을 먹으면서 연인과 꽁냥꽁냥알콩달콩 투닥투닥을 하면서 볼 수 있는 최적의 위치에요!   그리고 음식음식!!!저희는 대부분 주문해서 구매해가지 않고,안에서 모든 음식을 구매했어요.티켓을 확인하고 안쪽으로 들어가면햄버거,치킨,피자,커피,편의점등등정말 많은 먹거리와 편의시설이 있기 때문에,먹을 수 있는 음식을 한껏 먹을 수 있구요.​한정거장인 잠실새내역에 '새마을시장' 안으로 들어가면,닭강정으로 유명한 김판조닭강정과맞은편은 만두로 유명한 파오파오를 구매해갈 수 있어요.두집 다 굉장히 유명하고 야구하는날은 특히 더사람이 많기 때문에 전날에라도 미리 예약전화를 하는것을추천추천 드립니다~~​그리고 코디에 대해서 꽤나 고민하시는 분들이 있는데요.그런거 없어요!!! 유니폼이 있던 없던그냥 최대한 편하고 예쁜거 입으세용 ㅋㅋㅋㅋㅋ남성분들 같은 경우에는 정말 아무거나 입으셔도 좋지만,여성분들은 너무 짧은 바지나 치마를 입으면,좌석들 지나다니는 계단이나 좌석에 앉을때불편하고 자꾸 신경을 써야하기 때문에 비추에요!!  **우리 오빠 개막 첫 홈런 친 장면 영구보존**​야구장 데이트는 꽤나 재밌고 즐기게 되요.비록 처음가고 좋아하는 구단이 없더라도,가면 궁금해지고 검색하게되고 그 구단을 좋아하게 되더라구요.저도 처음에 외야석으로 어떨결에 야구를 보러 갔다가,두산팬들의 열띈 응원과 뒤집어 버리는 최강의 플레이 실력인 두산 선수들!!그리고 노래덕에 흥나고 소리를 지를 수 있는 그런 분위기가그 한주의 스트레스를 싸악- 날리면서도 행복하고짜릿하게 만드는 느낌이 가득 들더라구요.   그리고 함께 나눌 수 있는 취미가 있다는게 좋아요.사실 항상 똑같은 데이트가 지겨워질때가 있잖아요.매일 밥먹고,영화보고,쇼핑하고,카페가고이런 루트가 지겨워져서 익스트림 스포츠나조금 다양한 취미생활을 공유하고싶으신 그런 커플들께는 잠실야구장 데이트를 정말로 추천하고 싶어요.비록 같은 구단을 좋아하지 않을지언정!그것도 그거 나름의 매력과 재미가 있답니다 ㅎㅎ저희는 다행이도 토르님이 저를 위해서!삼성에서 두산으로 갈아타준 덕분에 더 즐겁게응원가도 부르고~~ 함께 기뻐하고 슬퍼하는것 같아요.  ***페르난데스 출전 첫 안타!!***​저희는 이렇게 양의지 없는 두산이 v6를 이루길 바라며,가을야구까지 신나게 야구장 데이트를 즐기려고 해요~여러분들도! 봄바람이 불어오는 따스한 계절에치킨 한박스 맥주 한잔 들고 잠실야구장 직관 꼭 가보시길 바래요!  어제는 꾸기오라버니랑 혜니랑~KIA vs SK 의 시범경기가 있어서 챔피언스필드 경기장에 드디어 방문하게되었어요~ 무등경기장에서 챔피언스필드경기장으로..두둥ㅋㅋ오빠랑 나랑 얼마나 기다렸었는지..ㅋㅋ광주 챔피언스 필드 경기장의 모습이에요~ㅎㅎ우리 꾸기오라버니의 말로는 더 투자할거라던데...ㅎㅎ요기는~ 주차장으로 들어가는 입구에요~ㅎㅎ저기~화살표는 지하주차장에서 차가 나올수있는 출구에요!!바깥에 보면 필드 안내도가 있어요~ㅎㅎ3층 안내 촉지도 ~ 기자실도 있고 세부적으로 적어져있어요~ㅎㅎ1층 안내 촉지도~ㅎㅎ 1층도 마찬가지로 자세히~ㅎㅎ 그리고 경기장 안에 미니스톱편의점도 여러개 있어요~ㅎ그리고 올라가보니 휠체어관람석이 따로 준비되어있더라구요~그래서 몸이불편하신분들 이용하시기 편하게 관람도 가능할거같더라구요!ㅎ그리고 새로 지어진 챔피언스필드경기장 좌석에는국물류 반입이 금지 된다고 적어져있어요!!ㅎ그리고 우리가 직접 겪은 일인데요...ㅎㅎ병음료 준비해서 가져갔다가..야구장 갔을때부터 자주 봤었던 광팬아저씨?를 또 봤는데..병음료는 가져오면안된다며ㅡㅡ 자꾸 머라하셨어요..그래서알겠다고 했찌요... 어쨋든 광주챔피언스필드경기장 가실분들은국물음식은 좌석에 반입안되고~ 병음료도 반입안된다네요!주의하셔요...저처럼 무안해질수있네요ㅡㅡㅎ;야구경기장 내부모습이에요^^열심히 뛰어다니는 우리선수님들~ㅎㅎ우리는 응원석 앞자리에 착석!!전에는 응원석이 1루에 있었는데 3루로 옮겨졌어요~왜일까요~??ㅎㅎ잘은 모르지만 우리 오라버니 말로는 여름에 너무 더우니까해를 등지는방향쪽으로 마련된거같다고...ㅎㅎㅎㅎ우리오라버니말은 그렇네요~ㅎ그리고 좌석엔 영화관처럼음료를 놔둘수있도록 마련되어있어요~그리고 무등경기장의 좌석보다 자리와의 간격이살짝~더 넓어졌어요~ㅎㅎㅎ 전광판 보이시나요~?ㅎ기아가 지고있어요ㅜㅜ힝.....머하는시츄에이션이냐구요! 여기는 바베큐석이래요~ㅎㅎ대~~~박!!!!!!나중에 저도 이용해봐야겠어요~고기구워먹으면서 야구관람....상상만으로도 신나요!!ㅎㅎ여기는 외야석이에요~ ㅎ홈런공을 주울수있는~?~???ㅎㅎ외야석에 마련된 아이들의 놀이터~?ㅎ모래가지고 노는 아이들도 보면서 야구관람도 하고!!정말 아기있는분들은 야구관람이 힘들었는데~오히려 더 편해진거같아요!!ㅎㅎ외야석에서 바라본 경기장의 모습이에요~ㅎㅎ쩡이랑 혜니의 모습인데..너무 신난표정이라...스마일~~^^ㅎ여기는 서프라이즈존이래요~~ㅎㅎ서프라이즈존이란... 선수들과의 같은시선에서 바라보는건데..철조망?도 낮아서 정말 위험해보여요...공이 바로 내눈앞으로 날라올거같아요.....위험할거같아요...ㅎㅎ서프라이즈존은 1루와 3루에 두곳에 위치해있어요!스릴을 즐기시려면 추천이에요~ㅎㅎ 글러브는 필수일듯요!ㅎㅎ기아의 치어리더 응원단이에요~ㅎㅎ제 생각엔 이번에 새로 들어온 언니들인듯..ㅎㅎ치어리더 단장? 언니가 지휘하고 조언해주고 하더라구요!!ㅎ치어리더 언니들의 노력이 빛을 발하는 순간이네요^^치어리더응원단의 응원으로 이번 2014년 한해동안 KIA가 승리하길~ㅎ 오늘의 경기는 완전 패였네요ㅜㅜ힝... 개막하면 꼭 이겨주세요~ KIA선수님들~ㅎㅎ KIA 화이팅~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 SAFE 캠페인이란? SAFE 캠페인이란 안전하고 쾌적한 야구장 환경을 조성하고, 성숙한 관람 문화의 정착을 돕기 위해 Security(안전), Attention(주의), Fresh(쾌적), Emergency(응급상황) 등 다양한 안전관람수칙을 공유하는 한편 2015 시즌부터 강화되는 경기장 안전 ∙ 보안 규정을 팬 여러분께 알리기 위한 야구 관람 안전 캠페인입니다. 안전 • 보안 규정의 주요 내용은 무엇인가요?선수와 관람객의 안전을 위협할 수 있는 주류 및 캔 ∙ 병 ∙ 1L 초과 PET(1L 이하 미개봉 비 알코올성 PET 음료에 한해 1인당 1개 허용) 음료의 경기장 내 반입이 제한됩니다. 과도한 물품의 반입으로 인해 관람객의 이동과 통행을 방해하고 좌석을 차지하는 등 타인의 경기장 이용에 지장을 초래하거나, 유사시 원활한 대피를 어렵게 하는 일이 발생하지 않도록 반입 가능한 소지품의 크기와 개수가 제한됩니다. 관람객 1인당 가방 1개 (가로 45cm x 세로 45cm x 폭 20cm)와 쇼핑백류 1개(가로 30cm x 손잡이 포함 세로 50cm x 폭 12cm)까지 지참이 가능하며, 이 외의 가방이나 상자 • 아이스박스와 같은 물품들은 반입이 허용되지 않습니다.이와 같은 조치들은 최소한의 경기장 안전수칙으로서, 보다 더 안전하고 쾌적한 야구 관람 환경을 만들어 나가는데 중요한 역할을 할 것으로 기대하고 있습니다. 안전한 관람 문화 정착을 위하여 야구팬 여러분의 동참과 협조를 부탁 드립니다.SAFE 캠페인 FAQ1. 경기장 안전 강화의 배경은 무엇인가요? <1982년 개막한 KBO 리그는 팬 여러분의 뜨거운 관심과 사랑을 바탕으로 2011년부터 4년 연속 600만 관중을 돌파하는 등 대한민국을 대표하는 프로스포츠로서 자리를 잡아가고 있습니다. 그러나 리그가 한 단계 더 도약하기 위해서는 보다 더 안전하고 쾌적한 관람 환경을 마련하여 팬 여러분들이 더욱 편안하고 재미있게 야구를 즐길 수 있도록 개선이 필요한 상황입니다. 2010 시즌부터 2013 시즌 사이 야구장에서 총 1,828건의 크고 작은 사고 가 발생하였고, 2014 시즌에는 취객이 그라운드로 난입해 심판을 공격하거나 관람석에 불이 나는 사고가 발생하기도 했습니다. 이러한 가운데 지난 한해 동안 국민적 아픔을 불러일으킨 대형사고들이 연이어 발생하며 안전문제가 사회적 이슈로 떠올랐고, KBO와 10개 구단 또한 야구장의 안전 현황을 점검하는 한편 사고 예방을 위한 부분들에 대한 논의를 진행하였습니다. 그 결과 관람객의 안전이 무엇보다도 우선시되어야 하며, 더욱 안전한 경기장 환경이 구축되어야 한다는 공감대가 형성되었습니다. 그리고 이를 위해 최소한의 안전가이드라인을 마련하여 2015 시즌부터 KBO 리그 전 구장에 적용시키는 것으로 결정하게 되었습니다. 2. 경기장 내 주류 반입이 금지되나요?  주류를 포함한 모든 캔 · 병 · 1L 초과 PET(1L 이하 미개봉 비 알코올성 PET 음료에 한해 1인당 1개 허용) 음료는 경기장 내 사용이 제한됩니다. 이에 따라 해당 제품은 경기장 내 매점에서도 판매가 제한될 예정이며 부득이한 사정으로 판매될 시에는 종이컵에 담겨서 구매자에게 전달이 이루어지게 되고, 특히 경기장 내 주류 판매의 경우 안전사고의 주 원인인 과음을 방지하기 위해 한번에 구매할 수 있는 주류의 양이 제한되며 경기 막바지에는 판매가 중단될 수 있습니다. 3. 소지품의 크기와 개수를 제한하는 이유가 무엇인가요? KBO가 이번 보안검색 규정 강화를 통해 반입 가능한 소지품의 크기와 개수를 제한하는 이유 역시 야구팬 여러분에게 안전하고 쾌적한 관람환경을 제공하기 위함입니다. 과도한 소지품을 가지고 경기장에 입장하게 되면 결국 해당 물품들을 통행로나 타인의 객석에 둘 수 밖에 없으며, 이는 관람객들의 이동과 통행에 지장을 주어 관람 환경을 저해하고 비상시에는 안전을 위협하는 요소로도 작용할 수 있습니다. 안전하고 쾌적한 경기장 환경 유지를 위해 관람객 여러분의 적극적인 동참과 협조를 부탁 드립니다. 4. 음식물의 반입도 제한되나요? 반입금지 품목에 해당하지 않는 음식물이라면 반입을 특별히 제한하지는 않습니다. 따라서 소지품의 크기와 개수 허용범위 내에서의 음식물 반입은 가능합니다. 그러나 타인의 안전과 쾌적한 관람환경을 저해할 수 있는 음식물(뜨거운 국물류나 냄새가 심한 음식물류)이라고 판단될 경우에는 반입이 제한 될 수 있으니 유의하시기 바랍니다. 5. 모든 구장에서 동일한 규정이 적용되나요? 네. 올 시즌부터 적용되는 규정은 보다 더 안전한 경기장 환경을 만들기 위해 전 구단이 함께 논의를 거쳐 마련한 최소한의 안전 수칙으로서, KBO 리그 전 구장에 공통적으로 적용될 예정입니다. 그러나 각 경기장 별 부득이한 사정에 의하여 일부 예외 규정이 있을 수 있습니다. 팬 여러분께서는 경기장 이용에 예상치 못한 불편을 겪지 않도록 방문 전 구단 홈페이지 등을 통해 해당 구장의 안전 규정을 확인하여 주시기 바랍니다. 6. 해외 주요 프로스포츠의 안전 · 보안검색 기준은 어떤가요? 미국 메이저리그를 비롯하여 잉글랜드 프리미어리그 등 대부분의 해외 프로스포츠에서는 안전사고 방지를 위해 캔 · 병 · PET 용기 등 경기장 내 안전을 위협할 수 있는 물품들에 대한 반입을 전면적으로 금지하고 있습니다. 이러한 물품들의 소지 여부를 검사하기 위해 입장 게이트에서 철저한 보안검색을 실시하고 있으며, 관람객들도 이에 협조하여 보안검색 시간을 줄이기 위해 소지품 없이 경기장에 오거나, 속이 잘 보이는 투명한 비닐백에 물건을 담아오는 방식으로 안전한 관람 환경 유지에 동참하고 있습니다. NFL의 경우 지난 2013년부터 새로운 경기장 안전 규정을 도입하여 밖에서 내용물이 보이는 투명가방 이외의 모든 가방의 경기장 반입 금지를 실시하는 등 경기장 안전을 위해 총력을 기울이고 있습니다. 또한 해외 스포츠리그의 경우 과음을 경기장 내 안전사고 발생의 주 원인으로 지적하여 주류 반입은 물론 판매에 대해서도 엄격한 제한 규정을 두고 있습니다. 메이저리그의 경우 모든 주류의 반입을 금지하고 주류 구매 수량에 제한을 두거나 7회말 종료 이후에는 판매를 중단하는 등 다양한 방법으로 관람객의 주류 섭취량을 관리하고 있으며, 힐즈버러 참사와 헤이젤 참사의 아픔을 겪은 유럽 축구는 UEFA 챔피언스리그에서 주류의 반입은 물론 판매까지 철저하게 금지하고 있습니다. 지난 소치 동계 올림픽의 경우 경기장 내 주류 반입∙판매 금지에, 특정 경기장의 경우 주변 50m 내에서도 판매를 금지하는 등 과음으로 인한 안전사고에 철저히 대비한 바 있습니다. ‘SAFE 캠페인’은 안전한 야구장 관람 문화 정착을 위한 초석입니다. KBO와 10개 구단은 2015시즌부터 전 구장에 통일된 보안검색 기준을 적용하는데 그치는 것이 아니라, 이로 인해 발생할 수 있는 불편을 줄이기 위해 최선의 노력을 기울여 야구팬들의 눈높이에 맞는 안전하고 쾌적한 경기장을 만들어 나가겠습니다.   안녕하세요^^세종에서 밧데리할인매장을 운영하고 있는 밧데리맨입니다.    ​어제는 밧데리맨이 어언~ 4년만에 야구장으로 화려한 외출을 했습니다.  4년전만 해도 야구장의 죽돌이는 아니어도 직관의 재미에 자주 방문하곤 했는데, 바쁜 일상으로 야구장 직관은 그림의 떡!!  어제는 큰 맘 먹고 조금 일찍 업무를 마무리하고 야구장으로 향했습니다.주차장은 일찌감치 만차로 주변을 뱅뱅돌며 주차하는데 애 좀 먹었네요.  항상 느끼지만 대중교통을 이용하는것이 바람직합니다. ㅎㅎ​오늘의 경기는 두산과의 시즌 4차전입니다.   ​오늘 관람은 제가 활동하고 있는 동호회모임에서 단체로 온 지라 자리 예매가 어려워 1루 내야지정석 2층입니다.맨 위쪽이다보니 오히려 경기강이 한눈에 들어와 좋네요.  야구를 직관으로 즐길 생각에 기분은 마냥 up up!!   ​드디어 경기 시작!!시작부터 출발이 좋았습니다. 1회 2점을 선취한 한화   ​저~기 경기장 뒷편이 어릴적 밧데리맨이 살던 곳이어서 추억이 새록새록 하네요.  어렸을때는 경기장이 정말 크게만 느껴졌었는데,,,     ​1루 내야지정석 2층에 자리잡은 관계로 응원석이 보이지 않아 전광판으로만 볼 수 있었네요 ㅠㅠ다음번에는 응원석쪽으로 기필코 가보렵니다.   ​뼈속까지 밧데리맨인 필밧데리의 응원복입니다.ㅎㅎ사실은 이**선수의 이름이 새겨진 유니폼을 입었었는데,,,  아시다시피...이번에 새로 구매하면서 영원히 변치않을 '필밧데리'로다음에 야구장에서 '필밧데리' 응원복을 입은 사람을 만나면 아는척(?) 해주세요^^     ​한화가 이기고 있으니 저희 일행들은 마냥 즐겁기만 합니다.    ​야구장하면 치맥을 빠뜨릴 수 없겠죠??  야구를 보러온건지 먹으러 왔는지~   맛있게 먹으며 즐겁게 관람하면 일석이조이니 치킨과 족발을 미리 준비하여 눈도 즐겁게, 입도 즐겁게~~참고로 야구장은 소주는 당연히 반입불가, 맥주도 병맥주는 반입이 안됩니다.  페트병으로 된 맥주도 1L를 초과하면 반입이 안되니 1L짜리로 준비해야합니다.     ​화장실을 다녀오는 길에 카메라맨이 보이길래, 카메라맨의 시선으로 한 컷 찰칵!!    ​멀리 보이는 광고판을 보며 '밧데리 바꿀때 필밧데리' 라고 광고할 수 있는 그 날을 기대해 봅니다^^   지난 주 NC를 상태로 연패를 하고 바로 두산전이라 내심 걱정을 했는데 밧데리맨의 화려한 외출(?) 때문이었는지(그렇게 믿고 싶네요^^)경기는 4:1 한화의 승리로 종료      사진출처 한화이글스 공식홈페이지 ​김범수의 프로 첫 선발승이라고 하네요.  한용덕 감독에게 배짱있게 선발을 직접 요청했다고 하는데, 2015년 데뷔이후 5시즌만에 따낸 선발승이라고 합니다.  제구가 다소 흔들리며 볼넷을 5개를 내주어 불안하게도 했지만 5이닝 동안 3피안타 5볼넷 3삼짐 1실점으로 역투하면서 데뷔 첫 선발승으로 한화팬들에게 즐거움을 선사했습니다.  사진출처 한화이글스 공식홈페이지 ​또 요즘 한화팬이라면 정은원 선수 칭찬을 안하는 사람이 없을 정도인데요, 1회 선두타자로 나와 바로 2루타를 치며 선취득점을 주역이 되더니 수비는 어쩜 그렇게 잘하는지...   거기에 1사 2-3루 기회에서 추가 2타점의 적시타!!개막 후 지금까지 팀내 유니폼 판매순위 1위가 정은원 선수라고 하네요^^   요즘 대세인 만큼 당연한 일 일듯 싶습니다.     사진출처 한화이글스 공식홈페이지 모처럼만의 직관이 승리로 끝나 즐거운 마음으로 집으로 향했네요.  2018년에 이어 올해도 한화의 팬들에게 좋은 소식을 전해주길 간절히 바래봅니다.  한화이글스 파이팅!!   ​ 뉴욕 여행을 계획하고 하고 싶었던 위시리스트 중에 메이저리그 야구 관람을 하고 싶었다게다가 이때는 미스터 추. 추신수 선수가 마침메이저리그 클리블랜드 팀에 있어서 더 보고 싶었던 야구​한국에서는 학교 다닐 땐 친구들과 종종 손에 꼽을 정도로 관람하러 다녔었고회사에 입사하니 매년 한국시리즈에 회사 관계된 팀이 진출하면응원 겸 단체로 관람하러 더 자주 갔다(물론 내 마음의 팀은 따로 있지만, 몸 따로 마음 따로 응원 )​어쨌든 그렇게 우리는 마침 여행 일정 중에 추 선수 팀의 경기가 있다는 걸 확인그래서 원정 경기를 간다는 볼티모어로 여행을 계획한다​흑인 비율이 높고 치안이 썩 좋지 않다는 볼티모어아니나 다를까 지하철에서부터 느껴지는 이 분위기 우선은 숙소에 오기까지의 거리에서 느끼던 그 느낌 좋지 않았다​저절로 움츠러드는 몸과 마음을 뒤로하고조심해야겠다 다짐하며일단 경기는 저녁 경기라낮에 도시를 둘러보기로거리에 사람들이 많지 않았다​낯선 동양인인 우리를 보를 시선도경계(?)를 하는 느낌을 받았다​  한산한 거리 관광지가 아니라 거리에 사람들을 잘 볼 수 없었다더 맘 졸여지는 거리 ​   블루크랩 튀김과 크랩 케잌 볼티모어는 블루크랩이 유명크랩 사진은 없네, 간단하게 허기진 배를 채우고다니기로 한다비주얼은 이래도 맛은 꽤나 있었다(조금 짰음)   이제 이너하버 항구 쪽으로 가보니관광객들과 주민들이 조금 있더라 갑자기 급 마음이 안심이 되는 ​   새벽에 다시 뉴욕으로 돌아가야 하는데뉴욕으로 돌아가는 고속버스는 고속도로 중간 휴게 주차장 광장에서 타야 하기 때문에 현지 택시를 잡아타기에는 분위기가 심상치 않아한인 택시를 급하게 알아보는 중다행히 친절한 한인 택시 현지인분을 만나 무사히 다음날 뉴욕으로 올 수 있었다​미국은 와이파이 프리가 거의 없다#미국와이파이팁 식당 같은데는 와이파이 비번이 대부분 전화번호라는점!그래서 우리도 역시나 식당옆 벽에 기대 급 와이파이를 아주 유용하게 빌려썻더랬지 ​   ​     치안으로 인해 쫄보가 되어 여행 마음도 위축되고 사진은 그냥 아이폰으로 휙휙! ㅎ   드디어 오후 시간이 되어 야구장으로 gogo와, 볼티모어 돌아다니며 거의 흑인들만 보였는데 이곳에 백인들이 다 있는듯한 왠지 모를 반가움?    티켓을 찾고 입장~   우리는 1루 내야 쪽에 자리를 잡았다위치 좋고하지만, 추선수는 볼수 없었다.미국을 오기 몇달전, 부상으로 인해 추선수 경기 불참 소식을 들었다취소를 하려다 그래도 메이저리그를 한번 느껴보고자 추진해서 관람하게 되었다   가까이 선수들을 볼 수 있어서 더 흥미진진했다​볼티모어와 클리블랜드의 경기       관중이 60~70% 정도 거의 찼다​       역시 야구장은 맥주가 진리                              정말 귀엽게 응원하던 야구 어린 광팬꼬마가 응원하면 주변 어른들의 흐뭇한 미소가 저절로 생겼다는미국 야구는 우리와 다르게 굉장히 얌전힌 분위기다안타면 앉아서 박수를홈런이면 일어나서 박수를우리나라는 응원 문화로 치어리어며 개개인 선수의 응원가를 경기내내 다같이 부르는데 조금 신선했다        경기를 흥미진진으로 밤늦게까지 계속되다 결국 볼티모어의 승우리는 최종 결과가 나오기 전호스텔이 있는 위치는 그렇게 치안이 좋지 않은 동네로 지하철이 끊기기 전에 미리 돌아오기로 하고 경기장을 나섰다       돌아오는 지하철에는 다행히 사람들이 많아 그나마 안심점점점 역을 지날수록 사람들이 급 없어지고 아 무셔 어쨌든 다행히 호스텔 근처 역에 무사 도착  Hi 호스텔 주방  Hi 호스텔  혹시나 다음에 볼티모어에 방문하게 된다면호스텔보다는 한인 민박을 이용하는 걸 추천한다볼티모어의 호스텔은 시설도 그냥 그렇고관광객이 없다 보니 난방시설도 빈약해서 새벽에 엄청 추웠다 ㅠ(7월이었는데 ;)룸은 2층 침대의 도미토리였음​이렇게 무사히 볼티모어의 여행을 마시고 다음날 새벽 뉴욕으로 돌아왔다 ​​​ 미국 여행 :: 뉴욕 투어버스로 여유있게 실속 여행 :: 뉴욕 갈만한 곳, 한번에 볼 수 있어 추천뉴욕 투어버스는 4개 코스를 48시간동안 이용하는 티켓이 있다Down town / Up town / 브루클린 / 야경 투...m.blog.naver.com 뉴욕 여행이 좋은 레스토랑위크(NYC)를 즐길수 있는 시즌'11년 여름 뉴욕여행을 계획했다. 이때만 해도 회사에서 긴 휴가를 빼는건 눈치를 좀 봐야했다는그래...m.blog.naver.com 미국 여행 :: 뉴욕 레스토랑 위크, 여름 고급 레스토랑 코스 요리를 저렴한 가격으로 즐기기뉴욕 여행을 준비하면서 레스토랑 위크에 많은 시간을 공들여 준비했다400여개의 식당이 참여한다고 하니, ...m.blog.naver.com 미국여행 :: 뉴욕 미술관은 꼭 가봐야해, MOMA&메트로폴리탄 미술관뉴욕 여행을 계획하면서 가고 싶은 미술관이 참 많았는데 시간이 넉넉 하진 않아 두군데만 가기로 했다​뉴...m.blog.naver.com 미국여행::뉴욕근교 필라델피아 걷기여행필라델피아로 이동뉴욕에서 버스로 한시간거리버스에 안전벨트가 없어서 충격적이었던 시절 (3시간 이상 경...m.blog.naver.com ​​​안녕하세요퐝규입니다​​저번 주말 간만에 고향친구가 내려와야구장에 다녀왔다​﻿﻿지금부터 정말 재밋고, 좋은 추억이 되었던 광주 기아챔피언스필드 페이코석 후기를 알아보자!▼​﻿광주 기아챔피언스필드 관람후기페이코석(테이블석) 직관후기​​​​저기 포수 뒷 쪽 챔피언석 바로 뒤가 페이코석(테이블석)이다​예매의 신 친구님께서 예매시간이 열리자마자 폭풍클릭으로 앞쪽으로 예매!페이코석(2인) 가격은 2인 80,000원​우린 4열 17번으로 예매완료!​​​우리는 목포에서 아침일찍 출발해서지하 1층 주차장에 일찌감치 주차를 하였다​경기시작 한참 전에 왔어도 꽤 사람들이 있었다는 점요즘 기아타이거즈의 성적이 좋아서인지 관객들이 매 경기 많이 온다고한다​​​중앙출입구 바로 옆 쪽에 위치한 4번 출입구각 출입구 마다 광주 기아챔피언스필드 안내도가 있어서 굉장히 편리했다​​​제 2 안내소는 스카이박스 및 단체 전용 창구였음​​​기아타이거즈 샵은 아직 문을 열지 않았었다경기시작 2시간 전부터 오픈했던 것 같다​​​홈팀 선수 출입구가끔 여기서 선수분들이 자주 보임 ㅋㅋ​​그 바로 옆에는 구속측정기가 위치해있다어린이들이 좋아하는 곳​​​가족들이 많이 찍는다는 약간의 트릭아트도 있었다방망이만 있었으면 찍었는데 ..ㅋㅋㅋ​​​3루쪽에 위치한 2매표소현장예매 및 현장구매 분들이 이용하는 곳이다​​​오!국민체육진흥공단에서 진행하는 스포츠 무료체험도 진행준비중이었다​우리도 경기시작 2시간 전에 여기가서 했는데 다틀렸음 ㅠㅠ​대신 에코백 득템!​​예전에는 2 매표소 바로 옆에 무인발권기가 있었는데이번 시즌에는 마제스틱 샵 바로 옆에 무인발권기가 있었다​그래서 약간 헤맸음..​​​기아타이거즈 마케터일 때 자주 갔었던 홈팀 불펜연습장추억이 새록새록했다​​​여기는 외야자유석 쪽인 제 7번 출입구잔디밭에서 관람할 수 있는 곳은 여기로 입장하면 된다​​​광주 기아챔피언스필드 전광판 쪽에는 3 매표소가 위치해있다그리고 윗 쪽에는 3개월 홈경기 일정도 나와있었음​​​1층 1루쪽에는 예전에 상가들이 없었는데이번 시즌에는 푸드존 및 전시관 등이 생기면서 먹거리, 볼거리에 신경을 많이 쓴 것 같았다​​​1루 쪽에 위치한 1 매표소​​​​아메리카노를 판매하고,그림들이 전시되어있는 전시관이었다​들어가보진 않았음 ㅋㅋ​​​광주에서 셀카파티를 한다고 홍보를 많이 했었는데그 곳이 바로 기아챔피언스필드 1층에서 하고있었다 ㅋㅋ​​​여긴 어웨이팀 선수출입구​​​경기 시작 2시간 전부터 마제스틱 샵에서는 유니폼을 판매하고 있었다개인적으로 국대 유니폼 구매충동이 생겼는데...​다음기회에..사는걸로​​그렇게 경기장 주변을 구경하던 중 도착한 두산베어스 구단버스운좋게 유희관 선수, 김재호 선수 사인을 얻을 수 있었다​​​​이 날 티켓예매 협력업체의 오류로 인해특별석을 제외한 모든 좌석은 무료로 개방했었다​우린 페이코석(테이블석)이라서 환불없이 좌석에 앉아서 봤음그런데 티켓을 얻을 수 없어서 못찍었다는 게 너무 아쉬웠음..​​​1루와 3루 양쪽에 위치한 Cass 펍밑에서 생백주가 올라오는 기계였는데 엄청 신기했다 ㅋㅋㅋㅋ​​​펍에서 생맥주는 물론 치킨과 닭강정도 판매하고있었다​​​구수한 냄새가 나는 버터구이오징어도 팔고있었음​​​광주 기아챔피언스필드 편의점은 위드미였다예전에는 미니스톱이었는데 새로 바꼈나보다​​​그리고 우리의 점심과 먹거리를 주문한 이곳!1루쪽에 위치한 올반델리맛있는게 많아보여서 여기서 먹거리를 주문했다우린 2명이서고추장삼겹살 15,000원고기만두 5,000원햇반 1,000원주문완료!K9석 입구 양 옆에 페이코석(테이블석), 챔피언석 검표 구역이 따로 있었다이날 표가 안나온 관계로 우린 예매번호만 보여주고 입장했음KT Vip 포인트로 도미노피자 배달주문 40%할인을 받아서 따로 사왔다 ㅋㅋ완전 푸짐하게 테이블에서 차려놓고 경기를 기다리는 중​​ 광주 기아챔피언스필드 관람후기는 전체적으로 먹거리도 작년보다 많아졌고,시설들도 깔끔하게 관리가 잘 되어있어서 쾌적한 야구 관람을 할 수 있을 것 같았다​ 경기시작이 다가오면서 많은 사람들이 계속 입장 중​ ​홈팀 좌석인 3루쪽은 거의 꽉 찼었음​​​광주 기아챔피언스필드 페이코석(테이블석) 4열 17번 직관 시야​우리는 가운데에서 3루쪽 보다는 1루 쪽에 치우쳐진 좌석이었는데 오히려 아예 센터보다 훨씬 뷰는 좋았다선수들 얼굴이나 투수 공 궤도 및 타자의 타구 방향 등을 보기에는 정말 좋았음​​페이코석 4열 17번 인증!티켓이 없어서 ㅠㅠ안타까웠다​​​맥주는 카스죠!​시원하게 한잔 들이키고 폭풍흡입했다 ㅋㅋ​​​​점심은 광주 챔피언스필드에서 고추장삼겹살과 함께 햇반 ㅋㅋㅋ​​​임창용선수의 250세이브 기념 시상식도 진행했다앞으로 좋은 모습만 보여주세요~!​​​1회는 출발이 좋았다!버나디나의 솔로홈런으로 출발!​​​이 날 좌석이 무료로 바뀌면서인지 거의 전좌석이 매진처럼 보였다1루쪽 어웨이인데도 꽉차있는 챔피언스필드​​3루쪽은 K3 좌석도 꽉차버렸다어마어마하게 많은 팬들 ㅋㅋ​​​이 날 일요일이라 낮 2시 경기여서 햇빛이 처음에는 많이 들어와서 뜨거웠음 ㅠ하지만!!​광주 기아챔피언스필드 페이코석(테이블석)은 3시~4시 쯤 되면 그늘이 지면서 조금 더 편하게 관람할 수 있다는 장점이 있었다​​​출발은 좋았는데....경기결과는 패배ㅠㅠㅠㅠㅠ​직관 승률 100퍼센트였는데 연승이 깨졌다..​​​광주 기아챔피언스필드 페이코석(테이블석) 4열 직관후기1. 가격은 2인석 기준 80,000원 가격대비 야구 관람은 정말 편하게 볼 수 있다2. 먹거리 및 가방과 소지품등을 테이블 옆 고리 또는 테이블에 올려서 볼 수 있기 때문에 편리하다3. 그라운드와 거리가 가까워보여서 더욱 생생한 관람을 할 수 있다4. 낮경기는 햇빛이 초반에 많이 들어와서 선크림은 필수! 3시 이후에는 그늘을 지니깐 좋았음​​​이 날 얻은 것은 바로 사인볼!이범호 선수, 두산 김재호 선수, 유희관 선수​직관가면 좋은 점은 요런 사인볼을 얻을 수 있는 점이 아닌가 싶다​​올 시즌 전국 야구장 방문을 목표로 열심히 다녀야겠다 ㅋㅋ​​​​ 드디어 NBA 직관! LA경기장 첫 방문후기   ​ 올리버피플스의 첫번째 플래그십 매장을 뒤로하고 경기시간에 맞추기 위해 부랴부랴 핸드폰으로 우버를 실행해서 불렀습니다.​ 저녁시간, 퇴근시간 이라 그런지 오는데 조금 걸리긴 했지만 오래기다리지 않고 탑승할 수 있었어요.  기다리면서 위의 식당앞을 지나쳤는데 배가 많이 고프더라구요. 이곳 사람들의 뭔가 즐겁고 행복해 보이는 저녁 문화에 기분이 좋았어요. 맥주한잔에 다함께 즐겁게 서로의 일상을 공유하는...서로 모르는 사람이었는데도 쉽게 친해지더라구요. 나이에 상관없이 서로 얘기하는 모습이 좋아보였어요.  ​   ​ 기다리던 우버가 도착했고, 마침 운전기사님도 NBA팬이었는지 저한테 이것저것 많이 물어보더라구요~ 우리나라 택시 아저씨들은 야구 얘기하시는분들은 몇번 봤지만 농구에 관심있는분들은 한번도 못본거 같아요. 제가 농구를 좋아해서 그런지 모르겠지만, 연세가 있으신 분들이 야구나 축구가 아니라 농구에 관심이 있는분들은 뭔가 되게 젊고 프레시 해보이더라구요~​   ​ 헛...그런데 퇴근시간이라 그런지 차가 꽤 막히더라구요...표를 예매한게 아니라서 도착했는데 자리가 없으면 어떡하지라는 불안함에 티켓 어플을 켜서 현재 잔여좌석을 확인했는데 다행히 자리는 아직 꽤 있었어요.​ 왜? 어플로 예매를 안했냐구요?  제가 골든스테이트 팬이라 한국에서 미리 예매를 했었는데...와 생각보다 귀찮은 일이라 LA클리퍼스 경기는 경기장가서 예매하기로 했어요. 그리고 직접 표를 끊어보고 싶기도 했어요^^​   ​ 오오! 저기 멀리 번쩍번쩍하는게 보이는데 스테이플스 센터 같아요!! 심장이 두근두근... 이곳이 바로 LA레이커스와 LA클리퍼스 두 팀이 홈으로 사용하고 있는 농구경기장이자~ LA의 성지같은 곳입니다. 저에게는 LA의 유니버셜 스튜디오나 헐리웃거리 보다 훨씬 감흥이 큰 장소에요^^​   ​ 오웃! 마이크로소프트? 뭐지? 본사인가? 궁금하지만 나는 지금 경기 시간에 맞춰 표를 끊고 들어가야하기에 바쁘기에 사진만 찰칵!​   ​ 와!! 드디어 도착했습니다. 스테이플스 센터! 그 옛날 코비 브라이언트와 샤킬오닐이 뛰었던 그 경기장! 물론 오늘 LA레이커스 경기를 보러온것은 아니지만...ㅎㅎ​   ​ NBA경기가 있는 날은 늘 이런지 모르겠지만, 경찰이 경기장 근처 도로를 통제하고 있었어요. 아마 테러나 안전 등 여러가지 이유로 통제하겠죠. 우버가 경기장 바로 앞에서 설 수 없었던 이유도 이 때문이었어요.​   ​ 사진을 보시면 아시겠죠? 경기장 바로 앞 도로는 단 한대의 차도 지나다니지 않습니다. NBA팬들은 자유롭고 즐겁게 거리를 누빌 수 있었어요~​   ​ 스테이플스 센터 입구에요. 저는 표를 구매해야해서 직원분께 표를 사려면 어디로 가야하는지 물어봤어요. where can I get to the ticket box? 이 표현이 엄청 유용하더라구요~ 길을 물어볼때 뒤에 명사만 바꾸면 다 잘 통해서 저 표현만 알아가셔도 미국에서 길을 물어보는데 불편함은 없으실거에요 ^^​   ​ 생각보다 사람들이 많지 않았어요. 다들 시즌권을 끊었던가 모바일로 예매했나봐요. 어렵지 않게 티켓을 구할 수 있었어요.  아! 여기서 제가 큰일날뻔 한 게 있었는데요. 카드로 구매하려고 했는데 제가 외국인이라 그런지 여권을 보여달라고 하더라구요. 제가 이날 여권을 안챙겨왔거든요...그래서 헉! 하고 당황했다가 현금으로 구매하면 여권이 없어도 되냐고 물어보니 그렇게 해도 된다고 하더라구요~ 꼭 여권을 소지하고 다니시는걸 추천드려요~ 그리고 비상용으로 현금도 들고 다니시구요!​   ​ 짜잔! 저의 첫번째 NBA 실물 티켓입니다. NBA의 티켓 가격에 대한 정보를 드리자면, 인기구단일수록 같은 자리라도 가격이 비쌉니다. 그리고 상대팀이 강팀이나 스타가 즐비한 팀이면 가격이 비싸더라구요. 제가 골든스테이트의 경기를 예매한 티켓좌석이랑 이날 LA클리퍼스의 예매한 티켓좌석과 가격차이는 거의 5배정도 차이가 났어요...자리는 2줄 정도 차이가 나긴했지만...굉장히 큰 차이죠?​   ​ 티켓 창구가 많아서 줄을 서진 않았지만 많은 사람들이 표를 구매하고 있더라구요. 예매하지 않아도 다행히 좋은 좌석을 득템했어요. 금액은...141달러...약 16만원정도 하는 금액의 티켓...KBL은 저 금액의 티켓자체도 없을터인데...참고로 1등석이 아닙니다... ㅎㅎ​   ​​   ​​   ​ 삼엄한 경비속에서 몸수색을 하고 있었어요. 공항게이트를 방불케하는 장면이었어요. 테러나 여러가지 사건 사고를 미연에 방지하기 위함인거 같더라구요. 특히 저는 외국인이라 그런지 더욱 철저하게 수색하더라구요. 큰가방이나 캐리어는 반입 자체가 안되니 NBA 경기를 보러가시는분들은 참고하세요 !^^​   ​ 티켓값을 하는걸까요? 모든 홈팬들에게 LA클리퍼스의 스냅백을 나눠주더라구요~ 이런 팀 굿즈를 받으니 앞으로 저도 LA클리퍼스를 응원하고 싶은 생각이 들었어요. 제가 좋아하는 크리스폴의 휴스턴 이적후 조금 관심이 떨어지긴 했지만 이 날 경기장 직관 이후에 LA 클리퍼스 경기가 있으면 응원하게 되더라구요 ^^​   ​ LA클리퍼스의 제품들을 판매하는 샵이에요. 후드티 이쁜게 있으면 사려고 했는데 확 구미가 당기는 디자인은 없더라구요. 스냅백 득템으로 만족하고 돈은 안쓰는걸로..^^​   ​ 경기장 내부엔 여러가지 패스트푸드를 팔더라구요. 저는 이런 음식을 그닥 좋아하는 편은 아니라 그냥 입장했습니다.​   ​   ​ 와~ 경기시작전 선수들의 몸푸는 모습입니다. 직접보니 너무 신기하고 가슴이 벅차오른다고 해야하나요? 사실 빅3(크리스폴, 디안드레조던, 그리핀)이 이적하고 나서는 클리퍼스에 사실 아는 선수가 없었어요...ㅜㅜ 그래서 샌안토니오 선수들을 얼른 보고 싶더라구요. 포포비치 감독, 그리고 토론토에서 이적한 드로잔이 샌안토니오 유니폼을 입은 모습을 직접 보는것도 저만의 오늘 관전 포인트 였습니다 ^^​   ​ 영화관 같은 좌석이에요. 쿠션도 있고~ 앞좌석 뒤쪽에 음료를 놓을 수 있게 되있는 점도 좋더라구요. 저는 경기시작전 조금 일찍 도착했기에 사람들이 차기 전 얼른 경기장 내부의 모습을 사람들을 방해하지 않고 찍을 수 있었습니다.​   ​ 조금씩 사람들로 차기 시작했습니다. 저기 보이는 곳이 중계석 및 기록을 하는 곳인거 같았어요.​   ​ 이제 양쪽 선수단이 모두 코트에 나와서 몸을 풀었어요~ 저는 드로잔과 알드리지를 계속 찾고 있었어요.​   ​   ​   ​   ​   ​ LA의 응원석에 앉아있었지만, 저의 카메라는 계속 샌안토니오 쪽을 향하고 있었습니다. 옛날부터 팀 던컨, 토니파커, 지누빌리, 보웬 등의 선수들이 활약한 샌안토니오를 응원해왔던 터라 그런지 아무래도...그랬던거 같아요. 그리구...ㅠㅠ LA클리퍼스는 아는 선수가 없었어요...ㅠㅠ​   ​ 이 분들이 제 스마트폰의 카메라를 보셨으면 흥분하셨겠죠? 죄송해요~ ^^ 하지만 경기 시작하면 LA를 열심히 응원할게요~ 팬 분들 모두 입구에서 나눠준 스냅백을 쓰고 경기시작을 기다리고 계시더라구요.   ​   ​ 경기시작 시간이 다가오자 관중석을 보니 빼곡히 차있는 걸 볼 수 있었어요. 평일인데도 많은 사람들이 자리를 채웠더라구요.​   ​ 엇! 드디어 포포비치 감독님을 찾았어요! NBA 팬분들은 사진만보고 바로 찾으셨겠죠? 저기 양복을 입은 백발의 할아부지가 포포비치 감독이에요.​   ​   ​   ​ 와~ 경기장이 암전되고 선수입장을 하려나봐요~ 진짜 멋있었어요. KBL과는 정말 다른 스케일과 연출이 역시 NBA 본고장은 다르구나가 느껴지더라구요.  우리나라도 얼른 더더욱 발전했으면 좋겠어요. ​   ​​   ​ LA클리퍼스의 레전드가 등번호와 함께 걸려있더라구요. 아쉽게도 제가 아는 선수는 없었어요...저 밀러가 레지밀러는 아닐거에요. 레지 밀러는 인디애나로 알고 있거든요. 오른쪽에는 팀 우승기 등이 연도와 함께 걸려있었어요. 미국 국기는 알겠는데 캐나다는 왜 걸려있는지 잘모르겠지만...아는 분이 계시다면 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다.​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​   ​ 선수들이 정렬하고 미국 국가가 나오는데 동양인으로 보이는 누군가가 대표로 나와서 국가를 불렀어요. 한국인인 것 같은데, 제가 모르는 사람이었어요. 사진찍느라 방송에서 소개할 때 집중을 못했어요...ㅜㅜ​   ​    불꽃이 터지려고 하는 찰나에 찍은 장면이에요. 수많은 조명과 플레시 불꽃등이 끝나고 홈팀 선수소개가 시작되려고 했어요. 역시나 원정팀 선수는 그냥 무덤덤하게 방송으로 이름만 불러주고 끝났지만, 홈팀은 아주 시끄럽고 화려하게 소개가 되었어요~ ^^​   ​ 샌안토니오의 라인업 사진이에요. 알드리지와 드로잔을 제외하곤 다 모르는 선수네요. 샌안토니오도 던컨 은퇴이후로 세대교체가 확실히 되었네요.​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​ 캬~ 역시 홈팀 선수소개와 원정팀에 대한 차별은 재밌는거 같아요. 정말 실내 구장에서 할 수 있는 모든 연출로 홈팀 응원과 선수소개가 화려하게 진행되었어요. 보는 재미도 있었고 재밌는 아이디어들도 많아서 즐거웠어요.​   ​   ​   ​   ​   ​ 드디어 경기시작! 제 옆자리에 앉은 할아버지가 LA클리퍼스의 오랜팬인가봐요 저한테 어디서 왔냐고 물어보면서 함께 화이팅을 외쳐달라고 부탁하더라구요 ^^ 저도 이때부터 클리퍼스를 열심히 응원했습니다.​   ​   ​ 뭔가 심판판정이 마음에 안드는 샌안토니오의 포포비치 감독님 ㅎㅎ​   ​   ​   ​ 경기에만 집중하려 했는데, 계속 사진을 찍게 되더라구요. 생동감 있는 장면과 자유투의 모습을 사진에 담아낸 모습이에요.​   ​   ​ 이 사진들은 뭐지? 라고 생각하실텐데 현역 선수들이 신는 농구화는 무엇일까 궁금해서 아래쪽을 줌인해서 찍었어요. 워낙 계속된 움직임으로 제대로 찍지는 못했지만...ㅜ​   ​   ​   ​ 이렇게 전반이 끝나고 쉬는 시간 키스타임 이벤트를 하더라구요~ 아래사진이 키스타임에 나온 장면들이에요^^​  ​ 우리나라의 스포츠 경기 중간에도 키스타임 이벤트가 있지만, 미국이라 그런지 확실히 화끈하고 적극적인 모습이 많이 보이더라구요. ​   ​   ​   ​ LA 클리퍼스 구단측에서 관객들을 집중시키고자 큰 풍선을 이용한 응원을 하더라구요. 굉장히 낮게 떠서 움직이는 커다란 풍선이 귀엽더라구요.​   ​ 아 이날 너무 재밌었던 장면 중 하나에요. 마스코트 인형옷을 입고 심판 근처로 가서 춤을 유도하는 장면인데 과연 그 이후에 어떻게 됐을까요?​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​ 미리 심판과 준비한 연출이었을까요? 단호하게 거절하거나 무시할거라 생각했던 심판의 행동이 추측되었는데 너무 잘맞춰진 둘의 군무가 너무 재밌었어요. 게다가 브레이크 댄스까지!! 나중에 확인해보니 팬들을 위한 이벤트 였더라구요~ 진짜 좋은 아이디어인거 같아요.​   ​   ​   ​   ​​ ​다시 재개한 3,4쿼터에서 양팀 선수들은 정말 혼신의 힘을 다한 플레이를 보여줬어요. 특히 4쿼터 막판까지 접전이었다가 클리퍼스의 승으로 경기가 끝났어요~^^(이날 가장 멋있던 장면은 드로잔의 공중에서 360도 회전으로 블락을 피하면서 레이업을 성공시킨 장면...ㄷㄷ)​   ​ 홈팬들은 매우 기분좋은 표정으로 경기장을 나가더라구요. 저도 제가 응원한 클리퍼스가 승리해서 너무 기분이 좋았어요. 이 날 외곽슛과 점프슛이 좋았던 해리스라는 선수를 눈여겨 봤는데 이번에 다른팀으로 이적했더라구요...ㅜㅜ 그리구 식스맨이긴 한데 루 윌리엄스라는 선수가 정말 빠르고 잘하더라구요!​   ​   ​ 경기가 끝나고 밖으로 나가니 경기장에 사람이 얼마나 많았는지 새삼 체감할 수 있었어요. 이 많은 사람들이 도로밖으로 나오니 경찰이 도로를 통제해놓은게 얼마나 잘한일인지 알겠더라구요.​   ​ 저는 집으로 가기 위해 우버를 불렀는데, 경찰측 통제로 인해 경기장 주변으로 갈 수 없으니 걸어서 10분정도 떨어진 곳으로 와달라고 하더라구요. 아예 경기장 주변 도로가 통제되서 진입을 못했나봐요.​ 저의 버킷리스트를 이룬 하루 였습니다. 미국에서 NBA 직관하기! 정말 재밌는 경기였고, 티비로만 보던 경기를 실제로 보니 정말 박진감 넘치고 신났어요. 옆에서 함께 응원한 할아버지도 재밌었어요.​ 싸이의 강남스타일경기장에서 울려퍼지다​ 경기 중간에 홈팀 응원으로 싸이의 강남스타일이 나왔는데, 없던 애국심이 막 생기면서 옆의 할아버지한테 이거 우리나라 가수의 노래라고 얘기했더니...ㅋㅋㅋ할아버지께서 하시는 말씀이 "몇년전부터 우리팀 응원간데 무슨 소리냐고" LA클리퍼스의 노래라고 우기는 할아버지가 너무 귀여웠어요. 하지만...저의 짧은 영어로는 이 할아버지를 설득시킬 수가 없었어요...ㅜㅜ 그치만 되게 자랑스러웠어요. 한국어로 나온 강남스타일의 노래가 미국 NBA 경기 도중 나온다는게~~~ 정말 엄청나긴 엄청났었나봐요 강남스타일의 인기가...​ 우버를 타고 숙소로 도착하곤 저는 바로 씻지도 않고 바로 뻗어서 잠들었어요. 아침부터의 강행군으로 저도 엄청 피곤했나봐요...게다가 아직 시차적응도 완벽하게 되지 않은채로 다녔기에 더더욱 그랬나봐요.​ 이제 LA에서의 일정은 마무리하고 다음날 "라스베가스"로 떠나요.     인천아시안게임 SK와이번스 문학구장 야구관람기        지난 9월 28일 인천문학경기장에서 열린 아시안게임 3-4위전 취재를 위해 셔터의달인님과 인천문학 경기장을 방문했습니다. 셔터의 달인님은 야구를 무척 좋아하는데요. 이날 야구경기 취재를 해야하는 상황이었지만 스케줄상 한국-대만 결승전은 못보고 3-4위전 일본-중국전만 촬영을 하고 와야 했습니다. 어차피 야구경기는 치맥 먹으면서 TV에서 봐야 제맛(?)이라는.. 잉?!?!                   야구장 시설이 메이저리그 경기장만큼 괜찮다는 인천 문학구장을 온다온다 하면서 이제서야 와보게 됩니다. 일본에서는 도쿄돔 부터 세이부돔 까지 야구관전을 많이 한 편이지만 한국에서는 요근래 처음이 아닌가 싶더군요.                   아침이른 시간이었지만 저녁에 대만과 하는 결승전을 보기 위해 많은 분들이 일찍 야구장을 찾아와서 기다리고 있었습니다.                    이른시간에 경기가 시작된 3-4위전 일본:중국전은 예상대로 관중석은 붐비지 않았으며, 오히려 취재하는데 있어서 부담없이 촬영이 가능할듯 싶더군요.                      인천문학구장을 들어서자마자 바로 양팀 애국가가 들리기 시작합니다. 경기 시작전에 타이밍 잘 맞춰서 온듯 싶네요.                      이곳은 테이블까지 있는 좌석인데, 이런 구조라면 먹으면서 야구관전도 편하게 할수 있을거 같습니다.                      바로 올라가서 인천문학구장 모습을 담아봤습니다. 날씨는 무척 흐렸지만 기온상 운동하기 가장 좋은 시기인듯 싶구요.                       1루측 관중석에서 본 문학구장 모습입니다. 확실히 잠실구장에 비해서 최신식으로 지은 느낌이 들더군요.                       3루측에서 바라본 문학구장 모습입니다. 저멀리 메인스타디움이 보이네요.                       3루측 외야방면에는 그린존이 있어서 돗자리만 있다면 편하게 소풍온 기분처럼 야구를 즐길수 있을거 같습니다.                        셔터의달인님과 함께 선수사진을 찍기 위해 3루방면 좌석으로 구매를 했는데요. 중국야구팬들이 관람을 하러 와 있었습니다. 중국도 야구 인프라가 슬슬 늘고 있는 추세라 하는군요.                         야구장이나 스포츠경기에서 흔히볼수 있는 대포를 들고 있는 기자분 입니다. 갑자기 400mm 신형 대포가 끌리는군요..;;                       대포는 역시 모노포드가 있어야 할듯 싶습니다. 신형 렌즈들은 그나마 다이어트를 해서 렌즈가 가벼워졌지만 그래도 모노포드는 필수이겠지요 ^^:                   이날 대포는 없었지만 셔터의달인님에게 잠시 빌린 75-300mm(10만원)상당의 렌즈로 경기장 풍경만 몇장 담아봤습니다. 가격이 저렴하고 어두운렌즈라 해도 이정도면 야구장 사진 찍을만 하더군요~..                     일본이 이번 아시안게임에 프로가 나오지 않고 사회인 야구선수만 출전해서 아쉬웠는데요. 뉴스를 보니 일본 정규리그 시즌 스케줄도 있어서 국대급은 착출하지 못했다고 하더군요.                    아마추어와 사회인야구팀이라 해도 플레이를 보니 전력은 수준급이라 생각이 들더군요. 일본은 초등학교때 부터 누구나 야구를 시작하는 인프라가 형성되어 그런지 사회인 야구팀도 기본기는 튼튼해 보입니다.                 개인적으로 임창용선수 처럼 사이드로 던지는 투수들을 좋아하는 편인데 이번 일본팀 투수중 마무리로 사이드암 투수가 투구를 하고 있었습니다. 200-400mm 렌즈가 아쉽긴 하지만 문학구장에서 야구도 보고 재미있는 체험을 하고 온거 같습니다. 아시암게임 관람은 태어나서 처음이었을듯 싶네요.                     사회인야구팀으로 구성되었지만 당당하게 동메달을 획득한 일본팀 선수들 기념사진 촬영중 입니다. 이중 프로로 전향하는 선수들도 있을꺼라 생각하는데, 열심히 하는 모습을 보니 잘 되었음 하는 바램이 들더군요.                  마지막 허구연(MBC야구 해설자)씨와 일본팀 코지마 감독님 인터뷰를 가까이서 살짝 들을수 있었습니다. 허구연씨는 일본어도 유창하게 구사하시더군요. 예전에 야구하면 MBC만 봤던 기억도 생각이 나네요.   인천문학경기장은 이번에 처음 방문해봤는데, 야구장 시설도 괜찮고 선수들 사진찍기도 거리가 멀지 않아서 누구든지 망원렌즈만 있다면 쉽게 촬영할수 있는 구조가 맘에 들었습니다. 이번에 4강진출이 아쉽게 떨어진 SK야구팀도 내년에는 리빌딩을 하지 않을까 싶은데요. SK야구팀을 좋아하거나 야구장 구경하실분들은 인천문학구장에서 야구관람 한번 해보시길 바랍니다.            < 대전 한밭야구장 / 기아 vs 한화 경기 / 대전 성심당 / 튀김소보로 마이쩌염~~ 대전 야구장 떡볶이도 마이쩌염~~ >    나는 프로야구 기아타이거즈의 팬이다. 하지만 기아의 홈인 광주챔피언스필드에 한 번도 가보지 못 했다. 광주는 좀 많이 멀다. 목동이나 잠실만 다니다가, 남편의 제안으로 금요일 표 예약, 토요일에 대전 한밭구장을 찾았다.       전국의 3대 맛있는 빵집, 군산의 이성당, 전주의 풍년제과, 그리고 대전의 성심당! 대전역에 있는 성심당은 가봤지만 중앙로에 있는 성심당은 가보지 못 했다. 드디어 도착한 성심당! 두둥!!!!        빵보다 사람이 더 많은 것 같다. 군산 이성당도 많이 붐비지만 성심당도 장난 아니었다. 계산하는 줄도 어마어마하게 길고.... (빵 하나 먹기 힘들다잉.ㅎㅎ)        ::대전 성심당의 대표 메뉴인 튀김소보로(줄여서 튀소ㅎㅎ)와 판타롱부추빵 외에도 모든 빵들이 완전완전 맛나보였다.       유명한 판타롱 부추빵, 1986년생이란다. 전통 있는 빵이로구나~ ㅎㅎ      계산줄도 대박이다. 카운터가 다 나눠져 있어서 그런지 비교적 질서 있게 계산할 수 있어서 좋다.     맛있어 보이는 빵들이 많아서 맛보고 싶었지만 야구장에서 맛봐야 할 다른 것들이 있기에 꾹 참고 유명한 튀김소보로와 판타롱 부추빵만 한 박스씩 (반반 섞어서 친정에 한 박스, 우리 한 박스)      야무지게 한입 먹은 판타롱부추빵! 달콤하면서도 고소한 맛이 좋았다. 왜 구입 후 4시간 이내에 먹으라는지 알겠다. 식으면 별로 맛이 없을 듯! 부추빵과 튀김소보로중 고르라 한다면 나는 튀김소보로요~~^^       드디어 도착한 대전 한밭야구장, 잠실보다 인심 좋게도 주차비도 안 받고 좋구나~~♡ 위에 쓰여있는 독수리여 깨어나라~~~가 인상깊다. 독수리가 내내 못 깨어나다 요새 꿈틀꿈틀하고 있다. 기아나 한화나 밑에 등수에서 놀고 있네... ㅠㅠ 슬프다, 가을야구는 언제...??       ::선수들이 타고 있는 버스    기아 팬 인증샷! 근데 모자는 텍사스 레인저스야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      우리가 앉은 자리 짱짱 대박대박! S01 구역 C열 14,15번 자리~ 한 장에 5만 원짜리인 특급 가격이지만, 편하고도 즐겁게 보고자 하는 마음으로 투자!! 일단 S01 자리는 원정팀 덕아웃 바로 옆이라, 선수들을 정말로 가까이서 볼 수 있다. 그래서인지 여성팬들이 거의 80% 정도였다. 그리고 여성팬의 80%는 이대형선수 팬이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ     첫 번째 음식은 대전 중앙로에서 사온 닭강정, 대전인심 참으로 좋구나 느꼈다. 닭강정이 막 상자 밖으로 삐져나오려고 했었음.       회사에 대전 사람 있어서 대전맛집을 물어봤는데 야구장에 갔으니 대전구장 떡볶이를 꼭 먹어보라는 조언을 들었다. 원래 떡볶이를 좋아하는 나, 옳다 커니~ 하며 떡볶이를 먹었는데 왕맛짱맛! 보기 드물게 이런 곳에서 양배추도 들어간 떡볶이를 만났다. 매콤하고 달콤하고 맛있지만 어묵이 두 개라서 아쉬웠다.        ::경기 시작 전, 우리 자리에서 보이는 경기장의 모습, 포수 뒤쪽이라서 한눈에 잘 들어온다.      S01 구역 옆으로 보이는 원정덕아웃쪽~ 여기에서 기아 선수들이 나온다.      ::선수들이 나오자 벌떡벌떡 일어나는 여성팬들! 원정 선수 가까이서 보려면 이 자리만큼 좋은 곳이 없는 것 같다.       ::이 구역은 스테이크도 제공한다. 표 보여주면 스테이크 받아올 수 있는데 처음에는 뭐 떡갈비 같은 거 주겠지~ 했는데 그래도 씹을만한 고기를 주는 것 같다. 금세 다 먹어버렸다는ㅋㅋ       ::이 구역이 비싼 이유는 또 있는데 가죽시트로 되어있어 꽤 푹신푹신하다는 것이다. 9이닝 동안에 안타라도 많으면 3시간은 훌쩍 넘고 거기에 연장전까지 있으면 더 오래 앉아서 봐야 하는 것이 야구 경기 아닌가. 딱딱한 일반석에서 오래 보면 정말 엉뎅이가 남아나지 않는 기분인데, 여기서는 아주 편안하게 볼 수 있어서 참 좋았다.       좋아하는 선수들을 찍는 여성팬들의 모습^^       ::이 날은 한화에서 이의를 제기해서 심판 합의 판정도 있었는데, 결국 기아의 득점은 인정되었다. 득점은 인정되었지만 패배하였다. 슬프다. 슬프다. 슬프다.       ::기아타이거즈의 떠오르는 샛별 강한울 선수, 실제로 봐도 참 스키니한 몸매인데, 비실비실하지 않고 깡따구있게 경기에 임하는 모습이 참 멋지다.       ::기아의 몸매갑 이대형선수, 잘생겼는데 몸매도 좋고 타율도 괜찮은 편이고, 3단분리타법으로 놀림 아닌 놀림을 받고 있지만 힘내시길~ 이대형선수, 엘지에서 기아로 와줘서 참으로 고마워요~       ::롯데에서 기아로 와줘서 또 고마운 김주찬 선수^^       ::옆에 있는 한화 다이렉트존, 티비에 엄청 많이 잡히는 자리이다. 신경 쓰여서 치킨 못 먹을 것 같은 자리...수도권에서 아주 멀지 않고, 구장도 깔끔하고 맛있는 것도 많은 대전 구장,앞으로 기아와 한화 경기가 주말에 있으면 자주 찾아가야겠다^^     야구관람 창원nc파크 리뷰: 주차, 예매, 매점이용, 반입금지물품 등  비가 하루종일 내리던 수요일이 지나고 거짓말같이 오후에 쨍- 하고 햇빛이 뜬 목요일! 비가 그쳐서 야구경기를 보러 새로 지어진 NC다이노스 경기장 창원NC파크에 방문했다. 예전 구장에 비해 어마어마하게 좋아진 새로운 nc다이노스 구장은 지난 6월25일이 창원NC파크 마산구장이 개장한 지 100일째가 되던 날이었다.​​​​​​   창원NC파크 입장, 매표안내매표소와 게이트 입장은 경기시작 2시간 전부터 오픈한다. 온라인 예매는 NC다이노스 홈페이지와 티켓베이에서 가능한데 우리는 당일날 급! 결정한거라 현장예매를 이용했다.​​​​​​  창원NC파크 좌석안내도    창원nc파크 좌석배치도 및 예매평일 경기라서 좌석이 많이 남아있었다. 좌석에 대한 설명과 가격안내는 사진 클릭하면 크게 보임! 내야응원석과 내야일반석 중에 고민하다가 2층 내야일반석으로 결제했다. 가격은 성인 1인 13,000원​​​​​     창원NC파크 반입금지 물품안내예매 후 게이트를 통해 바로 입장했는데 캔, 병은 술이 아니라도 반입금지! 가방에 캔커피가 있었는데 한쪽에 준비되어 있는 일회용컵에 부어서 들어갈 수 있었다. 돗자리와 아이스박스도 자리마다 제한이 있고 주류는 도수에 따라 제한이 있음(7도 이상 반입금지=소주 반입금지) 맥주페트는 가능하다.​​​​​   짜잔- 아부지 생신기념으로 부모님이랑 함께 즐기는 야구관람! NC:한화 경기로 날씨가 너무너무 좋아서 완전 신남​​​​​      창원NC파크새로 지어진 NC다이노스 구장은 다른 팀 구장에 비해 정말정말 쾌적하고 규모가 큰 편이다. 일단 곳곳에 약자에 대한 배려가 돋보였고 쾌적한 화장실, 다양한 좌석, 경기 내용전달이 잘 이루어진 곳!​​​​​​      경기장이 높은 편이 아니라서 경기장 너머로 보이는 건물들과 하늘이 멋진 경관을 만들어준다. 닫힌 경기장이 아닌 활-짝 열린 경기장​​​​​​    창원NC파크 층별안내식음료매장 안내도​​​​​      야구경기장 내부에 떡볶이, 핵스테이크, 치킨 등을 구매할 수 있는 식음료매장이 준비되어 있는데 구단의 돈벌이 중 하나이기 때문에 가격이 매우 사악하다. 바로 근처에 있는 홈플러스나 롯데마트에서 구매하는걸 추천! 마트에서 구매 후 마트 주차장을 이용하는것도 좋은 방법이다.(창원NC파크는 출구가 하나라서 경기가 끝난 후 나가는데 한참걸림)​​​​​​      부모님과 빈 손으로 가볍게 방문한거라 우리자리 바로 뒷편에 있는 BBQ에서 치맥세트를 구매했다. 주문하면 바로 튀겨주는게 아니라 다른 곳에 전화주문을 해서 가져오는 시스템으로 콜라와 치킨무는 별도구매 해야한다. 너무해 ㅠㅠ​​​​​​   시헌한 치맥세트를 주문했는데 창원NC파크 내부에 있는 매장에는 선수들의 이름을 붙인 메뉴들이 하나씩 준비되어 있다. NC다이노스 홈페이지에 선수들이 자신의 이름이 붙은 메뉴를 직접 먹는 영상도 있음.​​​​​​   NC 다이노스 배달테이블석, 외야석만 배달가능한 NC다이노스의 배달시스템으로 1회부터 6회까지 이용가능하다. 일찍 들어와서 구장을 구경하는데 전광판에 해당 구장에 대한 여러가지 안내를 해줘서 좋았음!​​​​​​       의지세트(피자헛) 33,900원시헌한 치맥세트(황금 올리브 핫윙or순살크래커+맥주 1잔) 23,000원성욱세트(핵스테이크) 18,900원민우세트(떡튀순+오뎅+음료) 21,000원​​​​​​   #ncdinos라이브인스타그램에 해시태그를 해서 사진을 올리면 경기 중간에 전광판에 사진을 보여준다. 이 외에도 창원nc파크에서는 nc다이노스 경기중 다양한 이벤트를 진행중! 이벤트 상품으로는 한우, 쌀 등 축산품이 대부분이고 댄스타임, 포즈 따라하기, 퀴즈타임 등을 진행했다.​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋ경기시작 전 선수들이 몸을 푸는데 시선강탈하는 nc다이노스 마스코트, 쎄리! 경기내내 단디와 쎄리의 재간이 즐거움에 한몫했다.​​​​​​   경기 시~작! nc다이노스가 창단한 해에 경기를 보러갔었는데 그때 신입선수였던 박민우 선수가 어느새 주장을 맡아 팀을 이끌고 있다. nc다이노스의 아이돌, 박민우선수!​​​​​​      시헌한 치맥세트 23,000원(황금올리브 핫윙or순살 크래커+맥주 1잔)사진으로도 셀 수 있는 12조각의 순살 크래커...! 치킨을 받자마자 가벼워서 깜짝 놀랬다 ㅋㅋㅋ 양념소스는 따로 뿌려담을 곳이 없으므로 치킨에 바로 뿌려뿌려~ 야구장에서는 먹기 편한 순살치킨이 짱짱! 그리고 맥주는 생맥주가 아니라 캔, 병이 반입불가이기 때문에 캔맥주를 일회용컵에 따라서 제공해준다.​​​​​​   홈런볼 4,500원야구장에서 치맥과 함께 빼놓을 수 없는 홈런볼! nc다이노스의 홈런을 기원하며 홈런볼 냠냠- 야구장은 역시 신나게 응원하고 맛있게 먹는재미​​​​​   오오오- 진짜 홈런이 나왔다! 모창민 선수가 멋지게 홈런을 쳤고 전광판 위에 홈플레이트 모양이 빙글빙글 돌아갔다. 창원nc파크는 응원가 가사가 나오는 전광판이 따로있어서 신나게 응원하며 다같이 즐길 수 있음!​​​​​​   이 날 경기는 투수전보다는 타자전이라서 나름 재밌었다. 직관할 때는 역시 홈런도 나오고 안타도 많은 경기가 재밌당​​​​​​     nc다이노스 놀~자! 10대5로 nc다이노스가 승리한 경기로 선수들의 인터뷰까지 보고 자리를 떠났당​​​​​​​   창원nc파크 주차안내하절기(4월~9월) 06:00~20:00동절기(10월~3월) 07:00~19:00소형 : 최초30분 500원, 30분초과 시(10분마다) 200원대형 : 최초30분 1000원, 30분초과 시(10분마다) 400원-하절기(4월~9월) 20:00~다음날06:00동절기(10월~3월) 29:00~다음날07:00평일 입차 후 1시간 이내/주말 및 공휴일 10분 이내주차요금 무료경기있는 날 무료주차(경기시작 1시간 전부터 경기종료 1시간 후까지)-창원nc파크 주차장 이용관련 자세한 사항과 주변 주차장 안내는 https://ncdinos.com/ncboard/newsview?seq=37445& 여기 참고!​  창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  창원NC파크​  결혼하고  이상하게 컴퓨터가 별로 하고싶은 생각이 안들어서 놀러갔다온데랑 다녀온곳은 많은데 포스팅을 안하게된다 ㅜ_ㅜ ​ 그래서 밀린 포스팅 몇개좀 하고자함 ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​봄에 시댁에 일이있어 다녀왔는데 마침 야구경기가 있다하여 처음으로 사직구장을 방문했었당   오 사람이 어찌나 많던지 바글바글 ~    수원으로 KT위즈랑 롯데랑 경기 구경했을때는 몰랐는데  사직구장가니 경기장이 엄청큰 기분~ (기분탓이겠지만 ㅎㅎㅎ )     날씨도 굿굿 아주좋아용 ~ 땀에 흠벅 젖을꺼 같은 기분이 왕창 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​오늘 함께 야구를 관람하게된 일행중대장님인  허니오빠와 찐언니 ㅋㅋㅋ 너무너무 잘어울리는 두커플 ♡ 드디어 경기장 입성 !!! 두근두근​사실 몇주전에 KT위즈와 롯데 경기구경하러수원에 야구를 보러 처음가보고 두번째였지만 왠지 더 기대됐었다​ 들어오자마자 친킨을 사기위해 돌아댕기느라 지친 날위한 아메 한잔 사기로함수원에서 야구봤을땐 이정도까지 사람이 많았던것 같지않앗는데진짜 여기는 어찌나 사람이 많던지 그 동네의 치킨집이 모두 마비된 기분 ㅋㅋㅋㅋ 조금씩 차고있는 관객석 여기저기 들리는 내가 좋아하는 경상도 사투리 ㅎㅎㅎ ​​ ​신랑이 사직에서 응원할라면 이런게 필요하다며 만들어줬당​​오.... 스고이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 응원해야 ㅋㅋㅋ​ 그전에 배고픔을 달래기위해 와구와구 타임경기장앞에서산 싸고 든건 없는데 이상하게 고소하고 먹을만한 김밥  사실 밖에서 치킨을못사서 일명 닭둘기라 불리는 경기장 앞쪽에 상인들이파는뼈만 앙상한 치킨을샀었는데.... 냄새에 민감한 내가 한입먹고 뱉어버리고 못먹는바람에걱정된 우리신랑이 경기장 안에 있는 BBQ에서 사다준 치느님 그치만 너란 치느님도 맛이 별루였엉... 밖에서 먹는거랑 넘 다르당ㅋㅋㅋ차라리 김밥이 더 좋다며 김밥 미친 흡입함 ​​​​수원에서 볼때는 선수들이 진짜 콩알만하게 보여서 안좋아았는데이날은 바로 코앞에서 몸푸는것도 볼수있고 넘신기햇당TV에서 보는사람을 가까이서 보는건 넘 신기향ㅋㅋㅋㅋ ​ ​​​전광판에 막 저런 노래도 나오고 ~ ♬​​​​​ 드디어 땀이 조금씩 날때쯤 시구를 했당 ~오~ 이날 시구는 개그맨 도진개찐팀들이 !!!!원래 항상 시구는 연예인인들이 해주는건가 하면서나혼자 완전 왕왕 신기해하고잇었는데 주위에 앉은분들이 연예인온거 첨본다고 하고 말씀하시는 분들이 쫌있었던걸로보아항상 연애인분들이 해주는건 아닌가보구먼 했음 ~여튼 재밋고 신기방기햇 ​ 홈런빵빵치란 의미에서 홈런볼 사왔삼귀염둥이 영배가 찍어준 우리의 커플 유니폼 !!!용인 갈매기 ㅋㅋㅋㅋ 숫자는 우리의 결혼기념일 ♥♡♥♡ 이날 맥주를 어마무시하게 마신 순마니도 도촬함우리와 한살 밖에 차이안나는데 진짜 동안이라 20초반같은 순마니     열심히 응원하다가 우리 서방님 팔을 이용하여 단체셀카도 한장 !!항상 나를 편하게 대해주고 잘챙겨주는 고마운 사람들  ​이날 머리에 주황 비닐도 써보고 나 넘 신기해서 저 봉지 쓰고 챙겨옴 ㅋㅋㅋ나중에 잠실이나 수원갈때 쓸꺼얌.... ​​ 이날 표가 다 매진됐다고 했는데 정말 그만큼 응원이 그어디보다 뜨겁드랑진짜 불꽃같은 부산시민들 ~ 머싯쪄 !!! 제일 흥분하고 불꽃같았던건 우리 서방님이였지만...ㅋㅋㅋ야구만보면 너무 돌변해서 가끔 다른 사람보는것같다유 ~ 여튼 이날 막 좀비 파도타기도하고 너무 신기하고 즐거웟던 응원 ~ 물론 경기도 승리하고 :) 마지막으로 밖에서 단사 남겨주기   내가 좋아하는 우리 신랑의 지인들 ~ 일명 주공팸!!     너무너무 좋은사람들과 즐거운 야구관람 ㅋㅋㅋㅋ   나의 롱청치마가 좀 더웠지만 그래도 신나고 즐거웠던 하루하루♥ 현재 실시간 상황으로 이글을 포스팅 합니다 ^^현재 올리브 하우스에서 지내고 있는 2019년 여름 캠프 1기 가족들이, 오늘은 다들 의기투합 해서, 집에서 10분도 안걸리는 위치, LA Angels 야구장을 방문중 입니다..(LA 에 다저스가 있다면, 오렌지 카운티엔 에인젤스가 있습니다) 엄마들 3명, 아이들 5명, 총 8명의 티켓은 이웃집 소녀이자, 아이들의 과외쌤인 말따가 대신 구입 해줬는데, 8장에 총 350불로, 아주 좋은 자리의 티켓을 찾아주었습니다. (티켓 가격은 보통 40-50불선이면 괜찮은 자리에 앉을수 있는것 같아요. 보통 말따가 추천 하는 자리는 ground level 이더라구요. 바로 눈앞에서 펼쳐지는 경기를 볼수 있죠) 말따의 친오빠가 Angels 팀 원정 경기도 따라가서 응원하는 열성팬이라서, 어느 자리가 좋은지 잘 알더라구요. 그동안 말따에게 과외를 받았던 아이들중, 그녀와 함께 야구장을 간적도, 아님 이렇게 티켓 구입을 도와준적도 있기에, 야구장 방문 하면 늘 그녀의 도움을 받곤 합니다.혹시 여러분도 올리브 하우스에서 지내게 되면, 야구장 방문 꼭 해보세요, 한국의 야구장과 또 다른 경험, 아이들과 재밌는 추억을 만들수 있을겁니다. ^^ (물론 비시즌엔 불가능 하지만요)현재 동양 선수로는 유일하세 쇼헤이 오타니가 팀에서 활약 하기에, 일본인들도 많이 오더라구요.류 현진 선수가 활약하는 엘에이 다저스는 주차도 어렵고 엘에이까지 올라 가야하기에 좀 번거로운 관계로 잘 안가지네요, 가까운 Angels 팀에도 한국 선수가 오면 좋겠어요~~~^^예전에 제가 올렸던 포스팅도 참고 하세요:http://m.blog.naver.com/leedesign714_/221318715963야구장에서 먹거리 빠질수 없죠, 무얼 먹어야 하냐! 제 추천 나갑니다.한국에선 야구장까지 치킨을 배달해 준다는 말을 듣고 너무 부러웠는데, 여긴 아닙니다. 아쉬운데로 치맥 원하시면 그곳에 있습니다. 치킨 너겟과 감자 튀김을 케쳡 팍팍 뿌려서 드세요.제 추천 메뉴는 바로............나쵸 입니다. (사진들은 다 퍼왔습니다) 야구 헬멧에 풍성한 양의 나쵸를 담아서 파는데, 엄청 맛나요. 저야 뭐 워낙 멕시컨 음식을 좋아라하기에 그럴수 있겠다 싶었는데, 예전에 캠프로 온 아이들도 다 맛나다고 하네요. 이렇게 쌓아놓고 파는데, 이게 바로 이 야구장의 대표 먹거리 랍니다. 이거랑 맥주랑 환상 궁합!다 먹고 나면 헬멧은 가져갈수 있지요, 제 이웃은 저 헬멧들을 다 모아서 ㅋ 본인 집에서 하는 파티에 재사용 하더라구요, 역시 열성팬 다운 아이디어! 여기서 제가 드리는 생생 팁 나갑니다:* 물이나 음료수는 (술은 안되요) 마개가 안따진 것들만 가능 합니다. 집에서 담아가는 물 안되고, 마켓에서 구입하는 뚜껑 안따진 작은 생수병만 가져 갈수 있으니, 병물 넉넉히 가져가세요. 맥주는 현장에서 구입 하시고요.* 이왕 가는것 분위기 내게, 빨강과 흰색, 팀 색에 맞춰서 옷 코디 하고 가시면, 재미가 배가 되죠.한국에서부터 이런 색상 옷 있으면, 챙겨 오세요. 예전에 오셨던 아이 할머니는 빨강 원피스를 입으셨는데 완전 예뻤어요. 하얀색 가디건에. * 입장시 선물을 주는데, 이게 경기마다 달라요. 혹시 직접 티켓 구입하게 되면, 무슨 선물 주는지도 확인 하고 원하는 선물 주는 날로 가세요. 제가 갔을땐 티셔츠, 위 사진속 가족들은 크리스마스때 쓸 모자를 줬다네요. * 주차료는 차당 10불인가 하니, 가능하면 다른 가족들과 카풀 해서 가세요* 김밥이나 과자, 먹거리 다 가능하니, 싸가셔도 됩니다. 저흰 예전에 아리랑 마켓에서 오뎅과 소고기 김밥 사갔는데 완전 맛났어요. 꿀맛! 소풍 간 기분. 엄마들이 더 신나라 합니다. ㅋ* 티켓은 프린트 해선 이젠 안되고, 바 코드가 찍힌 것을 핸드폰으로 받아 가야 합니다. 티켓 구입 하면 주는것으로 mobile check-in 해야 합니다. (저도 몰랐다가 이번에 알았네요) * 보통 7시에 시작해서 게임이 길어지면 10-11시까지 이어지니, 긴팔 옷 하나 준비 하세요.* 경기 끝나면 사람들 엄청 다 같이 나오게 되어서 복잡하게 되니, 조금 일찍 나와서 주차장 빠져 나오는것도 좋을듯 합니다. * 경기 시간에 딱 맞춰서 가지말고 넉넉히 조금 일찍 가서, 맥주도 마시고 현장 분위기도 느끼면서 놀다가 경기 관람 하세요. 미국인들은 두시간씩도 먼저 가서 마치 파티처럼 친구들과 가족들과 즐기는 야구 경기장 문화 입니다. (저희 직장 동료들이 그러가든요 ㅎ, 퇴근후 다같이 우르르 몰려 가서 우리끼리 놀다가 경기 봅니다 ㅎ, 우리 스타일의 회식 입니다. 가족 동반도 당연히 가능하고요)* 혹시 말따에게 과외를 받게 되면, 같이 가자고 물어나 보세요, 예쁘고 상냥한 누나/언니/과외쌤이랑 과외후 활동으로, 같이 대화도 하면서, 또 다른 좋은 추억 만들수 있을겁니다. ^^ (근데 요즘 말따가 의대 진학 시험 준비로 바뻐서 가능할지는 장담 못하지만요) *이곳 야구장은 아이들 동반이 아주 많고 활성화 되어 있기에, 아이들도 아릴적부터 부모 따라서 야구장 가고, 그곳에서 지켜야하는 행동들에도 익숙해 집니다. 가족 분위기의 야구 문화이니, 아이들과 나들이로 생각하고 준비 하세요. 아이들에게도 주의 사항들 미리 일러 주시고요 (예를 들면 혼자서 절대 돌아다니지 않는다, 음식물이며 과자. 음료 먹을때 의자 주변 정리 깨끗하게 한다, 혹시라도 서로 헤어지면 어디서 만난다등등) 야구를 좋아라하던 안하던, 아이들과 재밌는 나들이가 될터이니, 다들 함 가보시길 추천 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  SK 와이번스의 한국시리즈 진출은 기원하며 야구장 방문​​​​안녕하세요? 인천글로벌캠퍼스에 있는 대학 중 하나인 미국의 주립대, 유타대학교에 재학 중인 이혜인입니다. ​저는 야구라는 스포츠를 좋아하는데요, 물론 관람만요...​인천에 연고가 있는 것은 아니지만 SK 와이번스를 가장 애정합니다.​​​올 시즌 한국 프로야구의 5위 결정전이 치열하던 9월 초. My team, SK 와이번스의 응원을 위해 문학경기장을 찾았습니다. ​물론 치킨을 빠질 수 없는 야구장 필수템이죠!!치킨과 함께 챙겨간 것은 제가 먹는 동안 응원을 대신해 줄 SK 캐릭터 인형. ㅎㅎ​​ ​당시만 해도 5위권 탈환이 가능한 잔여경기와 순위에 걸쳐있었는데 온 몸을 다해 응원했고 ​ 결국 당일의 경기도 승리했지만지금은.. LG나 기아에게 5위를 내줘야만 하는 상황이에요. ​저의 두번째 최애팀 한화 역시 가을야구 진출 실패..저는 가을에 공부만 하라는 신의 계시라 생각학교 ​​​​​유타대학교에서 TOP을 목표로 공부에 매진해야겠어요. ㅠㅠ​내년 가을학기에는 드디어 4학년이 되어 미국 현지의 홈캠퍼스에서 1년을 공부해야 하는데 그 때는 가을 야구 진출해도 제가 직관을 갈 수 없기에 안타까운 마음이 더욱 크네요 ㅠㅠ  ​​SK 와이번스 화이팅! IGC SNS Reporter, Heyin Lee​  SK와이번스 주말야구 직관!  SK행복드림구장 W컬쳐 스퀘어~ 지난 토요일 오래간만에 주말야구 직관~제가 응원하는 SK와이번스와 LG트윈스와의 경기였는데요. 결론만 말씀드리면 시원하게 분수가 두 번이나 올라갔고 (홈런~) 시원하게 이겼다죠. SK와이번스의 홈구장인 SK행복드림구장(인천 문학구장)에 일찍 나간다고 나간 게 두 시간 전..그럼에도 불구하고 벌써 관객들이 꽤 많이 입장하고 있었다죠. 결국 1루 쪽 일반석 자리를 못 잡고 3루에 가서 응원도 소극적으로 하는 사태가..ㅎㅎ​ 게다가 SK행복드림구장 ​내야 1루 게이트 앞에 'W컬쳐 스퀘어'라고 앞으로 주말 홈경기마다 다양한 주제의 공연과 이벤트를 진행할 무대 등 설치물에그래피티 작가 '정크하우스' 및 '식스코인' 작가와의 협업으로 작품이 완성되고 있었고..주말 경기에 맞춰서 완성을 앞두고 라이브 그래피티 퍼포먼스와 함께 DJ의 디제잉까지 곁들여서주말 야구 직관을 위해 찾은 분들의 눈길을 끌고 있었는데요. ​http://me2.do/F1mCSi9uSK, 야구 팬들 위한 문화 광장 'W 컬쳐 스퀘어' 조성[스타뉴스 국재환 기자] 본문 이미지 영역SK 와이번스가 13일부터 18일까지 국내 유명 그래피티 아티스트 '정크하우스' 및 '식스코인' 작가와의 ...news.naver.com관련기사를 찾아보니 4월 13일부터 쭉 작업해오던 것이었다고 하네요.  앞으로 여기 W컬쳐 스퀘어에서 주말마다 다양한 공연이나 이벤트 기대되는걸요. 사실 야구 관람은 야구 자체의 재미도 있지만 이런 부대적인 재미가 더해져서 더 흥이 돋는거니까요. 무대 앞 넓은 공터에는 이렇게 야구장도 그려져있고 컨테이너 박스들이예쁘게 그래피티 아트로 색칠이 마무리되어가는데요.어떤 용도로 사용될지 궁금해지네요. 신 나는 음악과 함께 라이브 그래피티 쇼로 그림이 완성되어가는 모습을 지켜보는 것도 재미가 있더라고요.이 무대에서 재미있는 공연이나 행사가 많이 펼쳐지겠죠?거의 마무리가 되어가는 모습이네요.이렇게 그래피티 작업 모습을 직접 보는 건 처음인 것 같은데요.보는 재미도 있었어요.개인적으로는 그림에 소질이 별로 없는지라 (특히 색칠하면 망하는...ㅎㅎ )진짜 존경하는 분야의 아티스트들이랍니다. ​ 신 나는 음악에 흥이 난 꼬마 아이의 모습도 보이네요.저 아이에게는 라이브로 디제잉 하는 모습이 어떻게 보일까요?여기서 가족끼리 야구 보러 와서 다양한 공연도 보고 즐거운 이벤트도 즐기고..SK행복드림구장으로 이름을 바꾸고 확실히 즐거움을 더 만들려는 움직임이라 반갑더라고요. W컬쳐 스퀘어 광장 바닥에 그려진 재미있는 캐릭터에요.  그려진 위치를 보아하니 플라이볼 잡아서 시크하게 아웃~ 시키는 듯..ㅎㅎ  SK행복드림구장 입구에서 특가로 판매하는 SK와이번스 모자 하나 사주고마침 사인회를 해서 윤희상 선수 사인도 한 장 받고 신이 난 꼬맹이에요. SK와이번스의 빨간색 모자가 잘 어울리네요~ 경기장으로 들어가니 운동장 마무리 정비가 한창이에요.아직은 관중은 막 들어오는 중..이날 SK행복드림구장은 매진이었답니다.  야호~ 리모델링을 해서 새로운 모습이 된 sk와이번스의 홈구장이라다양한 좌석이 생겼어요.포수 후면 가까이에서 경기 관람을 할 수 있는 라이브 존과4층의 맨 앞에 넓은 좌석으로 쾌적한 경기 관람을 할 수 있는 와이드 존도 보이고가족끼리 즐겁게 경기 관람을 할 수 있는 패밀리존피크닉을 온 듯 편안하게 잔디밭에 앉아서 관람할 수 있는 그린존바베큐를 먹으며 맛있게 관람할 수 있는 바베큐존 등등정말 다양한 좌석으로 보다 즐거운 프로야구 관람이 될 것 같아요.경기 시작~선취점을 내주고 바로 따라가고 역전까지...이날 경기 내용은 아주 재미있었어요.야구 규칙 배우는 게 너무 어렵다는 꼬맹이... 살살 가르치면서 야구팬으로 키울랍니다. ㅎㅎ바뀐 경기장의 모습이 신기하기도 하고 다양한 서비스가 궁금하기도 해서 경기 중간에 여기저기 돌아다녀 봤는데요.그린존과 하이트클럽 그리고 하이트 파티존 의 모습이에요.하이트클럽은 입장객 누구나 이용할 수 있어요. (외야존에서 바로 연결)여기서 시원한 맥주 한잔하면서 야구 관람하는 것도 좋을 것 같죠?메뉴도 맛있어 보이고 가격도 괜찮은듯.... 외야라 좀 멀긴 하지만 TV가 설치되어 자세히 보여주니 야구장의 현장감 느끼면서 술한잔 좋아하시는 분들이라면 딱 좋을것 같아요. 내야 3루 쪽 출입구 안쪽에는 어린이들을 위한 놀이터도 있어요.120cm 이하만 출입 가능한 유아용 놀이터와140cm 이하만 가능한 어린이 놀이터그리고 135cm 이하만 탈 수 있는 어린이용 기차까지....야구 잘 몰라서 지루해하는 아이들도 잘 놀 수 있어서 SK행복드림구장 괜찮네요.  테이블 지정석도 편안하게 경기 관람을 할 수 있을 것 같죠?다음엔 테이블 지정석으로 예약하려고요. 아무래도 다른 사람 부대끼지 않고 먹을 것도 맘껏 사다 먹기 좋아서 제일 맘에 들더라고요. 위치도 딱... 제 스타일~테이블에 SK와이번스 PLAY With 안내가 있네요.올해 새로 론칭한 SK와이번스 앱인데요. PLAY With 멤버십에 가입하면 우선 예매와 우선 입장이 가능하고 티켓 2천원 할인,좌석 찾기와 이벤트/응원 참여까지 다양한 서비스를 이용할 수 있어요. SK와이번스 PLAY With App 저는 이미 회원~  이번 경기도 2천 원 할인받아 입장했다죠. 경기 중에도 경기 내용 생중계가 되고 있네요.1번째 야구장 방문이라고 뜨는데 이게 아마도 블루투스로 현재 위치를 잡아서 확인을 하는 것 같더라고요. 저는 일단 무료회원인 PLAY With U에 가입했는데요.현재 1회 방문 스탬프가 찍혔네요.앞으로 2번 더 방문하면 일반석 티켓을 받을 수 있답니다.유료 회원에 가입하면 선물도 주고 더 많은 서비스를 받을 수 있더라고요. 야구장 가면 다양한 이벤트도 많죠??특히 경기장에서 응모할 수 있는 이벤트들이 많아서프로야구 현장에서 관람하는 재미가 더욱 좋은 것 같아요.각종 이벤트도 PLAY With 앱에서 간편하게 또는 자동으로 응모되고 바로바로 알려주니 참 편하네요~어느새 해가 지고 매직아워가 됐네요.해지고 30분이 매직아워라고 사진 찍으면 하늘이 아주 예쁘게 나오죠.실제 하늘은 검은빛인데 사진으론 짙푸른 색으로 아주 멋진~환한 운동장과 파란 하늘이 아주 멋있게 찍혔어요.ㅎㅎㅎ  6회 말에 5점 대량 득점을 했어요.3루 내야석에서 열심히 환호를 하고 말았답니다.  어쩔~10살 딸아이도 야구는 잘 모르지만 야구장의 함성이며 응원하는 분위기에 흥이 나니까 좋아하네요. 토요일은 경기 끝나고 불꽃놀이도 한다던데 딸아이 두통 때문에 8회에 퇴장...ㅠ.ㅠ 경기하는 동안에 W컬쳐 스퀘어의 그래피티 작업은 마무리가 된듯합니다. 그 뒤로 환하게 불 켜진 경기장 모습이 분위기 있네요.야구장 직관은 사실 야구도 보고 응원도 하고 신 나게 응원하면서 소리도 지르고~그런 다양한 재미를 느끼려고 오는 건데요. 야구 보러 경기장 들어가기 전에 공연, 이벤트도 즐길 수 있는 공간이 생긴다니 반갑더라고요. 집에서 가까우니 W컬쳐 스퀘어 공연도 관람하고 야구 관람도 더 자주 나와야겠어요~  ​​​캐나다 토론토 여행블루제이스 야구 경기 관람​#토론토가볼만한곳 #로저스센터 #CN타워 #토론토류현진​​​글.사진_은별  ​지난 2주간 어깨 통증으로 죽을 맛이다.목디스크 초기 같다고 했는데 X-RAY 찍었더니 그건 아니라구하지만 목 때문에 아픈 건 맞는 것 같기도 하고어쨌든 어깨가 너무 아파서 일하기도 힘들고 오른손으로 마우스를 움직이기 힘들다는 건 사실이다.으아아아아아앙원래 천식이 있는지라 요즘 몸관리가 잘 안되다 보니 기침도 자주 나고...근데 마침 호흡기 바이러스가 유행이다.경제와 나의 몸과 블로그가 같이 침체되고 있다.(신세타령은 여기까지)​아파도 캐나다 여행기를 올려본다.그동안 벌려놓은게 많아서 캐나다는 시작도 안했는데 류현진 님이 토론토 블루제이스 간 기념으로로저스센터 야구 경기 관람기!세계 여러나라들이 우리나라 입국금지를 하는 가운데 캐나다, 미국, 호주 등은 그래도 아직 받고 있다.그런데 나는 우리나라가 가장 안전하게 느껴진다...걸린다해도 우리나라가 젤 나은 거 같은데 흥!!​​​​   ​​캐나다 토론토 여행 시 가볼만한 곳으로 추천하는 로저스센터야구경기 티켓을 얻는 건 어렵지 않다.블루제이스 공식 홈페이지에서 쉽게 구입할 수 있었다.류현진이 없던 시절 우리가 굳이 토론토에서 야구 경기를 보러 간 건미국 야구를 보고 싶다는 오빠의 바람 때문이었다.캐나다인데 왜 미국이냐-사실 자세히는 모르는데 토론토가 미국 메이저리그 경기 팀에 포함된다고 한다.이 글을 보시는 분들이 더 잘 알 듯!​​    ​​아는 사람이 없고, 응원하는 팀이 없어도로저스센터 경기장이 꽤 볼 만 했고,바로 옆 CN타워는 토론토의 랜드마크 같은 곳이라가볼만한 것 같다:)​​     ​​분명 평일이었던 것 같은데 경기 시간에 맞춰 파란 옷 입은 사람들이 우르르 경기장으로 가고 있었다.가족단위도 많은 듯이런건 쫌 부럽다.​​   ​​​경기장이 커서 우리 자리랑 가까운 게이트로 들어갔다.티켓은 꼭 프린트 해가야 한다고!​​     ​​꺄올이런거 보면 괜히 신남많은 사람이 들떠있는 걸 보니 나도 괜히 들뜸​​     ​​여기에 류현진 것도 생겼겠지-지금 보니 아이들이 진짜 많은 편이다.​​    ​​블루제이스 버드와이저랑 간식거리 사갖고 경기장 고고​​   ​​어두운 통로를 지나면 밝기 그지없는 경기장이 등장​​   ​​우와아아앙다른 나라 야구경기장을 가본 건 아니지만로저스센터 경기장 만으로도 가볼만 하다는 생각이 들었다.​​   ​​'블루제이스'를 외치는 관중들과 함께 경기 보는 게 재미있음아이들이 진짜 응원을 열심히 한다.​​   ​​야구장에서는 맥주지(한국에서 야구 안 봄)영국 토트넘 경기 보러 갔다가 사람들 다 사먹길래 맥주 샀다가 반입 안되서 당황했었는데....ㅎㅎ(그냥 밖에 서서 틈날 때 맥주를 물처럼 마시는 영국 사람들)​​  ​​캐나다 토론토 로저스센터 생생한 영상​​    ​​이 경기장의 매력은 바로 옆의 어마어마하게 높은 CN타워보는 재미가 더 있다.​​   ​​우리는 경비행기타고 위에서도 봤지롱!!!!토론토 시내를 비행기 타고 둘러봤던 의미있는 경험퇴사자 동기가 캐나다에서 조종사 연수 받으며 태워줬었다.​​      ​​우리 나라처럼 다양한 응원은 없지만 저런 건 비슷하달까이 당시 한참 유행했던 춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에서도 계속 추고 있어서 머리가 팔딱팔딱​​   ​​야구 경기는 너무 길다....현지에서 헤어 옴브레 예약을 해둬서 보다가 나왔다 ㅎㅎ(한국분이었는데 확실히 캐나다에서 했을 때가 예쁘고 마음에 들었다. 한국에서는 찾아서 가도 별로 ㅜㅜ)가는 길에 아래층에 나와봤는데시야가 훨씬 낫긴 하다.​​   토론토 시내 모습    ​​나오면서 제대로 본 로저스센터 모습앞에 공원이랑 광장이 있어서 북적북적 하다.​​     ​​​한 컷에 담기 힘든 CN타워 앞에 캐나다 조형물은 포토스팟그런데 아기들 때문에 뭐.... 나만 사진 찍기는 힘듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ포기토론토 여행에서 꼭 가보시길:)​​​ 1 Blue Jays Way, Toronto, ON M5V 1J1 캐나다1 Blue Jays Way, Toronto, ON M5V 1J1 캐나다 CN 타워290 Bremner Blvd, Toronto, ON M5V 3L9 캐나다  ​ 4월8일 문학경기장 기아vs스크 경기 관람 후 소래포구 4월8일 문학경기장 기아vs스크 경기 관람 후 소래포구에 갔다정말 오래 기다린 프로야구 개막!개막전은 표가 없어 못오고 이튿날 문학경기장 방문아~ 좋다경기시작 전 김원형 선수 은퇴식!내가 제대로 야구볼 때 데뷔했던 선수인데 벌써 은퇴라니..우리 종범신 은퇴식도 가봐야하는데 광주까지.. 멀다티비로 봐야하는 슬픔경기는 기아가 제대로 풀리지 않고 내내 한숨만 쉬다오고..문학경기장에서 승리의 기쁨을 느껴본지가 언제더냐..경기 끝나고 방문한곳은 소래포구아주머니들의 호객행위에 못이겨 조개구이 먹으러 왔다조개구이 소짜에 40000원.. 쎄다.. 그래도 먹고싶었던 음식이기에 맛있게 섭취! ㅋㅋ소래포구 시장은 정말 사람이 많다꽃게탕 해 먹을 꽃게를 사들고 집으로 향하던 길에우왘 갈매기들~~진짜 많다......부산을 한번도 안가본지라 갈매기를 이렇게 가까이서 본 게 처음이었다.또 문학경기장에 방문하면 소래포구 말고 다른 곳을 찾아봐야지.그럴러면 블로그를 많이 뒤져봐야겠군..오늘자 베이스볼야는 안봐야지.. 기아가 힘도 못써보고 졌으니..다음주 엘쥐전 잠실 방문 때는 꼭 이기장!울산 문구야구장 아이들과 생애 첫 야구경기관림(롯데 한화)​야구에대해 전혀 알지못하던 나...초딩 아들들을 위해 야구장을 가본다초4인 큰아들은 벌써 들떠서 학교친구들에게 자랑까지 했다고 ㅎㅎㅎ아이들데려가기 좋은 외야석으로 티켓을 끊고 주차장은 널널했는데 늦게 오는사람은 도로에 댓다고...암튼 올만한곳인듯울산 문수야구장은 이렇게 생겼어요​     어멋 티비에서만 보던 야구장 풍경이 펼쳐지네요스크린야구로만 야구를 배웠던 저는 머가 뭔지...비디오판독으로도 모르겠는제일 좋은거는 응원하는 사람들 열기가 뜨거웠다는거6시반 저녁시간대라서 아주 선선하고 보기 좋았어요문수구장 야구경기는 6월 4일부터 6일까지 3일간 한다고 하구요9일에는 연예인야구단도 온다고 하네요야구 시즌인가봉가​   입장하니깐 목수건을 주는데 기념품으로 좋을듯 입장료치고는 좋은거 주는듯해요야구선수들이 몸푸는 광경도 볼수 있었구요좌석에 앉은분들 이벤트 정말 잼나보여요치어리더들도 이쁘구요 티비에서만보던 인기치어리더들이 나오는듯크게 관심없어서 모르겠는데 들어본이름도 나오더라구요롯데는 부산 한화는 대전이라길래 일단 롯데를 응원하기루아는선수 한분 나오심 이대호선수라고 ​   외야석에서 요로케 돗자리깔고 순대 통닭 닭강정 옥수수 족발등등을 먹으면서 ㅎㅎㅎ소주는 못들고온대요 맥주랑 음료를 먹으면서 봤지요초4인 큰아들은 궁금한것도 많구 야구에 관심이 좀있었지만초2인 둘째는 잔디밭에서 메뚜기잡기 삼매경 ㅎㅎㅎㅎ머 나름 잘 놀았다는 설이​     사람 겁나게 많쥬~봉다리로 모자도 만들고 목수건으로 응원도 하면서아주 잼나게 노는 우리 꾸러기들~아이들 데리고 야구장 구경도 가능하네요음식먹느라 처음엔 뭔가봉가 하다강 나중에는 1대1상황와 경기가 세시간정도 진행되고 연장전까지 갔네요아이들도 피곤 저도피곤 시간가는 줄몰랐던울산 문수경기장 야구경기 관람이었네욤​       믓지죠?야구장 참 잘지어놨더라구요외야석에서도 경기가 잘보이구요 근데 이벤트나 상품주는건 좌석에서만 진행하니 담엔 좌석으로 가는걸루키스타임이랑 과자먹기 대회 치어리더 울산대 댄싱팀 등볼거리도 다양한 야구장 한번쯤 가보세요~~~연세드신분들도 응원하시는 열정보니깐 넘 좋드라구요~~아들들때문에 축구 야구 농구 다 보러다녀야할판 아참 1대1이었다가 2대2 결국 역전승으로 롯데가 이겼네요잘 모르지만 이대호선수도있고 제가 응원하는 팀이 이기니깐 넘나 기분좋은것사실 울산왔으니 롯데가 좀이겨줘야죠 응원 엄청했거든요 ㅎㅎㅎ 야구팬이지만 오늘은 생애처음으로축구를 보러 상암월드컵경기장을방문했습니다   사실 축구팀이 몇개인지조차도 모릅니다잠실 사는 분들이 잠실경기장을 안가듯상암경기장 주변분들이축구를 보러 안온다는 이야기가 많습니다그래서 첫 축구관람을 도전했습니다합정에서 출발하니 지하철 3정거장너무나 가깝습니다축구관람객수가 어마어마하네요   다행히 아는 얼굴이 한명있네요박주영!!축구직관은 경력 무축구응원은 당연히 2002년 월드컵입니다그때 길거리응원열기 대단했죠야구장만 다니다보니 축구장분위기가너무나 궁금합니다   상암월드컵경기장의 모습입니다지정석 1면, 자유석2면, 원정1면 이네요원정석은 아주 작은 1면이에요아하!!이것이 진정한 홈팀의 장점이구나!!앞에 텅비어 보이는 것이 원정입니다   경기시작전부터 뜨겁습니다흔들고 있는 깃발사이즈도 대단합니다상암월드컵경기장 참 잘만들었네요6만명이 넘게 들어간다고 했는데정말 멋집니다   경기시작전인데 밑에는 꽉찼습니다위쪽도 천천히 차고 있네요급하게 FC서울 정보를 봅니다아!! 봐도 모르겠네요   선수입장할때 자리에 놓여진흰색, 빨강, 검정 종이를 높게흔들면서 환호합니다이런 단체 응원은 역시 한국이죠!!너무나 멋집니다   폭죽과 함께 전반전 시작입니다실제 축국경기를 보니 멋집니다선수들도 역동적입니다시작한지 얼마 안되어 첫골이 터집니다  첫골의 환성입니다상암월드컵경기장이 떠나갑니다2002년이 생각납니다   빨간 물결이 너무나 멋집니다축구하면 떠오르는 색은 당연 빨강, 강렬의 레드죠  축구응원의 맛은 이것같네요부부젤라 아예 나팔을 부르라고 화면에 뜹니다환호와 야유가 완전히 구분이 됩니다   후반전 끝나기 전에 어느자리가 좋은지이리저리 돌아다녀 봅니다다음번에 올때는 위쪽중앙을 노려볼까합니다생각보다 위쪽에서도 잘보이네요   돌아가는 길입니다엄청난 인파입니다처음 축구장 경험이지만 만족입니다집에가서 기사를 보니 엄청난3만2천명이 넘는 관중이 왔다고 합니다우연치않게 간 경기가 대박경기였나봐요.우리나라가 다른나라의 비하여스포츠관람료가 상당히 저렴한 편입니다한번쯤 스포츠를 보러 직접 방문하는것도 하나의 행복이라 생각합니다.FC서울 파이팅입니다   ​  고척스카이돔 야구경기관람  야구장데이트 키움히어로즈 VS 두산베어스  고척야구장 주차, 응원 후기안녕하세요.오늘은 남편의 소원이었던#야구장데이트 후기를 남겨보겠습니다.​오랜 숙원이기도 했던 야구장데이트...오빠는 엄마뱃속부터 #키움히어로즈 팬이에요..예전에 한번 갔었는데 저는 응원하고 즐기고 그럴 줄 알았으나 테이블석으로 남편이 자리를 예매해놨어서아주 조용히 맥주만 6잔 먹고 재미가 그닥 없었는데요이번엔 남편이 재밌게 해주겠다고 해서 그말 믿고#고척스카이돔 으로 갔답니다^^ 고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2  주소 : 서울 구로구 고척동 66-2 고척스카이돔구일역 2번출구에서 20m​ 돔구장소개 | skydome>돔구장 소개돔구장소개 프린트 트위터로 공유하기 페이스북으로 공유하기 네이버 블로그로 공유하기 찜하기 돔구장 소개 돔구장소개 돔구장 형상 돔구장은 속도감 있게 날아가는 야구공과 자연과 도심이 어우러진 물결의 역동성을 형상화 지역 축제의 마당 제공 역동적 Mass의 물결 설정 입면에 역동성 담기 Dynamic한 Mass연출 연혁 2005.08.23 고척동 서울스포츠컴플렉스 조성 기본계획 수립 2007.07.26 서남권 문화체육컴플렉스 건립계획 수립(하프돔 야구장) 2009.02.05 서남권 돔구장 착공 2009.08.13 서남권 돔구장 건립계획 ...www.sisul.or.kr ​​가기전에 동네 보드람치킨집에서 치킨을 포장해서 갔어요#고척야구장 에도 먹거리가 많지만더 맛있게 저렴하게 먹기위하여!!!​일단 도착했는데 야구장 주차장은 이미 만석 ㅠ ㅠ   ​ 롯데마트 구로점서울특별시 구로구 구로동 636-89 롯데마트구로점 귀뚜라미 크린 테니스코트 주차장서울특별시 구로구 고척동 71-4 고척산업용품종합상가 주차장서울특별시 구로구 고척동 103-4  #고척스카이돔주차 아주 힘들기로 유명하죠그만큼 주차 꿀팁도 많은데요!주차하실 수 있는 꿀팁 장소 3곳이 있더라구요!#롯데마트 #귀뚜라미크린테니스코트 #고척산업용품종합상가이렇게 세군데가 있는데저희는 고척스카이돔 옆 롯데마트에 주차했어요.출차할때 5만원 어치 장보면 무료라고 합니당!그런데 이게 왠일이에요....주차자리가 없어서 지상 5층까지 올라갔더랬죠ㅠ ㅠ그래도 할 수 있음에 감사....  주차를 얼른 하고 소지품 검사받고 입장했어요저희는 4층석!!!친구커플은 #두산베어스 팬인데먼저 도착해있다고 해서 얼른 올라갔어요     이미 경기는 꽤 진행이 되어있었고4층에서 바라본 경기장 모습이에요401구역이었나   오빠가 가지고 있던 키움히어로즈 옷을 입고 왔어요색이 자주색이라 이뻐요!      자 저랑 친구는 야구를 보면서치킨을 뜯어요(닭다리만 있는 치킨이에요.. 몇마리를 잡은거야...)#야구장먹방 #야구장먹거리 #고척치킨 #고척야구장치킨  맥주 한잔 마시니 신나요!우리팀이 지고 있어도 신나요!   시원한 맥주도 먹고오빠는 옆에서 두손모아서 응원하시고저는 #야알못 이라오빠한테 계속 볼이 뭐야? 저게 안타야?이러면서 오빠의 야구경기관람을 방해했네요(미안 오빠....나도 야구를 알아야 좋아하지...)   넘 귀여워요38짤 야구팬 아저씨에요...​   응원하는게 너무 신나더라구요!!땀흘리면서 응원했어요!응원가도 너무 재밌고귀에 쏙쏙 들어오고 따라하기도 쉬웠어용   맞은편 응원석이에요엄청 응원소리도 웅장하고 멋있더라구요#두산베어스 팬분들은핸드폰 후레쉬로 멋있는 장면을 연출해주시더라구요소오름~~~~ 생동감 넘치는 현장이더라구요이래서 야구매력에 빠지는건가뭔가 다같이 한마음 한뜻으로서로가 응원하는 팀을 응원하고즐기고 마시고 먹고넘 재밌어요  결국 키움은 졌지만친구들과 재밌게 응원하고 즐기다 왔어요.​고척은 야구장이 실내라 춥지도 않고 너무 쾌적하게잘보았어요화장실도 깔끔하고 칸이 많아서 넘 좋았답니다.​경기 끝나고 다시 롯데마트와서 5만원 장보고집으로 왔지용오늘 참 즐거웠고오빠가 좋아하는걸 같이해서 행복했어요다음번에도 또 가고 싶은 #야구장데이트 였어요다음번엔 #두산홈구장 인 #잠실야구경기장 도 가보고 싶네요!!! ♣ 나들이명: SK : 롯데 야구경기 관람♣ 나들이장소: 문학경기장 ♣ 나들이일자: 2010년 5월 30일♣ 나들이연령: 7세, 5세 & 엄마, 아빠♣ 나들이후기     저녁 식사 후 아이들과 산책 나가자는 아빠공원갈까 하다가~ 야구 경기 있는날인지라 문학경기장으로 고고~~창현창민군과 3시간 넘는 야구경기를 보는 것은 무리이기에(가족이 야구장 갔다가 너무 힘들었던 기억이~~~)7회에 입장하면 딱~ 좋더라구요. 7회부턴 무료입장도 가능하고~딱 2~3회 보면 창현창민군의 인내심은 끝이랍니다.사실 야구보다는 야구장 가면 엄마, 아빠가 이것저것 사주는것이 더 좋은 창현군과예쁜 누나 보는 것이 좋은 창민군~ 처음 야구장 방문했을때"엄마 안 예뻐~ 누나 예뻐~" 하던 창민군이었네요.^^창현아빠 그 말에 어찌나 좋아하던지... ㅋㅋㅋ물론 지금은 컷다고 엄마한테 예의상 멘트를 날려주기도 한답니다. 창현군 집중해서 야구관람 중이랍니다. 7회여서인지 빈자리가 많네요.워낙 SK가 많은 점수로 이기고 있어서인지롯데팬들께서 많이 자리를 비우셨더라구요.야구장 맨 뒤에서 잠깐 야구경기를 지켜봅니다. 엄마품에서 깊은 잠에 빠진 창민군이랍니다.^^ 창현군 어설픈 브이도 해주시고~창현군 뒷쪽으로 노란색 부분 보이시나요?그곳이 바베큐를 구워먹으며 야구를 관람할 수 있는 장소랍니다.최근에 문학경기장에 생긴 장소이지요.저도 아직 이용전이라~~~창현빠는 가보자고 계속 노래를 부르고 있고고기 구워먹으려면 더 공기 좋은 곳으로 가지 왜 이런곳에 오냐고 썩 내켜하지 않는 엄마하지만 창현빠가 원하니 조만간 날잡지 않을까 생각되네요.^^ 창현군이 야구장을 좋아하는 이유는? 먹을 것~~~^^ 잠깐 바람쐬러 나가기 좋은 문학경기장이랍니다.창현창민군이 야구 규칙을 알면 더 신나게 봐 줄텐데...1회부터 9회까지 경기 관람을 목표로 곧~~~ 도전합니다.개봉박두~^^     청도 소싸움 경기장 관람 후 청도 소싸움 테마 파크 까지~  ​우리가 연애할 때부터 청도 소싸움 보러 가자고 했었는데, 말만하고는 한 번도 가보질 않았다. 올해는 꼭 보고 싶은 마음에 여름 전에 가면 좋을 듯해서 남편더러 가자고 했더니 남편도 좋다며 주말에 여행 다녀 오자 그러더라. ​   ​여행 코스 짜면서 미리 청도 소싸움 시간을 알아보다보니 우리가 가는 주보다 일주일 후에 청도 소싸움 축제 기간이더라. ​축제 기간을 진작 알았으면 그때 맞춰서 가는 건데, 우리는 이미 펜션을 예약해버려서 아쉽게도 축제 기간에 갈 수 없었다는...​   ​청도 소싸움 시간을 알아보니 매주 토요일, 일요일 11시부터 12경기를 하며, 끝나는 시간은 그때 그때 다른 듯했다. 참고로 여름에는 경기가 없다고 한다.​우리는 아침에 출발해서 청도 와인터널 갔다가 점심 먹고 가는 걸로 계획을 짰다. ​   ​토요일에 갔으며, 오후 3시 20분에 도착했는데, 생각보다 많은 차들이 주차되어 있었다. 청도 소싸움 보러 많이 오긴 하는 듯~​   ​아직 축제 기간이 일주일은 남아있었는데, 입구에는 벌써부터 축제 분위기가 물씬 난다.​      ​베팅도 할 수 있는데, 할까말까 고민하다가 베팅은 하지 않고, 구경만 하기로 했다. ​경기장으로 가려고 하는데, 11번째 경기가 끝났다는 듯한 방송이 들리더라.​벌써? 11번째가 끝이라니? 그럼 한 경기 밖에 못 보잖아...?​   ​부랴부랴 < 청도 소싸움 경기장 >에 입장 하고~ ​   ​우리가 도착했을 땐 11번째 경기가 막 끝나고 소들은 퇴장한 듯보였다.​이날 초여름 날씨 정도로 더워서 경기장에서도 더울까봐 걱정했는데, 지붕이 있어서 그런지 많이 덥지는 않더라. 비오는날에도 소싸움 경기 보는데 무리 없겠다며~​그나저나 보러 온 사람들이 생각보다 많지는 않네. 다들 간 건가? 축제 때는 경기장이 꽉 찰 정도로 사람들이 많이 올테지?​   ​심판 하는 분들이 입장한 후, 청색, 홍색 두 마리의 소가 입장을 한다. ​      ​소에 묶여있는 줄을 풀면 소싸움이 시작되는 듯했는데, 뭐 경기 시작 하지도 않고, 끝이래~ ​   ​이유를 정확하게 듣지는 못했는데, 어쨌든 11경기가 끝났다. ​   ​12번째 소싸움 경기에 나온 소들을 보니 11번째 경기 때와 다른 소들이더라. ​   ​소들이 등장할 때 느꼈는데, 홍색이 청색보다 몸이 더 크긴 했다. ​   ​머리로 박치기 하며 싸우는데, 몸만 보면 홍색이 이길 것 처럼 느껴지던데, 청색도 꽤 잘 버티더라. ​  ​은근히 긴장되는 청도 소싸움 이었다. ​   ​울 우주 때문에 잠깐 다른 곳을 보는 사이, 청도 소싸움 경기 끝! ​청색이 갑자기 뒤돌아 달리고, 홍색이 청색 뒤를 쫓아가면서 퇴장하더라. 그렇게 12번째 경기는 홍색이 승리를 거뒀다. 10분 정도 만에 경기가 끝난 듯하다. ​소싸움 잘 하다가 청색소가 어쩌다가 뒤돌았는지를 보지 못해서 아쉬움이 남더라. 딱 한 경기만이라도 더 보고 싶더라는... 조금만 더 일찍 갈걸...​  청도 소싸움 테마 파크 ~   ​경기장 입구 맞은편에 < 청도 소싸움 테마 파크 >가 있길래 가봤다. ​       ​청도 소싸움 테마 파크 에는 소싸움 역사(!)와 여러가지 게임 형식으로 다양한 체험도 할 수 있더라. ​   ​그리고 변신싸움소 바우 에니메이션 관람도 할 수 있던데, 관람 시간은 11시, 14시, 16시이며, 20분 동안 한댄다. ​우리는 마지막 상영 시간이 지나고 가서 보지 못 했다. ​  청도소싸움경기장경상북도 청도군 화양읍 삼신리 693-2 청도소싸움테마파크경상북도 청도군 화양읍 삼신리 1059-1  각양각색 다양한 의미의 생활문화공간, 스포츠경기장!   요새 스포츠 경기를 보러 다니시는 분들 많으시죠? 프로야구의 인기와 함께 야구장은 연일 매진과 역대 최다 관중 기록 갱신이라는 놀라운 기록을 보여주고 있고, 프로축구를 보러 경기장을 찾는 사람들도 점점 늘어나는 등 스포츠에 대한 관심이 점점 높아지고 있습니다. 그만큼 경기가 열리는 운동장은 이제 우리들의 삶과 크게 떨어져있지 않습니다.   저희 국민체육진흥공단 블로그 기자단은 지난 2일에 있었던 월드컵 예선 레바논 전이 열렸던 ‘고양 종합 운동장’을 찾아가 가족, 연인, 친구, 직장 동료 등 스포츠경기를 직접 현장에서 즐기고 있는 사람들을 만나 보았습니다.CASE1. 가족   운동장에는 아장아장 걷기 시작한 아이의 손을 붙잡고 경기장을 찾는 부모님들도 많고, 초등학생이나 중학생 등의 자녀와 경기장을 찾는 사람들도 많았습니다. 주택가와 가까운 곳에 위치한 고양종합운동장에는 이날 정말 많은 가족들이 경기장을 찾아 주었는데요, 특히 할머니부터 손주까지 3대가 함께 경기장을 찾아준 가족도 눈에 띄었습니다. 2대인 아버지 박수희(48)씨는 “놀이동산에 가면 아이들만 주로 즐거워하기 때문에 솔직히 어른들은 별로 큰 재미를 느끼지 못한다”며 “축구경기는 골 넣는 자체가 재미가 있기 때문에 할머니도 즐길 수 있고 아이들도 즐길 수 있는 일석이조의 가족 나들이 장소가 되는 것 같다”고 말했습니다. 그만큼 가족 모두 하나의 목표를 가지고 응원을 같이 하기 때문에 가족 모두가 즐길 수 있다는 것이 특징인 것 같습니다. CASE2. 연인특히 요새 경기장에 가보면 연인끼리 오는 사람들이 많습니다. 그만큼 스포츠 경기장은 공공연한 데이트 코스로 각광받고 있는 시대입니다. 여성들의 경기장 출입이 늘어나면서 남자친구만 즐거운 경기 관람이 아닌, 여자 친구도 스포츠의 매력, 응원의 매력에 점점 빠져들어 가고 있는 경우가 많습니다.  스포츠 경기 자체를 좋아한다고 말한 오세준♡공은혜 커플은 “일반 데이트 코스같이 영화보고 밥먹고 헤어지면 무엇인가 공감대를 형성할만한 시간을 가지지 못하는데 경기장에 오면 같이 공감대를 나눌 수 있어 더 애정이 깊어지는 느낌이다”고 말했습니다. 남자친구와 여자친구가 같은 취미를 함께 나누다보니 남자친구가 스포츠경기에 빠져 여자친구에게 소홀해 지지 않아 좋고, 경기도 보고 데이트도 즐길 수 있어 시간도 절약 되는 등 스포츠 경기장 데이트는 여러 가지 이점이 있는 것 같네요.CASE3. 친구 동성 친구끼리 경기장을 찾아 응원을 하고 있는 사람들도 많았는데요, 그들은 왜 경기장을 친구끼리 방문해서 보는 지 이야기를 들어봤습니다. 친구 세명이서 경기장을 방문한 피종근씨는 “집에서 혼자 티비로 편하게 경기를 보는 것도 좋지만 경기를 보면서 같은 주제로 이야기를 나눌 수 있는 친구들이랑 같이 보는 게 더 좋아서 경기장을 찾았다”며 “친구라서 말이 더 잘 통하고 같이 다음에 축구를 할 때 전술같은 것도 이야기 나눌 수 있어서 직접 경기장을 찾아 친구들과 함께 보는 것을 즐기는 편이다”고 말했습니다. 아무래도 집에서 가족들과 볼 때보다 좀 더 편하게 이야기하면서 경기를 즐길 수도 있고 소리를 지르며 경기를 관람 할 수도 있는 스포츠 경기장은 친구들끼리 방문한 사람들에겐 같은 팀을 응원하면서 우정도 더 돈독해지게 되고 스트레스 해소의 공간이 되나 봅니다.  CASE4. 단체관람객이번에 경기장을 찾았을 때 특이한 점이 단체로 구경을 오신 분들이 많았는데 특히 직장 동료들끼리 단체로 경기관람을 하러 오신 분들이 많았습니다. 맨 꼭대기에서 단체티를 맞춰 입고 단합된 모습으로 열정적인 응원을 보여주시던 한 단체의 직원들이 눈에 띄어 그들에게 직장동료들과 함께 찾은 경기장이 어떤 지 물어보았습니다. 직원 김 아무개씨는 “회식자리에 가면 술을 싫어하는 여직원들은 재미도 없고, 또 다음날 숙취 등으로 속도 안좋은데, 스포츠 경기를 보러 오니 그런 여직원들도 다 즐기고 있는 것 같고 스포츠를 싫어하는 사원들도 같이 응원하는 재미에 신나있는 것 같다”며 매우 높은 만족감을 드러냈습니다. 더군다나 함께 동료들이 응원을 하며 경기를 보는 것으로도 직원들의 사기 충전과 화합에 큰 역할을 하게 되는 스포츠 경기장 단체 관람은 직장동료들에게도 큰 엔돌핀으로 작용하는 것 같습니다.새로운 문화 공간의 장소 경기장  남녀노소를 불문하고 많은 관중들이 경기장을 찾고 있는 것을 보면 예전과 다른 점이 많아졌다는 것을 느낄 수 있습니다. 스포츠에는 관심도 없던 여성 관중들이 경기장에서 특정 팀을 응원하기도 하고, 나이가 드신 할머니, 할아버지들도 젊은 손주들과 함께 경기를 보시며 예전의 열정을 보여주시기도 합니다. 그만큼 친숙한 장소가 되어버린 스포츠 경기장을 이용하는 각각의 사람들을 만나보며 그들에게 스포츠 경기장이 어떤 의미로 다가오는지 알아보았습니다!  모든 사람들에게 가장 큰 특징은 하나의 공통된 관심사를 공유하면서 그 사이를 더욱 돈독하게 해준다는 것이었는데요, 스포츠의 가장 큰 장점 중 하나인 유대감 형성이 큰 역할을 해내는 것 같습니다. 그 이외에도 다른 각각의 장점들로 인해 경기장을 찾는 사람들이 많이 늘어나고 있습니다. 이만큼 우리 삶에서 한걸음 더 다가온 스포츠를 국민여러분들이 마음껏 즐길 수 있도록 저희 국민체육진흥공단에서도 많은 노력을 아끼지 않겠습니다! ENJOY SPORTS, WE SUPPORT!     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.니콘 트랜지션스 브랜드데이 초대받아 고척돔 야구경기 관람​개인적으로 스포츠 중에서 가장 좋아하는 종목이 바로 야구인데요.제가 원래 경남쪽 사람이라 서울에서는 야구장에 갈 일이 별로 없었지만이번에 특별한 행사가 준비되어 있어 초대받아 처음으로 서울에 있는 야구장을 찾았답니다.​​​   고척돔은 키움 히어로즈의 홈구장이자 국내 유일한 돔구장으로 유명한데요.언젠간 한번 가야지~가야지 하면서도 드디어 이번에 들어가보게 되었네요^^야구라는 단어만 들어도 가슴이 두근두근하지만 난생처음 돔구장 방문으로 더욱 들떴답니다.​​   그리고 이번에 제가 이곳을 방문할 수 있었던 것은 얼마전 소개해드렸던 변색렌즈 니콘 트랜지션스 브랜드데이가 이곳에서 진행되었는데때문에 야구장에 입장하기 전부터 마치 축제분위기처럼 흥겨운 이벤트들이 진행되고 있었답니다.​​   참고로 아직까지 니콘 트랜지션스에 대해서 잘 모르시는 분들을 위해서 간략하게 설명드리자면자외선의 양과 날씨에 따라 렌즈의 컬러가 자연스럽게 변해 눈을 보호해 주는 안경렌즈랍니다.특히나 저 같이 안경잡이신분들은 요즘같이 자외선이 증가하는 여름에 따로 도수있는 선글라스를 따로 제작하여 안경과 선글라스를 번갈아 착용해야 되지만​​   니콘 트랜지션스 렌즈는 실내에서는 일반 안경처럼 사용하다가 따로 선글라스로 교체해서 착용할 필요가 없이 실외에서는 자외선의 양에 따라렌즈가 변색이 되면서 선글라스처럼 사용이 가능한 신기방기한 제품이랍니다.실외에서는 자외선을 100% 차단해주기에 소중한 눈을 보호할 수 있고 더군다나 요즘 스마트폰, 태블릿, 노트북 등과 같이 블루라이트도 눈건강을 위협할 수 있는데 이러한 블루라이트 차단 기능도 있는 렌즈랍니다.​​​​   이번 브랜드데이의 주인공인 니콘 트랜지션스에는 여러 종류가 있는데이번 행사에서 직접 체험해 본 렌즈를 소개하겠습니다.첫번째가 트랜지션스 시그니쳐!일상 생활에 최적화된 변색렌즈이자 누진렌즈 기능이 적용 가능한 렌즈랍니다.그레이, 브라운, 그린 3가지 컬러가 있어 본인이 원하시는 컬러로 선택이 가능하시고   그리고 제가 현재 사용하고 있는 트랜지션스 스타일컬러!자외선을 차단해 줄 뿐만 아니라 패션 아이템으로 활용 가능한 아이템인데요.위 사진에서 보는것과 같이 사파이어, 퍼플, 에메랄드, 앰버 이렇게 4가지 컬러로 구성되어 있고 렌즈 색이 사진처럼 틴트 선글라스처럼 변하는 것이 특징이랍니다.​​   그리고 마지막으로 이번에 새롭게 출시한 트랜지션스 스타일 미러 제품인데요.블루, 바이올렛, 골드핑크, 포레스트그린, 실버, 브론즈 총 6가지 컬러로 구성되어 있고단순히 틴트만 되는 다른 라인들과는 다르게 렌즈가 완전히 변색되었을때미러 선글라스처럼 렌즈 색이 변하는 제품이랍니다.특히 차량 내부에서와 같이 적은 자외선 양에도 미세하게 반응하여 저같이 운전을 자주 하시는 분들에게도 좋은 제품이겠죠?!^^​일상생활에서의 스타일리쉬한 데일리룩 코디 아이템은 물론아웃도어와 같은 실외활동을 자주하시는 분들,혹은 지금 같이 바캉스 시즌에 강렬한 자외선이 내리 쬐는 바닷가에서 정말 꼭 필요한 제품이지 않을까 해요.​​   그리고 이번 니콘 트랜지션스 브랜드데이를 맞아 경기장 밖에서 야구관람객들을 위해서 다양한 이벤트가 펼쳐지고 있었는데요.첫번째로 역시 야구장에서는 야구게임이 있어야겠죠?!골대 안으로 공을 넣으면 상품을 증정하는 이벤트였는데남녀노소 가릴 것 없이 누구나 즐겁게 참가하고 있었답니다.​​   야구왕 이벤트에 참가하셔서 목표 골대에 공을 넣으셨다면시원한 음료를 넣어 다닐 수 있는 보틀을 선물로 증정하고 있었구요.​​​   두번째로 제품 체험 및 설문조사에 참여하셔서 간단하게 트랜지션스 시그니쳐, 스타일 컬러, 스타일 미러 제품에 대해 간략하게 소개받으시고 체험해보셔도 보틀을 증정하고 있었답니다. ​​   그리고 가장 많은 인기를 얻었던 이벤트가 바로 전시 체험존에 진열되어 있는 트랜지션스 제품들을 착용하고 개인 SNS에 올리게 되면 올여름 필수 아이템이라고 할 수 있는핸디 선풍기를 현장에서 지급받는 인증샷 이벤트였답니다.​여기서 그치지 않고 추첨을 통해서 무려 40만원에 달하는 변색렌즈를 선물로 증정!!​​   망설임 없이 바로 참가해서 선풍기 득템했답니다~!^^​​   드디어 처음으로 맞이하게 된 고척돔구장!!와..... 야구장은 많이 방문했어도 돔구장은 처음이라 감동감동~!!​​​     위에서 소개한 제품 체험 이벤트는 소비자를 대상으로 진행한트랜지션스 브랜드데이 였는데요,고척돔 내부에서 야구관람과 함께 진행한 행사는임직원 및 관계자 대상으로 진행한 트랜지션스 VIP DAY였답니다.본격적인 야구를 즐기기전에 역시 맥주가 빠지면 섭하죠?!이번에 니콘 트랜지션스 브랜드데이에 초대받으면서 VIP 패키지를 받을 수 있었는데요.그 중에서도 맥주를 공짜로 마실 수 있었다는 거~!완전 사랑합니다~!^^​    맥주 뿐만 아니라 트랜지션스 티셔츠와 이렇게 도시락 세트까지 받을 수 있었는데요.덕분에 든든하게 경기를 즐길 수 있었답니다~^^​​​     자 드디어 본격적인 경기가 시작되었는데요.이번에 저뿐만 아니라 임직원 및 관계자 분들이 함께 하시는 자리여서 고척돔 키움 히어로즈에서 반갑게 맞아 주시네요~^^​​   그리고 이 날은 트랜지션스 브랜드데이인 만큼 특별한 분이 시구시타를 진행했었는데요.바로 에실로코리아의 대표이사님인 소효순 대표님과 천일안경원 김상기 대표님이 진행하였답니다.​​​   즐겁게 경기를 관람하는 동안 경기장 내에서도 트랜지션스 이벤트가 계속되었는데요.바로 야구 관람을 하는 사진을 개인 SNS에 업로드하면서 #에실로트랜지션스VIPDAY 해시태그를 포함하면진행요원이 무더운 여름을 날려보내줄 핸디 선풍기를 증정하고 있었답니다.​​​       이번 브랜드데이가 진행되면서 히어로즈의 마스코트턱돌이와 동글이도 임직원 관람석 쪽으로 와주어서 많은 분들이 잊지못할 특별한 추억을 만드신것 같구요^^​​​         이곳 고척돔에서는 한 이닝 혹은 한 회가 마무리 될 때마다 다양한 이벤트가 진행되고 있었는데5회초가 끝나니 트랜지션스에서 준비한 이벤트가 시작되었답니다.맞춰라 니콘 트랜지션스!! 라는 퀴즈 이벤트였는데요.답을 다 알아도 기회가 없는건 아쉬울 따름이겠죠?^^​​     5회초에 이어 5회말이 끝났을 때도 이벤트가 진행되었는데요.외쳐라! 트랜지션스!! 이벤트가 진행되었답니다. "변색렌즈는 트랜지션스"라는 키워드를 가장 크게 외치는 1명에게 경품을 증정하는 이벤트였는데요.​​     데시벨 측정기를 이용하여 높은 데시벨이 나온 분에게 증정되는 이벤트였는데정말 다들 목이 터져라 외치시는데 전 왜이리 그 모습이 웃기던지^^​​   난생 처음으로 고척돔구장에서 야구경기까지 관람하게 해주고 다양한 이벤트로 시간가는 줄 몰랐던 트랜지션스 브랜드데이!제품만 세계 1등 하는게 아니라 서비스도 역시 1등이네요!!​​   이 날 브랜드데이를 계기로 지난번에 소개해드린 변색렌즈 트랜지션스 스타일 컬러를더욱 열심히 착용중에 있는데요. 정말 여름에 강렬한 자외선과 사방에서 날라오는 블루라이트로부터 소중한 내눈을 보호하는데 이만한게 없을 것 같습니다.^^특히 저 같은 안경쟁이 이신분들 혹은 운전을 자주하시는 분들에게는 선글라스를 따로 챙길필요 없어 선택이 아닌 필수아이템이지 않을까 합니다^^​니콘 트랜지션스 안경원 찾기 : http://nikon-lenswear.co.kr/store-finder​​​​   ​   2013년 5월 1일 근로자의 날   아침일찍 출근해서 일 끝내고 퓨처스리그 보기위해 송도 LNG 야구장에 가서LG와 SK의 퓨처스 야구관람 ㅋㅋㅋ그리고 미리 예매해뒀던 FC서울의 AFC 챔피언스리그를 보기 위해상암에 있는 서울 월드컵 경기장으로 향했다      처음와보는 서울 월드컵경기장.. 난 문학밖에 모르던 뇨자였다 ㅋㅋㅋ     응원도구 ㅋㅋㅋ 소리가 아주 찰지다  착착~응원가도 우리가 흔히 아는노래를 이용한거라서 처음가도 어렵지 않다저 팜플렛? 응원부채 뒷면에는 친절하게 응원가도 써져있다~  중동현대백화점에 들려서 KFC 치킨을 사가서 냠냠~맥주캔 던질까봐 그런지 매점에서 친절하게 플라스틱 컵에 따라준다 ㅋㅋㅋㅋ문학구장에서 300ml 2500원 하는 맥주가 여기선 500ml 2600원, 와우  완전 저렴해    인천 촌년들의 첫 서울 월드컵 경기장 방문기념 ㅋㅋㅋㅋㅋ    쫑이가 미리 신청해서 받은 티켓 ㅋㅋㅋㅋ 이래서 대기업 다녀야해 ㅠ     축구경기장은 야구장과 달리 선수들과 더 가까이 호흡할수 있다 내가 퓨처스를 좋아하는 이유 ㅋㅋㅋㅋ 게다가 인사를 삼면에 하는거보니  프로선수인데도  무척이나 친절하구나 ㅋㅋㅋ대충 인사만 까닥하고 들어가는 야구랑은 완전 틀려~     7시 30분 경기  2: 2 무승부 ㅋㅋㅋㅋ무승부 덕분에 부리람은 AFC 16강에 진출할수 있었다 ㅋㅋㅋ 연장이 없던 경기라 끝나고 나니 9시 40분 정도~2골이나 넣어서 씬나게 보고왔다     메이저리그를 좋아하는 이라면 LA다저스(Dodgers) 경기를 안본 사람은 없겠죠?저는 박찬호 선수 때부터 쭈~욱 LA 다저스 팬입니다. 언젠가 구장에서 경기를 한 번 봐야지 생각했는데, 출장 때 기회가 찾아왔습니다. 라스베이거스가 출장지라 렌터카를 빌려 가까운(4시간?) 거리의 다저스 홈경기장을 방문했습니다. 예전 토론토 블루제이의 홈구장인 로저스 센터(Rogers Center)를 방문해 보곤 첨이네요. 경기장 모습과 주변 사진 포스팅해 봅니다. 1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국 1962년 세워진 다저스 스타디움은 LA다저스의 홈구장으로 차베스레빈(Chavez Ravine)이라고도 불립니다. 과거와 현재의 모습을 고스란히 담고 있는 구장으로 수용인원은 약 5만 5000명이라고 하네요.   오타니 선수 소속팀으로 국내 잘 알려진 LA에인절스(전신 로스앤젤레스 에인절스)와 잠시(3년여) 홈구장으로 함꼐 사용하였다고 합니다.  주차비는 25$(General) 기준꾸깃꾸깃 이 잡지(?)는 주차장 티켓을 끊으면 함께 주더라고요. 이번에는 저스틴 터너가 메인 모델이네요. 안에는 다저스 경기 일정과 각종 광고가 ㅋㅋㅋ​주차도 등급이 있는데 General이라 경기장과 약간 거리가 있습니다. 오른쪽 구석에 구장 보이시죠?  어디인지 몰라도 괜찮아요. 파란색 옷을 입은 사람 무리를 따라가면 구장에 도착한답니다. ㅋㅋ​ 엄청 넓은 주차장이 빼곡하게 들어차네요. LA사람들의 야구사랑은 정말 대단합니다. ​ 점점 가까워지는 구장 스타디움 글자도 눈에 들어옵니다.  드디어 구장 앞에 도착~!! 저희는 출국 전에 E티켓으로 표를 먼저 발권받았어요. 표는 구글을 통해서 검색하면 다양하게 나오는데 "stubhub"를 이용해서 구매했습니다.  ​ 자석 위치에 따라 가격이 천차만별이죠~!! 가는 것에 의미를 뒀던지라... 인당 약 25불 정도 하는 3층 자리를 예매.. 역시나 자리 찾아 올라올라 등산을 시작~!! ​ 다저스 로고와 스타디움 표식은 여기저기에 많습니다. 홈팬과 관광객들이 사진 찍는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다.  아 그리고 입장전에는 보안 검사를 받습니다. 유리병, 술, 아이스박스, 무기 등등을 들고 갈 수 없어요. 참고!!​ 메이저리그 최초의 유색인종(흑인) 선수, 재키 로빈슨(Jackie Robinson, 등 번호 42번)의 동상브르클린다저스 시절 2루수로 신인왕, 최우수선수, 타격왕을 수상했고 월드시리즈에 6회나 진출하는데 공헌한 전설이기도 합니다. 흑인선수로는 처음으로 명예의 전당에 헌액되었습니다. 매년 4월 15일은 '재키 로빈슨 데이'로 지정하고 있다고 합니다. 이런 선수의 업적이 미국 메이저리그 내 많은 차별을 없앤 거 같네요. 감사감사 ​ 자리를 찾아가다 3층에서 식전 행사를 구경하면서 구경을 바라봅니다.천연 잔디임에도 구장 관리가 철저한 거 같아요.  ​ 드디어 착석~! 태양이 오지게 내리쬐는군요. 아뜨아뜨~!!TV중계를 통해 보던 그 모습입니다. ㅋ​ 잠시 후 미국 국가 The Star-Spangled Banner (별이 빛나는 깃발)가 울려퍼집니다. ​ 더운 날씨 때문일까요 주말인데도 생각보다 꽉 차진 않았어요. ​ 많은 사람들이 가족 단위로 간식을 즐기며 경기를 관람합니다. ​ 배가 슬슬 고파와서 핫도그와 감자튀김을 사고 ~!! 먹으면서 관람~S 예상하시겠지만 구장 안에서 뭘 구입하시면 엄청 비싸니...간단한 과자 등을 사서 가세요. ​ 구장에는 전설적인 다저스 선수를 기념하는 상징물이 많습니다. 56년 사이영상을 받은 돈 뉴컴(Newcombe, 등 번호 36)의 백넘버가 적힌 공이 있어서 ㅋ   곳곳에 위치한 키즈존에는 귀여운 다저스 캐릭터가 있습니다. ​ 경기가 끝나면 우린 나가기가 너무 힘 들 것 같아 아쉬움을 뒤로한 채 6회 정도에 나왔어요. 남은 일정을 조금 소화하고 라스베이거스로 가야 하는 일정이라...아 경기는 승리~!! 스트리플링(Thomas Ross Stripling)이 선발로 나온 이 날 7:2로 애틀란타를 잡았습니다. ㅋㅋㅋ신이난다 신이나~!!  아 ~ 이사진은 토론토 블루제이의 홈구장인 로저스 센터!!!메이저리그 유일의 캐나다 팀이죠~!!​사진으로 보니 다시 그리워지네요. 캐나다~!! 신나는 다저스 구장 탐방기 여기까지 입니다. 기회가 된다면 다른 구장도 가보고 싶네요. 2016.05.12 (목) 문학야구장 SK vs 두산 프로야구 관람 후기문학야구장 좌석 ㅣ 1층 탁자지정석 ㅣ 문학경기장 먹거리​평일 저녁 프로야구 관람을 위해 문학야구장을 방문했습니다.인천 문학야구장은 첫 번째 방문인데 경기 관람하기 쾌적한 환경이더군요.화창한 날씨였지만 경기가 중반부로 넘어가면서 꽤 쌀쌀했습니다.아직까지 두툼한 긴팔 외투 한 벌은 가져가는 게 좋을 듯합니다.카메라 렌즈는 신계륵과 새아빠백통입니다.  쾌적한 테이블석 3루 측 1층 탁자지정석 19블럭 C열에서 바라본 문학야구장 모습입니다.1루 측 1층 탁자지정석 앞쪽 열은 예매 오픈과 동시에 예매 완료 ㅜㅜ부득이하게 3루 측 좌석으로 앉게 되었습니다.​​    2016 시즌 문학야구장 예매 티켓 요금과 좌석배치도출처 : SK 와이번스 PLAY With​​  1루 방향 오른쪽으로 보면 바로 옆은 18블럭으로 3루 측 1층 탁자지정석 중 가장 중앙 블럭에 해당합니다.앞 좌석과의 간격과 높이 모두 충분해서 관람하는데 방해받지 않아 좋습니다.  3루 방향 블루투스로 연결하는 play with 어플로 게임이나 이벤트 참여도 가능합니다.   테이블마다 비비큐 치킨에서 놓고 간 배달 메뉴가 올려져 있습니다.전화 주문도 되고 문자로 메뉴와 좌석 위치만 남겨도 배달이 가능하다고 하네요.  인천 SK 행복드림구장 초점거리 24mm로 좌우 홈런 폴대가 동시에 보이는 화각실제로 보는 것은 이보다 더 가깝다고 보시면 됩니다.   엄청난 위용을 자랑하는 SK 문학야구장 전광판 빅보드빅보드 윗부분에 인천대교, 비행기, 배로 포인트를 줬네요.반대편 탁자 지정석에서 봐도 선명하게 잘 볼 수 있습니다.오늘의 SK 선발투수는 연패 중인 팀을 구해 낼 에이스 김광현 선수   금강산도 식후경, 야구장 먹거리의 꽃인 치맥이 배달되었습니다.탁자 지정석이 좋은 점이 이렇게 음식을 앞에 놓고 편하게 야구 관람을 할 수 있다는 거죠.  200mm 경기 초반에는 천천히 치맥도 먹으면서 야구 관람 모드치킨이 끝나고 나니 망원 계열 새아빠백통으로 렌즈를 바꾸고 사진 촬영을 시작하였습니다.두산 민병헌 선수의 호쾌한 타격   SK 1루 응원석과 치어리더     3회 1사 2루에서 두산 장원준 투수의 공을 때려 낸 SK 정의윤 선수의 좌월 투런홈런   경기 중간에 바구니로 주심에게 야구공을 건네 주기도 합니다.     SK 고메즈 선수맨손에 보호 장구 없이 타석에서 시원시원한 타격폼을 보여줍니다.   2루타로 2루에 안착3명 모두 똑같은 자세가 인상적입니다.   문학야구장 그린존외야 좌석 너머로 텐트와 돗자리의 행렬이 눈에 띄는군요.   두산 에반스 선수의 스윙       SK 에이스 김광현 선수와인드업부터 릴리즈까지 다이내믹한 투구폼이 일품입니다.   SK 문학야구장에서 가장 가깝게 야구를 관람할 수 있는 행복/드림 라이브존1층 탁자 지정석보다 앞쪽에 위치해 있죠.아무나 들어오지 못하도록 사람들이 좌석으로 매번 다시 들어올 때마다 검표하는 직원이 있습니다.     두산의 여유 있는 득점   해가 지면서 바람이 좌측으로 더 세게 불고 있습니다.체감 온도가 떨어지는 상황     따뜻한 국물이 생각나서 T 마트로 왔습니다.옆에 있는 국대떡볶이에는 기다리는 줄이 어마어마합니다.   두 번째 야구장 먹거리는 따끈한 컵라면몸을 녹이기엔 이만한 게 없죠.     1루 측 배트걸배트걸은 1루 측과 3루 측에서 한 명씩 나옵니다.   1루 SK 대기 타석       두산 장원준 투수힘을 빼고 부드럽게 던지는 깔끔한 투구 동작이 일품   경기 중간에 펼쳐지는 머슬퀸 김정화와 SK 치어리더의 무대   문학야구장의 조명자세히 보면 여러 개의 조명이 비치는 방향 각도가 조금씩 다름을 알 수 있습니다.   3루 측 두산 대기 타석김재호 선수와 오재원 선수   공을 끝까지 침착하게 보고 있는 두산 오재원 선수이날 3루로 향하는 최정 선수의 주루를 속인 수비 동작은 압권이었죠.     3루 측 배트걸       이 날 선발투수는 김광현 선수의 승김광현   7이닝 2자책 3볼넷 5삼진 8피안타 112투구수장원준   6이닝 3자책 2볼넷 6삼진 8피안타 107투구수     두산의 두 번째 투수 윤명준 선수의 공을 담장 밖으로 넘긴 최정 선수의 솔로 홈런시즌 7호   대타 SK 박정권 선수아쉽게도 삼진   두산 홍성흔 선수   SK가 5:2로 앞서가자 출항을 시작하는 SK 응원석  1층 탁자지정석 가장 뒷좌석 화장실에 다녀오니 투수가 SK 박희수 선수로 바뀌었습니다.     9회 위기를 넘기며 연패를 끊은 SK김광현 선수의 시즌 5승 달성 경기였습니다.​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 남구 매소홀로 618 인천문학경기장  ​ 사회적 거리두기 2단계가 시행하기 전의 방문 리뷰입니다.안녕하세요 홍양갱갱 홍갱입니다~여러분 올해는 모든게 변해버렸죠일상의 소중함이 뭔지 알게 해주는 해가 됐어요​30일부터는 코로나 사회적 거리두기 2.5단계 시행된다고 하네요다 같이 노력해서 하루빨리 다시 안정세를 되찾았으면 좋겠어요​소소한 일상이 그리워지는 요즘작년과 같았더라면 저는 아마도 애정 하는 야구를 직관하고 있었을 거예요문학 경기장에 가서 좋아하는 치킨을 뜯으며 SK를 응원하며하지만 올해는 끝까지 불가능한 일이 될 거 같네요😢​하지만 이대로는 아쉽기에 남자친구 차니와 문학경기장 근처 멕시카나 치킨집에 방문하기로 했어요!​문학경기장(행복드림구장)에 가면 종종 시켜 먹었던 멕시카나!올해는 특별히 매장으로 방문을 해보았죵ㅋㅋ 멕시카나치킨 학익문학경기장점인천광역시 미추홀구 문학동 384-10 주소 : 인천 미추홀구 매소홀로562번길 5-44번호 : 032-214-9292~3영업시간 : 매일 12:00 - 00:00  문학경기장과 승학산 근처에 위치해 있습니다~그리고 건물에 지하주차장이 있어서 저희는 지하에 주차를 하고 매장 안에서 먹을 수 있었어요​네이버 영업시간엔 오전 열두시부터 밤 열두시까지라 나왔는데 가게 앞에 현수막을 보니까 영업시간은 연장하신 거 같아요!오전 11시부터 밤 2시까지!​​​​ 멕시카나 학익문학점 외관 노란색 간판인 멕시카나 눈에 잘 띄죵?그리고 또 하나 눈에 띄는 후라이드 치킨 만원!테이크아웃이면 후라이드 중 짜리가 만원인가봐용~​​​​ 멕시카나 학익문학점 내부 외관만 보곤 먹고 갈 수 있을까? 포장을 해가야 하나 생각했는데들어가 보니 복층으로 되어있어서 2층에 올라가 먹으면 됐어요생각보다 넓고 편안했어요!​  2층으로 올라가는 계단엔 멕시카나 광고들이~주전부리 3총사 보며 고민했죠무엇을 시킬까~​  그리고 또 한 가지 좋은 점!바로 매장 내에 있는 티비!!이날은 에스케이 경기가 있는 날이어서 치킨 먹으며 야구를 볼 수 있었어요~sk를 좀 더 가까이서 응원하고 있단 느낌이 들었어요​치킨집 매장 내 티비가 있으면 야구경기, 축구경기를 친구들과 연인들과 다 같이 할 수 있어 좋아요!​  예능도 같이 보니까 더 재밌는ㅋㅋㅋ​​​ 멕시카나 학익문학점 메뉴판  메뉴판에서 보시다시피 홀전용이랑 테이크아웃 전용은 가격대가 달라요!포장해가시면 2천원이 할인! 개이득!가까운 곳에 사시는 분은 포장해가시면 되겠어요그리고 다시 야구를 경기장에서 관람할 수 있게 되면 멕시카나에서 포장해가도 될 거 같아요! 가까우니까~​메뉴를 살펴보니 기본적인 맛들 말고도 새로운 맛들이 많이 있어요!​저는 기본 양념치킨 파남자친구는 새로운 신메뉴파!​그래서 선택한 메뉴는요양념치킨 + 치토스치킨 (대)​모든 메뉴는 반반이 가능하다고 해요치토스치킨은 나온 지 오래된거같은데ㅋㅋ저는 처음 먹어보니까 신메뉴인걸로!​​​ 멕시카나 학익문학점 치킨 치킨집에 가면~양배추샐러드도 있고~ 치킨무도 있고기본템 먼저 나오구요​ 주인공 치느님 등장!완벽한 비주얼침샘 폭발​ 다음 사이드로는 치즈볼을 시켰어요주전부리 3총사 중 하나인 핫도그와 고민했지만요즘 저희 커플은 치즈볼에 빠져있기에 더블치즈볼을 주문했습니다~  조화로운 비주얼입니당​ 닭다리 들고 치얼스~​  개인적으론 살덩어리들을 좋아하는 저는 완전 만족했어요닭이 살이 많아야 먹는 거 같은데 살들이 부드럽고 도톰했어요​양념치킨은 아주 기본적인 맛 그 맛이 맛있는 맛인 거 아시죠?요즘 워낙 자극적인 치킨들이 많이 나왔잖아요물론 그것도 맛있지만 이렇게 순한 양념치킨을 먹으면 초딩때 집에서 가족들이랑 치킨 시켜 먹은 기억이 나네요ㅋㅋㅋ급 추억여행​치토스치킨은 매콤달콥짭짤한게 맥주가 땡기는 맛이었어요~그래서인지 차니는 치토스치킨을 더 맛있게 먹었어요나중에는 차를 두고 가서 맥주와 함께 먹어야겠어요​더블 치즈볼 또한 정말 맛있게 먹었어요겉은 쫀득하고 안은 부드러운?요즘엔 치즈볼이 치킨이랑 기본으로 시키는 세트 메뉴가 된 거 같네요​이렇게 모든 메뉴를 먹고 나니 역시나 이번에도 배가 터질 거 같더라고요남은 치킨은 포장해서 집으로~다음 날 먹었는데도 역시나 맛있었어요! 치킨은 언제 먹어도 옳잖아요​​사실 매장 내에서 먹으면 따끈할 때 바로 먹을 수 있어서 더 좋은 거 같지만이젠 사회적거리두기 2.5단계가 됐으니까 포장 또는 배달 주문으로만 드시면 될 거 같아요​멕시카나 학익문학점은 포장,배달 가능하니 맛있는 치킨 찾으시는 분들께 멕시카나 학익문학점 추천합니당​​  #멕시카나치킨학익문학점 #멕시카나치킨문학점 #멕시카나치킨 #맥시카나치킨학익문학점 #문학동치킨 #문학동맛집 #문학동치킨추전 #문학동멕시카나 #문학동치킨배달 #문학경기장배달 #문학경기장치킨 #문학경기장치킨추천 #문학경기장치킨배달 #인천치킨맛집 #야구장치킨배달 이번주에 팀 회식이 있었는데야구장에서 회식을 했습니다.^^직접 운동하는 것은 좋아하지만경기관람하는 것은 별로내키지 않아서 살면서경기장 가서 관람한적이없었거든요.그래서 이번이 야구장 방문이처음이었습니다.ㅎㅎ6시반에 경기 시작이었는데일찍도착을 해서 아직 사람들이많지 않더라구요.​벌써 드시고 계시는 분들.ㅎㅎ​야구장안에 안파는게없습니다.ㅎㅎ 장사정말 잘되더라구요.​시작은 간단하게 치맥으로.ㅎ​맥주한잔의 여유.ㅎㅎ​어쩌다 보니 기아쪽 자리에앉았는데 한화팬분들응원정말 열심히 하더라구요.저희 자리 뒤쪽에 광주에서원정응원 오신 팀이 계셨습니다.경기 시작부터 끝날때까지정말 쉬지 않고 줄기차게응원하시더군요. 감탄했습니다.덕분에 응원가 몇개는 잊혀지지않네요. 버나~디나~ㅋ최강기아타이거즈~홈런이나 안타 터지면 저도모르게 벌떡 일어나지고짜릿했습니다. 이맛에 야구장오는구나 싶었습니다.가끔 이렇게 야구장에서회식하는 것도 정말좋을듯 하네요.같이 응원하면서 팀 단합도되고 스트레스도 풀고1석2조가 되지 않을까 합니다.http://article.joins.com/news/article/article.asp?total_id=13170958&cloc=olink|article|default ”좋은 경기장은 팬에게 꿈을 판다”미국 프로축구 시카고 파이어의 홈 구장 토요타 파크(위)와 미국 프로미식축구 디트로이트 라이언스의 홈 구장 포드 필드(아래)는 스포츠라는 컨텐...article.joins.com(기사출처-중앙일보 / 2013.11.19)  좋은 기사가 있어 소개해 드리려고 합니다!선수가 뛰어난 경기력을 펼치기 위해서, 팬들이 TV보다 더 큰 재미와 감동을얻기 위해서는 인프라의 중요성은 강조해도 지나치지 않다고 생각한다.최근 많은 프로스포츠 경기장들이 팬들을 위해 더 편안하고 선수들과 가까운스킨십을 위해 변화되고 있다.  *간단히 기사의 흐름을 간단히 요약해본다면 -좋은 경기장을 만들려면 설계 단계부터 구단의 철학이 담겨 있어야 한다.->스포츠 콘텐츠 판매를 통한 수익창출을 위한 공간이 되어야 하고,    경기장은 단순한 건물이 아닌 '꿈을 파는 공간' 이어야 한다. -한국은 빌딩을 짓는 것처럼 그라운드나 라커룸,화장실에 집착하지만 미국은 스포츠 콘텐츠를 파는 그릇이라는 생각을 바탕으로 소비자의 구매욕구를 최대화 할 수 있도록 설계한다. -스포츠 구단은 팬에게 콘텐츠를 팔아 수익을 창출하고 스포츠 전반에 대해 재투자하는 방식이 이루어 져야 한다. 개인적으로 마케팅응원 팀인 sk와이번스 구단은 예전부터 팬들을 위해고기를 구워먹을수 있는 좌석이나 잔디석, 홈런커플석 등등 직접 방문한 관중들에게엔터테인먼트 지수를 높여 주기 위해 지속적인 노력을 해오고 있다.올해에도 포수후면석을 팬들에게 선보일 예정이다.(사진출처:한국경제, 문학경기장의 바비큐존)  또한 지난해 처음으로 개장한 광주-KIA 챔피언스필드 역시 메이저리그 구장이부럽지 않을 정도로 국내 최대 크기의 전광판, 모든 좌석이 마운드 방향1,3루에 익사이팅존 신설 등 팬들이 편안하고 재밌게 관람할 수 있도록환경이 조성됐다.특히 여름에는 아이들이 놀수있도록 물놀이 공간을 만들기도 했다.대전구장은 지난시즌 포수후면석을 처음으로 선보여 많은 인기를 끌기도 했다.​이외에도 인프라 트렌드에 발맞춰 다른 구장들도 작고 크게 보수공사를 통해더나은 경기장에서 팬들이 즐거움을 얻고, 경기를 관람할 수 있도록 많은 신경을 쓰고있다.(사진출처:뉴시스, 챔피언스필드의 외야관중석)​경기장에 대한 다른 관점을 생각해 볼수 있게 되어 인상깊었던 기사였다.아직도 우리나라의 프로스포츠 경기장중에서는 라커룸이나 그라운드 시설 등열악한 환경인 구장이 있다. 기본적인 시설을 갖춤과 동시에 구단에게는 수입창출을 위한팬들에게는 감동과 추억을 줄수있는 경기장을 목표로 설계되고, 앞으로 변화해야 한다고생각한다. ​각 구단들의 입장권안내 페이지를 보면 다양한 팬 연령층들을 위한좌석들이 많다. 다른 좌석마다 저마다의 매력을 느낄수 있도록 경기장을방문하게끔 신경쓰는 구단들의 적극적인 노력이 돋보이기도 한다.​​경기는 TV로 언제든지 시청할수 있다. 경기장에서만 얻을수 있는 실감나고 재미를 위한아이디어가 필요하다. 철저히 소비자(팬) 입장에서 접근하여 많은 수익을 내고그것을 스포츠 전반에 재투하 하는 선순환이 가장 이상적이지 않을까 야구뿐만 아니라 다른 종목의 인프라에도 관심을 갖고 주목해보아야 겠다.​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 불꽃한화! 투혼이글스! 한화이글스 vs 넥센히어로즈 @ 150516 한화생명 이글스파크 ​2012 년 이후 3년 만에 잠실, 사직, 대전, 목동, 마산 전 구장 완전 매진 기록에200 만명 관중을 돌파하며 순항을 이어가고 있는 2015 프로야구의 열기가 뜨겁습니다.저는 지난주 토요일, 한화프렌즈 기자단 활동으로 한화생명 이글스파크에서 열린한화이글스 vs 넥센히어로즈 프로야구를 단체 직관하고 왔는데요. ◕‿◕작년과 같이, 이번 한화이글스 단체응원은 따로 또 같이,기자단 멤버가 다섯 개의 조로 나뉘어 활동하는 조별 활동으로 진행되었는데요.저는 한화프렌즈 기자단을 오래 했다는 이유로 이 날의 강제(?) 조장이 되었다는 ㅠㅠ조별 활동비가 들어 있는 귀요미 청개구리 가방을 받아든 무거워진 어깨의 홍차왕자...청개구리 가방 안에는 각 조별 활동비와 함께 단체 관람 미션이 적힌 미션지가 딱!!사실 이 날 응원 하느랴 하루 종일 인증샷을 찍느랴 정신이 하나도 없었다는 후문~작년보다 업그레이드 된 미션 중에는 < 한화이글스 팬 인증 모의고사 > 라고2015 한화프렌즈 기자단 능력평가 시험지까지 들어 있었어요. 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 한화이글스와 야구에 능통하신 같은 조 멤버인 비에르쥬님께 패스~조별 활동비로 간식을 구입한 뒤, 서울역에서 대전역으로 향하는 기차 시간에 맞춰 KTX 탑승!단체 응원이지만 기차 여행의 묘미를 느끼고 싶어 만장일치로 삶은 계란도 구입했음... ㅎ_ㅎ두둥! 드디어 한화이글스 vs 넥센히어로즈 경기가 열린 한화생명 이글스파크에 도착!이날 경기는 오후 5시부터였기에, 그 전까지 저희는 한화생명 이글스파크 투어를 시작으로팀별 점심식사와 팀 미션, 그리고 권혁 / 안영명 선수 인터뷰 등의 알찬 일정을 수행해야 했어요.초록 잔디가 넓게 펼쳐진 이 곳은 바로 한화생명 이글스파크!올 시즌부터 한화이글스는 한화생명과 구장 네이밍 스폰서 협약을 맺고홈 경기장의 이름을 대전 한밭야구장에서 < 한화생명 이글스파크 > 로 변경했는데요.지난 3년에 걸친 리모델링은 구장의 큰 틀을 잡았다면, 이번 겨울에는 세밀한 부분에 신경써외야 우측 응원석의 좌석을 기존 3인용 의자에서 2인용 목재 의자로 개선하고, 중계석 앞에는미니 박스석을 신설해 가족 관람객들이 더 쾌적한 환경에서 야구를 관람할 수 있도록 했다고 해요.특히 친환경 야구장 조성을 위해, 올해 초 태양광 발전 설비 시설을 마련한 점은 눈여겨 볼 부분!이 태양광 발전 패널에서 시간당 135킬로와트의 전력을 자체 생산한다니 놀라울 따름입니다. ✦‿✦구장 투어를 하다가 매의 눈으로 선수들을 지켜보고 계신김성근 감독님의 치명적인 뒤태도 몰래 훔쳐보고... ㅋㅋㅋㅋ한화생명 이글스파크 구장을 배경으로 기념 촬영도 잊지 않았습니다!정신없이 이어진 구장 투어에 이어 권혁 / 안영명 선수 인터뷰도 이어졌는데요.야구공에 은색 마카로 받은 권혁 선수의 싸인은 제 가방 속에서 흔적도 없이 사라졌다는 ㅠㅠ선수들, 치어리더와의 기념 사진 촬영도 찰칵! ◕‿◕계속 이어지는 정신없는 일정 속 다음 코스는 바로 < 한화이글스 사료관 > 방문이었는데요.한화이글스 사료관은 대전 · 충청지역 야구 역사를 비롯한 한화이글스의 역사를 한 곳에 마련한 곳으로한화 구단의 과거 사옥 건물의 총 2층 139㎡ 규모로 지난 2013년 6월 개관했다고 해요. ㅎㅎㅎ빙그레 시절부터 지금의 한화이글스 유니폼까지 역대 유니폼들도 이렇게 쫙~너무나도 정신없이 바쁜 일정에 5분도 채 못 둘러보고 나왔다는 것이 함정이라면 함정;;;다음 번에 기회가 되면 다시 방문해 조금 더 천천히 살펴보고 싶은 마음입니다. ㅠㅠ그래도 눈물의 우승 트로피는 잊지 않고 보고 왔어요!!! ㅎㅎㅎ이렇게 한화이글스 사료관까지 방문을 하고 점심식사 후 잠시 짬을 내어대전 성심당에서 튀김 소보루까지 구입한 뒤, 서둘러 다시 한화생명 이글스파크에 도착!곧이어 경기 시작 시간이 임박해 조별로 티켓을 받아 야구장에 입장했습니다~저희가 앉은 좌석은 야구장 좌석의 꽃! 외야 우측 응원석이었는데요.외야 우측 응원석은 지금까지의 3인용 의자에서 2인용 목재 의자로 개선되어경기 중간 중간 일어서서 응원할 때 무척 편하더라구요. 덕분에 불꽃응원을!!! ㅋㅋㅋ경기 이제 막 시작했는데 치맥으로 응원의 열기를 달래는 깜찍발랄 C조!역시 야구장에서는 치맥이 진리입니다. 술이 들어간다 술 술술술~ ✦‿✦치어리더의 응원과 함께 해서 더욱 신났던 야구 응원!!!그런데 내 눈은 왜 자꾸 금보아 치어리더에 시선이 가는지... ㅠ누나 (!) 파이팅~ ◕‿◕이렇게 열심히 응원했건만, 이날 경기는 한화이글스 5 vs 넥센히어로즈 8 로 아쉽게 패했답니다.서울로 올라가는 기차 시간이 정해 있어 지고 있는 경기를 두고 돌아가는 발걸음이 가볍지만은 않았지만,그래도 앉은 자리는 나눠 주신 비닐봉지로 깔끔하게 정리하고 한화생명 이글스파크를 나섰습니다.김성근 감독님의 지휘 아래 한화이글스가 승승장구 하고 있어 내심 기대했던 경기였기에아쉽게 패해 아쉬웠지만 한화프렌즈 5기 멤버들과 함께해 더욱 즐거웠던 단체 야구응원~그래도 다음날 경기에서 통쾌하게 승리해 어찌나 기분 좋았던지... 이런 마약같은 야구란!!!불꽃한화! 투혼이글스! 오늘도 힘차게 외쳐봅니다~ ________________________________   ________________________________ S A Y  T E A P R I N C E │ S H O O T A R . N E T 두산 vs 삼성지난 토요일에 야구 경기가 있어 잠실 야구 경기장을 방문 했어욥 평소에는 관심...이 없지만가끔 스트레스 해소하고플때응원으로 소리를 지르며스트레스를 풀곤 해욥ㅋㅋㅋㅋㅋ아침부터 진짜 부랴부랴 나갔는데읭치킨도 사야하고 하니까어디로 갈까했는데종합운동장에 다 팔긴팔더라구요그래도 ㅠㅠ거기서사기보다 가까운 곳에서 사서 가고싶은데어디있는지는 모르겠고암튼 아침부터 진짜고생고생 했던게 생각나네요도착해서 응원시작 역시 '한재권'단장님 응원 파워력 장난아닌것 같아요생목 인데도엄청 굵고..!!!파워 짱 열띤 응원 덕분일까요두산과 삼성14:3으로 이겼어요유흐자리도 다행이 응원석이라더 재미있게 응원 한 것 같아요추석 전날을 야구 관람으로 지내니새로워요 ㅋㅋㅋㅋ재미이땁  2008년 베이징 올림픽과 WBC를 통해 야구의 인기가 하늘을 치솟고 있어요.그 여파로 야구장을 찾는 관객들도 해마다 늘고 있는데야구를 보러 가고 싶지만 에 방법도 모르고, 경기의 룰도 몰라망설이고 있는 사람들에게 야구 관람을 쉽고 재미있게 하는 방법을 알려드리겠습니다.한가지 아쉬운 점은 이제 야구 시즌이 끝나간다는 점이지만..    야구관람 재미있게 하는 방법은 무엇보다도 야구 규칙을 알아야 합니다.야구는 수비와 공격, 턴 방식으로 이루어진 스포츠에요~수비는 공을 던지는 투수와 포스 그리고 내야수, 외야수의 포지션을 맡은 선수들이 하게 됩니다.투수가 상대 팀의 타자를 삼진 혹은 아웃 시키면 수비에 성공한 것이죠~마찬가지로 상대 팀의 타자가 친 공을 잡으면 수비에 성공한거에요! 공격은 타자들이 그라운드에 올라 투수가 던진 공을 치는 것으로부터 시작이 되는데이 때 홈런을 쳐서 장외롤 날려 보내거나, 상대팀 수비가 공을 잡지 못하면 공격 성공입니다. 야구를 시청하는 방법은 두 가지가 있죠. 직접 경기장에 가는 직관.티비를 통해 보는 중계방송.야구뿐만 아니라 모든 스포츠는 직접 방문해서 봐야지 꿀잼인거 아시죠?!   우선 직관을 할 때 어떻게 해야 하는지 아주 쉽고 간단하게 알려드리겠습니다~경기장에 들어가기 위해서 표를 예매 해야겠죠?경기가 열리기 전 인터넷 야구표 예매 사이트를 통해 해야해요.현장에서도 물론 표를 구입하는 것이 가능하지만..줄 서서 기다려야 하고 표가 매진 될 수도 있기 때문에 주로 인터넷을 많이 이용해요예매 후에 그 날짜에 맞춰서 경기장에 가서 표를 보여주기만 하면 끝~   집에서 관람하는 일명 집관은 경기 중계 시간에 맞춰서 티비를 키면 끝이에요 ㅎㅎ보통 스포츠 채널에서 많이 해줍니다. 만약 집에 스포츠 채널이 없다면인터넷을 통해 볼 수가 있으니 걱정 하지 않으셔도 됩니다!집관의 장점은 야구를 모르는 사람들도 쉽게 볼 수 있게 해설을 들을 수 있다는 것이죠.해설을 통해 경기 흐름을 잘 파악할 수 있고 현재 선수의 상태도 알 수가 있어요.  야구는 보통 2시간~3시간 정도 진행이 되고 길면 4시간까지도 이어지기도 합니다.계속 응원하고 보다보면 배고플수 밖에 없어요 ㅎㅎ그래서 직관을 갈 땐 치킨이나 기타 군것질을 사가야 한다는 점 기억하세요!여기까지 야구 관람 재미있게 하는 방법이였습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 평생 야구는 티비로만 봤는데 어떻게? 운좋게! 야구장을 가보네요. 그것도 좀 비싼 자리라던데.얼만지 잘 모르겠음. 2인에 71,000원인지 1인가격인지.아무튼 놀란가슴 부여잡고 맛난거 사들고 자리에 착석했습죠. SK vs  롯데의 경기였는데 전 통신사가 SKT라서 SK를 응원했습니다. 사실 먹어대긴 롯데과자를 많이 먹습니다만...단순한 응원 1인...저만 그런거 아닐꺼예요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋ 아닌가. 전 제 눈앞에 먹을게 있으면 끊임없이 먹기 때문에 열정을 다해입에 넣고 또 넣으며 관람 사진에는 사람들이 별로 없지만, 실제로는 사진이랑 똑같이 없었음.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 수원으로 간 모양이예요. 거긴 더 재밌었을거라 하는데한창 메르스 유행일때라 안갔드만. 열심히 소리도 지르고 과자도 와구와구 먹어가며응원단 구경도 하고 경기를 보는데.... 아 진짜.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨이라 다 재밌긴 했는데 뭔가.......심심한 느낌의 경기였어요.. 점수가 진전이 없었음.......ㅠㅠ너무 빨리 빨리 돌기만 해서 다른 지역 2회말 이럴때 여기는 막 6회말 이러고있고... 뭐 그래도 처음으로 야구장 가서 본거라 그런지 느낌 쏘굿.중간 중간 쉬는타임에 화면에 나 잡히는거 아닐까 하고 그 순간만은 코도 안팠는데안나오드라는. 짱병..ㅉㅉ경기 결과가 지금 기억이 잘 안납니다만 1:0 이었나 2:1 이었나 그랬던 거 같아요. 그냥 심심하게 끝났지만 생각해보면 두 팀 다 잘하기 때문에 이런 결과가 나오지 않았나....싶기도 하고 아무튼 선수들 짱짱 멋짐^^ 다음엔 모자도 챙겨가고 좀 더 알아보고 나서 가야겠어요!!왜 직접가야 재밌다는지 알겠다눙^^2020 프로야구 관람 및 무관중 경기 관련 인식 조사​  ​​10명 중 6명 “코로나로 지쳐있는 일상, 무관중 야구 경기가 삶의 위로 돼”그래도 64%가 “무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다”현재 10명 중 4명이 TV와 온라인으로 야구 경기 시청하고 있어그러나 ‘프로야구’에 대한 관심도(16년 66%→20년 55.2%) 낮아진 모습프로야구 직관 경험(11년 64.7%→16년 44.8%→20년 31.9%)도 감소세자신의 응원팀을 제외하고 가장 많이 예상하는 우승팀은 두산 베어스​​- 10명 중 6명 “무관중 야구 경기가 어느 정도 삶의 위로 되는 것 같다”→ 시장조사전문기업 엠브레인 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 전국 만 19세~59세 성인 남녀 1,000명을 대상으로 ‘프로야구’ 관람 및 ‘무관중’ 경기와 관련한 인식 조사를 실시한 결과, 비록 코로나19 감염증의 확산으로 인해 올해 프로야구가 ‘무관중’ 경기로 치러지고 있지만, 겨울 내내 야구에 목말랐던 야구팬들은 물론 ‘사회적 거리 두기’로 일상의 무료함을 느끼는 사람들에게도 프로야구의 개막은 즐거움으로 다가오고 있는 것으로 조사되었다. 전체 10명 중 6명(60.9%)이 코로나19로 나름 지쳐있는 상황에서 무관중 야구 경기가 어느 정도 삶의 위로가 되는 것 같다고 응답한 것이다. 또한 그 동안의 프로야구 경기와는 차이가 있지만 어느 정도 갈증을 채워주는 것 같고(68.9%), 무관중 경기로나마 프로야구 경기를 볼 수 있다는 사실이 그저 감사할 따름이라는(63.9%) 긍정적인 평가가 지배적이었다. 대부분 비록 무관중으로 열리고 있지만 국내 많은 야구 팬들의 관심을 받을 것 같다(71.8%)고 바라보는 것이다.​  ​- 물론 64%가 “무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다”고 밝혀- 현재 10명 중 4명이 TV와 온라인으로 야구 경기 시청하고 있어→ 물론 현장에서 야구를 볼 수 없고, 관중이 없이 진행되는 야구경기에 대한 아쉬움은 존재할 수 밖에 없어 보인다. 기본적으로 TV와 온라인으로 보는 야구 경기는 경기장에서 직접 보는 야구 경기와는 확실한 차이가 있다는 인식(72.3%)이 강한 가운데, 전체 응답자의 64%가 무관중으로 진행되는 야구 경기가 그저 아쉽다고 토로한 것이다. 특히 무관중 경기에 대한 아쉬움은 중장년층(20대 50%, 30대 58.4%, 40대 71.6%, 50대 76%)에서 매우 뚜렷했다. 또한 관중들의 응원이 없는 프로야구 경기는 생각만 해도 재미가 없고(동의 43.7%, 비동의 31.5%), 관중이 없으면 프로야구 경기 같지가 않다(동의 39.9%, 비동의 38%)는 의견도 결코 적지 않았다. 코로나19 사태로 일상이 마비되고 있는 상황에서 무관중 경기로라도 야구를 볼 수 있다는 것을 긍정적으로 생각하면서도, 관중이 없는 프로 경기에 아쉬움을 감추지는 못하는 것으로 보인다. 실제 절반 이상(53.5%)은 TV로 경기를 보다 보니 현장에서 보는 경기가 얼마나 재미 있었는지 새삼 깨닫게 된다고 응답하기도 했다. 그런 만큼 향후 코로나19가 종식되면 야구장에 가고 싶은 마음도 상당했다. 전체 응답자의 56.1%가 야구장에 방문할 계획이 있다고 응답한 것으로, 특히 40대가 다른 연령(20대 53.2%, 30대 54.4%, 40대 60.8%, 50대 56%)보다 직관에 목말라 있는 모습이었다. 현재 ‘무관중’으로 진행되고 있는 2020시즌 프로야구 경기를 TV와 인터넷 동영상 채널을 통해 시청하는 사람들은 전체 10명 중 4명 정도(매 경기를 챙겨봄 11.5%, 관심 가는 경기를 종종 챙겨봄 30.9%)로, 남성과 30대 이상, 지난해 야구장 방문 경험이 많은 응답자들이 프로야구 경기의 주 시청자 층이었다.​- 그러나 ‘프로야구’ 관심도(16년 66%→20년 55.2%) 낮아진 모습- 프로야구 직관 경험(16년 44.8%→20년 31.9%)도 감소세 뚜렷해→ 다만 국내 ‘프로야구’의 인기는 한창 때에 비해서는 다소 줄어든 것으로 조사되었다. 물론 전체 절반 이상(55.2%)이 국내 프로야구에 관심이 있다고 응답할 만큼 여전히 최고의 인기 스포츠임에는 틀림없지만, 과거 조사 결과와 비교해봤을 때 관심도(15년 68.4%→16년 66%→20년 55.2%)가 한 풀 꺾였다는 것을 느낄 수 있다. 특히 연령이 낮을수록 프로야구에 관심(20대 47.6%, 30대 52%, 40대 60%, 50대 61.2%)이 적은 부분은 프로야구의 미래를 위협하는 요인으로, 협회 차원의 고민이 필요해 보인다. 또한 여성보다는 남성이 야구에 훨씬 관심(남성 68.6%, 여성 41.8%)이 많고, 수도권보다는 인천을 제외한 5대 광역시에서 야구의 인기(서울 51.3%, 인천/경기 55.3%, 인천 제외 5대 광역시 66.5%, 기타 지방 50%)가 높은 특징도 살펴볼 수 있었다. 다소 주춤하고 있는 프로야구 인기를 반영하듯 프로야구를 직접 관람한 경험도 감소하는 추세가 뚜렷했다. 지난해(2019년) 야구장을 찾아 프로야구 경기를 직접 관람했다고 밝힌 응답자는 10명 중 3명 정도(31.9%)로, 예전보다 프로야구 직관 경험(11년 64.7%→13년 50.2%→15년 46.3%→16년 44.8%→20년 31.9%)이 눈에 띄게 줄어든 것을 확인할 수 있었다.​  ​- 경기장 찾은 관중들 “함께 응원하는 것이 좋고, 스트레스 풀 수 있어서”- 예전보다 평일 저녁 경기의 관람 비중이 높아진 모습→ 지난해 프로야구를 경기장에서 관람한 관중들은 대체로 함께 응원을 하면서(54.5%, 중복응답), 스트레스를 해소하기 위해(49.2%) 야구장을 찾은 것으로 나타났다. 물론 기본적으로 프로야구 자체를 좋아하기 때문에(47.3%) 방문한 목적도 컸으며, 그 다음으로 가족 나들이(30.1%)와 회사모임(12.9%)을 위해 야구장을 찾았다는 응답이 뒤를 이었다. 야구장에 함께 방문한 사람은 주로 가족(39.2%, 중복응답)과 동성친구(33.2%)였으며, 직장 동료(19.1%)나 연인/이성친구(17.9%)와 경기를 직관한 경험도 적지 않았다. 다만 중장년층은 주로 가족과 함께 야구장을 찾은 반면 젊은 층은 동성친구나 연인/이성친구와 방문하는 등 세대별 차이도 살펴볼 수 있었다. 주로 많이 관람한 경기 시간대는 토요일 낮(54.5%)이었으나, 평일 저녁(37.9%)에 야구장을 방문한 사람들도 상당수였다. 이 중 평일 저녁 경기의 관람 비중은 이전 조사 대비 가장 높은 수준(11년 26.7%→13년 36.1%→15년 35.2%→16년 29.5%→20년 37.9%)으로, 주 52시간 근무제의 도입과 워라밸을 강조하는 사회분위기 속에 평일 저녁에도 야구장을 찾는 관중들이 많아졌다는 해석을 가능케 한다.​- 현재 응원하는 팀으로는 ‘기아’와 ‘두산’ 많이 꼽아- 자신의 응원팀을 제외하고 가장 많이 예상하는 우승팀은 두산 베어스→ 현재 응원하는 구단을 묻는 질문에는 기아 타이거즈(11.1%)와 두산 베어스(11%)를 가장 많이 꼽았다. 그 다음으로 삼성 라이온즈(9.9%), 한화 이글스(8.9%), LG 트윈스(8.8%), 롯데 자이언츠(7.6%)를 응원하는 팬들도 많은 편이었다. 대체로 거주 지역을 중심으로 좋아하는 팀이 뚜렷한 모습이었는데, 실제 각 팀을 응원하는 공통적인 이유는 거주 지역을 연고로 하기 때문이었다. 두산 베어스와 키움 히어로즈의 경우에는 좋아하는 선수가 있어서 응원하는 팬들도 상당히 많았는데, 박건우와 정수빈(이상 두산), 이정후와 박병호(이상 키움) 등 인기 선수들의 영향력이 그만큼 크다는 것을 보여준다. 다만 특별히 응원하는 구단이 없다는 응답이 예전보다 많이 증가(16년 23.1%→20년 31.7%)했는데, 아무래도 야구에 대한 관심이 상대적으로 적은 20대(41.2%)의 비중이 높은 모습이었다. 자신이 응원하는 팀을 제외하고 올 시즌 가장 강력하다고 생각하는 우승후보로는 두산 베어스(29.9%)가 단연 첫 손에 꼽혔다. 그 다음으로 키움 히어로즈(9.7%)와 NC다이노스(9.5%)의 경쟁력도 높게 평가하는 모습이었다. 응원하는 팀을 제외하고 특별히 관심이 가는 구단은 두산 베어스(14.1%, 중복응답), 롯데 자이언츠(12.2%), NC 다이노스(11.3%), 키움 히어로즈(11.3%) 순이었다.​본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인(​trendmonitor.co.kr)의​컨텐츠사업부(트렌트모니터)의 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.​​​​ ◆ 2020 프로야구 관람 및 무관중 경기 관련 인식 조사 ◆​​​​​​​​​​​​​I. Research Overview   1) 조사 설계   2) 응답자 특성​II. Research Summary​III. Research FindingPART A. 프로야구 관람 경험 및 프로야구 구단 관련 인식 평가                1. 한국 프로야구 관심도                2. 전년도 프로야구 경기장 방문 경험                     2-1. 프로야구 경기장 방문 경험 평가                              1) 방문 시 동반 대상                              2) 주 방문 시간대                              3) 주 방문 목적                3. 현재 응원하는 프로야구 팀                     3-1. 現 프로야구 응원팀 관련 평가                              1) 응원 계기                              2) 응원 기간                              3) 구단 굿즈 구매 경험                4. 2020년 올해 특별히 관심이 가는 프로야구팀                5. 2020년 올해 프로야구 우승팀 예상                     5-1. 팀별 우승 예상 이유                6. 프로야구 구단 이미지 평가                     1) 팬 특성                     2) 구단 특색 및 기대감                     3) 구단 마케팅 및 굿즈​PART B. 2020 프로야구 무관중 경기 관람 관련 평가                1. 한국 야구 문화 관련 전반적 인식                2. 올해(2020년) 프로야구 ‘무관중 경기’ 관람 유무                3. 프로야구 해외 생중계 관련 인식                4. 2020 프로야구 무관중 경기 관련 인식 평가                5. 프로야구 ‘무관중 경기’ 개막이 사회에 미치는 영향                6. 향후 프로야구 경기 직접 관람 의향​​​- 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]- 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​ ​  ​지난주 평일에 인천 문학경기장으로 야구 직관하러 다녀왔어요~동생이랑 밍기 데리구요....두 꼬딱지 끌고 댕겨오느라 피곤했습니다아 ㅋㅋㅋ저는 야구보러 가는 것이고 울 꼬딱지들은 문학경기장 치킨 먹으러 따라간거죠야구장에서는 또 치킨 아니겠습니꽈~ㅎㅎ ​ 문학경기장은 지하철 역을 나오자마자 많은 아주머니들이 치킨~치킨~김밥~여기가 싸다규~안에 들어가면 비싸~그러면서 유혹합니다 그렇지만 유혹을 뿌리치고 문학경기장 내에서 맛있게 치킨을 먹는 방법은 바로바로하이트클럽을 이용하는 거에요 ! ​ 깔끔하고 맛있는 비비큐 치킨을 먹을 수 있는 하이트클럽 입니다~전광판 아래쪽 외야석 근처에 위치하다 보니 매번 내야지정석 위주로 앉았던 저는처음 방문하게 되었어요 ​​ ​ 하이트클럽 내부가 넓고 깔끔하더라구요~많은 인원을 수용할 수 있겠어요 ​​​​ ​ 소파도 있어서 아이데리고 갈 때에는 실내에서 편하게 식사하기에 좋을 것 같아요 ​​​  이날 저희는 일반석으로 티켓팅 했어요~평일이라서 현장에서 표를 구입하고 외야쪽은 경기장 들어가는 제일 먼저 보이는 매표소에서티켓팅 하고 들어가면 됩니다 경기시간보다 일찍 도착해서 하이트클럽에 들어가서 치킨이랑 맥주 마시면서 경기초반은 실내관람을 했지요 문학경기장 하이트클럽의 BBQ치킨 종류와 다른 메뉴들이 있는데요아이와 함께 가서 먹기에 좋은 순살크래커치킨이랑 술안주도 할 겸 도이치 그릴소시지를 주문했어요 ​ 저는 맥주 한 잔 하구요 ㅎㅎ 동생은 음료수 먹었답니다~​ 하이트클럽의 문이 폴딩도어라서 탁~트인 느낌이 나네요 야외 테라스까지 좌석이 연장되어 있어요 ​ 순살크래커치킨 먼저 나왔습니다~주문하고 나서 치킨을 자리에 가져다 주시네요 ​ 크.........뜨끈뜨끈한 치킨을 매장에서 먹으며 야구를 관람할 수 있다니 넘나 쾌적하네요~ 매번 좌석에서 허벅지 오므려가며 치킨을 먹었는데...왜 매장가서 먹을 생각은 못했는지 ㅋㅋㅋㅋ ​ 접시며 포크에 소스도 여유롭게 펼쳐놓고 먹을 수 있으니 넘나 편한것~경기 보다가 중간에 하이트클럽에 가서 치맥좀 하고 다시 좌석으로 돌아가도 되고 말이죠 ​ 바로 튀겨낸 순살크래커치킨은 바삭바삭~짭조롬하니 맛있어요 ^^​ 도이치그릴소시지는 플레이팅도 예쁘네용 :)소시지에 감자튀김, 파인애플 등이 올라가 있어요 역시나 뜨끈뜨끈~바로 나와서 뜨겁게 즐길 수 있었어요 ​소세지도 넘나 맛있는 것~ 식사하게 즉석밥까지 있음 치밥하고 더 좋을 것 같네요 ㅋㅋ 문학경기장에 제대로 치맥하러 가셨습니다~ㅎㅎ요렇게 메뉴 두가지이상 주문을 하면 창가쪽 테이블에 앉을 수 있는데요, 창가쪽이 프리미엄 석이랍니다한가지 메뉴만 시키면 두번째 줄부터 앉을 수 있더라구요 창가쪽이 왜 프리미엄석이냐면 요렇게 야구장이 한 눈에 들어오기 때문이지요~!!완전 전망 끝내주더라구요 @@저희는 두번째 줄에 앉았는데 그래도 하이트클럽 내부에서 전체적으로 야구장이 잘 보입니다~실내에 티비도 설치되어 있어서 야구중계까지 들을 수 있어요 ^^이날은 배우 박세영씨가 시구를 하러 왔네용~​ 경기 초반에는 안에서 치킨이랑 소시지 먹으면서 느긋하게 양팀 전략도 중계로 좀 듣고냠냠 배를 채웠지요~​​울 아들램은 문학경기장 갈 때마다 치킨을 사줬더니 야구장은 치킨 먹는 곳인줄 알아요 ㅋㅋㅋㅋ 하이트클럽 데리고 갔더니 레스토랑 같다며 너무 좋아하네요 ㅋㅋㅋㅋ 야외 테라스까지 연결되어 있는 하이트클럽의 많은 좌석들~경기 보면서 치맥할 수 있도록 티비도 준비되어 있더라구요 ​ 테이크아웃이나 배달도 되니 전화번호 챙기셔요 :D ​ 평일인데 야구보러 가는 사람이 이렇게 많을 줄 몰랐네요~6시반부터 시작해서 저녁에 더위가 좀 꺾인뒤라 직관하긴 괜찮은 것 같아요 ​ 하이트클럽은 대형전광판 아래에 있어요~이날 SK와 한화와의 경기는 한마디로 좋다말았네...........입니다 ㅠㅠ와..........정말 3회초에 홈런이 세 개나 나와서 오늘 홈런터지는 날이네~에헤라디야 했는데...나중에 한화에게 역전당함 ㅠㅠㅠㅠ  ​ 야구장은 반나절 잡고 가족나들이로도 괜찮은 것 같아요~저에게는 말이지요 ㅋㅋㅋ 보통 아빠들이 좋아하지 않냐며 ㅋㅋ저희집은 제가 야구보러 가는 걸 좋아한답니다~울 아들은 문학경기장 치킨과 놀이터를 좋아하구요모처럼 외야석으로 가서 탁 트인 야구장 뷰를 보니 좋았네요~하이트클럽 치킨도 맛있었어요 인천 문학경기장 하이트클럽인천 남구 매소홀로 618(문학경기장) 안녕하세요.어제 후배와 함께 문학야구장을 갔습니다.첫직관이라 두근두근벌써 위닝시리즈를 챙겼기때문에 재미있게 관람하러 갔어요   몇년만에 온 문학야구장은 두근두근 거리더라구요.리모델링 전에 왔던 기억이 있었어요!이날 직장인데이를 하다보니많은 직장인들이 경기장 입구에서부터 볼 수 있었습니다    전광판이 바뀐지 좀 됐지만저는 처음 본 전광판인데요.크기도 크고 밝고 이쁘게 만들어 놨더라구요.!!     저는 3층 탁자석에서 관람을 했어요.평일 경기라 그런지 몰라도 가격이 저렴했습니다.자리도 너무나 편했어요!그리고 좌우의 경기장을 살펴보면서메이저리그의 야구장의 보급형(?) 이랄까?비슷한 느낌이 나더라구요.시설이 너무나 좋아진것같아서너무나 편하게 야구를 관람할 수 있었어요   중간에 이벤트를 진행했었는데?????????하다가 끝이 났습니다.저 노란 캐릭터를 잡는 이벤트였던것 같은데뭔가.. 좀 아쉬웠어요,     그리고 빠질 수 없는 MD샵관람벚꽃뱃지, 선수 유니폼 뱃지가 있었어요.롯데는 시즌권 구매자분들께 드리거나뱃지데이가 있어서 뱃지를 판매 안하고 있는걸로 아는데많은 종류를 구매할 수 있다면 하나씩 사고싶더라구요.!   ​선수 등신대는 최근에 축구에서도 나오고야구팀들에서도 하나씩 나오고 있었습니다.각종 기념구도 많이 팔고 있었어요.    야구를 좋아하시는 분이라면하나씩 다 가지고 계신 유니폼입니다.프로페셔널 유니폼부터 다양한 종류로 많이 있었는데요     선수 실착 사인이 있는 유니폼도저렴하게 판매를 하고 있었습니다.뿐만아니라 행사기간 유니폼은 저렴하게 판매중이더군요하나씩 구매하시는 분들도 보였어요.   제가 본 경기날은 저녁이라 쌀쌀했는데겉옷이 하나씩 있으면 좋겠다고 생각했었어요이런 담요나 망토를 두르고 본다면 조금 따뜻하지 않을까 싶었어요.​저도 롯데 동계점퍼를 사고 싶지만한번사고 언제 또 입을 수 있을지 몰라서망설이고 잇는 중이랍니다 ㅠㅠㅠ   모자도 깔끔하게 정리를 해놓고 판매중이었어요.    뿐만아니라 벚꽃케이스와 함께다양한 응원도구, 응원타올 등등을 판매하고 있었습니다.    그리고 발견한 하나의 유니폼이에요마리몬드와 함께한 유니폼인것 같더라구요.마리몬드는 인권을 위해 노력을 하는 브랜드로 알고 있었는데롯데의 유니세프와 비슷한 느낌으로 진행하는것 같았어요.유니폼도 이쁘고 좋은 의미로 콜라보를 하는게 아닐까 싶었어요!    그리고 내려오면서 발견한 갤러리 입니다.갤러리안에서 가장 먼저 본 것은작년 챔피언 트로피입니다.반짝반짝 어마무시하더라구요.롯데는 언제즘..........;;;    그 옆 공간에는 다양한 역사의 내용과 함께Sk와이번스 레전드들의 유니폼들이 전시되어 있었어요.  문학경기장을 너무나 오랫만에갔었는데시설도 너무 쾌적해졌고테이블석에 앉아서 치킨을 주문해서 먹어보기도 했어요.가격도 저렴하고 즐기기 너무 좋더라구요,기회가 된다면 또 롯데와의 경기를 보러 문학야구장으로 방문해야겠어요.. ㅋㅋ​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  ​​그리고동아일보 인턴기자분께서 저를 간단히 인터뷰하셨어요.상품화업체의 관심을 갖고 블로그를 쓰다보니흥미롭게 읽으셨더라구요..!!기사도 첨부해드립니다.  [‘야구응원’ 톡톡] “삶이 담긴 스포츠, 프로야구가 돌아왔다!”따뜻한 봄과 함께 프로야구 시즌도 돌아왔습니다. 집에서 발 뻗고 보는 경기도 재밌지만, 같은 팀을 응원하는 사람들과 한데 모여 ‘직관’하는 즐거움을 아는 이들은 바쁜 중에도 경기…news.donga.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대전월드컵경기장 대전시티즌 홈경기 개막전봄이 되면서 스포츠 시즌이 시작되었습니다.대전지역을 연고로 운영되는 스포츠구단이 야구, 축구, 배구 등이 있는데그중에 배구는 겨울 실내스포츠이다보니 이미 시즌이 끝났고 이제는 축구와 야구가 시작되는 시즌이 되었습니다. 3월 26일 토요일에는 대전시티즌의 홈경기 개막경기가 대전월드컵경기장에서 진행되었습니다.정말 많은분들이 경기장을 찾아주셨는데 제가 대전시티즌 한창 전성기시절에도 관람을 하곤 했는데이정도 많은인원이 찾은 경기는 별로 없었던것 같았습니다.약 19,000여명이 관람했다고 하니 정말 많은분들이 찾아주신것 같아요. 보이시죠? 정말로 많은분들이 찾아주셨어요.특히 어린이들이 많이 찾아왔는데 대전시티즌에서 학교에 초대장을 보내줬더라구요.아이들에게 주말 스포츠를 관람할수 있도록 배려를 해준것같아 너무 좋더라구요.하단의 응원석은 정말로 빽빽하게 꽉 차있습니다. 상대편 자리는 썰렁하죠?축구를 잘 모르는 분이 처음 방문해도 극명하게 갈라져 있는 상대팀 응원석과 홈경기 응원석의 차이는 극과 극이었습니다. 정말 많은분들이 찾아오셔서 스포츠를 즐기셨는데 경기장에 있는 매점에도 이렇게 줄을 길게 서야만 구매하실수 있었으며후반전에는 매점에 있는 물건들이 모두 떨어져 그냥 발길을 돌려야 했습니다. 전반전이 끝나고 하프타임에는 인기가수 여자친구의 개막축하공연이 있어서 찾아오신분들에이 더욱 즐거워 하셨습니다.특히 청소년들의 반응이 엄청나더군요. 경기는 아쉽게 2:0으로 패했지만 축구열기는 역시 축구광역시 대전이라고 불리울 만큼 뜨거웠습니다.비록 오늘 경기는 졌지만 다음에는 조금더 심기일전해서 좋은 모습으로 승승장구해서상위리그로 올라가서 진정한 프로축구팀답게 경기를 했으면 하는 작은 바램을 해봅니다. 그리고 월드컵 경기장 동문과 북문사이의 담벼락에는 이렇게2002년 당시 경기장 건립시 시민과 학생들이 직접 참여한 벽화가 그려서 있습니다.벽화그림 설치에 참여하신분들은 그때 기억이 새록새록 나고또 경기장을 찾아오신분들은 2002년 월드컵의 기억이 날듯한 벽화가 아닌가 생각됩니다. 또한 월드컵 경기장 북문쪽에는 국제경기가 열릴정도의 시설을 자랑하는 대전월드컵볼링경기장이 운영되고 있습니다.가족과 또는 친구들과 함께 축구경기가 열리는 날에는 축구도 관람하고또 그렇지 않은 날에는 볼링장에서 운동도 할 수 있는 월드컵 경기장입니다.그리고 수영장과, 어린이회관 등의 시설이 함께 운영되고 있습니다.겨우내 움츠렸던 몸을 활짝 기지개 펴고 이제는 봄을 느끼며 야외 활동과  스포츠 활동을 하기 좋은 계절입니다.축구경기가 있는 날에는 유성에 있는 대전 월드컵경기장을 방문하셔서스트레스도 날리는 즐거운 시간을 보내보시는걸 추천드립니다.<대전월드컵경기장>위치 : 대전광역시 유성구 월드컵대로 32(유성 I.C앞)전화 :  042)824-2002   안녕하세요^^정석태권도장입니다.  지난 토요일우리 아이들과 첫 야구장 데이트를 다녀왔습니다.​바로바로!!인천을 대표하는 인천SK와이번스 경기를 다녀왔는데요~ㅎㅎ너무너무 재미난 시간을 보내고 왔습니다!​함께 보시죠~~    저학년 친구들은 관장님과 태권도차를 타고 이용.고학년 친구들은 사범님과 전철 +버스를 이용하였습니다.   짜잔!!! 경기장에 도착했어요~~ㅎㅎ오늘은 SK와이번스 VS 기아타이거즈 경기가 있는 날인데전 좌석 매진 ㅎㅎ~미리 예약하고 오길 잘했네요^^      경기장이 한눈에 다~~ 보이는 곳에 앉고요렇게 사진도 찰칵 찰칵!!​     이렇게 먹방을 하러온 친구들도 있고요 ㅋㅋ     열심히 경기를 보며 응원하는 친구들도 있고요 ㅋㅋ     자유를 즐기러 온 큰 형님들도 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ     어떠한 방식이든 즐겨라~~~ㅎㅎㅎ!!!     어느덧 경기장에 해가 지고있네요!!역시 조명이 켜져야 멋지네요~~~ㅎㅎㅎ     우리 아이들이 열심히 응원한 결과 4:3으로 승리하였습니다!!!멋진 경기를 보여준 우리 선수들 최고에요!  경기는 마무리 되고 이제~ 불꽃놀이를 감상해볼까요?^^     토요일 저녁경기마다 불꽃놀이가 진행되는 경기장!!참 멋지네요^____^덕분에 우리 아이들에게 오늘도 좋은 추억을 만들어 줄 수 있었습니다.    ​예쁘게 단체사진으로 마무리 하면서~~SK와이번스의 우승을 기원합니다!!!!!!!화이팅^___^  "정석태권도"​도장의 크기가 교육의 크기는 아닙니다.항상 우리 제자들을 최우선으로 생각하는지도진!!태권도장이 되겠습니다^______________^​부부가 사랑으로 지도하는 태권도장!!"따라는 할 수 있어도 "정석" 이 아닙니다"​24시간 중 가장 행복한 1시간 ♥​청라태권도/청라 태권도장/경서동태권도의 정석정석태권도장!!!!!​#청라태권도 #청라에일린의뜰 #청라제일풍경채 #청람초 #도담초 #경명초#차량운행 #부부관장 #중고등부 #초등부 #유치부 #제자사랑#청라태권도추천 #청라태권도장 #아크로바틱 #체조수업#최고 #발차기 #줄넘기특강 #청라줄넘기 #줄넘기 #학교체육 #인성교육#재미100배#화이팅 #최고보다최선을 #결과보다과정을#나는할수있다 #주말행사 #SK와이번스 #기아타이거즈 #불꽃놀이 #인천SK행복드림구장 #직관 #야구경기 #야구장 #문승원선발 #4:3승 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​전주당일치기여행 전주월드컵경기장 축구관람!역시 재미있어​​   ​​​​주말 날씨좋고떠나기전남편이 3가지 제시를 주며 주말여행 어디갈깐지 고르래사 고른 전주당일치기여행 코스!!전주월드컵경기장​1.창원 야구보러2. 전주 축구보러3. 텐트가지고 가까운 수목원 가는거였는데​야구시간은 빠듯하고급으로 떠나기 좋은 2번여행전주에 축구보러!전부터 축구보러 가고싶얶던 바우씨드디어 소원성취​​​​   ​​​​전주월드컵경기장 근처에 주전부리 파는곳이 별로 없다길래검색해도 해도 안나옴....​자잘구리는 팔긴라는데 마땅하 사먹을게 없었어요.​​주차공간도 마땅치 않아 길가에? 주차하고 들어감​​4시 경기였는데 저희가 3시쯤 도착했었는데도 사람 바글바글했었어요​​​​   ​​​​후기보니 치킨 별로랬지만 그래도 경기할땐 치킨이지!축구보면서 사람들 다 치킨한마리씩 뜯고 계셨다는 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​경기장 들어가기전에 이벤트나 게임들을 많이 하더라고요.​​​​   ​​​​​주말에 날씨가 좋아서 사람들 많음미세먼지 미세미세로 봤을때 최악이야서나랑 꽃돌이랑은 어쩌지 구경해야되나 말아야되나 고민만하고 마스크 끼워서 구경했어요.​​​​   ​​​​​반팔로만 입고 다닐정도로 너무 좋은!차라리 애들을 위해 동물원이나 가지아빠욕심채우려 쳇​​그래도 바우씨 몇년전부터 소원이니 드디어 소원성취​​​​   ​​​​​남편회사할인받아어른둘은 무료입장코몽이것만 오천원 결제!​완전 꽁으로 본듯 ㅠㅠ너무 잘봤어용  ​​​전주월드컵경기장 입장료할인받아 5천원 ㅋㅋㅋ꺄​​​​   ​​​​전주월드컵경기왔으니 인증샷 정도 남겨줘야지.남편 센스있게 같이 찍자고 말해주면 좋을련만 아오맨날 자기위주내사진은 누가 찍어주려나~~~|||​​​​   ​​​​​​표검사하고 들어오니 어린이와 여성 골넣으면 상품을 주더라고요​하필 우리 차례에 통닭이 두마리 들어오고골넣느면 받을수 있었는데 쉽지 않다라고요.어려움;;;;;​​대신 참가상 소세지....줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​그밖에 어린이 놀이터도 있고맥주 무료시음하는곳도 있다라고요​뭔가 행사가 많아요!​​​​   ​​​​전주월드컵경기장 오니 바우씨만 신남꽃돌이는 당연히..축구안보고 돌아다닐까라고 날뛰고..힘든 축구관람이였네 ㅠㅠ​​​  ​​​​이날 만이천명정도 관람하러 왔었고전주fc가 2:0으로 이겼어요!ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​​전주에서 일박하려다가너무 급으로 여행간거고 축구끝나고 차에 타자마자 애들 둘다 딥슬립....전주에서 맛있는거 먹고 오고싶었는데 애들 자버리니 슬퍼서집에 들어가는길에 회떠다가 소주마시자고....*.*하지만 먹는찰나 애둘 다 깨서 코로 먹는지 입으로 먹는지........​​아무튼전주당일치기여행 힘들긴 했지만 재미있었다! 2014 프로야구 개막을 통해 본 6.4 지방선거    [출처 : KBO 홈페이지] 2014년 프로야구가 개막한지 한 주도 안되었지만 그 반응은 매우 뜨겁습니다. FA와 용병선수들의 영입으로 모든 팀에 많은 변화가 있었고, 그러한 변화들은 야구팬들의 손에 땀을 쥐게 만들고 있습니다. 아직 초반으로 게임수가 많지 않지만 전 구단이 모두 1위를 하고 있는 것도 많은 팬들이 관심을 갖게 된 부분입니다.   특히 올해는 야구선수와 팬들간의 관계를 더욱 가깝게 하기 위해 야구장에도 많은 변화가 생겼다고 해요.  야구장에는 과연 어떤 변화가?!먼저 두산 베어스와 엘지 트윈스가 홈팀으로 있는 서울의 잠실 야구장은 1, 3루 파울라인 안에 익사이팅 존을 신설해 선수들의 플레이를 더욱 가까이에서 볼 수 있게 했는데요. 그 외 기존 옐로우석은 좌석수를 줄이고 관중석 폭을 넓혀 좀 더 편안하게 관람할 수 있게 했습니다.  한화 이글스의 연고지가 있는 대전의 한밭경기장은 메이저리그식 포수 뒷좌석과 덕 아웃, 그리고 외야 불펜을 신설했습니다. 포수 뒷자석은 생동감 야구를 즐기기에 가장 안성맞춤이라며 벌써 자리전쟁이 치열하다고 해요.  롯데 자이언츠가 있는 사직구장도 메이저리그식 전광판을 내 놓았는데요. 교체된 전광판은 광안대교를 본 떠 만든 것으로 기존보다 1.7배나 커졌고 LED 풀컬로로 섬세한 영상을 볼 수 있다고 합니다. 또 투수들의 불펜 피칭을 보다 가까이 볼 수 있게 변신했습니다.   [출처 : 기아타이거즈 홈페이지] 기아 타이거즈는 아예 경기장을 새로 지어 이사를 했습니다. 2013년 무등 경기장을 마지막으로 올해부터는 광주기아챔피언스필드에서 경기가 진행됩니다. 챔피언스필드는 그라운드 내야가 한눈에 들어오고 어떤 관중석에 앉아도 마운드로 시선이 바로 향해 좋은 평가를 받고 있다고 합니다. 비록 오픈 된 후 많은 문제점들이 지적되었지만 추가적인 보완을 통해 좀 더 완벽한 구장이 될 것이라고 하네요.  프로야구 관중이 많아지며 많은 구단들이 좀 더 많은 팬들을 위해 구장을 리모델링 한 것처럼 6·4전국동시지방선거에 많은 유권자들이 편리하게 투표에 참여할 수 있도록 변화를 주었습니다.  사전투표제도를 도입하여 선거일에 투표할 수 없는 유권자들은 5월 30일(금), 31일(토) 2일간 별도의 신고절차 없이 전국 읍.면.동에 설치되는 사전투표소에서 투표할 수 있게 되었고, 신형기표대를 설치해 가림막에 의한 불편을 해소하고 투표소의 분위기를 보다 밝고 쾌적하게 개선했습니다.  거동불편자용 기표대는 거동불편자의 선거권 행사에 불편함이 없도록 일반용 기표대에 비해 기표대의 높이를 낮추고 폭과 길이를 늘리며 편의성을 한 단계 더 보완했습니다.    유권자들이 언제 어디서든 선거에 관한 모든 궁금증을 해결할 수 있도록 인터넷 방송국 NEC-TV를 개국했습니다. NEC-TV는 24시간 방송되며 5월 30일, 31일 사전투표와 6월 4일 선거 당일에는 전국의 주요 투•개표소 현장을 생중계할 예정입니다. ​​ 남자들의 스포츠로 인식되었던 프로야구. 하지만 관중들의 끊임없는 관심으로 구장이 변화하며 좀 더 친숙한 야구관람 문화를 만들었는데요. 중앙선거관리위원회에서도 더 많은 유권자들이 편리하게 선거권을 행사할 수 있도록 지속적으로 노력하고 있으니 선거일에는 야구관람뿐만 아니라 투표소를 방문하여 소중한 한 표를 행사하는 것도 잊지 마세요!다양한 테마가 있는 #오사카여행오사카 추천코스 하면 맛집 추천이나오사카 주유패스를 이용한 일정 소개가 많은데오늘은 조금 다른 테마의 오사카여행 추천일정을 소개할게요  바로 야구팬을 위한 오사카 추천일정드라마나 애니메이션에서도 많이 소개되는일본 고교야구의 성지인 고시엔구장도 나오니까야구팬이 아니라 애니메이션, 드라마 팬들에게도정말 추천하는 오사카 자유여행 일정입니다.​​   오사카 여행 중 야구와 관련된 일정을 계획한다면오사카에서 고베 가는 중간에 있는 고시엔 구장을 빼놓을 수 없어요.​갑자원甲子園 이라 불리기도 하는 고시엔일본 프로야구 한신타이거즈의 홈구장이기도 한데일본 고교야구 대회 결승전이 열리는 곳이기도 해서고시엔 하면 고교 야구 경기를 뜻하기도 해요​일본 청춘 드라마나 애니메이션 보면고시엔으로 가자! 고시엔을 꿈으로! 이런 내용이 많이 나오는데고교 야구 결승전에 가자는 의미이기도 하죠.​​   #고베여행 또는 오사카 여행 중 고시엔을 가려면한신선 열차를 타면 됩니다.​고베 산노미야역에서 열차로 20분 270엔오사카 우메다에서 열차로 15분 270엔​​   고시엔역에 내려서 동쪽 출구로 나가면고시엔 구장까지는 도보 5분 정도​고시엔역에서 내리는 대부분의 사람들이고시엔 구장을 가기 때문에 사람들에 밀려자연스레 나가도 고시엔 구장이 나오고타이거즈 마크가 보이기도 합니다.​   한신 타이거즈의 경기가 있는 날이면이렇게 타이거즈 팬들이 열차에서도 보여요머리색까지 노란색으로 염색한열혈팬이네요^^​   한신 고시엔 구장Hanshin Koshien Stadium​1924년에 개장한 구장인데60갑자로 따지면 1924년이 갑자년그래서 갑자원, 고시엔이라 이름을 지었다고 해요.​거의 100년이 다 되어가는데도 아직까지프로야구 경기가 열릴 만큼 튼튼하게 짓고잘 관리 하고 있는게 국내 야구팬들의부러움을 받을 수 밖에 없는 거죠.​   야구장 주변에는 이렇게 야메스러운 상점들도 보여요~ ​   한신 타이거즈에서 운영하는 공식 굿즈 판매 매장도 있어요~ ​   구단과 상관없이 야구장과 관련된 공식 기념품을 파는 매장도 있습니다. ​   그리고 오랜 역사와 일본 야구계의 상징적인 곳 답게 고시엔 역사관이라는 박물관도 운영하고 있어요.​   고시엔 역사막물관에는 한국어 오디오 가이드도 있기 때문에 야구에 관심이 있는 분들께 정말 추천하는 일정인데의외로 한국 여행객들이 오는 경우는 많지 않다고 하네요.​   고시엔 역사 박물관에 들어가면그동안 고시엔에 진출했던 학교의 이름이 쓰여진야구공들이 전시되어 있습니다.​이곳에 공이 있다는 것 만으로도 야구 명문 고등학교라 할 수 있는거죠.​​​   1924년 지어진 오래된 곳이기 때문에 일제시대에고시엔에서 경기를 한 우리나라 학교도 있는데조선 경성상고조선 선린상고조선 신의주상고조선 인천상고조선 평양중고가 고시엔에서 왔었다는 기록이 남겨져 있네요. ​​​   이 빨간 깃발은 고시엔 구장에서의 초대 우승기입니다.​   경기장과 관련된 것들도 전시되어 있는데고시엔은 잔디 구장이 아니라 흙으로 된 구장입니다. ​그런데도 처음 설계와 관리를 잘 한 덕분에아직까지도 프로 야구 경기가 진행되는데바닥이 어떻게 구성되어 있는지도 전시되어 있습니다. ​참고로 고시엔을 진출한 고등학생들이경기에 지면 이 흙을 조금씩 담아 가는 전통이 있다고 해요.그런데 이 흙이 정말 비싸게 구입하는 거라서매년 수억원어치의 비용이 들어간다고도 하네요.​  고시엔을 배경으로 하고 있는 만화도 전시되어 있어요.오른쪽의 다이야노A(Ace of Diamond) 는 모르는 만화인데왼쪽의 루키즈는 드라마로도 너무 재미있게 본 만화에요.​폭력 사건으로 출장 정지를 당하고, 꿈과 열정을 잃고 방황하는 학생들(아니야 일당)에게 다시 야구의 재미를 느끼게 해주고, 이를 통해 갱생하려는 선생님의 이야기를 다루고 있어요. 뻔한 내용 같지만 중독성 있는 캐릭터로 큰 인기를 끌었었습니다. 드라마 OST도 엄청 좋아요.​  한신 타이거즈의 홈 구장 답게한신 타이거즈와 관련된 자료도 많이 있어요.2003년 타이거즈 센트럴 리그 챔피언기가 전시되어 있네요 ​   고시엔 구장의 백스크린도경기장만큼이나 유명하다고 하는데박물관 한쪽에서는 백스크린 아래쪽 으로 나가는 공간이 있습니다.​   이 문은 상시 열려져 있는 것은 아니고경기 직전에만 열리는 곳이라고 하는데 경기장의 모습을 색다른 뷰로 볼 수 있습니다.    백스크린 아래서 망원 렌즈로 본 풍경경기 시작 전 선수들이 몸을 푸는 모습을 볼 수 있는거죠​  ​   광각으로 찍으면 이런 모습   경기장 밖에는 메인 스폰서인 미즈노의 광장이 있어요~ ​   미국 프로야구의 전설 베이브 루즈가방문했던 것을 기념하는 비도 있습니다. ​   그리고 고시엔 구장에서 길 하나만 건너면작은 신사가 있는데자연스레 야구 우승을 기원하는 에마가 달려 있어요.​   야구팀 응원을 하는 그런 신사라고  생각하면 되겠습니다. ​   학생들은 고시엔에 오게 해달라고 비는그런 곳이기도 합니다.    고시엔 구장의 명물인 젯트 풍선 응원동시에 뿌~ 소리 내면서 올라가는 풍선은 정말 장관을 연출합니다.   일본 야구 경기 입장권을 구입하는 것은 쉬운 일은 아니지만혹시 기회가 된다면 야구장을 가보는 것도 좋겠어요.​야구 경기가 없더라도 위에 소개한고시엔 역사 박물관은 언제든 관람할 수 있으니고베여행, 오사카 여행 일정짜기 참고하세요.​​   그리고 오사카 야구여행의 또 다른 명소인 오사카의 교세라 돔​올록볼록 조금 웃기게 생긴 돔구장인데우리나라 사회인 야구단 활동하는 분들이엄청 부러워할 것이 있습니다. ​   돔구장에서 야구 연습을 하는 사람들당연히 프로 선수라 생각하겠지만, 일본의 사회인 야구단이었어요.​사회인 야구단을일본어로는 쿠사야구草野球라고 하는데일본의 야구 경기장은 누구든 돈만 내면 이용할 수 있습니다.​   시간대에 따라 금액이 달라지기는 한데새벽의 가장 저렴한 시간대는 2시간 이용 190만원 정도입니다.​야구는 9명이서 하고 팀별 인원은 조금 더 되니까두팀이 1인당 10만원 정도만 내면 돔 구장에서 경기를 할 수 있는거죠.​   일본 프로야구 팀이 실제 경기하는돔구장에서 야구 경기를 할 수 있는 일본여행​남편이 예전에 오사카 돔에서 야구 경기하는여행상품을 기획했었는데 실패했다고 하더라구요.​실패 원인은 간단합니다. 야구하러 일본 다녀오려구..사회인 야구단을 하는 대부분의 유부남들이집에서 허락 받기 어렵겠죠.골프처럼 2명, 4명이 다녀오는게 아니라 최소 20명 이상이 허락을 받는게 아무래도 무리겠죠.​   그럼 경기장 구경을 했으니여행의 묘미는 역시 쇼핑으로 해야겠죠?​우메다의 백화점 중에 제일 인기가 없는 것 같은한신백화점에는 한신타이거즈의 공식 매장이 있습니다. ​    오리지널 로고 캐릭터와귀요미 버전 캐릭터를 이용한 기념품과야구복 등을 판매하고 있어요.   제법 많은 제품, 기념품들이 있는데부모님을 위한 어린아이들 제품도 있습니다.​   야구에 관심이 있는 분들이라면한신 백화점 타이거즈 숍을 방문해보는 것도 추천합니다. ​하지만아쉽게도 한신 백화점은 할인쿠폰이 없어요.​https://pf.kakao.com/_FUKRC 일본여행 할인쿠폰(선물)돈키호테,빅카메라,드럭스토어 할인쿠폰,일본쿠폰. 합리적인 쇼핑,즐거운 여행 되세요pf.kakao.com 카톡에서 '일본여행 할인쿠폰' 검색해서 친구 추가를 하면한신 백화점 옆의 고급 백화점인 한큐 백화점 할인쿠폰과돈키호테, 빅카메라 등 일본 인기 쇼핑지의 할인쿠폰을 받을 수 있습니다. ​그러면 즐거운 오사카여행, 고베여행 하시고알뜰한 쇼핑하세요^^​​#오사카여행 #교토여행 #여행스타그램 #일본여행할인쿠폰 #고베여행 #야구여행 #야구장 #일본야구  ​이안의 미국 어학연수기 32가자 류현진! LA 다저스 스타디움 야구 경기 관람하기​​해외 프로 경기에서 한국 선수를 보거나 국가대표 경기를 해외에서 보는 건 마음속으로 저장해 둔 버킷 리스트 중 하나였다. 전에 갔던 유럽여행 중 독일에서 최고 명문 축구 팀인 바이에른 뮌헨을 봤으니 미국에서는 최고 명문 야구팀인 LA다저스를 봐야 정석이다. 물론 미식축구를 봐야 정석 오브 정석이라 할 수 있지만 규칙도 모르는데 열기만 느끼면 속빈 강정이 될 것 같다. 더군다나 LA 다저스에는 자랑스런 류현진 선수가 있다! 타지에서 프로 선수 생활하는게 얼마나 힘든 지 조금이라도 이해할 수 있기 때문에 힘이 되고자 찾아갔다... ​라는 말로 멋있는 척 해봤다. 뜨거운 야구장 열기와 치열한 스포츠 경기를 즐기기 위해 놀러간다.   티켓 예매하기   직접 MLB 공식 홈페이지에서 구매하는 것이 정석이지만 사실상 모두 판매했고 좋은 자리는 없다. 특히나 나흘 전에 류현진 선발 소식을 듣고 예매를 시도했으니 더욱 더 좋은 자리는 없을 것이다. Stubhub 는 티켓 직거래 사이트로 판매자와 구매자를 중계해주기에 나같은 뒤늦은 구매자에게 유용하다. 아니 유일한 방법이다.  한국어 사이트와 영어 사이트 두개가 나뉘었다. 두 사이트가 완전히 나뉜 개념이라 만약 한국어 사이트에서 가입 후 결제를 하더라도 영어 사이트에서는 뜨지 않을 가능성이 높다. (실제로 영어 사이트에서 예매했음에도 불구하고 한국어 사이트에는 해당 내역이 뜨지도 않거니와 로그인도 되지 않았다. 각각 독립적인 사이트인듯?) 개인적으로 한국어보다는 직관적으로 좌석을 볼 수 있게 만든 영어 사이트가 유용한 것 같다.    필터를 통해 원하는 좌석 가격대를 찾자, 또한 좌석 가치(인기도)도 표시해 놓았다.​​친절하게 좌석 뷰를 보여준다. 더 디테일한 방법은 사진처럼 Preferred Loge Box MVP 151 좌석뷰를 보고싶을 때 그대로 복사하여 구글에 검색해보자. 많은 사람들이 후기를 남긴 글도 많고 구글 이미지에도 다양하게 촬영해 올려놓았으니 참고할 수 있다. 한국 야구장 사정을 잘은 모르지만 이곳은 섹션 별로 천차만별 가격이다. 당연하지만 필드와 가까울 수록 가격이 크게 치솟는다. 하지만 대게 실제 야구 경기장 (경기장 규모가 아니라 실제 경기가 이뤄지는 필드 크기)는 티비에서 보던 것보다 작다는 느낌이 강하다. 축구장도 마찬가지다. 때문에 가장 먼 외야석에 있다 해도 너무 걱정하지 말고 예매하자. 뷰가 궁금하다면 앞서 언급한 대로 구글 이미지를 활용해 객관적인 리뷰를 얻으면 된다.    세금과 기타 수수료가 붙은 최종 가격이다. 19.41 달러면 22000원인데 3루쪽에서 조금 먼 좌석 치고는 꽤 좋은 뷰로 예상한다. 이건 주머니 사정 볼 것도 없이 다신 못보는 야구 경기일지도 모르니 빠르게 결제했다. 특히 Stubhub는 하루가 다르게 티켓 가격이 달라지기 때문에 빠르고 정확한 진행이 필요하다.  가자 류현진, Let's go Dodgers   LA 갤럭시, 대학 풋볼 팀과 함께 가장 유명한 LA 다저스는 두말하면 입아프다. 어렸을 때 아침부터 박찬호를 외치던 아버지가 생각난다. 그 구장을 드디어 입성한다. 그것도 기나긴 부상에서 돌아와 다시 컨디션을 끌어올리는 류현진을 볼 수 있다는 마음에 정말 설렌다. 이 맛에 스포츠에 취한다. ​지하철 가장 중심지인 유니온 역에서 다저스 홈구장까지 무료 셔틀을 운영한다. 원래는 셔틀 탑승할 때 티켓을 보여줘야 하지만 누가봐도 한국인이 류현진을 응원하러 가는 거라 생각했는지 Don't worry man, just take it. 외쳐주시는 직원분 덕분에 유쾌함을 얻었다.  계속 나타나는 해당 표지판을 따라 쭈욱 따라가자. 유니온 역 서쪽에 있는 셔틀버스는 배차도 짧기 때문에 안심하고 탈 수 있다. 그래도 사람이 매번 붐비기 때문에 한두시간 정도는 여유를 두고 탑승하자.  도착하자마자 같이 온 동생은 굿즈 판매에 홀렸다. 우리나라만 그런지는, 아니 나만 그런지 모르겠지만 MLB하면 NY 양키즈 모자 아니면 LA가 박힌 파란색 모자만 떠오른다. 몇년 전엔 클리블랜드 추신수 선수 때문에 인디언 모양 모자도 맘에 들었는데. 딱히 살 마음은 없었지만 동행자가 홀린듯이 모자 사러 들어가니 덩달아 내적 갈등이 일어났다. 계속 만지작 만지작 하다가 결국 동생만 사고 나는 굳이 사서 쓰진 않았는데 지금 와서 생각해보니 너무 후회된다. 파란색 모자에 하얀색 LA 마크 만큼 멋있는게 어딨다고..ㅠㅠ​모자를 고르는 동안 국가 연주가 있었는데 관중석은 물론 모든 판매 직원들도 티비를 보며 국기에 대한 경례를 했다. 상황을 모르던 우리는 모자 더 큰 사이즈 없냐고 여쭤봤다가 오른손에 가슴을 얹고 망부석처럼 서있는 그들을 보고 아차 싶었다. 끝나자마자 아무일 없었다는 듯 친절하게 서비스 제공하시는 직원분들에 감탄..!   생각보다 더 좋은 경기장 좌석 뷰, 더군다나 밤이 다가오면서 경기장 너머로 떠오르는 달이 이쁘다.   마운드에 류현진 선수가 서있다. 이상한 기분이다. 꼭 이런 기분은 모두 티비에서 봤던 장면들이 눈앞에 펼쳐질 때마다 나타난다. 대부분 미국에서 이런 일이 자주 발생하는 걸 보니 미디어가 대단하긴 한가보다. 때론 한국 중계진들 목소리가 여기까지 들리는 것 같고. 그럴 리 없겠지만 중계 카메라에 내가 잡히면 어떤 반응을 보여줘야 할 까 쓸데없는 고민도 하게 되고. (아이고 쓸데 없고) 당시 류현진은 그 전 선발 경기 때엔 좋은 투구 내용 보이다가 실점을 꽤나 내줘 패전투수가 되었다. 답답한 타선은 좋은 몸 상태인 그를 참말로 도와주지 않았다. 이 날도 1점밖에 내주지 않는 퀄리티 스타트를 해냈지만 타선은 1홈런을 제외하고 안타를 거의 내지 못했다. 고무적인 건 LA 다저스 타자가 홈런을 쳐서 열광적인 MLB 분위기를 맘껏 느낄 수 있었다는 점 뿐.   삼진 잡을 때마다 짜릿해, 특히 루킹삼진은 보는 사람도 어안이 벙벙   하얀색 유니폼에 파란색 모자는 LA 다저스 상징이다. 옹기종기 모여있는 선수들이 귀엽다.​맥주도 먹고 짜디짠 감자칩도 모두 먹으니 류현진도 함께 내려갔다. 정말 좋은 투구 내용이었지만 타선이 왜이렇게 안도와주니ㅠㅠ 그래도 패전은 면했으니 다행이다 싶다. 연장 10회까지 가는 접전(이라 하고 지루한 투수전이라 읽는다) 끝에 실점 허용하는 LA  다저스.. 관중들 일부는 홈팀이 실점 하자마자 냉철하게 떠나더라. 선수 입장에서 볼 때 가장 마음 아프고 힘든 순간이 아닐까 싶다. 혹시나 하는 마음에 끝까지 경기를 봤지만 아쉽게도 대역전승은 일어나지 않았다. 아쉽지만 좋은 폼을 보여준 류현진 선수에게 감사할 따름. 안방에서 발뻗고 누워 TV로 야구 중계를 보면 지루한 내용에 눈이 감긴 적이 한 두번이 아닌데. 이곳은 어찌나 시간이 빨리 가던지. ​ LA 다저스 스타디움 - 파도타기 응원!​집으로 돌아가는 우버 안에서 방금 겪었던 것이 꿈인가 싶다. 한국처럼 현란하고 모든 걸 쏟는 화끈한 응원과 노래는 없다. 그러나 진중한 자세로 경기를 바라보는 관중들을 구경하는 재미도 쏠쏠하다. 특히 뒤에 계신 다저스 골수팬 어르신들 얘기를 귀담아 듣고 있자면 해설자 못지 않은 날카로운 경기 분석에 눈 만큼이나 귀도 즐거웠다. 오지랖도 꽤 넓으셔서(?) 경기 포인트나 경기장 전망 포인트를 지구반대편에서 온 앞좌석 한국인에게 알려주시는 친절함에 매번 감사하다는 말씀을 드렸다. 류현진 칭찬은 덤. ​​ 모자 살 걸.... 아직도 후회한다!​​  마침내 방문한 LA 할리우드!이안의 미국 여행은 계속 된다! [이안의 미국 어학연수기 33] 마침내 방문한 LA 할리우드 - 뜻밖의 연속​이안의 미국 어학연수기 33마침내 방문한 LA 할리우드 - 뜻밖의 연속​​​뜻밖의 여정, 아니 뜻밖의 ...blog.naver.com  ​​​이안의 미국어학연수기다음편을 기다리지 않고 한 번에 보고 싶다면?지금 바로 뉴학(Newhak) 으로 오세요! 뉴학새로운 어학연수 플랫폼, 뉴학(newhak)www.newhak.com ​ 안녕하세요!국민체육진흥공단 체육시설안전 홍보 서포터즈스포츠라이트 3기 윤하연입니다.​올해는 코로나 사태로 인해프로야구(KBO리그) 개막도 연기되고모든 경기가 무관중으로 진행되고 있죠?​야구를 정말 좋아하시는 분들이라면올해 경기 직관은 물 건너 갔고.. 그렇다면직접 공이라도 치자는 마음으로야구장을 찾는 분들도 계실 것 같군요.   이렇게 야구를 꼭 해야만 하겠다!!하는 분들을 위해 준비해본 오늘의 주제는,​바로 "야구 중 부상 경험과 예방 꿀팁!"​실제 야구선수가 전해주는부상 경험과 예방법은 무엇일까요?지금부터 함께 만나보자구요~   야구선수의 경기 중 실제 부상 경험은? 저는 야구 경기 중 두 번의 골절 경험이 있었어요.​  한 번은 상대 타자가 친 공에 얼굴을 맞아 턱뼈가 골절되었고, 다른 한 번은 출루 중 슬라이딩 동작을 할 때 베이스에 손가락을 부딪혀 손가락이 골절되었던 경험이 떠오르네요. 인하대학교 야구부 선수와의 인터뷰인하대학교 야구부의 한 선수는경기 중 두 번의 골절 부상 경험이 있다고 말해주었는데요,선수 입장에서 부상은 흔히 있는 일이긴 하지만예방과 재발 방지를 위해 평소 훈련을 통해많은 노력을 기울인다고 말해주었습니다.    야구 선수가 전해주는 부상 예방 Tip​철저한 준비운동과 마무리 운동,야구에서도 빠지지 않는 내용인데요.미리 예방할 수 있는 부상은발생하지 않도록 함께 노력해야겠죠?  포지션에 따라 지켜야 할 규칙도 소개해 주었습니다.투수와 타자 그리고 포수가함께 어우러져 진행되는 경기인 만큼서로를 배려하는 마음으로 에티켓을정확하게 숙지하고 지켜야겠죠!  마지막으로는 야구장에서플레이어와 관람객이 지켜야 할 주의사항입니다.경기장에서의 부상은 대부분 파울볼에서비롯되는 경우가 많다고 합니다.​파울볼을 잡아 기념품으로 챙겨(?) 가는 것도야구 관람의 묘미 중 하나이긴 하지만무리한 파울볼 캐치는 절. 대. 금. 지!  초심자에게나 숙련자에게나부상은 언제든 예고 없이 찾아오죠.​특히 야구 경기 중 부상은 비단선수들에게뿐만 아니라 관람객에게도 발생할 수 있다는 사실!그런 만큼 야구 안전 수칙을 정확하게 인지하고 실천하여부상을 최소화하는 것이 무엇보다 중요하지 않을까요? 여러분도 나중에 야구 경기장을 방문하게 된다면혹은 직접 경기를 하게 된다면제가 알려드린 주의사항을  꼭 지켜주세요~! 지금까지 스포츠라이트 3기 윤하연이었습니다!​      드디어 다음달 25일. 일본 프로 야구가 개막합니다.대구 시민으로서 올 시즌 시범경기부터 일반에 공개한다는 '삼성 라이온즈 파크'구장에 그렇게 가보고 싶었건만...마침 일본에 살게된 덕분에... 야심찬 계획은 물거품이 되어 버렸네요.(뉴스를 보니 이미 완공됐다더군요.ㅠㅠ)아쉽게나마 일본 프로야구나 보러 가야겠다 싶어 이대호 선수의 소속팀이기도 했던 후쿠오카 '소프트뱅크 호크스'와 '지바 롯데' 경기를 예매했습니다.오늘은 야구 관람 티켓 예약방법을 알려드릴까해요.야구경기 관람 티켓을 구입하는 방법은 여러가지가 있습니다.1. 한국내 여행사를 통해 예약하거나2. 구장에 직접 방문해 당일표를 구해서 입장하거나3. 로손 편의점에서 Loppi단말기로 구입하거나4. 인터넷으로 구입하는 방법이죠.일본어를 아주 잘 한다면 3, 4번 방법이 가장 편하겠지만그렇지 않다면 1,2번의 방법으로 구입하는것이 일반적인데요.오늘 소개하는 예매방법만 그대로 따라하시면일본어를 전혀 할 줄 몰라도 인터넷으로 예매할 수 있어요! 그럼, 시작하겠습니다.ⓛ 소프트뱅크 호크스 홈페이지(http://www.softbankhawks.co.jp/)에 접속합니다.    메인화면을 잘 보면 노란색 탭이 있는데요. 오른쪽에서 다섯번째 탭(チケット; 티켓또)을 클릭합니다.福岡ソフトバンクホークス オフィシャルサイト福岡ソフトバンクホークスのオフィシャルサイトです。softbankhawks.co.jp​② 그러면 일자별 경기일정이 쭉 뜨는데요. 조심해야할 것이 있다면 어느 구장에서 하는 경기인지 반드시 체크하셔야 해요.저는 후쿠오카 야후오크돔(ヤフオク！ドーム) 경기를 선택했습니다.일정과 장소등을 모두 확인했다면 오른쪽의 빨간색 티켓구입 버튼을 클릭.③ 일반 구입(빨간색 버튼)과 팬클럽회원으로 구입(녹색버튼)이 뜨는데요. 팬클럽 회원이 아니니 빨간색 버튼을 눌러 진행합니다.④ 그러면 이런 팝업창이 뜹니다. 역시나 빨간색 버튼을 클릭.⑤ 야후오크돔(야구경기장)에서 티켓을 발권할 것인지(왼쪽), 세븐일레븐 편의점에서 인수 할 것인지(오른쪽) 선택하라고 하는데요.경기장에서 직접 수령(왼쪽) 버튼을 클릭합니다.​​⑥ 자, 이제 좌석 유형별 가격이 쫙 뜹니다. 저는 이왕이면 일본 야구팬들의 응원열기를 가장 가까이서 볼 수 있는 '호크스 응원석 지정(1루쪽)'좌석을 선택했습니다.    ホークス応援席指定    좌석 선택과 동시에 오른쪽 장바구니 모양 탭에서 인원수를 체크한 다음 진행을 하면됩니다.⑦ 이제부터 조금 골 아픕니다. 티켓 구입을 하려면 로그인을 하라는데요.     당연히 회원가입부터 해야합니다. 오른쪽 주황색 버튼을 클릭합니다.⑧ 한꺼번에 캡쳐가 안됐네요. 위 항목부터 순서대로 적는 방법을 알려드릴게요.    1) 한자 이름을 적는 란입니다. 성과 이름을 한자로 적으면 됩니다.    2) 카타카나 이름을 적는 란입니다.     카타카나 입력기를 이용해 직접 적거나 네이버 번역기에 한글이름을 그대로 입력한 다음 카타카나로 변환해 복사-붙여넣기를 하면 되겠죠.     3) 성별 체크    4) 생년월일    5) 이메일 주소/ 한 번더 입력합니다.    6) 회원 ID를 적는 란인데, '이메일주소와 아이디동일'(첫번째 항목)에 체크하면 됩니다.    7) 패스워드는 여섯 글자 이상, 16글자 이하로 두 번 입력합니다.    8) 패스워드를 까먹었을때 질문과 답변을 선택 및 입력하면 되는데요. 그냥 기억하기 쉬운걸로 아무거나 입력해도 됩니다.9) 일본내 주소를 적는 란입니다. 저야 일본에 머물고 있는 집이 있어서 그대로 입력했는데요.    일반 여행자분들은 묵을 호텔주소를 적던지, 임의의 후쿠오카 내 주소를 적으면 됩니다.   제일 윗 부분에 우편번호를 입력하면 시, 구, 동까지는 자동으로 입력이 되고요. 마지막으로 번지수와 빌딩명, 호수 정도만  입력하면됩니다.10) 결제방법을 선택하면 되는데 신용카드를 선택한 후, 카드정보(카드회사명/카드번호/소유자명/유효기간)을 입력합니다.11) 메일 수신 동의에 대한 항목인데. 아니요(いいえ）를 선택합니다.    ⑨ 회원가입에 필요한 모든 정보 입력이 끝났으면 최 하단의 주황색버튼을 클릭해서 진행합니다.⑩ 지금까지 입력된 회원정보를 한 번 더 확인할 수 있는 창이 뜨는데, 다시 한 번 확인한 다음 최하단의 '이미지인증'란에 화면에 보이는 숫자 6개를 입력한 다음   주황색버튼을 클릭해 진행합니다.⑪ 자, 이제 회원가입은 모두 끝났고, 해당 이메일 계정으로 들어가보면 메일 한 통 와있을건데요.     메일 내용 중 첫번째 URL링크를 클릭합니다.⑫ 아이디와 패스워드, 이미지인증 숫자 6자리를 입력한 다음 로그인합니다.⑬ 이 화면이 뜨면 회원가입은 완벽하게 된겁니다. 주황색버튼을 눌러 줍니다.⑭ 또다시 로그인 합니다.⑭ 결제안내창이 뜨는데 결제정보는 회원가입할때 입력한 것이 그대로 뜨기 때문에 확인만 해주면 되고,아래의 티켓수령방법 역시 야후오크돔 수령으로 설정돼 있는지 확인만 해주면 됩니다.마지막으로 경기 날짜와 장소, 인원수 등 기본적인 결제정보까지 꼼꼼히 확인한 다음 주황색버튼을 클릭. ⑮ 티켓정보와 결제정보를 다시한번 확인하는 페이지입니다.페이지 하단의 약관에 동의합니다. (同意する)를 선택한 다음 주황색버튼을 눌러 결제를 진행합니다.결제를 하고나면 이런 안내문이 뜨는데, 뻔한 내용이라 그리 중요한 내용은 별로 없습니다.감사하게도 이메일로 티켓 구입내역과 안내를 함께 보냈습니다.  주의사항, 날짜와 시간 등이 상세하게 나와있네요.(네이버 이메일의 경우 번역기능이 있으니 한국어로 번역해서 보시면 훨씬 수월할 듯 해요.)2016 프로야구 관람 관련 인식 조사    ​  다시 찾아온 프로야구, ‘전국적’ 인기구단은 ‘한화’, ‘기아’, ‘삼성’, ‘롯데’응원팀 제외한 가장 강력한 우승후보로는 ‘삼성’과 ‘두산’ 꼽아전체 10명 중 6명 “올해 야구 관람을 위해 경기장 방문할 의향”,89.8%는 야구 관람이 하나의 ‘여가활동’이라고 인식  ​- 최고 인기 구단은‘한화’와 ‘기아’,                                   각 구단을 응원하게 된 계기는 ‘지역연고 팀’이거나, ‘좋아하는 선수’가 있어서→ 시장조사전문기업 마크로밀 엠브레인의 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 전국 만 19~59세 성인 남녀 1,000명을 대상으로 프로야구에 대한 조사를 실시한 결과, 근소한 차이이지만, 전국적으로 가장 인기가 많은 프로야구 구단은 한화 이글스(12.1%)와 기아 타이거즈(12%), 삼성 라이온즈(11.6%)와 롯데 자이언츠(10%)인 것으로 나타났다. 다음으로는 LG트윈스(9.5%), 두산 베어스(9.4%) 순이었다. 기본적으로 인기순위는 지역 연고의 영향을 크게 받고 있었으나, 한화 이글스와 기아 타이거즈, 삼성 라이온스, 롯데 자이언츠의 경우에는 다른 구단에 비해 비교적 전국적인 관심을 받고 있는 것으로 보여졌다. 반면 전체 23.1%는 특별히 응원하는 구단이 없다고 밝혔는데, 여성(31.8%)과 20대(29.2%)가 응원하는 구단이 없는 경우가 비교적 많았다. 특정 구단을 응원하는 가장 큰 계기는 자신이 살고 있는 지역의 연고구단이거나(54.1%, 중복응답), 좋아하는 선수가 있다(45.3%)는 이유에서였다. 또한 가족이 좋아하거나(32.5%), 좋아하는 감독 및 코치가 있어서(22%) 응원한다는 응답도 적지 않았다. 지역 연고구단이라서 응원하는 경우는 특히 기아 타이거즈(61.7%)와 롯데 자이언츠(68%), SK 와이번스(72.2%) 팬들이 많았다. 그에 비해 좋아하는 선수의 영향은 두산 베어스(52.1%)와 넥센 히어로즈(59%) 팬이, 좋아하는 감독과 코치의 영향은 한화 이글스(31.4%)와 NC 다이노스(33.3%) 팬이 상대적으로 많이 받고 있었다.  - 응원 구단을 제외한 가장 강력한 우승후보로는 ‘삼성 라이온즈’와 ‘두산 베어스’를 주로 많이 꼽아→ 자신이 응원하는 구단을 제외하고, 올 시즌 가장 우승에 근접하다고 생각하는 구단으로는 삼성 라이온즈(27.7%)와 두산 베어스(20.7%)를 주로 많이 꼽았다. 다음으로는 NC 다이노스(13.1%), 넥센 히어로즈(8.8%), SK 와이번스(5.7%) 순이었다. 반면 LG트윈스(3.9%)와 롯데 자이언츠(3.6%), 한화 이글스(3%), 기아 타이거즈(1.8%), KT 위즈(0.7%)를 우승후보로 지목하는 야구팬들은 소수에 불과했다. 각 팀을 우승후보이자, 응원구단의 경쟁상대로 바라보는 이유를 보면, 삼성 라이온즈의 경우는 스타플레이어들이 많다(40.2%, 중복응답)는 의견이 단연 가장 많았다. 두산 베어스와 넥센 히어로즈는 선수들의 끈기와 근성(두산 44.8%, 넥센 38.2%)을, NC 다이노스는 감독의 전략 및 작전(37.4%)을 우승이 가능한 이유로 많이 바라봤다.  - 롯데는 ‘응원문화가 재미있는 구단’, 기아는 ‘전국적인 고정팬이 많은 구단’으로 인식이 뚜렷해→ 한편 MCA(Multiple Correspondence Analysis)를 통해 국내 프로야구 구단에 대한 이미지를 살펴본 결과, 롯데 자이언츠와 기아 타이거즈, 삼성 라이온즈의 이미지가 가장 뚜렷한 것으로 조사되었다. 롯데 자이언츠는 ‘응원문화가 재미있고’, ‘골수 팬이 많은’ 구단으로, 기아 타이거즈는 ‘팬들의 충성도가 높고’, ‘전국적으로 고정 팬이 많은’ 구단으로 많이 인식되고 있었다. 삼성 라이온즈는 ‘스폰서가 막강한’ 구단이라는 이미지가 강했다. 그에 비해 두산 베어스와 LG 트윈스, SK 와이번스, 한화 이글스는 대체로 ‘팬 서비스를 잘하고’, ‘매너 좋은 팬이 많고’, ‘유니폼이 예쁜’ 구단으로, 그 이미지가 비슷하게 형성되어 있다는 것을 알 수 있었다.  - 전체 66%가 “프로야구에 관심 있다”,                                       여성은 세대별 차이가 없는 반면 남성은 중/장년층이 특히 많은 관심 가져→ ‘국민 스포츠’라는 명성에 걸맞게 프로야구에 대한 대중들의 관심은 상당히 높은 편이었다. 전체 66%가 프로야구에 관심이 있다고 응답한 것으로, 이는 2015년 조사(68.4%)와 비슷한 결과이기도 하다. 반면 4명 중 1명(25.3%)은 아예 관심이 없다고 밝혔다. 프로야구에 대한 관심은 여성(53.6%)보다는 남성(78.4%), 그리고 중/장년층(20대 57.6%, 30대 67.2%, 40대 66%, 50대 73.2%)에서 더욱 높게 나타났다. 다만 여성의 경우 세대별 프로야구에 대한 관심도(20대 52%, 30대 55.2%, 40대 52%, 50대 55.2%)가 비슷한 반면 남성의 경우에는 중?장년층일수록 절대적인 관심(20대 63.2%, 30대 79.2%, 40대 80%, 50대 91.2%)을 보내는 차이가 뚜렷했다.  - 야구장 ‘직관’ 경험은 감소세(11년 64.7%→13년 50.2%→15년 46.3%→16년 44.8%)→ 전체 44.8%가 지난 1년 동안(2015년 4월~2016년 4월 현재) 야구장을 직접 방문해서 프로야구 경기를 관람한 경험이 있는 것으로 조사되었다. 다만 과거에 비해 프로야구 ‘직관’ 경험은 감소세(11년 64.7%→13년 50.2%→15년 46.3%→16년 44.8%)가 뚜렷한 모습이었다. 매년 프로야구 총 관중수가 증가하는 것과 달리 직접 경기장에서 관람한 경험이 줄었다는 것은 그만큼 경기장을 반복적으로 자주 찾는 ‘고정 관객층’의 비중이 커졌기 때문이라고 해석해볼 수 있다. 프로야구 직접 관람 경험은 여성(34.6%)보다 남성(55%)이 많았으며, 연령별로는 30대(48.8%)와 40대(46%)의 경험이 상대적으로 많은 편이었다.  - 야구장 방문 목적은 “응원 문화를 즐기고, 스트레스 해소하기 위해”                                                                               “야구 자체를 좋아해서”라는 이유도 많아→ 직접 야구장을 방문하는 사람들은 주로 다 함께 응원하는 문화를 즐기고(72.5%, 중복응답), 스트레스를 해소하기 위한(67.2%) 목적으로 야구장을 찾고 있었으며, 프로야구 자체를 좋아해서 찾는(66.1%) 팬들도 상당수였다. 그밖에 가족 나들이 장소(37.9%) 및 연인과의 데이트 코스(14.3%)로 야구경기를 활용하는 사람들도 적지 않았다. 야구장을 방문할 때 함께 동행하는 사람은 주로 가족(36.8%, 중복응답) 또는 동성친구(28.6%)였으며, 연인/이성친구(13.8%)나 직장 동료(11.8%)와의 방문이 그 뒤를 이었다. 가족과 함께 야구장을 찾는 비중은 여성(46.8%) 및 40대(57.4%), 50대(60.8%)가 높았으며, 동성친구와의 방문은 남성(32.7%) 및 20대(48.6%), 30대(33.6%)에게서 많이 찾아볼 수 있었다. 20대의 경우에는 연인 또는 이성친구(35.8%)와도 야구장을 많이 찾고 있었다. 가장 많이 야구장을 방문하는 요일은 토요일이었다. 프로야구 경기장 방문 시간대를 살펴본 결과, 토요일 낮 경기 관람 비중(58.3%)이 평일 저녁 경기(29.5%)나 일요일 낮 경기(12.3%)보다 훨씬 높은 비중을 차지한 것이다. 토요일 경기의 관람 비중은 예전에 비해(13년 51%→15년 50.8%→16년 58.3%) 많이 증가한 모습이었다.  - 전체 10명 중 6명이 올해 프로야구 관람을 위해 경기장을 방문할 의향 가지고 있어→ 10명 중 6명은 올해 프로야구를 관람하기 위해 경기장을 찾을 의향이 있는 것으로 나타났다. 조만간 꼭 경기장에서 관람할 계획이 있다는 응답(30.2%)과 언젠가 될지는 모르겠지만, 올해 한 두 번은 방문할 계획이라는 응답(29.7%)이 비슷했다. 전체 59.9%가 시기에 상관 없이 올해 한번쯤 프로야구 경기장을 방문할 의향을 가진 것으로, 여성(51%)보다는 남성(68.8%), 그리고 30대 응답자(20대 62.8%, 30대 66.4%, 40대 56%, 50대 54.4%)의 방문의향이 보다 높은 편이었다. 그에 비해 경기장까지 가서 관람하지는 않을 것 같다는 응답은 10.1%, TV에서 보는 것이 더 편해서 방문계획은 없다는 응답은 13.5%였다. 한편 올해 개장한 ‘고척 스카이돔’ 경기장에 대해서는 전체 56.3%가 기대감을 드러냈다. 여성(49.2%)보다는 남성(63.4%), 그리고 연령이 높을수록(20대 45.2%, 30대 58%, 40대 57.2%, 50대 64.8%) 고척 스카이돔에 대한 기대치가 높았다. 전체 47.6%는 실제 야구경기를 보기 위해 고척 스카이돔에 방문할 의향도 내비쳤다. 남성(50.2%)과 50대(56.8%)의 고척돔 방문의향이 상대적으로 높은 편이었다.  - 전체 10명 중 9명 “야구 관람은 하나의 여가활동”, “가족과 함께 야구장 찾는 모습 보기 좋아”→ 프로야구 관람에 대한 전반적인 인식조사 결과, 전체 10명 중 9명(89.8%)이 야구 관람을 하나의 여가활동이라고 바라보는 것으로 나타났다. 다양한 종류의 여가활동이 부족한 가운데 야구관람이 대표적인 여가문화로 자리잡았다는 것을 보여주는 것으로, 성별(남성 90%, 여성 89.6%)과 연령(20대 89.6%, 30대 89.2%, 40대 90%, 50대 90.4%)에 관계 없이 야구 관람을 하나의 여가활동이라고 인식하고 있었다. 가족과 함께 야구장을 찾는 모습이 보기 좋다는데도 전체 89.9%가 동의하였다. 세대간 차이 없이(20대 86.8%, 30대 88.4%, 40대 91.2%, 50대 93.2%) 비슷한 의견을 가지고 있다는 점에서 야구장이 가족들과 함께 할 수 있는 장소로 각광받고 있다는 해석을 가능케 했다. 야구 응원문화와 관련해서는 전체 67.3%가 우리나라의 야구 응원문화가 특별하다고 느끼고 있었다. 또한 10명 중 6명(60.1%)은 실제 경기내용보다는 응원 때문에 야구경기에 재미를 느낄 때가 있다고 밝혔는데, 특히 여성(63.6%)과 20대(67.2%), 30대(66%) 젊은 층이 응원문화에서 재미를 많이 찾는 모습이었다. 다만 우리나라 야구팬들의 에티켓은 좋은 편이라는 시각(46%)은 전체 절반에 미치지 못했다. 남성(51.2%)보다는 여성(40.8%), 그리고 젊은 층(20대 36.8%, 30대 44%, 40대 50.8%, 50대 52%)이 야구팬들의 에티켓을 보다 부정적으로 바라보는 경향이 강했다.  - 전체 48.2%가 프로야구 티켓 직접 구매 경험, ‘현장 구매’는 줄어들고 ‘온라인 예매’는 증가하는 추세→ 한편 전체 응답자의 절반 정도(48.2%)가 프로야구 입장권을 직접 구매한 경험이 있는 것으로 조사되었다. 남성(58.8%)과 30대(52.8%)의 구매경험이 많은 편이었다. 입장권은 여전히 야구장에 가서 구매하는 경우(40.7%, 중복응답)가 가장 많았지만, 2015년(46.3%)에 비해서는 그 비중이 줄어들고 있었다. 상대적으로 중/장년층(20대 34.2%, 30대 34.8%, 40대 43.8%, 50대 50.4%)이 야구장 티켓을 현장에서 구매하는 경향이 강했다. 반면 티켓 전문 판매 사이트(15년 34.7%→16년 38.2%)와 온라인 오픈마켓 사이트(15년 27.8%→16년 34%)에서 입장권을 구입하는 비중은 작년보다 증가한 것으로 나타나, 예매문화가 점차 정착되어가는 과정에 있다고 해석해볼 수 있다.  - 전체 93.6% “야구장 티켓을 암표로 판매하는 행위는 근절되어야 한다”→ 프로야구 입장권 구매와 관련해서는 많은 사람들이 암표에 대한 부정적인 태도를 드러냈다. 전체 93.6%가 야구장 티켓을 암표로 판매하는 행위는 근절되어야 한다는데 공감한 것으로, 특히 연령이 높을수록(20대 87.7%, 30대 91.7%, 40대 98.3%, 50대 96.5%) 암표 거래행위를 몰아내야 한다는 데 많이 동의했다. 또한 절반 정도(46.1%)는 야구장 티켓 판매과정에 문제가 있다고 바라봤으며, 야구장 입장권을 파는 판매처가 다양해질 필 요가 있다는데 대부분(86.9%) 의견이 일치하였다. 입장권 가격이 비싼지를 묻는 질문에는 그렇다는 의견(44.4%)과 이에 동의하지 않는 의견(40.7%)이 비슷했다. 입장권 가격이 비싸다는 인식은 남성(39.1%)보다 여성(52.7%)이 많이 가지고 있었다.     본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 마크로밀엠브레인(trendmonitor.co.kr)​컨텐츠사업부(트렌드모니터)의자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었습니다.﻿ ​​​2016 프로야구 관람 관련 인식 조사 I. Research Overview   1. 조사 설계   2. 응답자 특성 II. Research Summary III. Research Finding    1. 한국 프로야구 관심도    2. 최근 1년 기준 프로야구 직접 관람(직관) 경험 유무         2-1. 프로야구 경기장 방문 시 동행자         2-2. 프로야구 경기장 방문 시간대         2-3. 프로야구 경기장 방문 목적    3. 프로야구 응원팀         3-1. 現 프로야구 응원팀 응원 계기         3-2. 프로야구 응원팀 응원 기간         3-3. 프로야구 응원팀 액세서리 구입 경험    4. 올해 우승 예상후보         4-1. 올해 우승후보 선정 이유    5. 국내 프로야구팀 관련 인식 평가    6. 올해 프로야구 관람 의향    7. 프로야구 관람에 대한 전반적 인식 평가    8. 프로야구 관람 티켓 구매 경험 유무         8-1. 프로야구 관람 티켓 구매 경로         8-2. 프로야구 관람 티켓 구매 경험 평가    9. 고척 스카이돔 경기장에 대한 기대감         9-1. 향후 야구 경기 관람시, 고척 스카이돔 방문 의향            - 본 보고서는 트렌드모니터(http://www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료] - 트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.​​ ​​​​​​​﻿   ​# 5월에 다녀온 여행지 그림​5월이 너무 빨리 지나가버렸다.연이어 6월도 벌써 1번째 주가 지나고 있으니..나는 1년 중 5월을 제일 좋아하는데, 5월 말일이 다가오니 또 아까워서지난 달 주말 알차게 다녀온 장소들을 그렸다.​동영상은 유화물감 섞기부터 시작.유튜브에도 일상과 종종 그림 브이로그 올려요​​​  5월에 본 여행지를 모두 다 그리고 싶었지만, 역시나 게으름으로 몇개 그리진 못했다 ;)그래도 퇴근하고 시간을 조금씩 조금씩 쓰며 그림그리니 역대급 대학교 졸업 이후로 가장 많은 그림을 그렸던 5월의 마지막주 ^^..​​ ​ ​​1. 합천 영상테마파크 ​(클릭하면 포스팅 이동합니다.)​​그림은 항상 그려야지 그려야지 하면서 안 그리게 된다.하지만 정말 그리고싶은 것을 보면 안 그릴 수가 없지.그만큼 5월의 합천여행은 너무나 멋지고 아름다웠다.​​​​​ ​​2. 울산대공원 장미원​​​장미축제가 올해 열린다고? 해서 걱정했는데역시나 취소 ㅎ_ㅎ 예상했지만 어찌 날짜까지 나왔을까싶다.여튼 장미축제는 아니였지만 장미원입장이 가능해서 방문했는데 너무 예뻤다..입장료 2,000원에 동물원까지 너모 행복했다.​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​ ​​3. 합천 황매산 철쭉군락지​​진짜 너~무 예뻤다. 황매산 철쭉군락지는 거진 3-4년 전부터 정말 가고 싶었는데,이 시국에 가보게 될 줄이야.. 새벽부터 수고해준 오빠보이..정말 예뻤다합천은 처음이였는데 정말 꽃밭이더라.. 당일이라 주변을 많이 돌아보지 못해서 너무 아쉬웠지만,이 날 봤던 풍경들은 2021년 상반기 나에게 제일 아름다운 풍경 TOP1이다. ​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​​​  ​​​4. 미국 그랜드캐년 국립공원​​뜬금 미국은 ㅎㅎㅎㅎ...나 미국에 있을때 친구가 첫직장 퇴직금 받고 냅다 튀어와서미국에서 흩어졌던 고등학교 절대친구들이 모여 함께 LA에서 모이기도 했고,다저스 경기장에서 야구 관람도 하고, 별보러 패키지에서 할 수 없는 현지친구들과 서부여행도 하고 여러모로 재밌는 추억이 있는데, (이 때 블로그를 하지 않았던 것이 참 아쉽다.)한국에 있을 때 자주 보지 않았던 친구와 그랜드캐년을 제일 친한 친구와 갔다는 것.​그게 5월 이 그림을 그렸던 때 쯤이다.​​​ Previous imageNext image ​​​​​​ ​​​유튜브 구독과 좋아요는 사랑👀🤍주로 일상과 아주 가끔 그림그리는 영상 올리고 있습니다​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ From, 블로그씨주제 불문! 내가 만든 소소하지만 정성 가득 브이로그가 있다면 맘껏 자랑해 주세요~ ​  ​​﻿﻿﻿지난해 늦가을에 구일역에 고척 스카이돔이 개장할 때 드디어 나도 목동까지 안 가고 내가 사는 구로구에서 야구 관람을 즐길 수 있다는 생각에 듬뿍 환희가 들었다. 지금도 심심할라 치면 고척돔에 가서 야구 관람이나 하며 시간을 때우곤 하는데 구로구민이라서 반값 할인받는 가격으로 입장해 큰 부담은 없다. 그러고보면 나 지역 경제 활성화에 도움을 주는 사람 맞지? ​♧ 은예솔 아나운서: "우리나라 최초의 돔 야구장인 서울 구로구 고척 스카이돔이 오늘 오후에 정식으로 개장합니다. 서울시는 식전 행사로 오후 4시부터 고척 스카이돔에서 야구 선수 박찬호 등 50여 명의 스포츠 선수가 참여하는 팬사인회와 아이돌 그룹의 공연을 연 뒤, 오후 5시 반부터는 개장식을 진행한다고 했습니다. 이후 6시 반부터는 대한민국 국가대표팀과 쿠바 국가대표팀 간에 평가전 경기가 치러집니다. 2,700억 원이 투입된 고척 스카이돔은 완전한 돔형태로 야구 경기 때 18,000명을 수용할 수 있습니다."  ♧ 연합뉴스TV《뉴스 02》(2015년 11월 4일) ♣​ 고척 스카이돔 개장 첫 날, 저녁 무렵이 되자 찾아오는 사람들이 북적거렸다. 확실히 이 돔야구장이 생기니까 내 동네에 다른 구의 주민들과 외국인들까지 많이 방문을 와 구일역과 고척교를 오가는 사람과 차량이 눈에 띄게 많아졌다. 이제 고요한 안양천의 모습은 찾아볼 수 없게 된 거지. ​ 고척 스카이돔의 전면에 있는 4,500㎡의 보행광장에는 야구테마거리가 조성되었는데 안이 빈 금테를 두른 야구공 모양의 조형물이 비치되어 있다. 이것은 유영주 작가의 '역동적 물결'(Dynamic Wave)이란 작품으로 야구 경기시 발생하는 수많은 곡선과 역동적 에너지를 형상화해 웅장한 자태를 뿜어낸다.​ 안에 들어가보니 3루 내야석 2층 게이트에서 50여 명의 전·현직 야구 스타들이 방문해 사인회를 열고 있었다. 나는 야구선수에게 별 호감을 안 느껴서 거리를 두고 지켜봤는데 양준혁 씨와 자주 눈이 마주쳤다 ㅋㅋ 내가 개중에 워낙 키가 커서 말이지~​ 1루 내야석으로 들어가보니 KBO가 주관하고, 서울시가 후원하는〔2015 프리미어 12 대회〕준비로 분주했다.  김인식 감독이 이끄는 대한민국 대표팀과 국내에서 보기 힘든 아마야구 세계 최강자인 쿠바 대표팀이 워밍업을 하는 중이었다.  ​ 이럴 수가! SBS 스포츠 아나운서인 김민아 아나운서가 내가 앉은 좌석 앞 경기장 잔디에서 생중계 중이었다. 여기가 명당이야 ><​ 김민아 아나운서가 대각선 앞쪽을 바라보며 초대가수를 소개하는데 이런 얼마만이야! 약 3년 여만에 내 동네에서 이 친구들을 보게 될 줄이야. ​ 바로 장신의 모델 걸그룹 '나인뮤지스'! 내 동생의 친구들이어서 잘 아는데 생활력 강한 친구들이다. 고척돔은 홈플레이트에서 외야까지 거리가 가운데 쪽의 경우 122.167m이고 왼쪽 오른쪽의 거리는 100m에 약 1m가 부족한 99.116m로 잠실 야구장 다음으로 국내에서 두 번째로 큰 경기장이어서 나인뮤지스 친구들의 ♩DRAMA ♪무대도 그다지 인상적으로 보이지 않았다. 왜냐면 고척돔의 광활한 넓이에 소리가 흩어져버리고, 안무 동작에도 아우라가 묻혀 버렸기 때문이지. 진짜 무시무시한(?) 고척돔...   ​ 내가 원래 키 큰 여자를 좋아하긴 하는데 이 친구들의 공연 무대를 보는 내내 친근한 동생들로밖에 안 느껴졌다. 아직 난 연하 취향은 아닌가봐. 좀더 나이를 먹으면 다른 남자들처럼 그리 변할까? ​ 묘하게도 나보다 3살 연상인 김민아 아나운서에게만 자꾸 눈길이 갔다. 내가 건강을 중시하지만 스포츠 아나운서들에게는 별 관심이 없는데 말이지. 근데 멘트나 제스처를 듣고 보니까 단순히 스포츠에만 특화된 아나운서는 아닌 것 같았어. ​ 그리고 경기가 시작된 지 1시간만에 자리를 좀 더 오른쪽 내야 블루석으로 옮겨 치어리더들과 함께 신나게 국대 야구선수들을 응원했다. 엘지와 넥센의 치어리더들이 각 구단의 야구팬들과 일심동체로 에너지를 모아줬다. 엘지는 김민지 양과 정다혜 양이, 넥센은 최선미 양, 이엄지 양, 정인아 양이 출연했다.​ 세계 랭킹 3위인 쿠바와 7위인 한국의 대결은 전날 1차전에서 우리나라가 싱겁게 6:0으로 이긴 반전드라마를 선사했던 것과는 달리 이 날 2차전에서는 3:1로 지고 말았다. 1회말부터 2점을 내주며 시작해 국내 야구팬과 관중들의 야유를 받았는데 그나마 볼 만한건 마지막 타자인 김현수 선수가 친 홈런성 장타를 외야의 좌익수와 우익수 두 명이 서로 부딪히면서도 공을 잡아내는 기적을 만든 장면이었다. 그리고 놀란건 쿠바 선수들이 수비 도중 넘어지면서도 신들린 피칭을 선보이며 병살 처리를 했다는 사실이다!  ​ 해결사가 부재한 국내 야구 선수들의 경기보다 치어리더들의 경기가 오히려 더 잘 집중됐다능~ 국가 대표 선발인 한국 선수들의 방망이가 이 날은 헛스윙을 심하게 작렬했다.​ 그리고 이 날 개인적으로 유독 눈에 띄었던 국대 선수가 있었으니 바로 이용규 선수! 내가 좋아하는 유하나 양의 남편분이자 김성근 감독의 한화 구단 소속인데 다리 부상 중에도 열심히 야구 방망이를 틈틈이 휘두르며 경기에 임하는 모습이 무척 인상적이었다. 경기 중에는 헛스윙을 작렬했지만 난 괜찮다고 큰 소리치며 응원했다. 경기가 끝난 뒤 피날레 공연으로 걸그룹 베스티가 경기장에서 공연을 펼쳤다. 저 잔디 특수하게 만들어진 인조 잔디인데 비에 젖지 않고, 흙은 메이저리그에서 공수해 와 폭염에는 실내온도를 5˚낮추는 효과가 있다. 당시 저 베스티란 걸그룹도 나인뮤지스보다 약간 작을 뿐이지 키가 평균 이상은 됐다. 테이블석에서 봐서 그런지 눈에 더 잘 들어왔는데 국대 치어리더들처럼 별로 끌리지가 않더군. 아무래도 난 요즘 걸그룹에는 매료되지 않는 취향을 지녔나 봐~ 근데 다른 남자들은 소리 지르고 난리도 아니더군. 언제 봤다고 사랑한다는건지 ㅋㅋ 연면적 8만 3,476㎡의 1만 8천석의 관중석을 갖춘 국내 최초의 돔야구장인 고척 스카이돔은 지금 서남권의 랜드마크로서 처음에는 야구팬들에게 시설 문제로 오질나게 욕 먹었지만 지금은 개수(改修)를 거쳐 매 야구경기나 공연 때 꾸준히 찾는 명소로 자리매김했다. 물론 그 광활한 구장이 항상 다 인원이 채워지는 건 아니지만. 그래도 내가 사는 구로구가 예전에 황폐한 풍경을 벗어나 세계적으로 알아주는 도시로 발전하는 느낌이 들어 자부심이 들었다. 앞으로 고척돔을 시작으로 대한민국 전국에 돔구장이 속속 생기리라고 기대해본다. 사시사철 계절에 구애됨 없이 문화생활을 즐길 수 있는 그런 명소를 우리나라 사람들이 가질 수 있는 계기가 될 테지~ 2019.09.14 sk vs 두산경기 직관을 위해 문학경기장으로 출동!​​​​​​​   ​​​​​​​​안녕하세요:)​정말 오랜만에 문학경기장을 찾았어요!연애할때는 은근 자주 갔었는데결혼하고나니 그마저도 쉽지가 않네요~​고니아범이 야구를 사랑하시는 sk팬이에요그치만 저는 야구를 굉장히 좋아하지는 않지만그냥 야구장 분위기를 즐기러 가는 1인이에요!신나게 응원하면 기분도 좋아지고 스트레스도 날리고맛있는것도 먹고 마시고!  유후~!​​그치만 이마저도 야구경기가 승리로 끝나야 더 신나는데대부분 우리가 직관하면 졌었던 기억이 나네요ㅠㅠ​그치만 지난 토요일은 승리했어요!!sk vs 두산분위기상 질거같은 느낌이 팍팍 이었는데...​​​​배영수 사상 최초 투구수 0개 끝내기 보크.....​  뭐지?고니예니와 화장실 다녀왔을 뿐인데모두들 환호성을 지르며 야구는 승리의 분위기!​배영수선수 흑역사로 남을듯....ㅜㅜ​암튼 고니예니와 함께 우리 가족 모두 출동했던 그날의 문학경기장에선 승리로 마무리!​​​​​  2014.06월 15개월 우리 고니아장아장 걷던 우리 고니원피스처럼 입었던 옷인데... 새롭구만요!​이날도 정말 더웠던 기억이....​이땐 고니랑 세식구 였는데지금은 고니랑 예니랑 네식구로 다시 찾았네요​​​​​​​​​   그리고 지난주 토요일!추석 연휴기간이라 그런지 이벤트를 많이 진행하더라구요!​이벤트에 참여하기위해 좀 일찍 출발해 야구장에 도착했지요​비소식이 있어서 하늘엔 먹구름이....우천취소되는건 아닌가 하는 불안한 마음을 안고 갔지만다행히 예정대로 경기 진행!​​​​​​    도착하자마자 인증샷!!​​​​​​​​​​       제기차기 2개 이상만 차면 송편을 하나씩 주더라구요!​미안하다...엄마는 하나가 최선이었다....  ​​다행히 아이들은 하나만 차도 송편을 주더라구요고니는 스스로 제기 하나 차고 받은 송편!그리고 예니는 아빠 찬스로 받은 송편!​​​​​​   알록달록 색감도 너무 이뻐서 찰칵!풍요로운 추석이네요~​쫄깃쫄깃 맛도 꿀맛!​​​​​​​         우리자리는 내야패밀리석!의자 4개와 테이블이 있어서 4인가족이 함께 응원하기 딱 좋더라구요!​치킨 먹을껀데 자꾸 사진 찍자해서 살짝 짜증나신 우리 예니​비가 와서 추울줄 알고 아이들 얇은 외투와 가벼운 이불도 챙겼는데.....와..... 덥다...... 짐이다....  ​역시 야구장은 덥다....​​​​​​​    추석이라 그런지 아이들 닭싸움과 줄다리기 경기까지 다양하게 행사를 많이 했어요​그리고 경기에 함께했던 부엉이와 사진찍고 싶다며 내려가고 싶어했던 우리 예니를 위해아쉬운데로 이렇게라도 찍어봤어요​저~~ 뒤에 부엉이 보이죠??​​​​​​​​       둘이 아닌 셋이라 더 신나고 즐거웠던 우리 니블리들!문학경기장 출발하면서 부터 동생 잘 챙겨야되~!!말해줬더니 정말 잘 챙기며 신나게 놀았어요!​"엄마 내가 젤일 큰누나지~"​라고 말하면서 큰누나 노릇 톡톡히 했던 우리 고니!기특해!  ​​​​​​       셀카 타임!!​사진찍지 말라며 심통난 우리 예니!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  음악이 나올때마나 너무 신나게 노래 따라부르고 춤추며 신남 에너지 발산!!​이렇게 좋아하니아이들 데리고 한번씩 야구장 올만 하네요!!​​​​​​​​        날씨가 흐려서 사람 많이 없을줄 알았는데생각보다 사람 엄청 많았다는...!!!​​​​​​​​    열정적으로 응원한 덕분인지 요즘 등하원하면서 흥얼 거리는 노래​안타를 날려줘요 에브리데이홈런을 날려줘요 에브리데이~​빠바바밤빠밤 최! 빠바바밤빠밤 정!빠바바바~~ 최정홈런!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​     모처럼 사진도 많이 찍고뚜시뚜시 삼촌 덕분에 내야패밀리석에서 이모 덕분에 삼겹살 도시락도 배불리 먹고!​너무 고맙고 즐겁고 행복했어요~!​​​​​​​​      좀 황당하게 이기긴 했지만 그래도 승리는 승리!​  ​​​​​​​​  승리 후 마지막은 불꽃축제까지 볼수 있었어요!소리가 너무 커서 깜짝깜짝 놀라는 우리 고니!그래도 너무 재미있었다고 해요!​대포소리!​​​​​​​    야구장에서 뭐가 제일 재미있었어??​"불꽃놀이"​라고 대답하는 니블리들!  ​​​그럼 오늘도 힘내요​​​​  #문학경기장 #야구경기 #내야패밀리석 #불꽃놀이 #sk와이번스승리 #skvs두산  ​'반짝이는' 입니다^^먼저 제가 전라도 광주 출신 임을 밝히면서 들어가봅니다ㅎ.ㅎ광주 출신이지만 처음으로 광주 야구장을 가보았습니다ㅎㅎ(엄마가 어릴 때 가봤다고는 하지만 기억저편..)남친님이 야구팬!(10년넘은 넥센바라기^^)이라 연애한지 1년 된 우리 남친님 광주방문기념으로다가  마침 넥센기아전이 광주에서 있어 방문 했습니다 ㅎ.ㅎ 야경밖에 없는 기아 야구장 겉면 ㅠ.ㅠ낮배경 보단 조명있는게 훨씬 멋있어보이긴 합니다 ​ ​​ 경기는 6시반에 시작하는데, 3시에 도착했다능 ㅠ.ㅠ밖에서 셀카를 마음껏 찍구ㅋㅋ.ㅋ 저희는 서울에서 이렇게 유니폼도 챙겨왔습니다 ㅎㅎ ​ 입장은 5시부터 가능했습니다 좌석 완전 굳>.<​ 일찍 도착한 특권으로 넥센 감독님과 선수들을 맞이했습니다>.<염경엽 감독님!! 가까이서 본 건 처음이었는데요!피부가 아쥬~~~ 번들번들 광이 나더라구요 .ㅋㅋㅋ  앞으로 자쥬 뵈유 감독님 ^0^​ 평화왕자 김하성 선수!야구선수들은 왜 이렇게 나이보다 좀..들어보이는지 ㅠ.ㅠ저보다 훨씬 어린데도 오빠 포스 나더라구요 ㅋㅋ ㅋ짱좋아요 ㅎㅎ 남친님 열씸히 싸인을 받고 있습니다^^ㅋㅋ 용기가 대단해여 ㅎㅎㅎ전 이런거 잘 못받겠더라구요 ㅋㅋ 멀리서 바라보는 스타일..ㅎㅎ​ 야구장마다 특징이 있다고 하더라구요 ㅋㅋ 전 고척돔밖에 안가봤어서 몰랏는데,기아선수 투수 바뀔대 저렇게 차로 대령..시키더라구요 ㅋㅋㅋ 그리고 홈런 넣을때 기아구장이라 그런지 기아 니로 차 ㅋㅋ 딱 보이면서 홈런존이라고 ㅎㅎ 홈런 한 타자들 은 니로차 준다던데..ㅎㅎㅎ 사실인지 아닌지는 잘 모르겠어요!​ 끄앙..우리가 간날 넥센이 이겼어요!!ㅎㅎ 넥센 응원단도 없었는데, 열심히 생목소리로 응원했습니다 ㅋㅋ 우리 옆에 서건창 선수(광주 출신) 어머니가 계셨었거든요 ㅋㅋ 제가 열심히 고요속의 외침으로서건창 선수 화이팅!!! 하니까옆에서 수줍은 목소리로'미 투~~' ㅋㅋㅋ하시더라구요 ㅎㅎ 크크 귀여우심 ㅎ.ㅎ  ​​이날 대전에 있던 여동생도 내려와서 셋이 같이 야구관람 신나게 했습니다^^여동생이 입은 옷도, 남친이 사준 저의 유니폼ㅋㅋㅋㅋ넥센은..우리 남친님에게 상줘야 합니다...ㅎㅎㅎㅎ​사진은 찍지 못했지만, 치킨도 먹고 빵도 먹고 과자도 먹고....ㅋㅋㅋㅋ 아쥬..ㅎㅎㅎㅎㅎ그렇습니ㄷ ㅏ...먹으러 갑니다..야구장..ㅎㅎ​(치킨은 역시 다른곳에서 포장해서 가야겠어요 ㅠ.ㅠ 야구장 안에서 사면 양이 굉장히 적어여)​ 경기가 끝난 후 ㅎㅎㅎ선수들을 보러, 또 갔습니다 ㅎㅎㅎ제가 좋아하는 박동원 선수..>.< 친절한 댄디가이대니돈 선수~~~!!(사진 죄송..ㅠ.ㅠ )6월 3일 !!  9 대 1로 신나게 이긴넥센 대 기아 전!>.<역시 야구는 이겨야 제맛이죠잉왕꿀잼!!무등경기장엔 또오게 될것같습니다 ㅎㅎ 다음엔 고척전 올릴게여 헤헤네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Los Angeles, USA2018.10.16 ~ 10.19안녕하세요. 톡톡부부입니다.이웃님들의 버킷리스트는 무엇인가요? 저에게는 유년 시절부터 가슴속에 담아놓은 아주 소소한 버킷리스트가 하나 있었습니다. 사회인 야구를 즐길 정도로 야구를 좋아하는데요. 제 버킷리스트는 미국에서 메이저리그 경기 관람이었습니다. 저희 책 <잘할 수 없을까 봐 후회할까 봐>에도 실린 MLB 경기 관람이 세계여행을 하면서 실천할 수 있었습니다.​​ 미국여행 메이저리그 경기 관람 미국에 간다면 꼭 한 번 보고 싶었던 메이저리그 경기! 운이 좋게도 미국에 친구가 살고 있어서 현지 시간에 맞춰 티켓을 구매할 수 있었어요. 저희가 방문한 당시인 '18년 10월에는 정규 시즌이 끝나고 포스트시즌이 한창이었는데요. 지금은 토론토로 이적한 류현진 선수가 소속된 LA 다저스의 경기를 볼 수 있었습니다.  다저스스테디움1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국 ​​ 미국여행 LA 다저스타디움은 어마어마한 크기를 자랑했어요. 우리나라 야구 경기장도 요즘 리모델링도 많이 하고 신축도 많이 해서 좋아졌지만, 역시 미국이 다르다는 것을 느낄 수 있었습니다. 또 하나 좋았던 점은 경기장을 찾은 관람객들을 위한 편의시설이 잘 되어 있었습니다.​​ 세계여행 중 미국여행을 하다니!! 미국여행 중 LA 다저스 경기를 관람하다니!! 지금 생각해도 꿈만 같습니다. 저희 부부가 가장 먼저 들렸던 곳은 LA 다저스 기념품을 판매하는 곳이었습니다. 이왕 왔는데 다저스 유니폼 하나는 입어야하잖아요??ㅋㅋ 지금도 옷장 깊숙한 곳에 고스란히 예쁜 쓰레기로 보관되어 있습니다.​  전 모자 사이즈가 이렇게 다양하게 있는 줄 몰랐습니다. 역시 무엇을 해도 상상 이상인 미국여행 입니다. 아내는 체구가 작은 편이라 아동용 유니폼을 구매했고, 저는 성인용 유니폼과 모자 하나를 구매했습니다. 류현진 선수 이름도 새겨 넣으니 한화로 약 40만 원의 큰 지출을 했던 기억이 납니다.​​ 현지에서 대신 결제를 해 준 친구에게 감사의 인사를 건네고 출력한 E 티켓을 갖고 경기장 안으로 들어가 봅니다. 입장할 때 혹시 모를 사고를 대비해 소지품 검사까지 진행했어요.​​ 포스트시즌이라 티켓 가격이 어마어마했던 기억이 납니다. 우리나라 기준으로 내야석 쪽은 몇 십만 원이었고, 저희가 예약한 꼭대기 좌석이 약 12만 원 정도였습니다. ㅎㅎ 입장료와 유니폼, 음식까지 하면 거의 60만 원 이상은 썼던 것 같아요. 그럼에도 불구하고 제 버킷리스트인 미국여행 중 메이저리그 경기 관람을 포기할 수 없었습니다.​​ LA 다저스타디움입니다. 정말 크죠? 홈런이 나오는 외야석은 조금 작은 편이지만 내야석 쪽은 층층이 높아서 총 5만 6000명을 수용할 수 있는 크기라고 합니다. 생각해 보니 우리나라 경기장도 메이저리그 경기장과 비슷하게 만들고 있는 추세인 것 같더라고요.​​ 한가롭게 맥주를 마시면서 야구를 기다리는 신사분을 보니 괜히 부러웠습니다. 마음만 먹으면 메이저리그 경기를 쉽게 볼 수 있잖아요.​​  같은 곳에서 촬영한 다저스타디움 모습입니다. 좌측 사진은 관중이 차기 전이고, 우측은 관중이 꽉 찬 모습이에요. 5만 6000석이 꽉 찼던 걸로 기억합니다. 어마어마한 숫자죠.​​ 미국을 좋아하지도 싫어하지도 않지만 성조기가 펄럭이고 있는 모습을 보니 저희가 미국에 있다는 점이 실감됐어요.​​ 미국여행 LA 다저스타디움 둘러보기 현지인처럼 자리에 괜히 자리에 앉아도 보고, 유니폼을 입고 LA 로고 앞에서 기념 촬영도 해봅니다. 어렸을 때부터 가고 싶었던 곳이라 그런지 아직도 기억이 생생합니다.​​  또한 음식을 사기 위해서는 내야석 쪽으로 내려가야 하는데요. 내려가는 동안에는 다저스 박물관이라고 해서 다양한 기념품, 레전드 선수, 다저스의 역사를 볼 수 있습니다. 워낙 경기장이 크다 보니 관중들을 위한 볼거리를 제공하는 느낌이었어요. 이런 서비스는 우리나라도 했으면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.​​ 기쁜 제 모습이 보이나요? 지금 봐도 뭔가 신나 보이는 느낌입니다. ㅋㅋ 근데 2018년 톡톡남편은 왜 이렇게 말랐을까요?? 보기 안쓰럽네요.. ​​ 간단하게 먹을 음식을 사러 내려왔는데 오늘의 선발 투수인 커쇼 선수가 몸을 풀고 있었습니다. 크~ 커쇼라니!! 제가 커쇼 선수를 두 눈으로 보다니!! 망원 렌즈가 절실히 필요했습니다. 역동적인 그의 모습에 입을 다물 수 없었습니다.​​ 야구도 야구지만 일단 배부터 채워야겠죠? ㅋㅋ 핫윙 세트가 약 4만 원, 맥주 2캔과 물이 35,000원 별거 안 샀는데 약 8만 원이 훅~ 나갔어요. ㅋㅋ 그래도 즐겁습니다. 그만한 가치가 있는 곳이니까요.​​ 다시 저희의 자리에 올라와 맛있는 음식을 먹으며 경기를 관람합니다. 거리상 정말 멀었지만 지금 이곳, 이 순간에 저희가 있다는 사실 하나만으로도 큰 감동이었습니다.​​ 괜한 기분인지는 모르겠지만 경기장 자체가 깨끗하고 관리가 잘 되고 있는 느낌이 들었어요. 그리고 경기장 뒤로 보이는 LA의 자연이 보이시나요? 메이저리그 경기뿐만 아니라 이곳의 분위기가 좋았어요.​​ 미국여행 메이저리그 응원 문화 이곳에 오기 전에 제가 생각했던 메이저리그 경기의 관람 문화는 얌전히 경기 보고 환호만 하는 줄 알았어요. 우리나라처럼 따로 응원단이 없기 때문에 조용할 줄 알았습니다. 저도 그런 분위기를 더 선호하고요. 하지만 제 예상은 빗나갔습니다. 관중 1명이 소리를 지르며 응원을 시작하면 홈팬 대부분이 구호에 맞게 다 같이 응원합니다. 무슨 말인지도 모른 채 축제 속에서 따라 했던 것 같아요. 어떤 분위기인지 영상으로도 준비해봤습니다.​   매 공격 때마다 혹은 위기 상황일 때마다 일어나서 수건을 돌리고 모르는 사람들끼리 서로 하이파이브를 하며 경기를 즐기는 모습입니다.​ 중간에 저도 신나서 음이탈이 났지만, 그만큼 신났다는 것을 보여드리기 위해 영상을 준비해봤어요! ㅎㅎ ​​ 이기고 있는 상황이라 홈팬이 하나가 되어 파도타기를 하는 모습이에요. 메이저리그 응원 문화가 이렇다는 것을 직접 가서 느껴보니 정말 새로웠습니다. 야구를 사랑하는 사람들끼리 모여있으니 더할 나위 없이 행복했어요.​​ 힘찬 응원 속에서 경기는 LA 다저스의 승리로 끝났습니다. 여기까지 보신 분이라면 그럼 류 선수는?? 하고 궁금하실 것 같아 준비했습니다!​​ 아쉽게도 이 날은 출전하지 않았고 멀리서만 볼 수 있었습니다. 2018년도에는 초반에 홈경기 선발로 나오지 않고 원정 경기에 선발로 나왔어요. 조금은 아쉽지만 멀리서라도 류 선수를 볼 수 있어서 좋았습니다. 류현진 선수 언제나 응원합니다!!​​ 이번 포스팅은 미국여행 메이저리그 경기 관람 이야기였는데요. 포스팅을 하면서 오히려 제가 더 신나서 글을 쓴 것 같아요. 셀카 사진도 표정이 정말 밝고 좋지 않나요??ㅎㅎ​이 날의 기분도 느껴지고 이 날의 분위기도 느껴집니다. 소소한 작은 버킷리스트였지만 세계여행을 한 덕분에 이룰 수 있었고, 아내의 배려 덕분에 MLB 경기 관람을 할 수 있었던 것 같습니다. 이웃님들도 가슴속에 있는 작은 버킷리스트 하나를 실현해보는 건 어떨까요? 다음 미국여행 이야기로 찾아뵐게요-!​  ​ 문학경기장 야구관람기 SK vs KIA :: 문학경기장 좌석 금액 & 좌석배치도 먼가 오랜만의 포스팅.. 반가워요~귀차니즘님과 컨디션 난조로포스팅 쉬었어요 밀린 포스팅이 한가득!!머릿속으로 딱 생각하면 포스팅 써졌으면 좋겠는,,데헷 다시 파이팅 할게요!! 오늘은 야구 경기 관람!지난번 스크린 야구에 이어서 야구에 빠져버린 곰돌군! 마침 야구 시즌인지동네에 문학경기장이 있어서SK vs KIA야구 경기가 있어서 관람하러 고고씽! 쩐녀는 야구경기 관람이 처음이고사실 스포츠 관람은 별로 좋아하지 않기에별 기대 없이 방문했는데 컨디션이 안 좋아서 기분은 다운 ㅠㅠ다음번에 컨디션 좋을 때 다시 가야겠어요 ㅠ 그래도 관람했으니 관람기 시작!   문학경기장 도착해서 티켓팅하러 가는 길에 어맛!데프콘 발견!1박2일 촬영 중이었나 봐요 나중에 관람 중에 보니 무슨 게임을 했는지데프콘은 밖에서 테이블로 관람 김종민은안쪽 그린존에서 관람하더라구욧 ㅋㅋ 궁금하니 나중에 본방을 봐야겠네요!! 연예인 봐쪄!!​ 문학경기장 티켓 예매 장소!인터넷으로 미리 예매하면 저렴한 가격에예매할 수 있는듯해요쩐녀는 예매 없이 방문한 터라지정석은 이미 모두 매진,,ㅠㅠ일반석으로 예매했지요​​​ 문학경기장 좌석 금액  일반석 9,000원T그린존 10,000원의자지정석 13,000원응원지정석 11,000원SKY탁자석 13,000원이마트프랜들리존 18,000원홈런커플존(2인) 30,000원탁자지정석 1층 33,000원탁자지정석 2층 27,000원로케트배터리존 100,000(4인)~125,000원(5인)행복라이브존 45,000원드림라이브존 36,000원외야패밀리존 60,000~75,000원하이트외야파티덱 60,000원~120,000원이마트바베큐존&OPEN바베큐존 80,000원~160,000원미니스카이박스 160,000원~240,000원스카이박스 500,000원~900,000원 다음번에는 꼭 응원지정석으로 앉겠어요!!! ​ ​문학경기장 좌석배치도​색깔별로 참고하시면 돼요!쩐녀가 추천하는 자리는빨간색의 응원석!OR진한파랑색의 탁자지정석!​​신나는 응원과 함께 경기를 즐기시려면응원석으로​조용하고 경기를 정면에서 볼 수 있으며테이블에 음식을 놓고 먹으려면탁자 지정석으로!​(탁자지정석의 단점은 팀 구별이 없어서 분위기가,, ㅠ)​ 표도 끊었고 입장~!!​ ​입장 방법!한 줄로 서서 1인 1티켓을 들고기계에 바코드를 찍으면 끝!​​​ ​길을 못 찾아서 기아팀 좌석으로 들어온,,응원도구랑 사람들이 다 기아 응원팀이였던,,​​ 음식은 그렇게 많이 비싸지는 않은데가격 대비 질을 생각한다면외부에서 사서 들어오는 걸 추천할게요!!​ 자리를 못 찾아서 잘못 앉은,, 그래도전망은 좋은데?!이렇게 보이는 전경은 탁자지정석 전경이에요!경기를 한눈에 볼 수 있는!​ 2층의 탁자지정석!​ 경기 시작 전 애국가 제창! 인천시장님 한 말씀하시고!시작!​ 응원석 옆쪽 SK팀 좌석으로 자리를 옮겨서 관람했어요처음에 있던 자리는 경기 보기에는 좋지만분위기가 안 살아서 ㅠㅠ무엇보다 주변에 기아응원팀들만 있어서 있기 뻘쭘했던,,​ 8:2로 SK의 승리!!꺅꺅! 와이번즈~~ 오오오오오오나름 긴박감이 있던!!컨디션만 좋았더라면 좀 더 재미있게 관람했을텐데,,ㅠ 다음번에는 응원도구까지 챙겨서 무장하고 관람하러 가야겠어요!!!​ 경기 관람 후 구경한 와이번스 샵!나두 야구옷 사서 이름 박고 싶어!미니 방망이도 갖그싶다규우우우우​ ​​짜잔 !막짤은 남친 곰돌군 찾기 빠밤!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 야구보는 일이 많이 없었는데. 7월 마지막에 목,금 연달아 보러갔어요 . 목요일엔 잠실구장 토요일엔 수원KT홈구자응로요 !. 오랜만에 보는 야구장. 잠실 118블럭. 간만에 왔더니 괜히 118블럭이 어색했는데. 점점 분위기 고조되자 응원도 재미있고경기가 막판에 재미있었으나. 보시다시피 . 목요일엔 . 2:5로 엘지에게 졌습니다. 하하하. ​​ ​​경기장에서의 벅찬 가슴은. ..... 막판에 외치기. ​​​ 이렇게 운동하는 선수들도 오랜만인데 . 목요일엔 경기 관람을 하며 . 소레비 (소주+토레비) . 순대곱창볶음 김밥 토마토 등을 맛있게 먹으며일어나서 응원하며 ..씁쓸하게 집으로 돌아왔어요 . 따이쒸 !! ㅠ​​이 날 경기에서 얻은건 치어리더 금보아양 . 6월부터 함께했다고하는데. 실제로 롯데에서 활동하는걸 본건 목요일였어요 . 항상 치어리더 아래에 있어서 잘 올려다 보진않는 편인데 금보아 보고 넘넘 기분좋았어요 진짜 열심히하시고 표정이 살아있음 아이돌같은 표정. 끼가 엄청나요덕분에 즐거웠어요! 금요일 반차내고 간 수원 케이티위즈파크 !  사당역에서 7770번 버스타면 한번에 가요 30분정도 걸리는데 . 인천구장보다 더 가까운걸 멀게만 느꼈었네요 2번째 방문하는 곳.  ​​같이간 오빠덕에완전 황금자리 앉았어요 . 중앙석1열 ㅎㄷㄷ . 진짜 고마워용 !!! 선수들 표정까지 보이던 자리.제가 인증샷 찍어야된다고 있어보이는 팔찌샷 .  케이티위즈파크는 맛있는 음식으로도 유명한데요 ! 수원 진미통닭 보영만두  인기맛집들이 들어와있어요 . KT위즈 어플받으면 배달주문도 할수있고편리하더라구요 . 오빠가 어플로 주문해줘서 . 치킨이 바로 배달되어 진짜 편하고 좋았음 그리고 우린 버거도 먹고 . 삼겹살도 먹고 소시지도 먹었어요 . . 맥주와 함께 . 여튼 거하게 먹음.....   간만에 셀카도 열심히 찍어봤습니다 도라에몽과 함께 힛.     ​​​​​​역전의 동점에 역전을 당했네요 . 하하하 . 열님 반가워요~~ ​​이 날 시구는 프로듀서101의 황인선 ! 시구도하고 공연도 했어용 ... 밤 11시가 넘어서 경기가 끝났는데 . 경기는 졌죠 . 선발 송승준이 아오!!!!!!!!!! . 마무리 손승락에 믿었는데 아쉬웠어...아니 아오!! 그래도 간만에 . 소리도 지르고 화도 내보고오랜만에 만나는 사람들이랑 맛있는것도 먹고 좋은시간도 보냈습니다!! . 그리고 우리 당분간 직관하지 않는걸로 . 매번 포스팅도 졌어요만 쓰는거 같은데 . 정말 개막전말고는 올해 다 진듯.... 하.....오늘은 직관안할께 알아서 이겨줘  미국여행에서가장 해보고 싶었던 일 중 하나가바로 미국 야구장 방문이었어요예니짱 태어나기 전부터예니퐈와 저는 MLB LA다저스 야구를 즐겨봤는데여볼때마다 제가 얘기했어요언젠가 꼭 LA구장가서류현진이랑 사진찍을거라구 ㅋㅋㅋㅋ진짜 정말 그러면너무 행복할거 같았거든요..근데그렇게 간절히 바랐던미국 야구장 방문이이렇게 단시간에 이루어질거란 생각은 꿈에도 못했는데우찌나 행복했는지원했던것처럼LA다저스 야구장은 아니었지만,류현진을 만난건 아니었지만,저희에겐 이번 미국여행때방문한 센디에고 펫코파크에서의야구관람은 최고의 선물이었어요라스베가스에서샌디에고로 넘어온날오후에 샌디에고와 밀워키의경기가 있었어요다행히 샌디에고팀에LA다저스팀이었던맷캠프 선수가 이적해서보는재미가 쏠쏠했찌유!!ㅎㅎㅎ샌디에고 도착하자마자젤 먼저 간곳은펫코파크 야구장!!현장에서 티켓구입하는게더 쉽다고 하더라구요역시 쉽게 티켓을 구입하고시간이 조금남아근처 서브웨이에샌드위치와 음료를 먹으러갔어요히힛 씡나씅나~~~배도 안고파 ㅋㅋㅋ빨리 경기장 들가고파 ㅋㅋㅋ 다른식구들 없이예니짱과 우리 부부만의특별한 시간!!!꺄~드디어샌디에고 펫코파크에 왔다!!!인증샷 팍팍 ㅋㅋ마구마구!!둑흥둑흔펫코파크에서야구 관람할때반입이 안되는게 있는데요바로 음식물과 셀카봉이에요!!저희도 몰랐...음식물은 그렇다챠도셀카봉은 나의 분신이었는데반입 안된다고!!???그럼 어째???버려???ㅠㅠㅠ공항 입국심사보다더 살벌했던입구!!!하아~뭐여~~어째야하나 하고 고객센터 갔더니보관을 해주더군요ㅎㅎ 별거아니었는ㄷ ㅔ ㅋㅋㅋ겁나 쫄았음 ㅋㅋㅋ아래사진처럼 보관증을 줘요나중에 경기 끝나구 찾아가면 되는데이 보관증은 결국 제 지갑에고이고이 접혀한국까지 왔다죠 ㅋㅋㅋㅋ야구 끝나고 셀카봉 깜빡하고 호텔로 컴백했어요ㅠㅠㅠ아놔 ㅠㅠㅠ우리 왜이럼ㅠㅠㅠ다시 찾으러 갈까 했지만얼마 안되는거라호텔에서 찾으러 왔다갔다 시간이너무 아까워버리고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ그담부터 셀카봉 없어서나의 작품활동 아주 힘들었음 ㅋㅋㅋㅋ암튼 셀카봉을 맡긴 후삼엄한 경비를 뚫고안으루 들어갔쮸~~♥︎우리 좌석도 확인허구안으로 들어갔는데...갔는데....꺄아아아~~~~||>_<TV로만 보던 곳인데꿈만 같았어요어찌나 좋은지우리나라 경기장이랑 비교도 안됨요기 잔디위에서미쿡인들 핫도그나팝콘같은거 먹으며여유있게 경기 관람하던그 상황도 떠오르고.,.우와~~~그냥 다 좋아좋아좋다만 수백번 외친듯해요:)예니퐈도너무행복해했어요^^우리둘이 마치 어린아이마냥호기심가득♥︎선수들 몸푸는거 구경중 ㅋㅋ경기 시작하려면시간이 좀 남아서기념품점에 들어가봤어요입장할때도장도 찍어주네유:)매장 밖에도 이처럼기념품을 팔아요맥주와 음식들도 팔구요!!야구장 오면 치맥인데 ㅋㅋㅋㅋ우리 너무 배고파서맥주만 간단히 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 한쪽에팬들을 위한벼룩시장이 열렸는데저희 부부 거기서샌디에고 야구모자두개 득템했어요^^예니퐈한테 맞는게 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ득템하고 기분 업되서안으로 고고!!굉장히 넓고 커요!!음식점도 짱마나!!! 우린 3층자리라오르고 또오르고~~올라가며 사진찍구^^야호<<~신난다!!저긴 중계석 및 VIP석!!!예니퐈도 기분좋은지연신 사진찍기 바쁘더라구요이런게행복 아니겠냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ펫코파크에서 샌디에고 야구모자 산기념으루인증샷ㅋㅋㅋㅋ나만 ㅋㅋㅋ예니짱은 경기 시작전맘마 먹고 경기내내꿀잠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 경기가 시작됐어요시구도 하고선수소개사실 제가 좋아했던 선수는 아니지만보니까 엄청 반가웠던 맷캠프 ㅋㅋㅋ이날 맷캠프가이루타 성공했어요:)멋져멋져:) 저기 타자가맷캠프!! 안보인돠 ㅋㅋㅋ경기 후반으로 갈때쯤해도 뉘엿뉘엿지고배가고파사람들이 하나같이맛있게 먹는 무언가가뭔지 굉장히 먹고싶어엄청 찾아다녔어요결국 찾아내서맛있게 먹으며 나머지 경기 관람했는데졌어요 ㅠㅠㅠㅠ이겼음 마지막까지 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ그래도 재미나게 잘 봤답니다!!샌디에고 여행 꿈의구장미국야구장 구경!!정말이지 제대로 멋지게 하고 왔어요다음엔 꼭 LA구장가서류현진 선수랑 예니짱이랑사진찍어야지 ㅋㅋㅋㅋ부상 언렁 다 낫길!!미국에서 꼭 사야할 것!! 고디바(GODIVA),시즈캔디(SEE'sCANDI)페트론데...미국에서 꼭 사야할 것!!이건 꼭 사야해 ㅋㅋㅋ미서부여행 당시아울렛 쇼핑을 많이 했는데시간에 쫓기다보니지인들 선물을 많이 못샀어요삭구들 선...blog.naver.com미서부여행 준비 : 여행가방 짐 줄이는 팁!!여행가방 가볍게 싸기 노하우 팁!!ㅋㅋㅋ이제 3일후면미국으로 슝~떠나는데요미서부여행을 10일정도가려니아기짐에 어른짐까지캐리어만 3개!!!어마...blog.naver.com아시아나항공 기내식 모음(인천-LA왕복) 베이비밀&키즈밀예니 첫돌기념여행이자형님네10주년 기념여행으로떠난 미국여행저희는 예니가형님네는조카가 있어서아시아나항공 기내식으로베이비밀과&#1...blog.naver.com돌아기해외여행 필수!! 아시아나 배시넷 &베이비밀 신청이번 미서부여행시큰 도움이 되었던 아시아나항공 배시넷!!항공사마다앞자리에 장거리 비행시아기가 편하게 쉴 수 있도록요람, 배시넷을 설치해주...blog.naver.com미국쇼핑 라스베가스 노스프리미엄아울렛, 미국스타벅스라스베가스여행에서저희는 거의 대부분을쇼관람과쇼핑으로보냈어요쇼핑은 언제나 진리:)미쿡에 왔으니아울렛은 필수겠죠?!평소에 우리나라에서비싸...blog.naver.com라스베가스 벨라지오호텔 분수쇼 시간   웬디스(wendy's)버거9박 10일 미서부여행의 시작은라스베가스!!라스베가스에서 샌디에고,그리고 LA세 도시를 여행했는데요그중 첫날의 이야기에요 ㅋㅋㅋ아직도 첫날...blog.naver.com미서부여행: 라스베가스 호텔_ 파리스호텔(Paris Hotel)미서부여행의 첫 도시는라스베가스였어요미국미국!!카지노의 도시! 라스베가스 ㅋㅋㅋㅋ꿈에 그리던 라스베가스에 도...blog.naver.com도움반 아이들과 #사제동행. #프로야구 를 보러 #광주 #기아 #챔피언스필드 에 갔다. 새내기 때는 야구 보러 진짜 많이 갔었는데, 신축 경기장에는 이번에 처음 와봤을 정도로 야구를 잊고 살았구나. 야구장에 대략 3년만에 오는 건가?(아무튼 이게 다 기아의 실력 탓이다)  기아챔피언스필드 도착했을 때 부터 뭔가 날씨가 벌써 꾸리꾸리했다. 게다가  선발투수 #임기영 의 #평균자책점 이 전광판에 뜨는데 무려 10.32! 기대를 저버리지 않고 1회에 벌써 1실점을 하고 아 역시 기아인가 하고 있었던 찰나, 2회부터 #터커 선수의 홈런과 동시에 득점쇼가 계속 되었다(근데 무슨 영화처럼 홈런이 하늘을 가르는 순간, 비가 내리더라). 어느새 스코어는 1:5!  우천중단 그런데 그 굵어지는 빗방울을 막을 수가 없었다. 물론 내 몸이 젖는 것은 상관 없다. 다시 말리면 되니까. 하지만 내 치킨이 젖는 것은 도저히 참을 수가 없어서 잠시 비를 피했다. 결국 #우천중단  방수포 열심히 #방수포 를 까는 직원분들. 내야를 비로부터 막기 위해서 까는 천이다. 되게 무거워 보이던데 야구장을 이리저리 누비며 꼼꼼히 까시더라. 쌤들이랑 야구선수 vs 방수포 깔던 사람 중 누가 집에서 샤워가 더 필요한지 내기를 할까도 했다.  알루미늄 호일 멀리서 온 우리를 위해 김밥을 싸고 계시는 모습이다.​농담이고, 비가 어느 정도 그쳐서 경기를 재개한다고 방수포를 다시 걷었다. 그런데 놀랍게도 반쯤 걷었을 때부터 아까보다 비가 더 많이 내렸다...  우천취소 (대충 3년 만에 야구 직관을 오고 신축 야구장에는 처음 와본 것이었지만, 비 때문에 5대1로 이기고 있던 홈경기가 #우천취소 된 내 인생이 레전드라는 글.) 안녕하세요~  대구 게스트하우스& 대구 비즈니스호텔 캐주얼하우스 소노입니다!저희 캐주얼하우스 소노에서 준비한 이벤트를 소개 해 드릴려고 합니다. 바로 야구경기 관람 티켓 할인 이벤트입니다~~!!얼마전 완공한 대구 삼성라이온즈 파크 경기장에서 삼성라이온즈 경기를 관람하신 후 야구티켓을 들고 캐주얼하우스 소노를 방문하시면 네스프레소 커피 1잔 Or 숙박료 할인 혜택이 제공됩니다!!프로야구 개막기념& 대구 삼성라이온즈 파크 완공 기념 이벤트로 주최하게 되었습니다^^많은 관심 부탁드리며 대구 게스트하우스&대구 비지니스호텔 캐주얼하우스 소노 많은 이용부탁드려요~!!삼성라이온즈 야구장 지도입니다~ 즐거운 야구경기 관람하시고 편안하고 아늑한 캐주얼하우스 소노와 함께하세요^^http://sonohouse.modoo.at[캐주얼하우스 소노 - 캐주얼하우스 소노] 케주얼하우스소노대구비즈니스호텔&게스트하우스sonohouse.modoo.at[유플레이어스 U+ 프로야구 5G]무더위  프로야구 직관은 돔구장, 외야석 멀어도 LG V50 ThinQ + 듀얼스크린으로 꿀잼관람!​​"이번 주말엔 뭐할거니?""야구장 갈건데~""헐, 레알?​  ​내 주말 계획을 물어본 주변 지인들의 열이면 열명이 이렇게 반응했다. 맞다. 열대야가 일상이 된 요즘은 저녁 5시, 6시 햇살도 겁나 뜨겁다. 그 더위를 견디며 야구경기를 직관하는 건 사서 고생하는 일일지 모른다.​하지만...​   돔경기라면 말이 달라지지 ㅎㅎㅎ 오히려 '돔캉스'라는 말이 있을 정도로 고척스카이돔 안은 시원하고 쾌적하다. 날씨 좋은 봄, 가을에야 야외 구장 경기가 나들이 느낌 물씬 나는 게 좋겠지만 비올 때, 추울 때, 더울 땐 돔구장이 짱인기라. ​​​​   그래서 이 날 하루는 응원 팀도 바꿨다. 원래는 기아 타이거즈 팬이고 LG V50 유플레이어스 활동을 하믄서 LG 트윈스에도 마음을 두었지만 이젠 키움 히어로즈야. 풉. ​그런데 급작스런 팬심 변경이라 아무래도 자리 욕심은 덜 나더라고. 선수들 얼굴이 육안으로 보일만한 자리는 최소 3만원대인데 울 식구 4명 다 출동하면 입장권만도 10만원이 넘어서뤼 가장 저렴한 외야 비지정석 좌석을 구매했다. 그래도 어른 1명당 티켓 가격이 1만원이다.​​​​   대신 우리카드로 결제하믄 1일 1인 2천원 할인을 받을 수 있다. LG V50 ThinQ의 LG페이로 간단히 결제 짜자잔. 경기장 안에서 먹을 치킨, 더위를 줄여줄 손풍기 등 안그래도 손에 짐이 많은 상황에서 LG페이는 참 유용하다.​​​​   야구장에 올 때마다 U+ 5G와 LG V50 ThinQ 조합 덕분에 마음이 참 든든하다. 프로야구를 집에서 중계로 보는 것과 야구경기장에서 직관하는 것은 서로 장단점이 있는데 U+ 5G와 LG V50 ThinQ를 들고 야구장에 오면 둘의 장점을 쏙쏙 빼서 더 풍성하게 프로야구를 즐길 수 있다. 비록 그 자리가 선수들이 개미 만하게 보이는 외야 비지정석일지라도 말이다. ㅋㅋㅋ​​​​  오오 경기 2시간 전임에도 야구장 바깥부터 열기가 후끈후끈하다. 원정팀인 두산 베어스를 반기는 야구팬들! 그 모습을 LG V50 씽큐의 광각 렌즈와 줌 렌즈로 모두 담아봤다. ​​​​   알고 봤더니 지난주 토요일 기준 키움이 2위, 두산이 3위였고 게임차가 1.0이라 이 경기 결과에 따라 순위가 바뀔 수도 있는 중요한 경기였던 것. 그냥 야구장에서 치맥 먹고 싶은디 더워서 돔구장을 찾아 왔을 뿐이거늘...이런 빅게임에 걸려(?)부렀네. 운도 좋은거. 계속 카톡 메시지가 오는 와중이어서 듀얼스크린을 활용해 한쪽은 프로야구 순위를 검색하면서 한쪽으로 카톡을 확인했다. 듀얼스크린은 이럴 때 참 유용하다.​​​​   자 본격적으로 유플러스 5G 프로야구를 즐겨볼까?​​​​   유플러스 5G 프로야구 앱의 기본 화면이다. 오른쪽 화면 위편에 LG 경기가 나오고 있는 이유는​​​​  내가 전에 LG 트윈스를 응원팀으로 선택했기 때문이다. 당연히 응원팀은 변경 가능하다. 사랑은 움직이는 것처럼 야구 응원팀도...변한다. 나같은 나이롱 팬들은. ​​​​   키움 히어로즈 중계로 화면이 바뀌었다. 좋았으!​난 야.알.못이지만 이건 안다. 야구는 기록 게임이다. 지난 기록 특히 지금 대결하는 팀간의 전적, 투수와 타자의 전적을 알면 더 재미있게 볼 수 있다. 그리고 오늘 이 경기도 기록의 일환이 될 것이기에 더 의미가 있는 것이다. ​​​​   따라서 TV중계를 보지 못해도 다양한 기록을 확인할 수 있고, 내 눈앞에서 펼치지는 경기와 실시간으로 매칭할 수 있도록 도와주는 U+ 5G 프로야구 앱은 직관을 사랑하는 야구 팬들에게 효자일 수밖에 없다.​​​​  참! 우리가 앉아 있는 외야 비지정석이 얼마나 선수들과 멀었냐면요. 위 왼쪽 사진이 라이카 V-lux 24mm로 촬영한 사진이고, 오른쪽 사진은 400mm로 당겨 찍은 사진입니데이. 가끔은 분명 내 눈으로 경기를 보고 있었지만 뭔 일이 일어났었는지 파악이 안되는 경우도 생겼다. ^^;​​​​   그럴 땐 프로야구 앱의 중계 화면을 보며 상황을 파악한다.​​​​   방금 투수가 이런 공을 던졌었구먼.​​​​     이닝 중간 중간 경기 주요장면 확인하는 재미 역시 쏠쏠하다.​​​​     포지션별 영상 보기! 5G라 이런 동시 화면 확인도 문제가 없는가봉가. ​​​​  중계 해설을 확인하다가 지금 내가 먹고 있는 치맥 사진을 찍고 싶어졌다. 방송을 중단할 필요 없이 듀얼스크린의 남은 화면으로 카메라를 작동시켰지요. 오른쪽이 실제 V50 ThinQ로 촬영한 결과물이다. 사진도 꽤 잘 나온다.​​​​   경기장도 찍어봐야지.​​​​     위쪽 광각 촬영, 아래쪽 망원 촬영.​​​​     내 사랑 닭강정의 아름다운 모습도 사진으로 남겼다. 참고로 이 닭강정 고첨돔구장 근처에 있는 고척시장 입구에서 산건데 양도 많고 맛도 좋았다. ​​​​   미래 유망주들이 단체관람 왔나벼.​​​​   시원한 돔구장에서 맛있는 칙힌 먹으며, U+ 5G 프로야구 앱 요런 저런 정보를 확인하며 열심히 응원했더만 키움이 10:2로 두산을 이겼음. 키키 날 좀 풀리면 서울 외 다른 지방 야구장으로 직관가야겠다. 5G 잘 터지는지도 보고잉.​마지막은 LG V50 ThinQ로 촬영한 동영상으로 마무으리한다.  ​​​#유플러스5G #V50 #유플러스 #5G #LG유플러스 #유플레이어스​* LG유플러스의 유플레이어스 활동을 통해 제품을 제공받아 체험 후 작성하였습니다. ​​​​​ 산사나이입니다전북 전주시에 들어서다보면 멋진 자태를 뽐내는 전주 월드컵 경기장을 마주하게 됩니다 2002년 월드컵 개최도시의 자부심과 함께 이곳은 프로 축구 "전북 현대"의 홈구장 이기도 하지요코로나바이러스로 인해 모든 스포츠 종목이  무관중으로 진행이 되어 경기장 개방이 안되는 가운데 산사나이 지인을 통해 월드컵 경기장을 방문하는 기회를얻게 되었습니다 가을하늘 푸른데 조촌동 입구에 웅장한 모습으로 전주 월드컵 경기장이 있습니다옆에는 보조구장과 함께 퍼블릭 골프장도 있어서 체육시설로 임무를 하고 있지요전라북도와 전주시는 이곳에 야구장을 지을 계획을 하고 있다네요 ( KIA가 야구하는 날도 오겠구나) 원형 경기장 앞면에는 프로축구 전북 현대의 사무실과 부속시설들이 자리하고 있어요 전북 현대 선수단을 수송하는 버스가 주차되어 있는것을 보니 선수들이 연습을 하나 봅니다 얼마전 중국으로 떠난 최강희 감독은 봉동이장이라는 애칭으로 유명세를 치르고 있고  수없이 많은 우승경력으로 전주를 축구도시로 만들었지요전북현대에는 다둥이 아빠인 이동국 선수가 지금도 노장의 힘을 과시하는중 입니다 원형 경기장 서편 출구 입니다축구경기가 열릴때면 전주시 인근의 도로가   마비되고 근처 상가들이 들썩이는데 이놈의  코로나 덕에 절간처럼 고요 합니다 바라만 봐도 가슴이 탁 트이는 파란 잔디와 사면의 색색 관중석이 꽉찬채 응원소리 ㆍ악기소리ㆍ선수들 숨소리가 어우러져 열정의 광장이 그리워 집니다스포츠 관람은 역시 경기장에 와서 왁자지껄 떠들며 소리를 발산 하는것이 진리 입니다👨‍👩‍👧🏃‍♂️👍😊😎😆🔥🖐🤾‍♂️ 트랙을 찬찬히 돌며 한껏 기분을 내봅니다잔디관리를 잘하니까 아주 부드럽고 촉감이 좋군요 ㆍㅎ ㅎ 텅빈 스탠드에 어서빨리 관중이 꽉 들어찬채로 초록색 현대수건을 흔들며 응원하는 날이 속히 오기를 기원해 봅니다전북현대는 20일 현재 승점2점차로 울산에 이어 2위를 달리고 있으며 조만간 선두를 탈환할 태세 입니다👌⚽️🤾‍♂️🏃‍♂️😆👍 짧지만 생동감 넘치는 월드컵 구장 방문 이었습니다 다가올 추석 명절에 바이러스 확산없이 모두가 생업과 일상생활에 행복했으면 좋겠습니다​당신의건강과행복은덤입니다(경기장을 구경시켜준 지인께 감사👍👍)   오늘은 야구장 테마별 관람 좌석에 대한 글을 써보려 합니다. 각자의개성과 취향에 따라 야구장을 찾는 목적이 서로 다른데요. 예를 들어 데이트를 위해 야구장을 가는 분들, 가족들과 함께 야구장을 찾으시는 분들, 먹기 위해 야구장을 가시는분들 등등 많은 분들이 원하는 테마가 있습니다. 따라서 이번에 브리온스포츠에서는 취향별 베스트 명당자리를 추천해드리는 팁을 드리고자 합니다. 저희가 추천해드리는 좌석 가이드만 믿고 따라오시면 야구장좌석 예약은 만사오케이! 자, 그럼 함께 들어가보실까요?   <잠실야구장 명당자리 배치도>  데이트를 즐기고픈 사람들을 위한 좌석 요즘 데이트 명소로야구장을 꼽을 만큼 야구장 데이트를 많은 커플들이 즐기고 있는 것 같습니다. 그렇기 때문에 커플을 위한야구장 좌석을 제일 먼저 소개해드리려고 합니다. 데이트를 위해 야구장을 찾으시는 분들! 어떤 좌석을 선택해야 할 지 전혀 어렵지 않습니다. 대부분의 야구장에커플존이 구비되어 있기 때문입니다. 문학경기장의 홈런 커플존 / 한밭야구장의내야커플석, 익사이팅 커플석 / 사직야구장의 커플석 등 구장별로이름은 조금씩 다르지만 다양한 곳에 커플존이 지정이 되어 있습니다. 혹시 우리 집 인근 야구장에 커플존이없다 하시는 분들! 아쉽게도 국내 야구장 중 잠실, 목동야구장 등 지어진 지 꽤 되어 커플존이 없는 구장도 몇 개 있습니다. 이렇게 커플존이 구비되어 있지않은 구장의 경우는 테이블석을 예매하실 것을 추천해드립니다.테이블석은 대부분 2인, 3인, 4인 등인수를 선택하실 수 있습니다. 2인 테이블석에서 야구관람을 하신다면,단 둘이 앉아 야구관람을 즐기실 수 있으니 커플석이라 할 수 있을 것 같네요.여기서 깨알 Tip!!!!! 햇빛을싫어하는 여자친구라면 옐로우석을 예매하세요. 명심할 것은 여자친구가 치마를 자주 입는다면 절대 옐로우석엔앉지 마세요. 얼마 안 가 여자친구 입에서 집에 가자는 말이 나올 수도 있습니다!! 또한 테이블석이 약 만원 가량 더 비싼 좌석이지만, 가방도 놓을수 있고 음식도 놓고 편하게 먹으면서 관람할 수 있으니 돈을 아끼지 않는다면 여자친구와 더 좋은 데이트 시간을 가질 수도 있을 것 같네요 ^^  2. 먹거리를 즐기기 위한 사람들의좌석  금강산도 식후경이라고하지 않습니까? 야구장도 예외는 아니겠죠? 먹는 맛에 야구장을방문하시는 분들~!! 먹거리를 즐기는 사람들을 위한 좌석을 소개해 드리겠습니다. 사실 먹는 것은 남녀 불문, 장소 불문 언제 어디서나 먹으면서 즐기실수 있죠. 특히 먹는 것 좋아하시는 분들은 장소 불문하고 어디서든 잘 드실 거라는 걸 압니다!! 그래도 보다 더 편히 먹으면서 야구관람을 할 수 있는 장소를 말해드리자면,테이블 석에 앉으시라 권해드리고 싶습니다.  야구장에서 테이블이없는 좌석에서 음식을 먹는 것은 사실 굉장히 불편합니다. 일반 응원석에 앉아 먹으면서 야구를 보려 하신다면, 숙련된 사람들이 아닐 경우 야구 관람도 잘 못하고 음식도 굉장히 불편하게 먹게 되는 불편한 자리가 되실 수있습니다. 물론 가격은 일반응원석에 비해서는 조금 더 비싸죠! 그렇지만 음식을 편히 먹으면서 관람하시고 싶으시다면, 특히 초보 야구팬 분들이라면 테이블석에서 관람을 즐기시는 것이 야구 묘미를 즐길 수 있는 비법이라 말씀 드리겠습니다.  ▶[한밭야구장의 글램핑존]  뿐만아니라!!! 요즘은 문학경기장의 바비큐석, 한밭야구장의 글램핑존 등 특이한 구간을 구비해놓은 야구장도 많이 있습니다. 만약인근 야구장의 배치도를 보시고, 이런 특이한 존이 구비되어 있다면 한 번 가서 즐겨보셔도 좋을 것 같습니다. 가족이나 친목모임, 회사동료들과 함께 여럿이서 야구장을 방문하시는경우 이런 좌석을 이용해 바비큐도 해 먹고, 캠핑 온 분위기도 느끼면서 생생한 야구관람 해보시길 추천합니다.깨알 Tip! 간편하게 일반석에 앉아 먹거리를 즐기고 싶으신 분들은 사이드자리로 앉으시는 게 좋으리라 생각됩니다. 인원이 많을 경우는 일렬로 앉기보다는 앞, 뒤로 앉으시는 것이 함께먹으면서 관람하기 더 편하다는 점도 명심해주세요~ 3. 오로지응원이 목적인 팬들을 위한 좌석  오로지응원에 목적을 두고 야구장을 방문하시는 분들이라면 당연히 응원석에 앉으실 것을 추천해 드립니다. 응원석에앉으실 때 주의하실 점은! 구장마다 홈 팀과 원정팀의 응원석이 다르니 꼭 확인하시고 앉으셔야 한다는점입니다. 자칫 잘못하면 상태팀의 응원석에서 눈치 보며 응원해야 하는 상황이 올 수도 있으니, 헷갈리지 말고 응원 팀의 응원석을 잘 찾아가는 센스가 가장 중요합니다.   응원석은 대부분의구장이 그림에 표시해 둔 것처럼 레드석 가운데 부분에 위치하고 있습니다. 그러나 여기서 또 명심하셔야할 것은 응원단 자리 예매는 한국시리즈 예매 경쟁과 비슷하다는 점 ^^… 응원석 예매하기 경쟁, 정말 치열하니 이 황금자리 앉고 싶으시면 미리미리 예매 준비하세요~~   4. 어린이, 노년층을 위한 가족 좌석  ▶[광주기아챔피언스필드 가족석]  가족과 함께 야구장을찾은 사람들을 위해 구비되어 있는 좌석이 바로 가족석 입니다. 야구장도 나날이 발전하고 있다는 생각이드네요. 예전 야구장을 생각해보면 그저 앞만 바라보도록 만들어진 야구장이 전부였던 것 같은데, 이제는 가족석까지 등장했습니다. 많은 야구장들이 리모델링을 하면서, 혹은 새로 지어지면서 가족석 혹은 패밀리석이란 구간들을 조성하고 있습니다. 야구장별로다양해서 2인, 3인, 4인으로가족 구성원 수를 고려해 배치해놓은 곳도 있고 사진의 테이블처럼 마주보고 앉을 수 있도록 디자인을 해 놓은 야구장도 있습니다. 또 문학야구장, 한밭야구장 등 일부 야구장은 잔디석을 마련해, 돗자리를 펴고 잔디에 앉아 관람할 수 있도록 조성해 놓은 곳도 있습니다.  테이블석에앉는다면 절대 공이 날아와 맞을 일은 없다는 점 알아두세요. 아이와 함께 관람 하는아이를 돌보기에도테이블석이 더 편하고, 안전할 것 같네요. 실제로 많은 분들이, 가격대가 좀 더 있더라도 가족석을 택하는 경우가 더 많다고 하니, 가족단위로야구장 방문하시는 분들 한 번 이용해보세요~  5. 기념볼은내가 잡는다! 홈런볼을 욕심내는사람이라면 외야석을 선택하라고 권하고 싶습니다. 어쩌다 한 번 있을지도 모르는 홈런볼 하나만을 위해외야석에 앉아야 하느냐! 말하실 수도 있겠지만, 외야석은경기의 흐름을 한 눈에 볼 수 있다는 장점도 있습니다. 특히 야구공부를 하고자 하는 사람들에게는 더없이좋은 자리라 할 수 있습니다. 뿐만 아니라 가격도 매우 저렴하다는 점!저렴한 가격에 조용하고 여유롭게 경기를 관람할 수 있고, 간혹 홈런볼을 캐치할 수도 있는최상의 자리가 바로 외야석인 것 같습니다. 홈런볼을 잡을수 있는 자리가 외야석이라면, 파울볼을 잡을 수 있는 곳은 2루, 3루 끝자리라 할 수 있겠습니다. 파울볼이 이쪽으로 많이 날아오니어쩌다 한 번 있는 홈런볼이 아니어도 볼을 잡아보고 싶으신 분은 참고하세요. 여기서 또 깨알Tip을 드리자면 외야석 앉을 생각이시라면 돗자리를꼭 챙겨가시길 바랍니다. 또 외야석은 자유석으로 되어 있으니 좋은 자리는 잠깐 자리 비워도 다른 사람이앉아버릴 수 있다는 점도 명심해주세요. 2루, 3루 끝자리에앉아 볼을 캐치하고 싶은 분들은 꼭 글러브를 챙기시기 바랍니다! 맨손으로 날아오는 공 잡으시면 부상을당할 수 있어요~  6. 익사이팅존▶[광주기아챔피언스필드 익사이팅존]    어떤 테마에도끼어들기 애매한 익사이팅 존! 익사이팅존은 운동장과 같은 눈높이에 설치되어 있는 좌석입니다. 헬멧을 대여하지 못하면 입장이 불가능할 만큼 공이 익사이팅하게 날아오는 좌석!익사이팅존을 선택하는 이유는 다양할 것 같습니다. 가까이서 선수들을 보고 응원하고 싶은마음에, 혹은 보다 생생하게 경기를 느끼고 싶을 때, 혹은좌석 사이사이가 일반석보다 조금 더 넓으니 좀 더 편하게 앉고 싶어 앉으시는 분들도 있겠네요. 그래서부록으로 빼 소개하는 익사이팅 존! 말 그대로 익사이팅한 존이니 흥미가 있으신 분들은 한 번 방문해보시길 추천해 드립니다.   여기까지가브리온스포츠에서 준비한 테마별 명당자리 소개였습니다. 항상 같은 자리에서만 야구관람을 하셨던 분들, 야구장 방문을 해보려고 하는데 어느 자리를 골라야 할지 모르겠다 하시는 분들께 이번 포스팅이 도움이 되었으면좋겠다는 생각이 듭니다. 자, 이제 야구장으로 가을 소풍을즐기러 떠나보실까요?                    최근에 재미있게 본 영화 중에 이런 대사가 있다. "대한민국의 주권은 국민에게 있고 국민이 곧 국가다!" 국민이 없다면 국가는 존재할 수가 없다. 이는 스포츠 구단과 팬 관계와 매우 유사하다. 팬을 위해 스포츠 팀이 있고 팬이 없으면 스포츠 팀은 존재할 수가 없다. 아무리 성적이 좋은 팀이라도 팬들이 없다면 아무 의미가 없다. 이 때문에 각 스포츠 팀들은 팬들을 모우기 위해서 혈안이 되어 있지만 쉽지가 않다.知彼知己百戰百勝 (지피지기백전백승) 그를 알고 나를 알면  백 번 싸워도 백 번 이긴다라는 한자성어가 있다. 구단의 팬 확보를 위해서는 먼저 팬이 스포츠 관람을 하는 이유를 알아볼 필요가 있다. ﻿ ﻿  필자가 '스포츠 유람단'이라는 자체적인 프로젝트를 통해 각 지역에 스포츠 경기장을 방문하면서 느낀 스포츠 팬의 7가지 동기 요소다.﻿ -소속감 어렸을 때 가족들과 같이 구덕 운동장에서 대우 로얄즈를 응원했던 기억이 있다. 국가 대표에 나오는 안정환 선수는 나의 선수였고 현재 타지에서 살고 있지만 축구는 아직도 부산 아이파크를 응원한다. 이렇듯 팀에 대한 소속감을 느끼며 팀 성적 달성을 자기와 연관 시키며 만족감을 느끼려고한다.﻿  -교류우리 가족 나들이는 대부분 스포츠 경기장이다. 빠삭한 치킨 한 조각에 목이 터져라 응원을 하고 집에 오는 길이면 우리 가족은 하나가 되어있다. 이렇듯 가족, 친구, 연인과 스포츠를 통해 즐거운 시간을 보낼 수 있으며 더 나아가 스포츠 경기를 통해 자기와 관심사가 비슷한 사람을 만나려고 한다. -지식심화필자의 꿈은 스포츠 산업 종사자이기 때문에 스포츠 경기 관람을 단지 재미만을 위해서가 아닌 배우는 목적으로 관람한다. 이처럼 경기장은 열정적인 스포츠 동호인, 스포츠 선수 그리고 필자와 같은 예비 스포츠 산업 종사자들의 배움의 터전이 된다. -도피대학교 3학년이 되면서 도서관에 있는 시간이 길어졌다. 운동을 좋아했던 나로서는 힘든 생활이었고 스포츠 경기 관람은 나에게 일탈이 되었으며 다시 공부에 집중할 수 있는 비타민이 되었다. 이렇듯 웅장한 경기장, 박진감 넘치는 경기로 일상생활에서 도피를 할 수 있게 해준다 -드라마2002년 월드컵 16강 전을 기억하는가? 우승 후보 팀 이탈리아에게 선제골을 내주고 연장전까지 가서 2대 1 역전승을 거둔 역사적인 경기였다. 아마도 드라마로 만들어도 못 만들 감동의 도가니였다. 이처럼 예측할 수 없는 시합 전개나 과거 사건과의 연관되어 있는 경기들을 기대하게 된다. -시각적 기대왜 유럽 축구가 인기가 많을까? 세계적인 선수에서 나오는 화려한 기술, 경기력이 한 목하고 있을 것이다. 이처럼 화려하고 멋있는 플레이와 미식축구와 같은 거친 경기, 피겨스케이팅 처럼 아름다운 경기는 팬들에게 중요한 요소이다. -엔터테이먼트작년에 프로 야구를 정말 좋아하던 여자인 친구가 있었다. 그 친구는 매번 사직야구장을 갔고 폰 배경화면 또한 항상 강민호 선수였다. 그러나 그녀는 야구 규칙에 대해서 잘 알지 못 했다. 그냥 사직구장의 분위기를 즐기러 가는 것이다. 이처럼 팀 성적에 신경 쓰지 않고 경기전 이벤트, 응원, 구단 상품, 스타 선수들은 팬들에게 중요한 요소가 된다. ﻿ ﻿ 스포츠 팬의 동기는 이 7가지 말고 훨씬 더 많을 것이다. 거기에다가 하나의 동기만으로 관람하는 게 아니라 복합적인 동기가 적용한다. 이 때문에 구단의 성공을 위해서는 단장 눈앞에 보이는 성적보다 팬들이 원하는 욕구를 먼저 파악하는 것이 우선이다.  ﻿    삼성라이온즈 8월15일 한화와의 경기관람을 위해 우린 아침일찍 포항으로 향했다.야~~호~~~몇달만에 찾아온 보조맨님의 휴무를 위해 다타키즈카도 문을 닫기로 결정!! 전화주신 고객님 다시 재방문하시면 더더 잘 해드릴께요.^^예진이태어나고 처음으로 방문한 야구장 포항 야구장으로 향했다. 예진이 35개월 정말 3년만에 온 야구 경기장!! 포항 야구장에서 열리는 8월15일 한화와 삼성의 경기 조금 일찍 도착했다. 더운데도 얼마나 잘 기다리는지 엄지척!!입장전 어머나 어디선가 많이 보단 분인데 .....삼성라이온즈 류중일 감독님예전엔 오승환선수 양준혁선수를 좋아 했지만 이젠 삼성라이온즈 류중일 감독님이 더 좋타 .류중일 감독님 없는 삼성라이온즈는 있을 수 없습니다.삼성라이온즈 류중일 감독님 사인볼 보이시죠? 하하하우리 예진이도 나중에 커서 진정한리더가 되면 좋겠네요.어디선가 진정한리더란? 다른 사람을 즐겁게 해줄 수 있는 사람이 '진정한 리더' 라고 하더라구요.^^ 삼성라이온즈 한국시리즈에서 다시 만나요.!!!구로구 주민이라면 모두가 알고 있을국내 최초·유일의 돔구장,고척 스카이돔!​이번 2019년의 프로야구 시즌이개막하기 전, 3월 14일 이곳에서롯데 자이언츠와 키움 히어로즈의시범 경기가 열린다고 하여관람하고 왔습니다.​  ​​   고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  ​2019 KBO 시범 경기는3월 12일부터  시작되었는데요.23일(토)로 예정되어 있는정규 시즌 개막에 앞서시범 경기는 20일까지 8일간구단별로 4개 팀과 2차전씩,총 40경기가 열렸습니다.​시범 경기에서는 정규 리그와 달리출장 선수에 대한 인원 제한이 없고,육성 선수도 출장할 수 있습니다.또한, 외국인 선수도 한 경기에3명 모두 출장 가능합니다. 정규 리그에 앞서 각 팀은소속 선수를 테스트해 볼 수 있고,스프링 캠프의 성과를 시험해 볼 수도 있습니다.이를 지켜보는 것은 관객들에게도또 다른 재미를 느끼게 하죠.​  ​​   ​티켓 가격에 대해서도 궁금해하실 텐데요.평일 시범 경기는 무료로 관람할 수 있었습니다.(주말 시범 경기는 유료였어요. )​그러나 티켓박스에서티켓을 수령해야 입장할 수 있었습니다.​​   ​이외에도 구장 내에는기념품점이 자리해 있는데요.고척 스카이돔은 키움 히어로즈가홈구장으로 사용하고 있기에키움 히어로즈의 유니폼, 모자, 티셔츠 등을판매하고 있습니다.​야구를 좋아하는 팬은 경기장을 찾을 때,자신이 응원하는 팀의유니폼과 티셔츠를 입고 가곤 하죠?이날 경기장 내에서도 유니폼을 입은 팬을쉽게 볼 수 있었습니다.​​   ​그리고 야구를 보면서 음식을 먹는즐거움을 빼놓을 수 없죠!​경기장 내의 편의점 및 ​음식점 역시정상 운영하고 있었습니다.경기를 보며 구입한 음식을즐기는 분들이 많았습니다.​정규 리그는 주중과 주말 경기 시간이 다르지만,시범 경기는 오후 1시에 시작했는데요.경기장까지 이동하는 시간으로 인해점심을 못 먹고 오는 분들이 대다수인 것 같았습니다.​야구 경기는 보통 2-3시간 정도로 진행되죠.고척 스카이돔에서는 식사 혹은 간식을 즐기며편안하게 경기를 관람할 수 있습니다.​  ​​   ​이후, 시범 경기가 시작되었는데요.경기장에 들어서면서 조금 놀랐습니다.우리나라에서 가장 인기 있는 스포츠지만,평일 낮에도 이렇게많은 관중이 있을 줄 몰랐습니다.​참고로, 시범 경기는 좌석제가 아니기 때문에누구나 앉고 싶은 자리에 앉아서관람할 수 있습니다.​​   ​그라운드와 가까운 자리에 앉으면선수의 모습을 자세히 볼 수 있습니다.​또한, 고척 스카이돔은국내 유일의 돔구장이기에 경기장 내의 소리가생생하게 울린다는 특징이 있죠?투수가 공을 던진 후, 포수 글러브에 들어가면“빡!!!” 소리가 꽤 크게 들리기도 합니다.​심판이 “스트라이크!”라고 외치는소리 역시 크게 들립니다.심판이 투구를 판별하는 우렁찬 소리를 들으면,성악을 배운 사람의 목소리 같다는생각이 들 정도였지요.덕분에 스트라이크 여부를쉽게 알 수 있었습니다.​​   ​고척 스카이돔에는 전광판이중앙과 좌우측에 하나씩 총 3개가 있습니다.중앙 전광판이 타 구장보다 작다고 해서좌우에 하나씩 더 배치를 했다 하죠.​전광판을 보면 팀별 점수, 선수 라인업,볼 카운트 상황, 선수 기록, 투수의 구속 등을한눈에 알 수 있습니다.​​   ​한편, 야구장 내에서는 ​파울 타구가언제든 날아올 수 있기에 경기에 집중해야 합니다.파울 타구가 관중석으로 날아오면스태프들이 호루라기로 주의 신호를 보냅니다.​경기에 잠시 집중하지 못했는데호루라기 소리가 나면파울 타구가 오지 않는지 꼭 확인해야 합니다.​스태프들은 경기장 내의질서 유지도 담당하는데요.이날 관람 중에 스태프와옥신각신하는 분들을 보았습니다.​많은 사람이 관람하는 경기이니스태프들의 지시에 따라야만안전 문제가 발생하지 않겠죠?​  ​​   ​시범 경기는 시범 경기일 뿐,정규 시즌의 결과는 다를 수 있습니다.3월 23일 프로야구가 개막되면더 많은 분들이 고척 스카이돔을찾을 것으로 예상합니다.​고척 스카이돔의 경기/행사 일정은공식 홈페이지에 게시되어 있으니아래 링크를 확인해 주세요!​▼  ▼  ▼​ 경기/행사 일정 목록 | skydome>이용안내컨텐츠 경기/행사 일정 프린트 트위터로 공유하기 페이스북으로 공유하기 네이버 블로그로 공유하기 찜하기 이용안내 경기/행사 일정 2019.03 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 * 날짜 클릭 시 해당날짜의 행사가 보입니다. 컨텐츠 담당자 및 만족도 평가 담당부서 : 돔경기장운영처 담당팀 : 운영팀 전화 : 02)2128-2300 컨텐츠 만족도 평가 매우만족 만족 보통 불만족 매우불만족 한줄 의견...www.sisul.or.kr ​또한, 고척 스카이돔은 야구 경기가 있는 날에일반 주차가 가능하지 않습니다.주변 유료 주차장을 이용해야 하니1호선 지하철 구일역에 내려서고척 스카이돔으로 도보로향하시는 게 편하답니다.​주변 주차장에 관한 정보 역시공식 홈페이지의 이용 안내 페이지를확인해 주세요!​▼  ▼  ▼​ 주차장 | skydome>이용안내>주차장주차장 프린트 트위터로 공유하기 페이스북으로 공유하기 네이버 블로그로 공유하기 찜하기 이용안내 주차장 주차장 운영안내 구분 돔구장 야구장 주차면수 지상 1층 35면(VIP27, 장애인2 응급차2, 선수단 버스4) 지하 1층 282면(일반138, 경차 27, 장애17, 여성100) 지하 2층 175면(일반175) 총계 492면 설비현황 - 입차 게이트 5개소, 출차 게이트 4개소 - 무인 입·출차 시스템 : 7식 - 무인 사전정산기 : 2식 - 운영시스템 : 1식 운영시간 08:00~22:00 ※ 행사 시 행사주최측 주차장 전면 통대...www.sisul.or.kr ​23일부터 본격적으로시작되는 프로야구 시즌,고척 스카이돔에서 흥미진진한야구 경기 관람하시면서즐거운 추억 쌓으시길 바랍니다!​   고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 구일역 1호선서울특별시 구로구 구일로 133  ​​By. 해피구로 블로그 기자단 김창일​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이웃님들 안녕하소! 연세우유 라이프연구소의 연구'소'입니다. 프로야구 시즌이 시작된지도 벌써 한 달이 넘어가고 있습니다. 주말마다 각 지역에서 열리는 프로야구 경기를 관람하러 많은 분들이 경기장을 찾는데요, 연세우유 라이프연구소 이웃님들도 주말에 아이들과 함께 야구장에서 가족 나들이를 계획하고 계신 분들 많으시죠? 한국 프로야구의 인기만큼 올해는 개막전부터 예매 사이트가 마비되었을 정도로 그 열기가 대단했답니다.  2014 한국 프로야구 전체 일정은?  올해 한국 프로야구는 3월 29일 개막해 9월 14일 폐막하는 일정으로 7개월 동안 경기가 진행됩니다. 9개의 구단은 초반부터 치열한 순위 다툼을 벌이고 있어 평일은 물론 주말에는 야구장에 많은 인파가 붐벼 열기가 뜨거워지고 있는데요. 경기를 관람하기 전에 프로야구 경기 일정 체크는 필수! 한국 야구 위원회 (KBO) 홈페이지에 들어가면 경기 일정과 경기 결과를 확인할 수 있답니다. ​한국 야구 위원회 홈페이지 야구 관람을 위해 티켓 예매를 하다 보면 어떤 야구장에서 경기를 봐야 할 지 고민하게 되는데요. 구단 별로 있는 홈 구장은 각각 구단의 특색을 갖춰 야구팬들을 맞이하고 있습니다. 가족 단위로 야구를 관람하시는 이웃님들을 위해 연구'소'가 가족과 함께 가기에 좋은 야구장 몇 곳을 알려드릴게요. 그럼 첫 번째 야구장부터 만나볼까요?가족끼리 나들이 가기 좋은 야구장 하나. 다양한 관람석이 있는 문학야구장 첫 번째로 소개해드릴 야구장은 SK 와이번스의 인천 문학야구장 입니다. 문학야구장은 야구장 중에서도 가장 다양한 관람석이 있는 야구장으로 유명한데요, 가족끼리 야구장으로 나들이 가기에 안성맞춤인 그린 존, 바비큐 존이 준비되어 있는 곳이랍니다. ​ ​인천문학구장 그린 존 바비큐 존은 이름 그대로 야구경기를 관람하며 고기를 구워 먹을 수 있는 좌석입니다. 야구장에서 빼놓을 수 없는 '먹는 재미'를 즐길 수 있는 좌석으로 야구팬들에게도 인기가 좋은 좌석이죠. 잔디밭으로 되어있는 그린 존은 돗자리를 깔고 편안한 분위기에서 야구를 관람할 수 있는 좌석으로 간격이 좁은 야구장 의자가 불편한 연구'소'도 참 좋아하는 곳이랍니다. 푸른 잔디밭 위에서 가족끼리 피크닉을 온 듯한 느낌을 주니 아이들과 함께 가기도 좋겠죠? 가족끼리 나들이 가기 좋은 야구장 둘. 뜨거운 응원 문화가 있는 사직구장 두 번째로 소개해 드릴 야구장은 매년 프로야구 시즌마다 엄청난 인파가 몰리는 롯데 자이언츠의 부산 사직구장입니다. 야구 문화를 제대로 느낄 수 있는 사직구장에서 우렁찬 함성 소리로 응원하는 관람객들 속에 있다 보면 저절로 신이 나고 일상의 스트레스도 날아가곤 하는데요. 야구를 좋아하는 가족이라면 열정적인 응원과 함께 가족 나들이를 즐겨보는 것도 좋겠죠?  ​ⓒ롯데 자이언츠 홈페이지 롯데 자이언츠 하면 떠오르는 것은 바로 주황색 봉지를 이용해 응원하는 재미있는 응원문화! 이 재미있는 응원문화는 쓰레기 수거 용도로 나누어 준 주황색 봉지를 언젠가부터 머리에 쓰고 응원하게 되면서 롯데 자이언츠 응원문화의 트레이드 마크가 되었다고 합니다. 또 신문지를 가늘게 찢어 꽃술처럼 만들어 흔드는 것도 롯데 자이언츠만의 독특한 응원 문화라고 할 수 있어요. 에너지가 넘치는 가족이라면 부산 사직구장에서 야구경기도 보고 마음껏 에너지도 발산해보시길 바랍니다!가족끼리 나들이 가기 좋은 야구장 셋. 서울의 중심에 위치한 잠실야구장  마지막으로 소개해 드릴 야구장은 잠실야구장입니다. 잠실야구장은 두산 베어스와 LG 트윈스가 공동으로 사용하고 있는 홈 구장인데요. 지하철 2호선이 통과하는 도심에 위치하고 있어 서울 근교에 살고 계신 이웃님들이 방문하기에 가장 부담이 없는 구장입니다. ​ ​ⓒ서울특별시 체육시설관리사업소 홈페이지 잠실야구장은 올해 새로운 시즌을 맞아 좌석과 펜스를 리모델링 했는데요. 폭이 좁았던 기존의 좌석을 보다 넓은 좌석으로 교체해 불편을 줄였다고 하니 아이와 함께 관람하는 이웃님들께는 더욱 좋은 소식이겠죠? 새로 설치된 익사이팅 존도 의자와 의자 사이 간격이 더욱 넓고 음료를 꽂는 공간이 있어 치킨과 함께 즐기는 맥주나 아이들 음료를 두기 좋은 좌석입니다. 야구장에서의 가족 나들이를 더욱 즐겁게 만들어 줄 연세 딸기우유 '야구장'하면 가장 먼저 떠오르는 음식은 바로 '치맥'인데요. 어른들은 맥주를 즐기지만 야구장에서 아이들이 마실 만한 음료는 탄산음료를 제외하면 마땅치 않죠. 그럴 때 아이들이 맛있게 즐길 수 있는 음료로 '연세 딸기우유'를 추천합니다! ​ 연세 딸기우유는 우유의 부드러움에 딸기의 상큼함을 그대로 담은 저지방가공유로 아이들이 참 좋아하는 음료랍니다. 테트라팩에 담긴 멸균 제품이기 때문에 실온에 보관할 수 있으니 9회 말까지 이어지는 긴 야구경기에도 걱정 없이 보관할 수 있겠죠? ^^ 이제까지 연구'소'와 함께 가족 나들이 가기 좋은 야구장을 살펴보았는데요. 야외 활동하기 좋은 계절에 아이와 함께 신나게 응원도 하고, 맛있는 음식도 먹으면서 즐거운 가족 나들이 하시길 바랍니다. 연구'소'도 이번 주말에는 야구경기 관람하러 가야겠어요! 음메~!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분, 안녕하세요~ 따뜻한 날씨와 함께 프로야구 시즌이 돌아왔습니다. '우리나라에 야구팬이 이렇게나 많았나~?'라는 생각이 들 정도로 매년 야구를 사랑하는 팬들이 늘어나고 있는데요. 야구장 나들이는 꼭 야구팬이 아니더라도 이색적인 나들이 장소로 꼽히니까요. 올 봄에는 가족들과 함께 야구장 나들이를 다녀와 보시길 바랍니다. 그런 의미에서 'R씨'가 <야구장 백배즐기기 TIP>을 알려드릴게요!  지난 주말, 2만 5천 여명의 야구팬들이 잠실 야구장에 모였어요. 'R씨'는 야구를 사랑하는 팬들이 얼마나 많은지 실감하고 왔는데요. 탁 트인 공간에서 사람들과 함께 신나게 응원하니 한주간에 쌓였던 스트레스가 훌훌~ 날아가버리는 기분이었어요. 여러분도 올 봄에는 야구장 나들이 어떠시겠어요?     야구장 나들이를 위해서는 가장 먼저 입장권을 구매해야 하는데요. 소셜커머스 티몬에서는 삼성 라이온즈, LG 트윈스, 두산 베어스, SK와이번스, 한화 이글스, 기아 타이거즈 등 총 6개 구단의 티켓을 판매하고 있습니다. 기존에 티켓 예매를 담당하던 티켓링크와 연동하여 예매까지 가능하다고 하니까요. 최대한 할인 받을 수 있는 사이트를 활용하여 미리 티켓을 예매하시길 바랍니다.(삼성카드는 삼성라이온즈 정규시즌 홈경기장 일반석에 한해 50%까지 예매할인 및 현장할인이 가능합니다.)예매 사이트 http://www.ticketmonster.co.kr/deallist/107401  진정한 야구팬이라면~ 새로 단장한 야구장의 특별한 좌석을 놓칠 순 없겠죠?! 우선, 잠실 야구장은 '익사이팅존'을 마련했는데요. 1루측, 3루 내야석 근처에 안전 그물을 없애고, 선수들 눈높이로 경기를 볼 수 있도록 특별한 좌석을 만들었습니다. 좀 더 가까이에서 볼 수 있는 이점이 있으나 파울볼이 넘어올 위험이 있어 노약자 및 어린이는 출입을 제한하고 있어요.(익사이팅존 입장료 20,000원)  이 외에도 인천 문학구장에 마련된 바비큐존(삼겹살을 구워 먹으며 야구를 볼 수 있는 공간)은 가족들을 위한 특별한 공간으로 유명해요. 올해 개장한 울산 무수구장은 스탠딩석, 그린존도 마련되어 있으며, 홈플레이트 뒤에 마련된 182개의 프리미엄 좌석은 관중석의 높이가 그라운드와 같아 선수들의 눈높이에서 경기를 볼 수 있습니다. 또한 대전야구장은 백스톱 뒤에 350석의 포수후면석(주중 어른 4만원)을 새로 만들었어요. 이와 같은 좌석은 일반석 보단 조금 비싸긴 하지만 야구장 나들이를 두 배로 즐기기 위한 확실한 방법이 되겠습니다!    또, 야구장 하면~ 맛있는 먹거리를 빼놓을 수 없죠! 관람객들이 늘어날수록 먹거리 또한 다양해지고 있어요. 집에서 싸오는 도시락도 맛있지만, 야구장에서 사먹을 수 있는 다양한 간식거리도 별미가 되겠습니다.    그리고 뭐니 뭐니 해도 야구볼 때 절대 빠질 수 없는 '치맥'~!! '야구장에서 먹는 치킨과 맥주는 왜 이렇게 맛있는 걸까?' 라는 의문이 생길 정도로 맛있더군요.ㅋ 올 봄, 야구장 나들이를 계획하고 계신다면~? 치맥은 꼭 드셔보세요!   참! 응원도구는 꼭 챙기셔야 하는거 아시죠?^^ 다양한 응원소품으로 나만의 개성을 살려보는 것도 재미 UP! UP! <사진 출처: 송파구청 홈페이지> 마지막으로 야구 관람이 끝나고 돌아가는 길에 근처 음식점에 방문하면 10% 할인된 가격으로 음식을 먹을 수 있어요. 송파구에서는 12월까지 '야구장 관람티켓 제시고객에게 음식점 가격할인 이벤트'를 실시하고 있는데요. 당일권(일행단 1매 사용가능)만 사용 가능하며, 올림픽상점가(신천먹자골목) 내 음식점 20개소에서 진행한다고 합니다. 야구 관람후 야식 생각나는 분들은~ 근처 음식점 어디가 맛있는지 알아두세요~(송파구청 www.songpa.go.kr)  따뜻한 봄날의 특별한 나들이! 야구장 백배즐기기에 대해 알아보았습니다! 생각보다 즐길거리가 가득하죠? 무엇보다 야구보는 재미도 있지만, 열정적으로 응원할 수 있다는 점, 맛있는 음식을 먹으며 신나게 즐길 수 있다는 것이 야구장 나들이의 묘미가 아닐까 싶습니다. 여러분도 얼른~ 다녀와보세요!^^   ​ ​새로워진 U+프로야구 앱으로KBO 집관 200% 즐기는 방법​​  ​​롯데 자이언츠의 잠실 경기가 있을 때면, 마치 참새가 방앗간에 열심히 출근하듯, 잠실야구장에 갔었다.​그런데 코로나19로 인해 KBO는 무관중 개막을 했고, 여전히 경기장에는 팬들이 갈 수 없는 상황이다.​아직은 사회적 거리두기가 필요한 시기인 만큼, 수만 명이 운집하는 야구장은 당분간 팬들의 방문이 어려워 보이는데, 이때 이용하면 딱 좋은 것이 바로 LG U+프로야구 앱이다.​​  ​​2019년에 5개의 상을 수상하며, 어느덧 국내 최고의 야구 전문 앱으로 자리 잡은 유플러스 프로야구는, 2020년에 대대적인 업데이트를 통해 다양한 정보를 찾을 수 있는 야구 전문 포털로 진화했다.​처음 이 앱을 사용해보기 전에는 유플러스 전용 서비스 아닐까란 생각에 타 통신사를 사용하는 내가이용할 수 있을까 싶었는데, 이용 통신사 상관없이 누구나 이용 가능해서 요즘 즐겨 사용하는 앱이 되었다.​​  ​​TV로 야구를 보면 화면은 크지만 다각도로 보는 데에는 한계가 있고, 또 놓치즌 주요 장면들을 바로 볼 수 없어 기다려야 하는 아쉬움이 있는데, 이 U+프로야구 앱에 탑재된 다양한 기능들은 야구를 더욱 폭넓고 재밌게 관람할 수 있게 한다.​​  ​​야구는 기록의 스포츠인지라, 이러한 숫자 통계를 보는 것이 상당한 재미인데, 여기서는 그런 것들을 보기 좋은 인터페이스로 구현해 놓았다.​더불어 오늘 교체 가능한 타자와 투수 등, 그날그날 달라지는 정보의 업데이트도 디테일하고 빠른 편이다.​​  ​​2020년에 개편되면서 U+프로야구는 꽤나 새로워졌다. 본연의 기능 외에 다양한 즐길 거리가 추가된 것이다.​우선 고득점 팀을 맞추는 게임인 <도전 999>라는 것이 있는데, 오늘 치루는 경기의 득점 중 1의 자리수로 가장 높은 세자리 숫자를 만드는 게임이다. 경품까지 있으니, 무심코 참여하기 괜찮다.​​  ​​데일리 미션도 있는데, 그 미션이 어렵지 않다. 앱을 사용하다보면 누구나 쉽게 참여 가능하다.​​  ​​방구석 전문가상과 개근상이 있는데, 방구석 전문가의 경품은 상당히 센 편이다. LG 17인치 그램이나, 다이슨 공기청정기, 에어팟 프로, 치킨까지 푸짐하다. 개근상은 5회 이상 게임에 참여하면 자동응모 되고 추첨을 통해 미스터피자 한판을 준다고 한다.​​  ​​가장 중요한 핵심 기능도 빵빵하다. 앞으로의 일정이 보기 좋은 인터페이스로 구현되어 있고, 이전에 있었던 주요 경기의 하이라이트도 잘 구성되어 있다.​더불어서 야구장 응원문화가 발전해 있는 데에는, 야구를 다른 사람들과 함께 즐겨야 더 재미있기 때문인데, 라이브 채팅을 통해 시합 전후로 다른 팬들과 함께 응원할 수 있는 기능도 있었다.​​  ​​앱이 그리 무겁지 않은지, 실시간 라이브 영상이 끊기지 않고 잘 나온다.​​  ​​단순한 중계 외에 주요 장면 보기, 포지션별 영상, 방금 던진 공을 구분해서도 볼 수 있다.​​  ​​실제로 이용했을 때에는 어떠한 느낌인지, 하나하나 기능들을 직접 사용해보는 것을 동영상으로 녹화해보았습니다.​​  ​​주요 장면 다시보기의 경우 세계에서 가장 빠른 하이라이트 다시보기 기능이라고 한다. 경기 중 득점, 홈런 등 주요한 상황은 바로 다시 보기가 가능하다.​​  ​​여러 기능 가운데 가장 마음에 들었던 것은 원하는 방향에서 내가 원하는 각도로 시합을 볼 수 있는 포지션별 영상이다.​홈에서 보기, 외야에서 보기, 1루에서 보기, 3루에서 보기를 선택할 수가 있다.​​  ​​롯데 자이언츠가 잠실경기장에 오면 늘 3루 쪽 응원석에서 보는데, 3루에서 보기도 잘 구현되어 있어서 내가 응원할 때의 느낌으로 볼 수 있어 좋았다.​​  ​​홈에서 보기는 전체적으로 조망할 수 있는 느낌이 있다. 그런데, 이 홈에서 보기라고 해서 무조건 고정돼서 큰 틀로 만 보이는 것이 아니라, 중간중간 줌을 당겨주어서 선수들의 생생한 표정을 하나하나 볼 수 있다.​​  ​​외야에서 보기도 줌이 상당히 깔끔하게 당겨져서 선수들의 표정을 보는 재미가 있었다. 이러한 데에는 경기장 전체를 다양한 카메라로 초고화질 촬영을 해서라고 한다. 덕분에 경기장 구석구석 원하는 위치를 선명하게 확대 시청 가능했다.​그리고 TV 중계에서는 볼 수 없는 U+ 득점 중계 영상도 볼 수 있어 야구 보는 재미를 한층 더할 수 있다.​​  ​​우리나라 스포츠는 다른 나라와 달리 응원문화가 더욱 발달해 있는데, 그러할 수 있었던 데에는 치어리더가 큰 역할을 했다.​U+프로야구 앱은 하루 1경기, SBS Sports 채널에서 중계하는 경기에 응원단 캠을 제공하는데, 치어리더와 경기 내내 함께 응원할 수 있어 집에서도 생동감 있게 야구 경기를 즐길 수 있다.​비록 자이언츠는 원정 경기라, 롯데의 응원단을 볼 수는 없었고, 홈팀은 KT의 응원단만 1루에서 보기로 볼 수 있었다.​​  ​​U+프로야구 앱의 신기했던 기능으로는 방금 던진 공을 바로 볼 수 있었던 것인데, 볼과 스트라이크 판정이 제대로 되었는지 확인할 수 있었다.​이 외에도 경기장 구석구석 원하는 위치를 4K, 8K로 선명하게 확대 시청 가능한 경기장 줌인과 홈에서 일어나는 여러 순간을 60여대의 카메라로 촬영해 원하는 대로 돌려 볼 수 있는 홈 밀착 영상 기능이 있다고 한다.​이는 U+5G 고객만 이용가능하다고 하니, U+5G를 사용하는 사람이라면 이용해보길 바란다.​​   ​​진정한 야구팬이라면 메인 게임 외에 전문가의 해설이 들어간 리뷰도 좋아하기 마련이다. 우리나라의 대표 야구 매거진인 SBS Sports 채널의 베이스볼S가 제휴되어 있어서 모바일에서 전문적인 야구 매거진 프로그램의  분석을 다시 볼 수 있었다. 모바일에서 야구 매거진 프로그램을 다시보기 할 수 있는 것은 U+프로야구가 최초이며 국내 유일이라 한다.​​  ​​많은 사람들과 함께 응원하며 좋아하는 팀을 목청 높여 응원할 수 있는 직관은 너무 재미있다. 하지만 아쉽게도 올해 KBO 직관은 힘든 상황인데, 이러할 때 더욱 새로워진 U+프로야구 집관이 좋은 대안이 될 수 있을 것 같다.​야구팬이라면 필요하거나, 좋아할 만한 기능들이 다수 있기 때문에 베이스볼 마니아라면 다운로드해 사용하는 통신사에 상관없이 무료로 이용해보는 것을 추천한다.​​  ​※ 해당 포스팅은 LG 유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 어플 이용 후 작성되었습니다.​#LG유플러스 #유플러스5G #유플러스프로야구 #야구 #프로야구 #KBO #야구장  우와 하늘 너무 예쁜 LA 역시 날씨가 너어무 좋았다!!​LA 에서 지내면서 다저스 경기는 아쉽게 2번밖에 보지 못했지만,너무 즐거웠던 기억이 난다​큰 다저스 스타디움에 대한 놀라움 또한 사진을 보니 다시 새록새록 떠오른다 ^0^   도착 한 뒤 멀리서 봤던 다저스 경기장야자수 나무가 넘나 예뿌다^0^!!   2시간전에 왔는데웨이팅 무슨말인가!!,,,   이 사진은 두번째 방문했을 때라,부산 해운대 머째이 아이들과 같이 갔더니 젤 위의 층부터 구경했다,, 엄청 크다,,진짜 비교불가   아저씨가 자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따라오시면서번호달라하셔서,,허허ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 한방 같이 찍어드림   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해운대 머쨰이들의방문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨   입장샷 ㅎㅎ!!   이 때는 첫 방문 사진인것같다,팀장님께서 경기장과 아주 가까운 곳으로unlimited Hotdog 자리로 예약해주셨다+_+우리 팀장님 최고!    이렇게 Bar 에서 볼 수 있는 공간들도 있었<뒤에 사람봐 ..ㅋ>   우리는 착석했다ㅎㅎㅎ언리미티드 핫도그를 두개나 가져옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은지랑 야굼야굼 먹으면서 경기를 봤다 ( 졌다..쩝) ㅠㅠ​한국이랑 분위기가 다르다면한국은 와서 응원하러 오는 기분이였고LA 다저스 팀은 진지하게 보는 느낌..? 다들 응원도 하긴 하지만 너무 열정적으로 집중해서 경기에임해서 한국에 비해 많이 조용한 느낌이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   같이갔던 정환이와의 사진중1.. 아기들이 LA 와서 다저스 경기도 보고좋은 경험이 되었으면 좋겠길 바라며    사람..봐.....   크기가... 안찍힌다해가 어느덧 조금씻 져가는데너무 예뻣​   찰깍!!   집으루갑니당 Dodger Stadium 앗뇽   팀장님이 예약해주신 날은다저스의 날이라고 해서사진에 나온 KIKE 선수의 피큐어를주셨다목도 움직이는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​야구를 좋아하는 현이에게 선물을 주고돌아왔다지금은 현이 방에 있겠즤^_<?​스포츠는 언제나 하는것보다보러가서 응원하는 맛이짜릿  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 좋은 것들을 경험하게 해주신우리팀 팀장님과, 해운대 머째이와​가장 중요한 GOD​감사합니당!!!!또가봐야겠어요   뉴욕에서는 지금 미국 프로야구 메이저리그 !!!  가 ,,, 한창이다. MLB 정규 시즌은 4월 첫째 주 주말부터 개막 되어서9월 말 까지 진행하므로이 사이에 미국 방문 계획이 있다면MLB 야구 관람을 추천한다 !!!!!!!!!현지인의 마음으로 야구를 관람 할 수 있음 ㅋㅋㅋ 그래서 나도 엠엘비를 구경해보기로 하고,티켓팅을 했다경기는 Yankees vs. Twins !뉴욕과 미네소타 ~~~~ 제발 이겨다오 ㅋㅋㅋㅋㅋ ( 자연스러웠어 뉴요커처럼,,) 야구 경기 시간에 맞춰서 Yankee Stadium 역으로 향한다 !!!지하철에 타면느낄 수있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국인들의 양키즈 사랑,  그들은 몹시 흥분되어 있으며,대부분이 양키즈 티, 모자 등을 입고 있다 !!! 그래서 어디서 내릴지 긴장하지 않고,​D라인을 타고 양키즈 경기장 역에 내렸다.다~~ 같이 ㅋㅋ 그리고 사람들이 가는 곳을 줄지어 따라가거나, 지하철 역 앞에 바로 !양키즈 구장이 보이기 때문에쉽게 찾아 갈 수 있다 . 입구에 수많은 인파들이 모여있다 ㅋㅋ또 다시 느끼는 뉴요커들의 양키즈 사랑   이건 나의 티켓의 일부분 E-ticket 이라면 꼭!! 프린트를 해가야 한다!   반드시 프린트해오라고 경고도 써져서 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(뉴욕 42st. times square 역에서 내리면  옆에 디폿? 이라는 프린트 하는 곳이 있다. 문구점 ! 거기서 프린트함.) 사람들이 진짜 많이 모였다 !!! 금요일 저녁 야구 경기라 그런지 정말 바글바글 ~~~ @@@@@@뜨허헙 ~~  7시에 시작인 경기인데, 7시 10분 정도가 되어도 사람들이 아직다 들어가지 않고 슬~슬 모이고 있다!! 그리고 갑자기 소나기가 쏟아지는 바람에,많은 사람들이 대피해 있었다.ㅋ 그래도 끝까지 비를 맞으면서 앉아서 보 는 양키즈 팬들도 볼 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이시각 대부분,,경기장 안의 푸드코트? 라고해야하나,음식 파는 곳 앞에서감자튀김이나, 닭다리, 닭날개와 맥주, 콜라 ! 등을 주문하기 바쁨 ㅋㅋㅋㅋ  그래서 나도 질 수 없어서 감자튀김과 맥주를 사들고 야구장으로 들어갔다 :-) 마치 현지인처럼 ~~~ 호홋괜찮아 자연스러웠어!!!!!!!!   그리고 이렇게 감자튀김과 맥주 !!!!! 양키즈의 정말 좋은점은,맥주나 콜라 이런걸 시키면 저 플라스틱 컵에 딱~ 담아서 준다 *_*하트하트~~ 맥주도 마시고 기념품도 덩달아서 생기고  유 후~~~ 치킨이랑 감자튀김 콤보를 시키면,큰 플라스틱 양키즈 바구니에 담아주는데,진짜 너무너무 고민했지만,,, 참고 컵으로 만족하는 걸로 !!!!,,,기념품도 기념품이지만 ,, 다이어트 ,,,,,,ㅋ  진짜 너무 맛있어서 폭풍 ! 흡입하면서야구 관람을 시작했다    야구 관람이 한~~창 무르익어 갈 때 쯤이다 해도 지고, 사람들도 한 껏 달아올라있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무려 파도타기를 5번 넘게 끊기지 않고 했다.수많은 사람들이 ㅋㅋㅋㅋ 웃겼다 ! 그래도 끝까지 할아버지,할머니들까지 멈추지않고파도타기는 계속 되었다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이건 나름 뉴욕양키즈 관람구경사진 ! ㅋㅋ여긴 뉴요커들도 많았지만,구장이 워낙 크다보니여러 관광객들도 양키즈 경기를 보러온것이 보였다.내옆엔 스페인 커플이 :-) ㅋ계속 사진 찍고 중간에 가버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 나올 때의 모습 ~~나오다 보면뉴욕 양키즈 기념품을 살 수 있는 곳이크게 마련 되어 있다. 예쁜 뉴욕양키즈의 후드티나, 티!! 점퍼 등이많이 팔고 있지만,,,,,비싸다는게 함정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 살까? 했지만,난 살게 아직 많으니까 .... 참고 집으로 향했다 :-) 이날의 경기는 양키즈가 졌다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 안샀을수도,,,, ㅠㅠ 뉴욕 현지인은 아니지만이 순간만큼은 뉴요커의 마음으로 양키즈를 응원했는데그들이,,,,,, 이기지 못해아쉬웠다 ㅠㅠ ㅡ흐흑 .......ㅋ  그리고 미국의 야구 분위기는생각했던것 이상으로 자연스러웠다 !!! 카메라가 비추면 춤도추고 소리도지르고,심지어 이벤트에서중간에 야구장 청소할 때,청소부 아저씨들이 음악 YMCA 음악에 맞춰서청소도 하는 모습도 보여주고 다양한 재~~미난 이벤트들이 많이 진행 되었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엠엘비시즌 시기에 미국을 방문한다면꼭 !!! 야구 경기를 추천하고 싶다 :-) ㅋ  정말 현지인의 느낌으로 즐길 수 있는 시간 !!!!!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿여러분 안녕하세요! 벌써 시간이 흘러흘러~ 4월의 중간을 향해 달려가고 있네요!!4월이 시작됨과 함께 찾아온 것이 있죠!바로 바로... 2016 프로야구 정규시즌이 시작되었습니다!!​우리나라에서 최고 인기를 자랑하는 스포츠인만큼아마 많은 분들이 오매불망 기다리셨을텐데요!오늘은 지난번 카드뉴스에서 잠깐 언급했었던 롯데자이언츠!의 경기를 직관한 후기를 작성하려고 합니다!물론 그 전에!!!현재 국내 최고의 랜드마크가 되기 위해 열심히 건설되고 있는롯데월드몰&타워의 홍보관을 다녀왔는데요.많은 분들이 관심을 가지고 계신만큼 롯데월드몰&타워의 홍보관이야기 먼저 전해드리겠습니다! 지하철 2호선과 8호선 '잠실역'에서 내리시면바로 롯데월드몰과 타워를 만나보실 수 있습니다!롯데월드 타워는 555m높이, 123층을 자랑하는세계 6위의 초고층빌딩입니다!우리나라만의 랜드마크를 건설하기 위해롯데 총괄회장님이신 신격호회장님께서 오랜 시간에 걸쳐 진행해오신 프로젝트라고 합니다. 홍보관에 도착해보니, 역시나 저희를 위해(?) 준비해주신 다양한 롯데의 과자들과 아이스크림이 저희를 반겨주고 있었습니다 :D홍보관 안쪽에 마련되어 있는 상영관에서롯데월드 타워에 관한 영상을 관람했습니다! 롯데월드타워는 국,내외의 최고급 전문가들의 설계와 자문더불어 최첨단 기술의 도입을 통해국내 최고, 세계 최고의 건물을 짓기 위해 노력하고 있었습니다.더불어 가장 중요한 점을 '안전'으로 삼았다는 것이 매우 인상깊었는데요.건설 현장의 안전은 물론, 우리 국민들의 안전을 위해 노력에 노력을 가하고 있었습니다.더불어 현장에서 근무하시는 분들의 엄청난 자부심을 느낄 수 있었습니다!:) ​영상을 관람한 후, 직원분의 친절하고 자세한 설명으로 롯데월드타워에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다! 롯데월드타워는1층~12층 까지는 다양한 브랜드의 복합 시설,43층~71층은 최상의 업무환경과 더불어 높은 서비스를 제공하는 레지던스,76층~101층은 세계적 수준의 6성급 호텔,117층~123층에는 송도까지도 볼 수 있는 세계에서 가장 높은 전망대가 자리잡게 됩니다.홍보관에는 롯데월드타워모형 외에도100층 돌파 기념 초대형 헬멧과 전경영상을 보는 화면도 준비되어있었습니다.설명이 끝난 후에는감사하게도 롯데월드몰&타워 모형 퍼즐을 선물로 주셨답니다!! ﻿홍보관 방문이 끝난 후,종합운동장으로 이동을 하였습니다!!   이 날은 롯데vsLG의 경기가 펼쳐졌습니다!경기장에 들어가는 것만으로도 두근거리는 맘을 주체할 수가 없었는데요,  역시 야구!하면 빠질 수 없는 치맥과 함께경기가 시작되었습니다!잠실경기장을 가득 패운 팬들과 함께 신나게 응원을 시작했습니다!!!롯데응원!하면 뺴놓을 수 없는 것이 있죠!바로...주황 봉지를 머리에 쓰고 응원하는 문화입니다!!저도 꼭 한번 해보고 싶었는데....  처음 써보는 거라 어색하기도 했지만정말 롯데의 팬이 된 것 같아서 즐거웠습니다!! 또, 저희 U레카가 직접 만든 피켓을 들고 응원을 했더니너무 너무 즐거운 시간이었습니다!!특히나 이 날 경기가 역전에 역전에 역전을 거듭해서정말 가만히 앉아서 응원할수가 없을 정도였는데요!결과는...연장전에서 아쉽게 롯데가 패했습니다T^T하지만 롯데에겐 아직 많~은 경기가 남아있으니까요!!아직 슬퍼하기엔 너무 이르죠???국내 야구 팬덤!하면 제일 먼저 떠오른 팀은 두말할것 없이 롯데 자이언츠!!!라고 생각해 왔는데직접 경기를 관람해보니, 그 이유를 단 번에 알 수 있었는데요><앞으로도 롯데 자이언츠의 승리!를 응원하면서저는 다음 활동과 함께 돌아오겠습니다:D네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 문학경기장 먹거리 영주셀프한우 육즙 장난아니네  안녕하세요. 한우 먹고 반하고 온 글뤽이에요 :-)실제로 제가 직접 다녀와서 사진 촬영하고, 직접글 쓴거랍니다.^^ 우리 도담이가 이제는 집에만있으려고 하지 않아서 매일 외출하고 있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이 많고, 많은 도담이라이사 전에는 매일매일 친구를 만났는데.. (주말이나 가끔 평일 하루 이틀은 쉴 때도 있었지만요)이제 이사를 와서 거리가 살짝 멀어진 탓에가~끔씩만 만나게 되었답니다. 힝힝 그래서가족나들이나 평일에는 동네 주변 외출을 매일매일 하고 있는데 주말을 맞아서 일을 쉬는 신랑과함께 #인천문학경기장 에 다녀왔어요!사실 경기를 관람한다거나 참여하러 온게 아니고그냥 놀러 나온건데 마침 다녀온 날 야구경기가있다고 하더라고요?! 여기저기 야구복과 소품을가지고 응원하러 오신 분들이 매우 많았어요!저는 부산 사람인데 사실... 야구를 응원하러다니진 않아봐서 행사 기분을 느끼는처음보는 즐거운 광경이였어요!부산사직야구장은 2002년 월드컵 때,출발드*팀 보러, 그리고 제가 초등 5학년 때2000년 전국체전에 사이버 힙합 부문으로참여 했었거든요. 그게 구덕운동장에서진행 했었잖아요.! 사이버힙합 부문 출전을위해 사직구장을 대관해서 대열을 맞추고,연습하는데 방문하기도 했었답니다.ㅎㅎ그러니 야구보러는 한번도 가본적이 없었던거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신랑은 야구관람을 위해 자주다녔다고 해요.ㅎㅎ 정말 분위기가 활기차더라구요. 도담이와 드라이브 하고,잠깐 멈춰서 이제 아장아장 걷는 아기라여기저기 걷기도 하면서 부스도 구경하는데슬슬 배고파지기에 인천 문학경기장 먹거리 바로마켓 #영주셀프한우 를 방문했어요!​     ​보정 0.00000000001도 전혀 없는 그냥 올린 사진인데하늘 봐요....크허! 이러니 집에 그냥 들어갈 수 있겠냐구용~~~날씨도 완~전 좋고! 미세먼지도 없는 날이여서나들이 오기에 딱 좋은 날이였어요!한 편에 줄줄이 서있는 푸드트럭도 맛있지만우리는 아기도 있고, 앉아서 편하게 먹고 싶었기에저~기 보이는 영주한우 식당으로 들어간거구요​​  주차 정보주차는 입장하면서 카드로 금액을 지불했지만식당이나 매장을 이용 후 카운터에 말씀 드리면출차할 때에 카드취소승인이 자동으로 날라와요별거아닌데도 신기한 자동시스템이더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단! 카.드로 해야 취소가 돼요!​식당에서 다 먹고 카운터에서 계산할 때주차 취소는 어떻게 하나요? 라고 여쭤보니차번호를 물어보시고 취소등록을 해주셔요.그리고 취소됐어요~~ 출차하실 때 그냥나가시면 돼요~^^ 하시는데 그런데도 승인취소가안날라오길래 아~ 주차비 얼마 안 하니까!괜찮아 괜찮아! 하는데 출차 슬레이트 지나자마자띠롱~ 하면서 승인취소문자가 날라오더라구요.신기하지 않아요?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌가요?! 저만 촌년인가봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 쉬운 위치 찾기 TIP !    ​여기는 #문학경기장바로마켓 2층에 위치하는데처음에는 저도 위치가 헷갈렸어요.ㅎㅎ쉽게 설명해드립니다! 파란 플랜카드가펄럭이는 찜질방 / 헬스 안내가 크게 있거든요그 화살표를 따라 걸어가시면 계단이 나오는데그 계단만 올라가시면 바로 앞에! 딱! 위치하고 있어요.에스컬레이터도 있으니 2층으로 편하고 쉽게 올라갈 수 있어요​1층 #바로마켓 #식자재마켓 도 구경했는데매장이 엄청 넓고, 다양한 식자재를 저렴하게구매할 수도 있더라구요. 장보기는 여기서하고 가는 걸로.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원랜 에스컬레이터문의 때문에 들어갔다가 오잉? 한번 보고 가자 해서봤던건데 살게 너무 많이 보이더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렴하게 쟁이자! ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 2층에서 한.우. 먹고 다시 내려오기로 했어요!​     ​식당의 내부는 매우 넓어요.그래서 단체손님 수용도 가능하구요, 야구나 축구관람 후 시~원하고 넓게 식사를 즐길 수도 있어요.상차림비는 무료구요, 셀프바가 있으니 셀프로그득그득하게 차려먹을 수 있어요, 쌈, 절임재료 뿐만 아니라 야채과일사라다도 있어서새콤하게 입가심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하기에도 좋아요.입가심으로도 좋고, 후식 디저트용(?)으로도 좋고요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이용 방법-------------​1. 좌석번호를 갖고 한우와 주류코너 술을 바구니에 담은 후 카.운.터에 등록2. 식사주문도 카.운.터에서.3. 셀프코너에서 먹은 술 / 음료 빈병을 바구니에 담기.4. 최종 계산은 빈병 바구니와 번호를 갖고 카.운.터.에서​라고!!!!!!!!!!!! 되어 있지만!!!!!!!!사람들이 아주 바글거릴 때는 꼭 적용되야 하는 부분인거 같은데저희 방문 때는 이제 막 경기가 시작하는 때라드문드문 손님이 계셨기에 직원분께서육안으로 확인이 가능했던 때라바.구.니.를 이용하거나 하진 않았어요.ㅎㅎ​그래도 식당 이름에 나와있듯 SELF 로 진행하는 곳이라음료, 고기 등 가져오는 건 글뤽네도전부 셀프로 했어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 메뉴(글뤽이 방문했던 2019년 6월 기준)한우모듬 200g 22,000모듬 600g 65,000차돌박이 200g 20,000식사류한.우.뚝배기탕 8,000한.우.육회비빔밥 8,000냉면(물/비빔) 7,000한.우.차돌된장찌개 8,000후식된장찌개 4,000냉면(물/비빔) 4,000셀프컵라면 3,000안주류한.우.육.회 150g 15,000한.우.육.회 200g 20,000 ​​     ​먹고 싶은 팩으로 인천 문학경기장 먹거리 #바로마켓 영주셀프한우 를 들고 와서 먹어요!저희는 200g 두 팩인 400g 들고 왔어요. 이거 양이 작겠다 했는데막상 실제로 구워서 먹어보니 식사류와 함께 먹으니성인 2명이서 딱이더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 아기도 5점 먹었어요. 셋이서 딱 이더라구요.​     ​숯도 좋은 참숯인가봐요!불을 넣어주시고 고기를 얼렁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올려놓고​   ​셀프바를 이용해서​   ​식탁을 가득 채웠어요!​   ​완전 때깔이 좋아요!구우면 구울 수록 육즙이 장난 아니게 올라오는 인천 문학경기장 먹거리 바로마켓 영주셀프한우 입니다.ㅎㅎ​​ 아기의자 유무 : 유!  ​아기의자도 있어서 편하게 먹을 수 있어요!​     ​소고기는 자고로 살짝 익혀 먹어야 부드럽고 제 맛 아닙니까.ㅎㅎㅎ좀 더 바짝 익힌 인천 문학경기장 먹거리 바로마켓 영주셀프한우도 맛있었어요!100% 국내산 영.주.한.우.가 배부름도 잊게 하고 입 속에서 살살 녹아요.정말 맛있긴 정말 맛있더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​생마늘도 들고 와서 익혀 먹었는데 익혀 먹어도생마늘 채로 먹어도 알싸하니 맛있더라구요.요즘에 소고기엔 와사비라고 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 조합이라고 할까요?!ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 그냥 먹어도 맛있었어요. 맛은 정말 인정!​    ​저희는 입구 쪽에서 먹어 주차장 부분의 야외가위치한 곳이였지만 안 쪽으로 들어가신다면한쪽 창으로 경기장 내부도 볼 수 있어요!축구장 내부니 참고해주세요.ㅎㅎ​​저희 아기는 아무리 고기라고 해도질기거나 우리가 맛있다고 느꼈는데도자신 기준 맛 없는건 그냥 뱉어버리는데바짝 익혀 줘도 정말 너무 잘 먹었어요.바싹 익혀서 질기지 않은 것도 인정!진심 잘 먹어서 너무 뿌듯해서 계속 먹이고싶더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​#육회비빔밥 도 추가로 시켜 먹었어요.​   ​시원하게 #물냉면 도 시켜 먹구요. 인천 문학경기장 먹거리 바로마켓 영주셀프한우 에서든든하게 마무까지 잘 하고 왔어요! 그리고 한 편에는 선수분들의 자필 사인도 있었는데경기 있는 날은 우리도 직접 오면 볼 수 있을까?! 괜히 두근 거리기도 했답니다.ㅎㅎㅎ어느 소속 팬이 아니긴 하지만.. 그래도 누구든 연예인 보는 느낌일거 같아요!!!운영시간은 매일 11:00 - 22:00 이니 참고 해주시고요! 예약도 가능하니 단체 방문시예약 하시고 방문하셔도 편할 거 같아요~^^ 그리고 까먹지 않고 1층 들러서장도 잔뜩 보고 왔답니다.ㅋㅋ 아주 득템까지 한 만족된 방문이였어요! 든든하게 잘먹고 오기도 했고요. 그리고 도담이도 나들이해서 신났고요. 잘 먹고 왔습니다.^^​ 영주셀프한우 문학점인천광역시 미추홀구 매소홀로 618    뉴욕에 오자마자나의 첫 일정 시작...!!4명이서 여행을하고,퀸즈에 사는 동생이 함께 가이드처럼 따라다녀 주었는데,4명 중 2명은 야구에 관심이 없어서 빠지고,나머지 세명과 함께 양키 스타디움 방문! :)사실 한국에서도특정한 팀을 응원하는 야구광은 아니기에...그렇다고 또 야구를 싫어하는건 아니므로 ㅋㅋㅋ이곳의 야구는 어떤가! 메이저리그를 구경하러 :)티켓은 미리 티켓마스터 홈페이지에서 예매를 해두었다.마침 마스터카드 할인 행사가 있어서할인된 가격에 구입..!초록색 4호선 메트로가 다니는 양키즈 구장 역에 내리면,내리자마자 이렇게 거대한 구장이 눈앞에 딱...!!​​9월 25일,오늘의 경기 시작은 저녁 7시 5분이다.그치만 이 나라 사람들은몇시간 전에 미리 도착해서맥주도 마시고 친목을 다진다기에ㅋㅋㅋ우리도 한 1시간 반쯤 일찍 도착...!경기장이니 보안 검사를 하고 입장한다.​​입장하면 보이는 거대한 플랭카드..!​​우리는 들어가자마자가까운 입구로 들어가서참 비싼 자리중 하나였던 1층 좌석으로 고고싱...!​​실제 우리가 예매한 좌석은 아니지만,들어가서 사진찍고 구경할 수 있게 되어있다. ㅋㅋㅋㅋ양키 스타디움이라고 크게 쓰여진너무너무 멋진 구장..!!!우리나라에서도 야구장을 참 자주갔는데,왜 이런느낌이 아니었지? ...정말 유난히 거대하고,너무너무 커보였다!!!이상하게 우리나라 구장보다 더....!!​​1층 좌석은...좌석에 쿠션까지 되어있다...ㅋㅋㅋ 짜앙!그래서 비싼가보군...!​​크기도 크고,4층 좌석은 진짜 어마어마했던...!! ㅋㅋㅋㅋ​​양키 선수들은 열심히 몸풀기 중...!!​​경기 시작전이라서 그런지 조용~하다 ㅋㅋㅋ우리나라와는 다른 모습...! ㅋㅋㅋ​​층마다 있던 스낵 바! 맥주도 종류별로 가득하고,안주도 참 다양하게 있었다 :) ㅋㅋㅋㅋ​​2층인가 3층인가에 있었던뉴욕 양키스 뮤지엄...!​​양키 구단의 역사나,유니폼, 모자 등의 변천사부터그동안 받은 트로피 등등양키 구단의 다양한 역사가 이곳에 전시되어있다 :)​​수많은 공들까지...!ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 참 예쁘게도 만들어논 양키 구장의 모형 :) ㅋㅋㅋ​​그리고 제일핫한 이곳...!바로 선수들의 사물함을 똑같이 만들어둔...!오른쪽에 보이는 기계에자신의 이름을 입력하면 윗쪽 전광판에이름이 몇분간 떠있다. ㅎㅎㅎ그 타이밍을 잘 맞춰서 사진을 찍고 빠지기...! ㅋㅋㅋㅋ 굳굳 :)짧게나마 박물관 관람을 마치고우리의 좌석이 있는 4층으로...! ㅋㅋㅋ우리는 뭐 야구에 집중할게 아니어서 제일 저렴했던 4층 좌석을 예매했다.​4층에 도착해서 제일 먼저 한일은맥주와 안주 구입하기...! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨텐더와 감자튀김이 함께 박스안에..! 그리고 바베큐 소스도 추가 ! ㅋㅋㅋ캬 넘넘 맛있다 짱짱 ! :)​​그리고 빠질수 없는 맥주!!이 컵에 먹어야 진짜다...!스낵바마다 컵 모양이 조금씩 다른데,먹어본바로는 이 컵이 제일 예뿌다...ㅋㅋㅋ다먹고 이컵은 씻어서 고이 모셔옴....:) ㅋㅋ​​슬슬 어둑어둑해지는 중..하지만 아직도 경기 시작전..!아직도 시작전...관중석에 있는 사람들 모두 기립...!어떤 어린이 합창단이 와서 국가를 합창했고,그 순서가 끝나자마자 경기가 시작되었다.​​경기 시작하기 전,오늘의 출전 선수 소개...!아참,오늘 경기할 상대 팀은 시카고 화이트 삭스다..! ㅋㅋㅋㅋ​​드디어 경기 시작되나보다.선수들 모두 필드로 고고싱...!!​​외야 심판들 모여서 속닥속닥 중...이윽고 경기가 시작되었다...그러나 나는 ...미국땅에 떨어지자마자 여길 와서인지...경기장에서 골아떨어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​신나게 경기 구경하다가8회 초 쯤 4층에서 1층으로 다시 내려왔는데,4층이 너무 꼭대기에 있어서 내려오고나니 8회 말이 되어있었다는...​​엄청나게 열중하고 있는 미쿡사람들...ㅋㅋㅋ아 근데정말 우리나라와 달랐던게,우리나라는 응원하는 문화가 있어서경기장 자체가 상당히 시끄럽고 (가장 재밌는 부분이기도 함)뭔가 역동적인 느낌인데이곳은 응원하는게 정말 ZERO...!응원을 할때는 이닝이 끝나거나,투수를 교체한다거나하는 뭔가 경기가 잠깐 쉬어갈때쯤에만 응원을 한다.그것도 337 박수나 소리없는 파도타기 정도로...! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 정말 신기했던게, 그래서 그런지 몰라도 사람들은 경기에 대한 집중력이 엄청났다.우리나라가 응원하는 재미로 야구장에 간다면,이나라 사람들은 정말 야구를 즐기러 가는것...! 그리고 하나더,1층 좌석에서 보는 뷰는 이러한데,4층은 오히려 전체가 시원하게 다 보여서 뭔가 더 맘에들었다...ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래봤자 꿀잠 자느라 경기는 얼마 못봤지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​8회 끝나고서 완전 밤이 되어버린 양키구장 :)​​팀 스토어에서 옷이나 물품들 구매할 수 있다.그치만 디지게 비싸다 !​​이제 집으로 돌아갈 시간 :)양키 스타디움 역에서 바라본 양키 구장 :)​​보름달?이 거대하게 떠있던 날..!집으로 갑시다 :)​​ 운치있는 느낌의양키 스타디움 역 :)첫날부터 빡세다...!담부터 도착 첫날에는 좀...소소한 일정을 짜는 걸로... ㅋㅋㅋ야구직관 2018 포스트시즌 일정 더 재밌게 즐기기!준플레이오프 티켓팅은 광탈했지만 이번 플레이오프 2차전 티켓을 얻는 데 성공했습니다.최애팀이 광탈하긴 했지만, 플레이오프를 거쳐 한국시리즈까지~ 야구팬들에게 아직 즐길거리가 많이 남아있는데요.지금부터 집, 야외는 설령 직관일지라도 2018 프로야구 플레이오프, 코리안 시리즈를 더욱 재밌게 즐길 수 있는 방법을 소개해 드립니다.SK 와이번스와 넥센 히어로즈의 플레이오프 2차전이 있었던 지난 일요일, 경기 관람을 위해 문학경기장을 찾았습니다.3대가 인천 토박이라 처음에는 SK를 응원하긴 했지만 4년 전, 한화로 옮겨 탄 후라 정말 오랜만에 방문이었는데요. 확실히 플레이오프라 그런지 인파가 어마무시했습니다.평생 인천 살면서 인천지하철 1호선이 이렇게 붐비는 모습은 또 처음 봤네요.3번 게이트에 도착해 함께 경기를 관람할 일행과 만나서 경기장 안으로 입성했...는데 자리가 외야 비지정석이라 선수들이 정말 콩알만하게 보임. ㅋ그래서 꺼내든 것이 바로 스마트폰, 그리하여 실행시킨 앱이 바로 "U+프로야구"입니다. 작년까지만 해도 몰랐던 분들이 많겠지만, 요즘에는 친구들도 많이 사용하더라고요. (들어보니 앱 론칭 이틀 만에 사용자 10만 명 돌파)그냥 단순 야구 실시간 보기, 다시 보기 앱으로 치부하면 곤란합니다. 이 앱은 진짜 신박해요.솔직히 야구장에 직관 와서 스마트폰으로 야구를 보는 게 좀 미친 소리같지만, 만약 그 앱이 "U+프로야구"이라면 무사패스, 인정~ 이 앱은 진짜 신박해요.  U+프로야구는 단순히 야구중계를 미러링하는 앱이 아닙니다. 뭐 아예 틀린 말은 아니지만 TV중계에서 미처 볼 수 없었던, 제공하지 않았던 영상들을 만나볼 수 있습니다. 예를 들어 선수들의 '포지션별 영상'. 야구의 하이라이트라고 할 수 있는 득점 장면만 돌려볼 수 있는 '득점장면 다시보기', 팀별, 투수-타자 간 전적 비교 데이터를 통해 경기를 흥미롭게 감상할 수 있는 '상대 전적 비교'등 궁금했던 내용들을 따로 검색할 필요없이 앱 내에서 모두 소화하고 있습니다.개인적으로 프로 야구경기를 관람할 때 많이 사용하는 기능 중 하나가 바로 "상대 전적 비교"입니다. 사용방법은 경기를 관람하고 있는 플레이 영상 우측에 있는 "투수VS타자"를 선택하면 화면 좌측에는 현재 중계경기가 표시되고 우측으로는 현재 맞붙는 투수와 타자 사이의 전적 비교창이 뜨게 되는데요. 투수와 타자의 프로필은 물론 상대전적이나 가장 성적이 좋은 코스까지 표시가 되기 때문에 경기 관람할 때 정말 쫄깃한 긴장감을 느낄 수 있습니다. (중독됨)"포지션별 영상 보기" 기능 역시 아마 정말 많이 즐겨찾는 기능이 아닐까 싶은데요. U+프로야구는 실시간 중계 역시 TV에서 보여주는 장면을 그대로 시청만 하는 것이 아니라 "홈/외야/3루/1루" 등 원하는 위치의 카메라를 선택해 시청할 수 있습니다.참고로 포지션별 영상에서 특정 카메라를 선택하면 전체 화면으로는 포지션별 영상이 플레이되고, 동시에 우측 하단에 실시간 중계 영상이 별도로 플레이 됩니다.직관은 물론 집이나 다른 외부에서 야구를 시청할 때 해당 포지션에서 일어나는 상황을 더 자세히 볼 수 있는 건 물론 방송사에서 송출해주는 앵글이 아닌 평소에는 볼 수 없던 앵글로 경기를 볼 수 있다는 점은 야구팬들에게 큰 매력으로 다가올 듯 싶습니다.그리고 카톡이나 인터넷을 사용해야 할 때도 굳이 U+프로야구를 종료시킬 필요가 없습니다.멀티 윈도우 기능을 제공하기 때문에 타 앱을 사용하면서도, 동시에 현장 야구관람을 즐길 수 있어 정말 편리해요. 갑자기 카톡이나 문자메시지가 도착해도 당황하자 마시길~플레이오프 2차전이 있었던 날도 U+프로야구는 크게 빛을 발했습니다. 관람석을 채우고 있긴 하지만 워낙 외야석 끝에 위치해 선수들이 당최 뭘하는지 확인이 되지 않는 순간, 포지션별 영상을 통해 원하는 위치에서 볼 수 있어 직관의 재미가 두 배~!!!너무 열심히 응원했는지 3회부터 배가 고프기 시작해 일행들과 매점으로 가서 컵라면을 흡입했는데요.빨리 먹는다고 먹었는데 3회말 공격이 시작되길래 바로 스마트폰에서 U+프로야구를 실행시켜 실시간 경기를 시청했습니다~ 야구란게 원래 호흡이 중요하잖아요~경기 중간에 간단하게 요기를 하거나 흡연타임을 갖기 위해 밖으로 나가시는 분들도 스마트폰은 꼭 챙길테니 U+프로야구을 통해 이 흐름을 놓치지 마세요.물론 현재는 플레이오프 기간이라 타 경기가 진행되고 있지 않지만, 내년 프로야구가 개막하게 되면 같은 날에도 몇 개의 경기가 동시에 진행되는 경우가 허다할 텐데요.이 때 U+프로야구에서 제공하는 5경기 동시 시청이라는 무시무시한 기능을 사용해 보시기 바랍니다.여기에 경기를 관람하는 도중, 오늘 열리고 있는 경기들의 득점 상황을 간단하게 알 수 있고, 문자중계, 주요영상 보기를 통해 보다 자세한 경기 경과를 확인할 수도 있습니다.그리고 이번에 알게 된 사실 중 하나는 경기가 없는 날에는 앱 초기화면에서 경기 영상 대신 허구연의 야구소식, 야구토크 뻔트맨 등 야구관련 소식과 영상으로 교체됩니다.물론 메뉴를 통해 지난 경기영상도 확인할 수 있습니다.기쁜 소식 하나 더 보탤게요.2018 프로야구 이벤트로 플레이오프, 한국시리즈 등 현재 진행되고 있는 야구의 포지션별 영상을 보면 추첨을 통해 다양한 선물을 뿌립니다. LG 올뉴그램 노트북(2명), 프로야구 유니폼(20명), 스타벅스 아메리카노(200명) 등 당첨 선물로 푸짐합니다. 이름과 연락처를 적어넣은 후, 이후에 방영될 경기 시청 중 포지션별 영상을 보면 자동 응모가 된다고 하니 가벼운 마음으로 진행해보는 것은 어떨까요?티켓팅 해본 분들은 아시겠지만 준플레이오프부터 정말 장난이 아닙니다. 다가오는 한국시리즈는 말할 필요도 없겠죠~PC를 6개 돌렸는데도 광탈한 경험을 가지고 있는데다 중고나라에서 티켓까지 낚여보니까~ 아예 맘 편하게 집에서 즐기는 것도 나쁘지 않단 생각이 듭니다. 그리고 직관의 경우라 하더라도 외야석의 경우에는 선수들의 움직임을 제대로 보기 힘든 것이 사실인데요.이번 프로야구 2018 플레이오프와 한국시리즈는 직관에서만 느낄 수 있는 관중들의 뜨거운 열기를 즐기고,  U+프로야구로 선수들의 플레이를 더욱 생생하게 즐겨보시기 바랍니다.안녕하세요~어제는 진짜 오랜만에 야구장에 다녀왔어요~저희집에서 고척돔이 그리 멀지 않아요...차타고 지나가거나 자전거 타고 지나가거나..  항상 지나갈 때마다 은형제들 야구장 가고 싶다고....(코로나 이전에는 그래도 종종 갔습니다..;;;;)그래서 갔습니다~ 야구장! ㅋㅋㅋㅋㅋ(난.. LG 팬인데....;;;;)LG경기가 있을 때 가고 싶었지만.... LG경기는 주로 평일에 있더라구요.지난 주말 경기는 키움과 기아의 경기더라구요.토요일에 찾아보니 다행이 표가 있어서 예매하고 일요일 경기에 방문하였습니다. 도착하면 080-330-2273에 전화해서 셀프 입장 신고(?) QR인증처럼 미리 전화 인증해서 문자를 받아야 입장할 수 있습니다.전화가 없는 아이들은 입구에서 정보를 입력하게 되어 있습니다.체온측정을 먼저 하고 표를 검사하고 입장합니다.예전에 그리 많았던 편의점 및 먹거리들은 많이 없어졌습니다.진짜 몇개 없어요~! 외야에는 하다못해 편의점도 없습니다.기억에 남는건 투다리랑 탐앤탐스 정도네요.​입장했더니 경기가 이미 시작해 있더라구요.좌석내 음료 제외 음식 섭취가 안되기 때문에 미리 먹고 들어가느라 조금 늦어졌습니다.저희의 자리는 홈팀 외야입니다~​코로나로 좌석에서는 음료(주류 제외)외에 음식물은 섭취가 안됩니다.꼭 기억하셔서 음식을 사가지고 들어가지 않으시길 바랍니다.후기 보면 어떤 분들은 가방 바닥에 숨겨 가지고 들어가서 먹었다 이러신 분들이 계신데요.아이들에게만 공중도덕을 강요하지 말고 공중도덕은 어른들도 좀 지켰으면 좋겠네요.​좌석에서는 먹을 수 없지만 경기장 내에 매점들 근처에 탁자가 있으니 그곳에서는 먹을 수 있습니다. 오늘의 응원팀은 고척돔의 주인인 키움입니다^^항상 원정팀쪽 외야에 앉다가 홈팀 쪽에 앉으니 새롭네요 ㅎㅎ36개월 미만 어린이까지만 무료이기 때문에 은2호도 좌석을 구매했습니다.띄어 앉기 때문에 좌석이 멀리 떨어져 있는데요.앞뒤로 좌석을 예매해서 그리 멀지 않게 앉아서 봤습니다.은2호는 혼자 의자에 잘 앉지 못하기 때문에 좌석을 구매했지만 제 무릎에 앉아 관람하였습니다.(의자가 접히는 의자라 아직 만 5세도 되지 않은 15kg 남자아이는 혼자 앉기 힘드네요..;)​8번의 이주형 선수 오늘 2회에 홈런을 쳤는데요.데뷔 첫 안타가 홈런이더라구요~ 완전 축하해요^^저희 근처에서 공을 잡으셨는데요~ 너무 부러웠어요.데뷔 첫 홈런이다보니 공을 회수하러 오셨더라구요.홈런볼 대신 다른 선물을 주시고 회수해 가셨습니다~조금만 옆쪽으로 오지~ 하며 너무 아쉬워 했답니다 ㅎㅎ 치어리더 분들이 열정적으로 응원해 주시는 모습은 대형 스크린으로도 볼 수 있어서 좋았습니다. 4회말 막간 쉬는 시간 댄스타임에 춤추시는 분이 낯설지 않아서 자세히 보니 개그우먼 이은지님 이시더라구요~저희가 늦게 가서 보지 못했는데 이은지님께서 시구를 오셨더라구요~저 이은지님 완전 팬인데~ 시구 모습을 못봐서 너무 아쉬웠어요~(저 여자입니다~ㅎㅎ)  그래도 5회말 쉬는 타임이 제일 길때 응원단 분들과 같이 공연도 하시고 너무 좋았습니다^^ 이날 키움이 이기나 했는데 기아가 힘을내서 동점까지 갔다가 막판에 키움 김혜성 선수의 끝내기 안타로 이겨서 너무 기분이 좋았습니다^^모든 선수분들 너무 수고하셨고~ 즐겁게 경기 관람 했습니다^^​마지막으로 3시간을 넘는 시간동안 화장실 갈때 빼고는 돌아다니지 않고 다른 분들에게 민폐끼치지 않고 응원도 열심히 하면서 잘 관람해준 우리 은형제들 사랑한다!​​​​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 ​​​* 본 포스팅은 직접 표를 구매하여 야구를 관람하고 작성한 후기 입니다.* 야구의 시즌이다. 우리 가족은 야구를 그리 좋아하지 않아, 미국 본토 야구 MLB에 시큰둥하지만... 그래도 밴쿠버에서 미국 본토 야구를 한 번 보러 가야 하지 않겠나? 그래서 2시간 거리인 시애틀에 미국 야구 보러 갔다. 금요일 저녁 7시 시애틀과 텍사스 경기였다. 그런데, 추신수는 나오지 않아 실망하고(춥기도 해서) 6회에 돌아왔는데, 추신수가 9회에 대타로 나와 동점 홈런을 쳤다. 난 가슴을 쳤다.  1. 근처 주차장에서 나와 바라본 경기장 입구, 2. 3층에서 내려다본 야구장(좀 멀어보인다) 3. 정문 입구로 올라오면 보이는 2층 4. 시애틀 홈런 쳤을 때 ​야구를 보러가려면 현실적으로 걱정되는 부분1. 야구표가 비싸지 않을까? -- 비싸지 않다.2. 어떻게 가지? 주차는? 사람들은 많지 않을까? -- 구글맵으로 가고, 주차는 쉽다(좀 비싸지만) 사람들 평일에는 그리 많지 않다. 3. 먹을 것은 어떻게 하지? 비싸지 않을까?  -- 비싸지만 헉소리 나지는 않는다. 아이들 먹을 것은 싸들고 갈 수 있다. 물도 들고 갈 수 있다. 백팩도 매고 가는 것도 가능하다. ​야구표 비싸다. 그런데 좌석 나름이다. 평일 야구를 보러가면 싼 좌석을 사서, 3회를 넘어가면 아래 비싼 좌석으로 내려와서 은근슬쩍 앉으면 된다는 팁을 말하는 사람도 있는데... 난 이상하게 그게 잘 안된다.  싼 좌석은 세전 18불~30불 사이이며(외야 or 3층), 괜찮은 좌석 약 40~70불 정도되었다(1~3루). 그리고 아주 좋은 좌석은... 보지도 않았다.​구글에서 MLB를 치면 야구 일정에 따라 표를 구매할 수 있는 사이트가 많다. 그 중에서도 vivid seats가 싸다고 해서 검색하여 구매하려고 하니 다른 사이트보다 싸다. 아마도 또 다른 사이트에서 더 저렴하게 구할 수 있겠지만, 아주 크게 차이가 나 보이지는 않았다. 그러던 중에 지인의 꿀팁은 kids promotion 이다. seattle mariners 홈페이지에 가면 지정된 날짜에 키즈 프로모션이 있다. 아이를 동반하면 지정된(좀 멀다) 좌석에서 아주 싸게 표를 구할 수 있는 것이다. 파격적으로 싸진 않지만 저렴한 15불 정도에 표를 구할 수 있었다. 하지만 1루 끝자락 혹은 3층까지 가야한다는거...또 다른 팁은, 마리너스에 키즈 맴버로 등록을 하면 첫 번째(아무때나 된다) 방문한 경기에 가면 기념품을 준다. (www.mlb.com/mariners/fans/junior-mariners/)​시애틀 경기장(티모바일구장) 가는 길은 모두 잘 아실 것이고, 주차는 많이 고민하고 이것 저것 앱과 블로그 서칭을 해서 알아봤다. 만약 5불~10불을 아끼겠다면 조금 걸어야 한다. (평일 기준) 예약하기 귀찮고 주차 고민하지 않겠다고 한다면 경기장 주변에 주차장이 많으니 그냥 가면 된다. 종일 주차 25불 내외다. 난 경기 시간에 임박해서 도착했고, 경기장 주위를 한 바퀴 휙 돌아다가 25불 주차 빌딩에 편안하게 주차했다. (경기장 대각선 길 건너 주차장이고 안전하고 깨끗한 주차 빌딩이었다.) 이벤트 주차(야구있는 날 주차 비용)는 평소 주차 비용보다 2배 비쌌다. 울며 겨자 먹기로 주차 할 수 밖에 없었지만 주차 예약하고 앱을 찾아보고 하면서 고민하는 수고는 덜 수 있다. ​먹을 것이 비싸다는 사람들이 많았다. 맥주1잔(파인트) + 감자튀김 + 너겟4조각 모두해서 27불(성인2명이 먹을 양이다.) 그리고, 팝콘이 10불(이건 좀 비싸다)이다. 입장할 때 가방 검사를 한다. 하지만 까다로운 사람을 만나지 않은 이상 물과 적당한 먹거리는 가방에 넣고 들어갈 수 있고, 먹을 것을 담은 가방이 있더라고 아이와 함께 가면 아이 먹을 것이다 라고 하면 들고 갈 수 있다. 물은 비우고 물통만 가능하다는 이야기도 있지만 내가 갔을 때 물병 보고도 그냥 통과했다. 사람들은 평일 저녁 경기인데도.. 많았다.(금요일) 완전 쇼핑몰 분위기 같았다. 표는 실물을 뽑아도 되지만, 온라인 구매는 사진이나 구매 코드를 보여주면 스캔하고 들어간다. 스캔도 꼼꼼하게 하지 않는 듯하다.  지정된 좌석으로 가면 검표 할아버지가 표를 한번 더 보자고 하며 좌석을 친절하게 안내해 준다. 처음에 지정된 좌석에 앉았다가 경기가 시작하면 슬슬 사람들은 보고 싶은 좌석으로 이동한다.   ​전체적인 야구장의 분위기(MLB 처음 가본 사람)는 쇼핑몰 같다는 느낌이 든다. (잠실과 비교할 수도 없지만.. 굳이 비교하자면, 경기장에 쇼핑몰/가게들이 어설픈게 들어와 있는 분위기이고, 여기는 쇼핑몰/레스토랑 옆에 야구장이 붙어 있는 느낌이다. 물론 야구장 특유의 분위기는 한국과 비슷하지만 동선 배려나 공간의 활용은... 정말 야구의 본고장 같다는 생각이 든다. 곳곳의 광고, 차량 판매 행사 등 이벤트와 다양한 음식점, 야외 연회장 같은 분위기의 가게들) 즉 야구장 전체가 쇼핑몰+파티장(과장해서)같은 분위기이다.​ 1층은 불펜을 팬스하나 너머로 볼 수 있고, 맥주 한잔 씩 들고 젊은 친구들이 수다떨고 노는 분위기다. 야구를 좋아하지 않더라도 꼭 한번 가보고 야구장을 한 바퀴 둘러 보기를 권하고 싶다. '아.... 이게 MLB구나.. 시설이.. 이래서... ' 라는 생각이 들 정도다. 2층은 야구 경기를 편안하게 볼 수 있는 좌석과 온갖 음식점과 야구 기념품 용품 판매점이 있다. 인상적인 곳은 야구장을 배경으로 맥주를 먹는 테라스가 있었고 그곳에 사람들이 가득했다. 대부분의 사람들이 야구를 앉아서 조용히 보는 분위기지만 일부 젊은 사람들이 파티처럼 이야기를 나누며 즐기는 분위기였다. 3층은 계단을 한참 올라간다. 2층과 3층은 vip층을 너머 가야 하기 때문에 한참 올라간다(3층이지만 5층 같다). 3층에도 2층과 비교해서 많지 않지만 가게들이 있다. 또한 아이들이 야구놀이를 할 수 있도록 놀이터가 있다. 그리고 키즈클럽 기념품 받는 곳도 있다. (현장 등록 혹은 미리 온라인 등록하면 기념품을 받을 수 있다. 1~2층도 마리너스 기념품 받는 곳도 있겠지만 ㅎㅎ)​경기 마다 일찍가면 선착순으로 기념품을 준다. 이번에는 아이들의 가방, 지난 주말은 썬글라스를 주었다고 한다. 미리 가서 기념품도 받고, 주차도 편하게 하고(어차피 시간당 주차비가 아니라 종일 주차 강매다), 경기장 근처로 가서 연습하는 선수들에게  아이들이 공 달라는 표정으로 기다리면 연습 후 공을 선물해 준다(글러브 끼고 기다리는 아이들을 보고 공을 주지 않을 수 없을 것이다. )(이번에는 추신수도 볼 수 있었단다.) 난 아이 학교를 마치고 갔기 때문에 늦어서 기념품을 못 받았다. 추신수 실물도 못 봤다. 아후~ 밴쿠버에서 1시에 아이를 픽업해서 가면 기념품을 받을 수 있다고 한다. 다음에는.. 꼭 그렇게 해야겠다. 야구장에 의외로 볼 것이 많다.  ​의외의 일인데... 미국 국경을 지날 때, 야구보러 간다고 하면 지금까지 볼 수 없는 친절한 표정과 상냥한 태도로 비자를 비자를 발급해 준다. 미국인들이 야구에 대한 자부심이 있나보다... (Aldergrove 기준) (차량 검문소 질문) 왜 왔나? 야구보러갑니다. 언제 돌아오냐? 오늘밤에 옵니다. 비자 스탬프가 필요하지? 네 저쪽으로 가세요.  (비자발급 질문) 왜 왔나? 야구보러 갑니다. 언제 돌아오나? 오늘밤에 옵니다. 야구 끝나고 바로 돌아온다고? 네 신수추 보러가나? 네?(못알아 들음) 옆에서 와이프가 아~ 추신수... 신수추 보러가나? 네~ (묵묵히 지문 채취, 결제까지 신속하게 해줍니다. '우리 미국 야구보러 가야하니까 내가 빨리 해 줄께'라고 이야기를 하는 듯하다.)​밴쿠버가 기름값에 탄소세가 붙어서 비싸졌다.. 그래서 주유는 미국에서 하는 것이 훨씬 이득~ 미국 갈 일 있으면 적당히 주유하고 있다가 미국에서 주유하고 시애틀 방문 후 돌아오는 길에 주유하고 캐나다로 복귀한다. 캐나다 복귀할 때는 12시가 너머서 힘들었다.. 어리버리 질문도 못 알아듣고 그랬다. 대부분은 저녁경기(7시 10분 시작) 밖에 없어서 밤에 돌아올 때 힘들지만 그래도 좋은 경험이었다. 다음에는 하룻밤 자고 와야겠다. 야구 끝날 때 까지 보고 와야겠다. ​4월은 상당히 추우니 꼭 두터운 외투나 담요를 가지고 가야한다. 추워서 손도 시리고 해서 사진은 별로 찍지 못했다. ​총 비용 : 표값 약 46불(3명), 주유비(미국) 24불, 간식비 37불, 주차비 25불  6월 7일과 6월 9일에 창원NC파크에서 NC다이노스 야구경기 관람을 했다.먼저 6월 7일에 다녀온 이야기.   이날은 의령교육지원청의 교육가족과 함께 하는 스포츠 문화 체험활동에 참가를 했다.기아와의 3연전 중 첫번째 경기였다.               창원NC파크 모습.금요일이라서 19시에 경기가 시작되는데 우리는 2시간이나 빨리 도착을 했다.하늘에 먹구름이 가득하고 비를 조금씩 흩뿌리기도 했지만 다행히 시간이 흐를수록 조금씩 나아졌다.     우리 자리는 3루 미니테이블석이었다.원정팀 응원구역이라서 주변에 기아팬이 가득했다.   미니테이블석은 이렇게 의자 사이에 아주 작은 테이블이 있었다.     왕복 교통편 뿐만 아니라 입장권, 저녁식사, 음료수까지 모두 제공해줘서 정말 감사한 행사였다.의령 내 초등학교에 다니는 도야와 범이 덕분에 나랑 팡규씨까지 관람 잘했다.   이날의 선발투수는 루친스키.진짜 잘 던졌는데, 원종현이 9회 초에 동점을 허용하는 바람에 승리투수가 되지는 못했다.            9회 말에 모창민이 홈런을 쳐서 결국 NC가 1:2로 이겼다.이틀 뒤 6월 9일에는 나랑 도야, 범이 이렇게 3명이서 야구를 보러 갔다.   이날은 마트 휴무일이어서 신세계백화점에 주차를 했다.주차하고 나오는 길에 보니 단디우체통이 보여서 이벤트에도 참여를 했다.   신세계백화점 후문 쪽으로 걸어나오니 생각보다 금방 야구장에 도착을 했다. 여기는 누가봐도 야구장 버스정류장.     이번에는 내야응원석 쪽에서 관람을 했다.     야구장 안으로 들어가니 오레오를 나눠주는 행사를 하고 있었다.우리도 하나씩 받고 입장을 했다.   도야와 범이는 지난번에는 기념품샵에서 구경만 하더니 이번에는 소소하게 물건을 골랐다.공이랑 응원배트 각각 6,000원이었는데, 아이들이 어찌나 만족해하는지 가성비가 진짜 좋았다.     도야가 맥반석 오징어가 먹고 싶다고 해서 샀는데 딱딱하고 질겨서 별로였다.   예전 마산야구장은 계단도 진짜 많고 접근성이 안좋았는데, 새로 지은 야구장은 이렇게 장애인석이 따로 마련되어 있었다.           내야응원석 풍경.그라운드와 굉장히 가까워서 실감나게 관람을 할 수 있었다.     이날은 다이노스클럽데이 행사가 진행되었다.       경기내내 뭔가 답답했지만 그래도 결국 NC가 이기긴했다.   수훈투수 배재환.   이날 경기장 풍경을 동영상으로도 남겨보았다.요즘 NC가 5위 자리도 위태로운데 열심히 응원하는 팬들 기운나게 좀 잘해주면 좋겠다.올스타전 투표를 꼬박꼬박 하고 있는데 별로 신이 안난다. 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  ​ 내가 축구장에 가는 방법 :: 제52회 - 호주 시드니라이카트 오벌Leichhardt Oval, AU ​ ​​이번 시간에는 코로나19로 답답해진 마음도 달랠 겸, 녹지가 가득한 공원 같은 경기장을 만나러 가보겠습니다.요즘 국내외로 참 많은 경기들이 무관중 경기로 열리고 있기 때문에, 과연 언제쯤 유관중 경기가 다시 시작될 수 있을까라고 걱정 반 기대반의 시선을 가지고 TV 중계를 보시는 분들이 많을 텐데요.아마 이번에 소개해 드리는 이 경기장에서는 새 시즌 시작과 함께 유관중 경기를 시작할 수 있지 않을까 기대가 됩니다.이미 이 나라에서는 지난 시즌 챔피언결정전을 제한적으로나마 유관중 경기로 진행하기도 했습니다.이 경기장으로 다시 경기를 보러 가는 그날을 꿈꾸며 포스트를 시작해 보겠습니다.​호주 A-리그의 디펜딩 챔피언인 시드니 FC의 홈경기장. 라이카트 오벌(Leichhardt Oval)로 가는 법을 함께 알아보죠.참고로, 이 경기장은 원래 시드니 FC의 홈경기장이었던 ANZ 스타디움이 리노베이션 공사를 시작하게 되면서,지난 2018년부터 임시로 쓰고 있는 경기장인데, 최근에 2022년까지 계약을 연장했습니다.즉, 일단 2021-2022 시즌까지 이 경기장에서 시드니 FC의 호주 A-리그 경기를 관람할 수가 있습니다.단, AFC 챔피언스리그의 경우는 규정 때문에 이 경기장에서 경기를 할 수 없을 것이고,그래서, 아마도 주빌리 오벌(Jubilee Oval)을 사용할 가능성이 높다는 점을 참고해 주세요.그리고, 코로나19로 인해서 2020-21 시즌의 호주 A-리그는 개막일이 밀렸습니다.그래서, 금년 12월에 개막을 해서, 내년 7월에 폐막하는 스케줄이 잡혀 있습니다.​​ ​* 해당 글은 2020년 10월 기준의 정보로 작성되었습니다.현지 사정으로 인해 해당 정보는 수시로 변경될 수 있으니 이 자료는 참고로만 접근해 주세요.*​ 경기장 소개이름 : 라이카트 오벌 (Leichhardt Oval)사용 팀 : 시드니 FC (Sydney FC)완공 연도 : 1934년수용 인원 : 약 20,000명주요 개최 경기 : 호주 A-리그 시드니 FC 홈경기, 내셔널 럭비 리그 웨스트 타이거 홈경기 등​ 경기장이 있는 '시드니'로 가자​*비행기로 가자*​일단 경기를 보기 위해서는 시드니로 날아가야겠죠.시드니는 코로나19 확산 이전에만 해도 대한항공과 아시아나항공이 모두 매일 1회씩 직항 편을 돌릴 정도로 가기 쉬운 도시였습니다.그런데, 지금은 자료를 찾아보니 안타깝게도 아시아나항공만 주 1회 직항 편을 운영하고 있는 상황이네요.하지만, 호주가 워낙 교민들이 많이 사는 나라이기 때문에,아마도 이 코로나19 상황이 다 지나가면 편리하게 시드니에 다녀올 수 있게 될 것이라 봅니다.인천~시드니 구간은 약 11시간 30분 정도의 시간이 걸립니다.​ 그리고, 환승을 통해서도 시드니를 편리하게 찾아갈 수 있는데,우리나라에서는 주로 아시아권의 항공사들이 환승을 통해서 시드니로 향하는 루트를 운영하고 있고,호주의 항공사인 콴타스(Qantas) 역시 코드셰어를 활용해서,아시아 지역에서 환승하여 시드니로 이동할 수 있는 루트를 제공하고 있습니다.​또한, 지금은 잠시 중단되었습니다만, 말레이시아의 저가 항공사인 에어 아시아(Air Asia)가쿠알라룸푸르에서 출발하는 시드니행 항공편을 운영하기도 했지요.그래서, 많은 분들이 인천~쿠알라룸푸르, 쿠알라룸푸르~시드니 구간의 항공편을 이용해서,저렴한 가격에 시드니로 향하시기도 했습니다.​​  시드니 공항은 시드니 시내 남부 쪽에 자리하고 있습니다.그리고, 이번에 만나볼 경기장은 북서부 쪽에 자리하고 있기 때문에,경기장을 찾아가려면 어차피 시드니 시내로 일단 들어와야 한다고 보시면 됩니다.공항에 도착했다면 일단 시드니 대중교통의 중심이라 할 수 있는 센트럴(Central) 역으로 이동하는 것이 좋습니다.그리고, 센트럴 역에서 경기장으로 가는 대중교통 편을 고민해 보는 것이 좋죠.​ 그리고, 시드니 공항은 국제선 터미널과 국내선 터미널이 아예 다른 곳에 있습니다.그렇기 때문에, 만약 국내선을 타고 시드니에 들어오실 경우에는 이 점을 주의하실 필요가 있습니다.두 터미널 모두 시드니의 대표적인 대중교통수단인 시드니 트레인스(Sydney Trains) 역이 자리하고 있습니다.​보통은 이 코너에서 기차로 그 도시를 방문하는 법도 소개해 드리고는 하는데,사실 시드니가 있는 호주는 섬나라라서 국제선 기차가 없고,워낙 땅이 큰 나라이다 보니 기차를 타고 가는 시간적인 메리트가 없어서 다루지 않았다는 점을 말씀드립니다.사실 시간적인 여유를 두고 호주 전국 투어를 하신다면 모르겠습니다만,호주는 각 대도시별 이동거리가 매우 긴 만큼, 웬만하면 비행기를 타고 시드니를 찾으실 확률이 높을 거라 봅니다.저도 호주를 여행했을 때 이런 이유로 시드니~멜버른 구간을 모두 항공편으로 이동했습니다.​ 호주는 국내선 인프라가 워낙 잘 되어있어서, 거의 시외버스 수준으로 노선이 많습니다.그리고, 시드니는 호주를 대표하는 대도시이니, 웬만한 도시에서 모두 쉽게 시드니로 비행기를 타고 이동하실 수 있을 것입니다.참고로, 호주의 국내선 노선은 대부분 콴타스(Qantas), 버진 오스트레일리아(Virgin Australia)가 경쟁 중이고,젯스타(Jetstar) 등의 저가항공도 운영하고 있습니다.​ 대중교통 타고 경기장으로 가자​​* 시드니 경전철로 가자 *​​ ​시드니에는 참 다양한 대중교통 시스템이 운영되고 있습니다.가장 광범위한 지역을 커버하는 우리나라 수도권 국철과 비슷한 개념의 시드니 트레인스(Sydney Trains)가 있고,지난 2019년 5월에 개통한 지하철 시드니 메트로(Sydney Metro)가 있습니다.여기에, 라이카트 오벌 경기장을 방문해야 할 때 이용하게 될 '시그니 경전철(Sydney Light Rail)'도 있지요.경기장을 방문하기 위해서는 경전철 L1번 노선을 타고 라이카트 노스(Leichhardt North) 역을 찾아가야 합니다.이 경전철은 중앙역(Central)에서 출발하여 차이나타운이 있는 Paddy's Market,달링 하버 인근의 정류장 등을 경유해서 경기장 쪽으로 이동하게 됩니다.​ 위의 지도를 보시면 이해하기가 쉽죠.시드니 시내에서 L1번 노선을 타고 라이카트 노스(Leichhardt Oval) 정류장을 찾아갑시다.​ 라이카트 노스 역에서 라이카트 오벌까지의 거리는 도보로 약 10분입니다.그런데, 역에서 나오면 경기장이 잘 보이지 않습니다.왜냐하면 경기장 주변이 모두 주택가인데다가, 경기장이 언덕 위에 있기 때문이죠.즉, 이 얘기는 길을 잘 모르겠다면, 언덕으로 올라가는 길을 찾으시면 된다는 얘기도 됩니다.​  라이카트 노스 역은 트램이 정차하는 정류장입니다. 그래서, 별도의 역사 건물이 없지요.위의 사진 속에 등장하는 시드니 FC의 팬들처럼 기차가 플랫폼에 도착하면 표지판을 따라서 계단을 올라 나오도록 합시다.그리고, 경기장 밖에 있는 표지판을 통해서 라이카트 오벌(Leichhardt Oval)로 가는 방향을 확인합시다.​  그러고 나서, 이렇게 길을 따라서 직선으로 쭉 걷다 보면, 숲속에 숨어있는(?) 라이카트 오벌 경기장을 만나실 수 있습니다.​​ ​​* 버스로 가자 *​버스가 좀 더 편하시다면 버스를 타고 경기장으로 찾아갈 수도 있습니다.그리고, 시드니는 우리나라의 대도시들과 마찬가지로 시내버스 노선망이 잘 되어있기 때문에,교통카드만 가지고 있으면 이용이 참 편리하죠.하지만, 이 라이카트 오벌 경기장으로 가는 가장 편리한 방법은 경전철을 이용하는 것이라는 것을 말씀드리고,경전철처럼 버스도 경기장 바로 앞까지 태워주는 노선은 없습니다.왜냐하면, 경기장이 워낙 언덕 위 구석에 설치가 되어있기 때문이죠.그래서, 버스를 타고 이동하실 경우에는 구글 지도를 적극 활용하셔서,경기장 인근까지 버스를 타고 이동하시는 게 좋습니다.440,470번 버스가 경기장에서 가까운 Perry Street와 Mary Street가 만나는 교차로의 정류장에 정차합니다.그리고, 다른 노선도 바로 인근까지는 아니라도 근처까지는 가는 노선이 꽤 있으니,현지에서 구글 지도 검색을 통해서 이동하면 편리합니다.​​ '라이카트 오벌'과 이 지역을 제대로 여행하려면라이카트 오벌은 시드니 북동부의 외각에 자리하고 있는 평범한 동네에 자리하고 있습니다.그래서, 경기장 바로 주변에 관광객들이 볼만한 볼거리는 없습니다.하지만, 시드니 시내 옆을 흐르고 있는 큰 강인 파라마타(Parramatta)강이 바로 옆에 있기 때문에,오신 김에 강 구경을 하고 가시는 것은 괜찮은 여행 방법이 될 것 같습니다.이 기회에 관광지에서는 보기 힘든 시드니의 평범한 동네 풍경을 감상하시는 것도 괜찮겠죠.​​ 하지만, 가장 추천을 드리는 방법은 시드니 시내 구경과 연계를 하는 것입니다.어차피 이 경기장으로 연결이 되는 경전철을 타고 시내로 금방 이동을 할 수 있기 때문에,남는 시간에는 시드니 시내 여행을 즐기시다가 경전철로 이동하셔서 경기를 관람하러 가시길 바랍니다.시드니 경전철의 L1 노선은 센트럴역(중앙역), 차이나타운, 달링 하버, 시드니 수산시장 등과 연결되기 때문에,이 점을 감안하셔서 동선을 잡으시면 좋습니다.​​ 만약 공원을 만나고 싶으시다면, 시내와 경기장의 중간쯤에 있는 주빌리 파크(Jubilee Park)를 방문해 봅시다.이 공원은 같은 이름의 경전철 역이 있는데, 이곳에 내려서 바로 공원을 만날 수 있습니다.그리고, 공원에서는 로젤 만(Roselle Bay)과 안작 브리지(Anzac Bridge)가 만들어내는 아름다운 풍경을 감상할 수가 있죠.하버 브리지만은 못하지만, 이 안작 브리지가 만들어내는 야경도 꽤나 볼만하니까요.저녁 경기가 끝난 후에, 혹은 낮 경기가 끝난 후에 초저녁 시간에 이 공원에서 야경을 감상하시면서 시간을 보내보시면 어떨까요?​​​ 더 많은 스타디움 자료 만나보기 (아래 링크 클릭!)[STADIUM!/시드니 SYDNEY] 2018-2019 시즌 호주 A-리그 시드니 FC의 홈 경기장으로 사용되었던 경기장. 라이카트 오벌 Leichhardt Oval <1/2>​​​​미세먼지 하나 없는 화창한 날씨를 자랑하는 호주 시드니 입니다.이번 시간에는 이 화창한 날씨와 ...blog.naver.com ​ [STADIUM!/시드니 SYDNEY] 2018-2019 시즌 호주 A-리그 시드니 FC의 홈 경기장으로 사용되었던 경기장. 라이카트 오벌 Leichhardt Oval <2/2>​​​​<지난 회 보기>​호주 시드니에 위치한 아름다운 경기장. 라이카트 오벌을 지난 회에 이어서...blog.naver.com ​ Leichhardt OvalMary St, Lilyfield NSW 2040 오스트레일리아 ​ 스카이라이프가 발달 장애인과 함께 수원 kt위즈 경기장을 찾았습니다. ​스카이라이프는 장애인의 날을 맞아 서울 성북구에 있는 장애 아동시설 승가원 아이들 10명을 초청해 4월 17일 kt위즈 홈경기를 관람했습니다. ​승가원은 서울시에서 가장 큰 장애아동시설로 장애 아동 70여명이 모여 생활하고 있습니다. ​스카이라이프는 2016년부터 장애인과 저소득 가정 자녀 등 사회 취약 계층을 대상으로 사회공헌 차원에서 야구 경기, 미술 전시회 등 문화·스포츠 행사 관람 기회를 제공하고 있습니다.​       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KUSF 대학스포츠 블로그2013.05.18대학야구 경기장 탐방  ﻿ - 남해스포츠파크﻿ ﻿  04 남해스포츠파크   - 남해스포츠파크 야구장   - 남해스포츠파크 대한야구캠프 지난번 ‘대학야구 경기장 탐방 1편’에서 목동야구장, 신월야구공원, 월명종합야구장을 살펴보았다. 2013 올 시즌 모든 대회가 1편에서 소개된 구장에서 열리지만, 단 한 대회, 제68회 전국대학야구선수권대회만 다른 구장에서 펼쳐진다. 그곳이 오늘 ‘대학야구 경기장 탐방 2편’에서 소개할 구장이다. 1편의 야구장이 스포츠가 밀집지라면, 2편의 야구장은 스포츠 휴양도시라 할 수 있다.  ﻿ 산과 바다가 아름답고, 공기와 물이 맑고 깨끗한 고장으로 자연이 살아 숨 쉬는 곳, 남해에 있는 스포츠시설 ‘남해 스포츠파크’를 소개한다.﻿      순번대회명 기간 일수 장소 비고  12013년 회장기 전국대학야구 춘계리그전 03. 25. ~ 04. 11. 18  목동, 신월, 지방  2 제68회 전국대학야구선수권대회 05. 07. ~ 05. 18. 12 남해  3 2013년 회장기 전국대학야구 하계리그전 06. 12. ~ 07. 01. 20 목동, 신월, 지방  4 제47회 대통령기 전국대학야구대회 07. 11. ~ 07. 22. 12 목동, 신월  5 제6회 KBO 총재기 전국대학야구대회 09. 05. ~ 09. 16. 12 목동, 신월KBO    남해스포츠파크           소개사계절 온화한 남해의 기후 조건을 잘 살려 만든 스포츠시설이다. 일반인들의 이용은 제한적이지만 사계절 내내 푸른 잔디 운동장 위에서 땀 흘리며 운동하는 젊은 체육인들의 열정적인 모습을 보는 것만으로도 힘을 얻게 되는 곳이다. 남해와 마주하고 있는 광양에 제철소를 만들면서 그곳에서 파낸 흙으로 메우고 그 위에 사계절 잔디구장, 인조잔디야구장, 테니스장, 수영장 등을 만들었다. 일반인들이 이용할 수 있는 시설로 25m 레인 수영장이 있고, 주변으로 도로를 잘 만들어 놓아 인라인스케이트 등을 타기에 좋다. 바다를 접하고 있는 해안 산책로가 절경이며 아이들에게는 다양한 놀이기구가 있는 놀이터가 인기이다. 사계절 내내 운동하는 사람들로 붐비지만, 겨울에는 프로야구나 프로축구 구단이 시즌을 마치고 마무리 훈련을 오기도 하니 좋아하는 선수들을 가까이서 볼 수 있는 기회가 된다. 또 작년과 올해, 내년까지 전국대학야구선수권대회가 펼쳐지는 곳이다.    ﻿ ﻿ 강점 겨울철에 눈이 오지 않고 따뜻해서 통영, 거제, 제주도와 함께 스포츠 팀의 동계훈련지로 유리하다. 전지훈련만 연간 5만 명 정도(300여 개 팀) 방문한다. 올림픽 국가대표선수단, 야구선수단, 축구선수단, 사회인야구단 등이 주로 이용한다. 그래서 비수기 없이 연중 시설을 사용하는 편이다.   야구단으로 보면 프로야구단 NC다이노스와 장기 계약 예상 중이며,  ‘남해군수기’ 사회인 야구대회도 5월 25일부터 3달 정도 주말리그전을 펼칠 예정으로 사회인 야구대회 활성화에도 힘쓰고 있다.  축구단으로 보면, 작년과 재작년 대학축구대회를 개최했고, 67개 팀 정도 방문했다. 천연잔디구장이며 트랙까지 천연잔디가 깔려 있어서 올해 제1회 유소년축구대회도 열 예정이다.  남해군에서 스포츠에 관심이 많아서 스포츠의 메카를 만들기 위해 스포츠파크를 지었기에 남해군의 지원이 많은 편이다.    입  장  료: 무료(모든 대회에 입장료를 받지 않기로 협약) 주       소: 경상남도 남해군 서면 서상리 1182-1(=스포츠파크길 74) 문       의: 1588-3415(남해관광 콜센터)  시설면적: 총 면적 300,000㎡ 중 100,000㎡﻿  주요시설: 축구장(천연구장 5곳, 인조구장 2곳), 야구장(천연구장 1곳 신설 예정이며 현재는 인조구장 1곳), 테니스장, 골프연습장, 실내수영장, 실내체육관, 콘도 등   남해스포츠파크 찾아가기    “남해 시외 버스터미널까지 온다. 택시정거장에서 택시를 이용한다.- 추천이동수단: 택시남해 시외버스터미널까지 온다. 남해로 가는 시외버스나 남해에서 나가는 시외버스는 자주 없고 일찍 끊기므로 꼭 버스 시간을 알아봐 두길 바란다. 추천이동수단은 택시. 버스가 있지만 자주 없어 이용하기가 어렵다. 터미널 앞 택시정거장에서 택시를 이용한다. 택시요금은 9,000~10,000원 정도. 대한야구캠프까지는 8,500~9,000원 정도. (남해 스포츠파크가 더 안에 있기에 택시요금이 부담스럽다면 대한야구캠프에 내려서 걸어가도 좋다. 돌아갈 땐 스포츠파크까지 택시가 들어오지 않으므로 택시 명함을 받아놓거나, 대한야구캠프에서 콜택시 번호를 물어봐야 한다.) 터미널에서 택시를 타면 소요시간은 15~20분 정도 걸린다.      남해스포츠파크 야구장        완공년도: 2003년(현재 인조잔디와 건물 리모델링 중, 리모델링 예산 40억 중 잔디 예산만 7억) 관  중  석: 1,500석 야구장시설중앙본부석(1층: 스카우트실, 2층: 기록실), 양쪽 선수대기석, 덕아웃, 불펜, 화장실,  전광판(2013년 교체), 라이트(야간경기 가능), 검은색 그물망, 안전펜스(내외야 완비)  전국대학야구선수권대회는 작년에는 리모델링 전이라 스포츠파크 시설 미비 때문에 대한야구캠프에서 열렸고, 올해부터는 스포츠파크에서 열린다.    대한야구캠프          민자유치: 1999년 12월 27일(투자사업비 90억 원, 사업비 3억 8천 8백만 원, 6월부터 리모델링 예정) 시설면적: 99,180㎡ 주요시설야구장 6면, 실내연습장 6동, 야외타격장 10개소, 선수숙소 24동, 실내체육관 등 대한야구캠프는 주로 대회 때 학교별 숙소와 경기 전 몸 푸는 시설로 이용되고 있다.    * 도움주신 분 남해군청 체육시설사업소 스포츠마케팅 김평주 담당자 “군에서 스포츠마케팅팀으로 활동하는 곳은 남해군밖에 없습니다. 남해 공무원으로 1998년 입사해서 재작년에 스포츠마케팅팀으로 오게 되었습니다. 앞으로 남해군 스포츠 쪽으로 많은 관심 부탁하며, 곧 있으면 열릴 제9회 보물섬 마늘축제에도 놀러 오십시오!”﻿  대학야구의 관람을 높이기 위해 대학야구 경기장을 탐방해보았다고 일전에 말한 적이 있다. 남해까지는 아니어도 목동구장 등은 마음만 먹으면 찾아가 관람할 수 있을 것이다. 대학야구에선 선수들의 공 하나하나의 탄성과 야유, 타석에서의 자신감 등 풋풋함과 파이팅 넘치는 모습을 생생히 느낄 수 있다. 프로야구의 정형화된 틀이 갑갑하게 느껴지거나, 사람들 많은 곳에서 멀리서 야구 보는 게 시시하고 지루해졌다면, 또 신인선수나 대학선수 전력분석에 흥미가 생겼다면 대학야구를 한 번쯤 보았으면 한다. 대학야구의 매력에 풍덩 빠지게 될 것이다. 대학스포츠 블로그 기자로서, 대학야구 팬으로서 추천하는 바이다. 앞으로도 대학야구가 흥하길 바라며 이 글을 마친다.     * 취재에 도움을 주신 KBA 관계자분들과 남해군청 김평주 담당자께 감사 말씀을 전한다.  글·사진 / 권수정(대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 경성대학교 광고홍보학과)[출처] 대학야구 경기장 탐방 - 남해스포츠 파크|작성자 kusf_sport  ​지난 3월 23일, 2019 프로야구 개막과 함께 전국의 야구팬들이 또다시 들썩이기 시작했습니다. 프로야구 관중 800만 시대에 접어들면서 이제 야구는 전 국민이 사랑하는 국민 스포츠라 해도 과언이 아닐 텐데요. TV나 폰으로 보는 중계도 재미있지만 야구의 진짜 묘미는 바로 직관이죠!​최근에는 혼자 직관을 즐기는 프로혼관러들이 늘어나면서 퇴근 후 가벼운 마음으로 야구장에 방문하는 팬들도 많아지는 추세인데요. 그래서 오늘은 혼자서도 재미있게 직관을 즐길 수 있도록 다양한 야구장 직관 꿀팁들을 소개합니다.​​좋은 자리 예매는 직관의 기본!구단별 예매처와 구장별 명당자리 추천   ​성공적인 직관을 위해서는 명당자리를 찾아 사전에 예매하는 것이 중요하죠! 참고로 구단별로 예매처와 좌석 배치도 등이 다르기 때문에 미리 앱을 다운받거나 사이트를 방문해 좌석을 확인해보는 것이 도움이 되는데요. 10개의 구단 중 7개의 구단(기아, KT, LG, NC, SK, 삼성, 한화)은 '티켓링크' 사이트 및 앱을 통해서 예매가 가능하며, 두산과 키움은 '인터파크' 사이트 및 앱, 롯데는 자체적으로 운영하는 티켓 예매 시스템을 이용하시면 됩니다.​   ​두산과 LG의 안방 전쟁이 치열한 잠실 야구장의 경우 포수의 바로 뒤쪽인 317,318 블록이 명당으로 손꼽혀요. 시야가 탁 트여 경기 전체를 관망하기 좋고, 홈팀과 원정팀이 섞여 앉기 때문에 가벼운 마음으로 경기를 볼 수 있답니다. 고척 스카이돔의 경우 다크버건디석 T구역이 황금 자리 중 하나로 손꼽히는데요. 바로 앞 테이블석과 같은 시야지만 가격은 더 저렴하기 때문에 가성비 대만족!​   ​광주와 대구 구장의 경우 다른 구장과 달리 홈 팀이 3루, 방문 팀이 1루 더그아웃을 쓰기 때문에 이 부분을 고려해 표를 예매해주세요. 활발한 응원 문화를 자랑하는 롯데의 사직 구장은 티켓 예매 경쟁이 보다 치열하니 뜨거운 응원의 열기를 느끼고 싶다면 부지런한 티켓팅은 필수인 거 잊지 마시고요!​참고로 예매는 경기 7일~10일 전부터 가능하기 때문에 구단별 티켓 오픈 일정을 미리 체크해주세요 :)​​'도그데이'부터 '클럽데이'까지!구단별 특별한 이벤트도 놓치지 마세요!   ​SK행복드림구장은 매년 '도그데이'를 열어 외야 잔디밭 관람석 T그린존에서 반려견과 함께 야구를 볼 수 있는 행사를 진행하고 있는데요. 야구 경기를 보는 동안 혼자 남겨진 댕댕이가 늘 걱정이었다면 '도그데이'에 함께 방문해 야구도 즐기고, 추억도 쌓고! 1석 2조의 행복을 느껴보세요.​   ​삼성라이온즈파크와 고척스카이돔 등은 특정일에 클럽 분위기를 연출해 경기가 끝난 아쉬움을 달래기도 해요! 응원석에서 이루어지는 클럽 DJ의 EDM과 K-POP의 적절한 조합으로 이루어지는 디제잉에 맞추어 치어리더들이 보여주는 화끈한 붐업! 승패 여부를 떠나 선수들과 치어리더, 서포터 모두 즐겁게 스트레스를 풀 수 있는 현장이 만들어진답니다. 혼자 방문해도 여러 사람과 어우러져 흥을 표출할 수 있으니 스트레스를 풀고 싶다면 이 날짜를 노려보는 것도 좋겠네요!​지난해에 이어 올해도 각 구단에서는 다양한 이벤트를 준비 중이라고 하니 한 번 기대해볼까요? :)​​혼자라도 응원만은 목청껏 신나게!구단별 응원 방법과 꿀팁은 유튜브로 예습​   ​야구장에 혼자 가도 외롭지 않을 수 있는 가장 좋은 방법은 주변 사람들과 다 함께 응원을 즐기는 거죠! 하지만 야구장 방문이 처음일 경우 딱딱 맞는 응원 구호들이 왠지 낯설고, 부담스러울 수 있는데요. 첫 직관에도 위축되지 않고 신나게 응원을 따라 하고 싶다면 구단이나 응원단에서 운영하는 유튜브를 미리 시청하고 가면 큰 도움이 된답니다.​*참고 링크-두산 베어스 응원단장이 운영하는 한재곰 TV(https://bit.ly/2FMz29W)-SK 와이번스 공식 유튜브(https://bit.ly/2uGnYq0)-LG 트윈스 공식 유튜브(http://bitly.kr/7vtgP)-NC 다이노스 공식 유튜브(https://bit.ly/2YaUXzV)-키움 히어로즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2WZ8olq)-한화 이글스 공식 유튜브(https://bit.ly/2NX8eG8)-롯데 자이언츠 공식 유튜브(https://bit.ly/2P3Liaj)-기아 타이거즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2uVbmv5)-삼성 라이온즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2THhP6S)-KT 위즈 공식 유튜브(https://bit.ly/2U7amxW)​팀별, 선수별 다양한 응원가와 응원법 영상을 보며 함께 따라 하다 보면 직관에 대한 기대감이 더욱 뿜뿜! 익숙한 음악과 간단한 동작이 많기 때문에 누구나 쉽게 따라 할 수 있을 거예요. 혹 미리 응원법을 예습하지 못했다면 일찍 도착해 응원 도구를 미리 구입해 신나게 흔드는 것만으로도 GOOD!​​야구장은 무조건 치맥? 야구장 먹거리도 골라 먹는 시대!각 구장별 핫한 먹거리 추천   *왼쪽부터 시계방향으로 파오파오 / 칼라분식 / 진미통닭 / 보영만두 / 단디마셔 / 만루홈런세트​야구 직관의 또 다른 묘미가 바로 다양한 먹거리죠! '야구장=치맥'이라는 공식을 깨고 최근에는 구장 내부 혹은 근처에서 특색 있는 먹거리를 구입해 즐기는 분들이 많아지고 있어요.​잠실 야구장의 경우 경기장 안에서 사 먹을 수 있는 먹거리도 다양하지만 가까운 잠실새내역의 새마을시장에 방문하면 더욱 선택의 폭이 다양해요. 야구팬들의 핫플레이스 만둣집 '파오파오'의 새우만두와 새마을시장의 3대 분식집 중 하나로 꼽히는 '칼라분식'의 떡볶이와 튀김도 맥주와 꿀조합을 이루니 추천해드리고 싶어요.​수원에 위치한 KT wiz 파크에는 지역의 명물로 알려진 '진미통닭'과 '보영만두'가 완전 핫한 간식인데요. 워낙 인기가 많은 메뉴라 KT wiz 앱을 통해 경기 시작 2시간 전부터 예약 주문은 필수! 기아챔피언스필드에서는 큰 치킨이 부담스러운 혼관러들에게 안성맞춤인 알콜팝(맥주 컵 위 팝콘 모양 치킨)이 야구를 보는 즐거움을 더해줄 거예요. NC의 마산구장에서는 마스코트 '단디'가 그려진 독특한 막걸리를 판매하고 있는데요. 과음은 금물이지만 막걸리로 즐기는 혼술도 새로운 재미가 되겠네요!​그 밖에도, SK 행복드림 구장에서는 바비큐 존에서 직접 고기를 구워 먹으며 경기를 관람할 수 있으며, 광주 기아챔피언스필드에서 맛볼 수 있는 고추장삼겹살 도시락은 매운맛은 기본으로 마늘, 쌈장, 파채, 밥까지 모두 포함되어 있어 한 끼 식사로도 충분하죠. 삼성라이온즈파크에서는 대구 김광석 거리에서 유명한 맛집! 직접 뽑은 가래떡으로 만든 떡볶이와 치즈 떡도그부터 튀김과 납작만두까지 모두 즐길 수 있는 로라방앗간의 만루홈런세트도 잊지 마세요!​​오늘은 혼자서도 즐겁게 야구 직관을 하고 싶은 분들을 위해 다양한 꿀팁들을 전해드렸어요. 좋아하는 팀을 위해 신나게 응원을 하다 보면 쌓였던 스트레스도 풀리고, 새로운 활력소가 되어줄 거예요!​​     가성비 짱 오스트리치 망원경  안녕하세요..^^ 웹디(톰켓) 입니다. 오늘은 저같은 아웃도어 블로거들에게도 조금은 쉽게 접하기 어려운 아웃도어 장비를 소개할까 합니다. 어렸을적 아버지가 사다주신 어른 손바닥만한 #망원경 이 생각나는 장비인데요. 바로 #오스트리치쌍안경 되겠습니다. #쌍안경 은 근래 사용해본 기억이 별로 없다고 생각했는데 제 아버지가 그랬든 저도 2년전 강원도 고성 통일전망대 관람때 딸에게 저가의 망원경을 사준 기억이 있습니다. 그때 고성통일전망대 근처의 교육장 근처의 샵에서 북한을 바라볼때 조금 더 잘보이라고 사주었었네요. ​물론 인간의 눈보다는 고배율이라 당시 고성전망대에서 북한을 바라보는데 아주 도움이 되었던 것 같습니다. 사실 좋고 나쁘고가 분명하지 못했던게 비교 가능한 제품이 없다보니 눈보다는 좋은 그 제품을 가지고 그날 즐겁게 북쪽의 마을풍경과 휴전선 근처의 모습을 관찰 했었던거 같습니다. 또 가끔은 캠핑을 통해 다양한 콘서트를 접하게되는데 자리를 일찍 가지 못한다면 사실상 노래하는 가수들이나 퍼퍼먼스를 펼치는 예술인들을 가까이서 본다는건 거의 꿈같은 얘기죠.. 그 외에도 다양한 스포츠 경기를 관람할때 이런 망원경은 아주 유용하게 사용될 것 같네요. ​오늘 소개할 #가성비망원경 오스트리치쌍안경은 좀 특별한 제품입니다. 우선은 간단히 장점을 열거하자면 첫번째 가격이 성능대비 저렴한 제품입니다. 물론 망원경을 잘 구입해보지 못하셨으니 이게 비싼건지 싼건지 알수가 없는것도 사실입니다. 직접 사용해 성능에 놀라실건데요. 이정도 성능의 제품은 이보다 2배정도를 들이셔야 구입이 가능할 정도라고 하네요. ​두번째 고급소재를 사용했는데요. Prism BAK-4 를 채용하여 안정된 배율을 제공함은 물론 눈에 갖다되는 부위인 접안렌즈를 무려 21mm를 사용하여 사용자로 하여금 넓은 시야확보를 가능하게 하였습니다.  또한 렌즈코팅은 일반 코팅이 아닌 FMC코팅과 그린코팅이 된 선명한 제품으로 실제 사용해 보았을때 꽤 선명한 화면을 만들어 주었습니다. ​세번째 마지막으로 가벼운 무게 입니다. 아무리 좋아도 제품이 무겁다면 여성분들이나 어린이들은 사용하기가 어려울수 있는데요. 목에 걸고 다니면서 스포츠경기, 콘서트관람, 별보기등을 할 수 있는 제품입니다. ​​​​   오스트리치 라는 뜻은 눈이 아주좋기로 유명한 타조라는 뜻으로 네이밍이 꽤 적절하단 생각이 들었습니다. 구성품은 쌍안경을 보관하며 어깨에 매고 가지고 다닐수 있는 보관가방과 망원경 본체 그리고 망원경에 매달아 목에 걸고 다닐수 있는 스트랩, 렌즈를 닦을때 사용하는 광학섬유, 설명서 제품에 붙어 있어 렌즈를 보호해주는 대물, 접안렌즈 커버 이렇게 구성되어 있었습니다. ​​​​   제품은 아웃도어 캠핑매트 제조, 판매로 유명한 캠핑업체인 스패로우에서 판매하고 있는 제품으로 일본산이 판치는 망원경시장에 가성비 높은 제품을 들고 나왔습니다. 소비자는 역시 성능좋고 가격이 저렴하면 더욱 좋은것 같습니다. 대략적인 스펙을 살펴 보겠습니다.​- 배율: 20 X - 대물렌즈 지름: 50mm- 접안렌즈 지름: 20mm-실 시야각: 5.2도- 체감시야각: 63도- 렌즈코팅타입: FMC , 그린코팅- 프리즘글라스: BAK4 / POPRO- 방수: 생활방수- 크기: 175*188*60mm- 무게: 740g - 그 외: 삼각대 장착가능(비노홀더 별매)​​​​    접안렌즈, 대물렌즈 모두 보호용 커버가 장착되어 있습니다. 이렇게 커버가 장착된 망원경을 사용해본 기억이 거의 없어 저에게는 아주 특별한 제품인데요. 처음 20배라는 고배율이 어느정도 좋은건지 잘 몰라서 쌍안경을 사용했다가 의문이 들었습니다. ㅎㅎ 좋은 망원경은 저가의 제품과는 다르게 사용법을 조금 알아야 겠더라구요. ​먼저 사용자의 양쪽눈 거리에 맞춰서 제품을 펴거나 모아 주시고 접안렌즈에 눈을 대고 양쪽눈으로 각자 보는게 아니라 큰 원이 되도록 제품을 조절하여 보시는게 맞는 방법입니다. 영화같은데서 보면 렌즈2개를 보여주면서 쌍안경을 사용하고 있다는 모습을 보여주곤 했는데 직접 사용해보니 가운데에 커다란 원이 되도록 사용하는게 정상적인 쌍안경 보는 방법입니다. ㅎㅎ​​​​   제품의 왼쪽부분에 오스트리지 B-119는 제품명이 보입니다. 21mm 넓고 시원한 접안레즈도 보이네요. 접안렌즈에도 FMC 멀티코팅과 그린코팅이 동시에 되어 있습니다. 740g의 무게는 성인이 들기에는 전혀 무겁지 않은 무게입니다. 좀 묵직하다 싶을 정도의 무게이네요. 꼭 아프리카 정글탐험 다큐멘터리에 나오는 그런 제품 같습니다.​​​​    왼쪽사진은 보통 쌍안경을 사용하면서 사물의 선명도를 개선할때 사용하는 초점조절장치 입니다.  제품을 사용하면 가운데에 커다란 원형 화면을 만들고 보고자 하는 사물의 선명도를 초점조절장치로 돌려가면 가장 또렷한 상태로 만들어 놓습니다. 오른쪽은 시도조절장치로 좌,우의 시력이 다르기 때문에 시도조절장치를 조절하여 사물이 더욱더 선명하게 보이게 할 수 있습니다. 왼쪽눈을 감고 오른쪽 눈만으로 사물이 선명하게 보이도록 회전하여 맞추네요.​​​​   고배율인 20배 50mm 대물렌즈로 제작된 오스트리지 망원경 입니다. 제품을 전체적으로 보았을때 프로의 냄새가 날정도로 성능이 아주 좋은 제품입니다. 군대에서 제가 사용했던 제품보다도 더 성능이 뛰어나 보이네요.. 물론 기억은 가물가물합니다. ㅎㅎ​​​​​   개인적으로 제품에을 직접 목에 걸수 있는 스트랩을 연결할 수 있습니다. 구성품에 제공된 스트랩도 있지만 망원경 성능에 비해 스트랩의 마감은 조금 아쉬움이 있는게 사실입니다.  제대로 연결하여 조심스럽게 매달고 다녀야 할 듯 하네요. 아예 스트랩 없이 사용을 하여도 무방합니다. 하지만 콘서트장이나 스포츠경기 관람시 놓아 둘 곳이 없다면 계속 들고 있는것은 팔에 무리가 갈 수도 있어 보입니다. ​​​​      그럼 오스트리치 망원경은 주로 어떤 곳에서 사용을 많이 할까요? 우리나라에 아프리카 같은 대 초원이 있지 않다면 대부분 공연관람에 많이 사용합니다. 개인적으로 작년에만 두번의 큰 공연을 관람 하였고 올해도 고아웃을 통해 양동근씨나 바비킴같은 분의 공연을 보았는데요. 앞쪽에 있지 않는다면 큰 화면으로 볼 수 밖에 없는게 현실입니다. 하지만 요 쌍안경만 있다면 아무리 멀리 떨어진 곳에서도 생생하게 가수나 연애인의 얼굴을 확인할 수 있으며 노래를 할때의 표정변화까지도 볼 수 있습니다. ​저같은 경우에는 딸 아이가 엑스원의 팬이 되어서 앞으로 엑스원 공연을 가야 될 지도 모르는데요. 앞좌석에 자리를 잡는다는 것은 거의 불가능에 가깝겠죠. 이렇게 고배율의 제품이 있다면 딸 아이가 엑스원의 요한의 얼굴을 충분히 볼 수 있을것 같습니다. ^^​​​​   자..그리고 오랜만에 가족끼리 스포츠 경기 관람을 보러 왔는데요. 바로 부천종합운동장 입니다. 오늘은 부천FC VS 부산아이파크 F1 축구경기가 있는 날입니다. 원래 축구경기나 야구경기 관람을 자주 하는 편은 아니지만 가끔 캠핑을 안가는 오후에 이렇게 스포츠관람을 하고 있습니다. 하지만 전에는 관중석에 앉아서 유명 선수의 얼굴을 자세히 보기보다는 그냥 스포츠 관람을 보기위해 경기장에 와서 즐겁게 시원한 바람을 쐬러 나왔다는데에 큰 의의를 두었었습니다. 하지만 오늘은 좀 다를 것 같습니다. 조금 더 가까이 경기 관람이 가능한데요.. ​​​​    바로 오스트리치 쌍안경이 있기 때문입니다. 딸아이는 본인께서 꼭 경기관람때 사용한다고 이렇게 목에 망원경을 걸로 경기장으로 향했는데요. ㅎㅎㅎ 글쎄요 얼마나 잘 보일지 개인적으로도 매우 궁금하네요..^^​​​​   자.. 이 사진은 24MM DSLR 렌즈로 환산한 경기장의 모습입니다. 물론 제눈으로 보는 모습은 아닙니다. 눈으로 볼때는 좀더 가까이 보입니다. 눈으로 보는 모습을 보여드릴수 없어 렌즈의 모습을 보여 드립니다. 경기장에서 사람이 뛰고 있고 우리팀은 레드컬러의 유니폼을 입고 있다는 정도만 알수 있습니다. 부천종합경기장이 축구전용구장이 아니라 더욱 그렇기도 합니다. ​​​​   딸아이가 드디어 망원경을 사용하네요. 사용법을 가르쳐 주지도 않았는에 잘 알고 있네요. 눈간격을 맞추어 커다란 원을 만들어 보고 있습니다. 생각보다 너무 배율이 높아 진짜로 신나 합니다. 선수들의 등번호는 물론이거니와 얼굴의 표정까지 보인다고 합니다. ​​​​   저도 사용을 해 보았습니다. 확실히 공을 따라가면서 축구를 보니 꼭 TV 화면으로 축구를 보는 것 같습니다. 전체적인 흐름은 망원경을 내리고 보면 되고 집중적인 장면은 제품을 이용하여 보면 훨신 박진감 넘치는 축구경기를 볼 수 있었습니다. ​​​​   카메라 렌즈를 DSLR 환산렌즈로 80mm까지 당겨보아도 요정도 수준의 확대된 사진을 찍을수 있었습니다. 눈으로는 이정도까지도 볼 수 없겠죠..ㅎㅎ ​​​​     자..다시 스마트폰으로 축구경기 모습을 담아 보았습니다. 그리고 망원경에 스마트폰렌즈를 갖다대고 사진을 한번 찍어 보겠습니다. 가운데에 경기장 맨끝 모서리를 빨간원을 그려 보았습니다. 이부분을 망원경으로 담아 보겠습니다. 자 어떠십니까? 20배의 고배율로 찍인 망원경의 성능입니다. 스마트폰의 화각으로 경기장끝을 담아 보고 망원경 뒤에 스마트폰을 갖다대고 담아보니 경기장 모서리의 글씨까지 확인할 수 있었네요. 굉장합니다. 10월2일 수요일 평일날 이곳 부천종합운동장에서 다음경기가 또 펼쳐진다고 하네요..ㅎㅎㅎ​​​     다음은 저희가 있은 경기장 맞은편 태극기를 담아 보겠습니다. 저쪽은 땡볕이라 사람들이 거의 없다시피 하네요. 자 맞은편 태극기를 스마트폰으로 담아보고 다음엔 스마트폰을 이용하여 망원경의 접안렌즈에 비치는 모습을 담아 보았습니다. 선명하게 경기장에 매달린 태극기와 F1 K리그 깃발까지 모두 확인 할 수 있었습니다. ​​​​     마지막으로 경기장 전광판의 시계를 찍어 보겠습니다. 스마트폰의 화각으로는 전광판은 구분이 가능한데 시계는 정확히 몇시 볓분인지 확인이 불가 합니다. 거기다 스코어도 알수가 없습니다. 방금 경기장에 오신분들은 스코어 확인이 거의 불가능 할수 있는데요. 실제 눈으로 보면은 스코어와 시간확인은 제자리에서 가능합니다. 어디까지나 스마트폰 렌즈 화각입니다. 눈보다 더 넓게 경기장을 담는 렌즈라 좀더 작게 보이긴 합니다. 하지만 망원렌즈를 사용아니 20배나 더 확대되어 완벽하게 커다란 시계를 찍을수 있습니다. ​​​​      경기장 안내로 이날 K리그 1부리그 부천FC VS 부산아이파크 경기를 관람하기 위해 방문한 고객은 총 3800명 정도밖에 되지 않는다고 하네요. 아 일요일 경기도 이정도인데 평일경기는 거의 사람이 없을듯 하네요. 매우 아쉽습니다. 야구경기는 이보다는 더 많아 그나마 위안이 되긴 하네요. 우리나라 국민이 국가대표 축구경기와 프리미어리그 토트넘 경기는 더 잘 알아도 국내 프로경기는 잘 모른다니 진짜로 아쉽네요. 그나마 예전에는 국가대표 선수가 K1프로리그에 많이 뛰어서 이렇게 와서 보면 아는얼굴이 몇몇 있었는데 거의 외국에 나가 있으니 오늘 경기도 선수가 누구인지 면모를 잘 모를 정도 입니다. ​​​​    그래도 오랜만에 축구경기를 관람하고 또 오스트리치 망원경을 이용하여 좀 더 축구경기를 상세히 볼 수 있으니 경기가 훨신 잼 났다고 말하는 딸 입니다. 저도 쌍안경을 이용하여 좀 더 자세한 경기장 모습과 응원하는 모습 선수들의 움직임까지 자세히 볼 수 있어서 더욱 만족스러운 스포츠 관람 이었습니다. ​​​​   ㅎㅎㅎ 선수들의 등번호와 이름까지 자세히 볼 수 있네요.. 오늘경기는 5시에 시작해서 초저녁까지 진행 되었는데요. 죽어라 우리 홈팀을 응원하였지만 생가되로 잘 되지 않았네요. 공격은 참 많이 했던거 같은데 결과적으로 0:2로 깨끗하게 완패하고 말았습니다. ​​​​   아..밤이 시작되니 축구경기장도 대낮같은 서치라이트를 켜고 경기를 진행하고 있네요. 정말 대낮같이 밝아서 축구경기를 관람하는데 그리고 망원경으로 경기를 보는데 전혀 불편함이 없었습니다. 딱 하나 경기만 이겼다면 더욱 즐거웠을것 같네요. 개인적으로 오랜만에 나온 스포츠 관람이라 이기는경기를 보고 싶었는데 많이 아쉬웠습니다. ㅎㅎㅎㅎ 그래도 진짜로 잼났네요.​​​​   국내 콘서트 관람이나 스포츠 관람에 사용해보니 정말로 성능이 대단 했습니다. 거의 보이지 않던 것 들을 엄청나게 밝과선명하게 확대를 해주네요. 이런 정도라면 잘 보이는 별들도 밤에 보는게 가능해 보입니다. 다만 20배이상의 고배율이다 보니 팔의 떨림만으로도 흔들리는 현상을 볼 수 있습니다. 이렇게 흔들림을 최소화하기 위해 비노홀더라는 별매상품이 있습니다. 즉 비노홀더를 대물엔즈 가운데의 캡을 떼어내고 달아 두면 삼각대를 이용하여 망원경을 거치할 수 있어 흔들림없이 확대된 망원경의 성능을 확인 하실 수 있습니다. ​​​​   이정도의 성능을 내는 망원경을 구입하신다면 현재 이 가격의 2배이상을 줘야 할 정도로 고가의 가격이라고 합니다. 하지만 오스트리치 쌍안경은 가성비 넘치는 가격으로 현재 판매하고 있습니다. 제대로 된 쌍안경은 집에 하나정도는 잊어주어야  다양한 레저활동에 사용할 수 있을듯 하네요. 프로가 사용하는 제품처럼 멀리 있는 물체를 정말 또렷하게 확대를 해준다는 점에서 아주 추천 하고픈 제품입니다. ​​​​  개인적으로는 이제 스포츠 관람 갈때는 무조건 가져가야 할 것 같습니다. ㅎㅎㅎ 딸아이는 엑스원 공연에 꼭 사용한다고 벼르는 중이네요..^^즐거운 한 주가 되시기를 바랍니다. ​​​​ 그라운드노리 : 그라운드노리[그라운드노리] camp with coffee in GROUNDNORIsmartstore.naver.com ​​   ​ 이웃님들 꿀 밤 보내시고 계신가요? 전 오늘 회사에서 단체 야구장 관람을 하기 위해 목동 야구장을 다녀왔습니다!오늘 목동야구장에서는넥센 vs LG 경기가 있었어요 :-) 넥센의 홈구장이목동 야구장이기에 턱돌이가경기장 근처를 배회 하더라구요 야구장 가면 생각 나는게 있져? 치킨 맥주 햄버거 *.*이런 간식들!오늘 배터지게 많이 먹었어요! 회사에서 음식을 무한으로 주더라구요신나요 신나룰루랄라♥ 우리는 LG 응원석에 앉아 으쌰으쌰 응원 했어요:-) 엘지가 요즘 실적이..아주 많이 나빠요 ㅠㅠㅠㅠ 으헝헝그래도 오늘은 엘지의 승리!선수들이 승리의 인사를 하기에 저도 힘껏 박수를 ♬ * 목동 야구장 방문 후기목동 야구장은 잠실야구장보다 작아요!그래서 홈런이 잘 나오는 야구장이라고 하더라구요~ 좌석 앞뒤 배치를 좁지만... 그래도 나쁘진 않더라구요!화장실은 잠실 야구장과 비교해서 깨끗한 편이에여♥ 아무래도 최근 생긴 홈구장이라서 그런가봐요~~ 그리고 일반석보다 조금 비싼 테이블석이 있다는 것! 어린 아이를 동반하는 부모들이 앉기엔 딱 좋겠다 라는 생각이 들더라구요!음... 야구를 좋아하는 분이라면 전국에 있는 홈구장을 한 번씩 가보는 것도 의미 있겠다 싶었지만 전 광팬이 아니기에... 서울에 있는 경기장만 돌아다닐래요! 아참, 그리고 캔맥주는 입장이 안되는 것 같았어요! 다른 단체에서 맥주캔을 몇 캔 가져왔는데... 통제를 하더라구요! 그래서 그 앞에서 마시고 들어가는 모습을*.* 입장하면서 가방 검사를 하던데... 그건 왜 그런지 모르겠어요... 캔맥주를 들고 갈까봐 그런가? 라는 생각이 들더라구요:-)* 야구를 좋아하는 남자의 심리야구 관람을 하다 문득 그런 생각이 들더라구요~ 남자들은 야구를 좋아하는 여자를 좋아하던데 그 이유는 무엇일까? 야구를 보면서 몇 가지 생각을 해봤어요.1. 남자와 취미를 공유.연인 또는 부부사이의 공통 취미가 있다면 그만큼 좋은게 있을까요? 그 공통의 취미가 경기 관람이라면 함께 경기장 데이트도 할 수 있고 함께 응원도 할 수 있잖아요~ 같은 팀을 응원한다면 좋겠지만, 서로 다른팀을 응원해도 상관이 없겠죠? 저만의 생각일 수도 있겠지만, 경기 관람은 왠지 남성적인 성향을 띄는 취미인데 여성이 남성적 성향 취미를 좋아한다면 남자 입장에선 좋을거 같다는 생각이 들더라구요! 이건 저의 주관적인 입장이에요~~2. 여성의 일반적인 이미지와는 다른 모습. 대학원 다닐 때, 여자 후배가 있었어요. 얼굴도 이쁘장하게 생기고 똑똑하던 후배의 취미는 롤게임과 야구 관람 이었어요. 그 당시 그 후배는 사람들 사이에서도 인기가 많았어요. 저와 다른 후배들은 게임도 전혀 하지 않고 야구 관람도 자발적으로 가지는 않았는데 저희와는 다른 취미를 가진 후배. 남성이 갖는 여성의 일반적 이미지를 깨는 그 후배가 어쩌면 남성들에게 더 인기가 많은것이 당연할 수 있다는 생각도 들더라구요:-) 3. 응원하는 모습의 귀여움.선수 셔츠, 귀여운 응원도구를 가지고 신나게 응원하는 모습. 제가 봐도 귀여워요~ 중고등학교 다니면서 운동회 때 반 친구들이 치어리더 할 때도 너무 귀엽고 이쁘 잖아요 ^.^ 남성들도 그런 심리가 있지 않을까요? 야구엔 많은 관심은 없지만 야구응원에 관심 있는 쏭블리의 생각을 적어 본 하루였어요^.^ 82년 뜨거운 순간을 기억하라! 그라운드의 이방인  또 하나의 야구영화가 개봉을 하며 우리 곁에 찾아왔다. 이번에는 올드팬들의 향수를 불러오는 이야기 초록의 봉황, 봉황대기 고교야구로 시작하는 영화이다. 한국일보에서 주최하는 봉황대기 전국 고교야구 선수권대회는 사회인야구를 즐기는 생활야구인들에게도 결코 낯 선 이름은 아니다. 전국의 모든 고등학교 야구팀이 지역예선을 거치지 않고 본선에 진출하는 전무후무한 전국 규모의 대회로 얼마전까지 고등학교 선수출신자를 구별하는 유일한 판정기준이 바로 봉황대기 출전 유무였을 정도였다. 그리고 잠시 봉황대기 야구대회는 우리곁에서 전국 사회인야구대회로 명맥을 유지하던 시절이 있었으니 초록의 봉황은 생활야구인과는 참으로 인연이 깊은 이름이다. 이제 막 대중에 공개된 김명준 감독이 메가폰을 잡은 다큐멘터리 영화 <그라운드의 이방인>은 이른바 선진 야구기술을 배우기 위해 기획된 “재일동포 학생 야구단 초청경기”라는 이름으로 초록의 봉황, 봉황대기 전국고교야구대회에 야구 좀 한다는 재일동포 학생들을 초청하는 행사로 대회에 참가한 일원이였던 ‘자이니치’들의 추억을 다른 영화이다. 제12회 봉황대기 결승전에서 역전의 명수 군산상고를 상대로 준우승을 거머쥔 재일동포 학생야구단, 다시 시간을 거슬러 올라 무려 30여년 만에 재회한 “1982년 재일동포 대표팀” 그들이 들려주는 열여덟, 열아홉 까까머리 고교생들의 기억속의 야구이야기가 시작된다. 과연 그들에게는 무슨 일이 있었던 걸까?▮ 1982년은 한국야구에 있어 어떤 의미일까?  프로야구 팬들에게 1982년은 상당히 중요한 역사적 의미를 갖는다. 당시 잠실야구장을 들썩이게 만든 세계야구선수권 대회에서 보여 준 김재박의 개구리번트와 한대화의 극적인 쓰리런 홈런으로 인해 야구의 국민적인 인기는 최고조에 달해 있던 시기. 더욱이 민주화의 열망이 뜨거웠던 5공화국 시절 전두환 정부는 국민의 시선을 분산시키기 위해 1982년 한국 프로야구(KBO)를 출범시키기로 결정했고 프로야구가 생기기 전까지 최고의 인기를 누리던 고교야구, 그 중에서도 봉황대기 결승전이 프로야구 흥행몰이의 일환으로 동대문야구장이 아닌 잠실야구장으로 무대를 옮겨 개최되기에 이른다. 이 후 프로야구에 밀려 찬밥신세로 전락해 버린 고교야구의 인기하락으로 인해 봉황대기 결승전이 잠실야구장에서 벌어진 것은 결국 이 때가 처음이자 마지막 이벤트가 되어 버린 셈이다.   1982년 제12회 봉황대기의 패권은 당시 2학년임에도 팀의 에이스로 명성을 날리며 전국구 스타로 발돋움한 팔색조 조계현(현 기아코치)이 이끄는 역전의 명수 군산상고가 결승에 선착해 있었고 양시철이라는 투수가 홀로 모든 경기를 책임져야만 했던 재일동포 선수단은 대회직전 최약체라는 예상을 뒤엎고 일본야구 특유의 짜임새로 당시 우승후보로 거론되던 강호 천안북일고, 광주일고 등을 차례로 연파하면서 마침내 전무후무한 사건인 잠실야구장에서 펼쳐진 결승전에서  최강전력의 군산상고와 맞붙게 된 것이다.  당시 조계현은 한국 최고의 초고교급 투수로 대구고와의 준준결승에서 무려 18개의 탈삼진을 기록하는 엄청난 위력을 선보이면서 파죽지세의 기세를 이어 간 것은 물론 결승전이 열린 잠실야구장은 마치 한일전을 방불케 하는 일방적인 응원을 등에 업고 마침내 초록의 봉황을 품에 안으며 대회 최우수 선수상을 받는 본인에게는 결코 잊을 수 없는 선물을 받았다. 하지만 결승전의 상대였던 재일동포 야구단은 단지 한국말이 서툴다는 이유로 일본식 이름을 가졌다는 이유로 예상보다 더 잘한다는 말도 안되는 이유로 “반쪽짜리 한국인” 혹은 “반쪽바리”라는 마음의 상처를 받고 아쉽게 일본으로 돌아가야만 했다. 당시의 분위기로는 일본에서 온 이 어린 선수들에게 “우승”이라는 목표를 이루는 것은 실력이외의 또 다른 장벽이 존재했을 것이 분명하다. 모두가 오로지 잘 사는 것에 초점을 맞추고 있던 시절, 아무 것도 가진 것이 남아 있지 않았던 한국전쟁 직후였던 1956년부터 IMF 경제 위기로 초청행사가 중단된 1997년까지 42년간 여름마다 재일동포 학생야구단은 모국을 줄기차게 방문하여 야구선진국이라고 할 수 있는 일본야구의 기술과 당시로서는 귀하디 귀한 야구장비를 전해 주었고 이는 지금의 야구발전의 기초가 된 것이다. 영화 <그라운드의 이방인>의 주인공이 된 1982년 봉황대기 대회에 참가한 “재일동포 야구단”을 필두로 1971년부터 시작된 봉황대기 대회에서 일본선발팀은 총 3회의 준우승이란 기록을 남기기도 했다. 무려 42년이란 시간동안 현해탄을 건너 모국에서 선진야구를 전파한 재일동포 학생들은 모두 620명으로 알려져 있다. 이 영화는 단지 “재일동포”라는 이유만으로 희생을 강요당한 잠시 잊고 있던 이 들의 슬프고도 가슴 아픈 역사속의 이야기를 끄집어 낸 것이다. ▮ 실업야구와 프로야구를 거쳐 간 재일동포 선수들   한국야구의 역사를 천천히 살펴보면 재일동포 선수들의 맹활약이 없었다면 지금의 한국프로야구도 없었을 것이라는 것을 실감하게 된다. KBO의 전무후무한 30승을 기록한 너구리 장명부은 <그라운드의 이방인>의 배경이 된 다음해인 1983년 당시 100경기에 불과한 정규시즌에서 총 60경기에 등판하여 30승 16패 6세이브라는 도무지 믿을 수 없는 대기록을 수립하였다. 평균자책점이 2.34이였음은 물론 완투경기가 총 36회 완봉승이 5번 기록한 괴물 투수였다.  유독 야간경기에 강해 황금박쥐라는 별명으로 한국시리즈 4승의 대기록 직전까지 다가갔던 삼성 라이온스의 재일동포 투수 김일융은 고교시절 고시엔대회에서 팀을 준우승으로 이끈 맹활약을 펼쳤지만 단지 “한국국적자”라는 이유로 일본 드래프트에서 제외되는 수모를 겪었던 독특한 전력을 가지고 있다는 점을 기억하는 사람은 거의 없을 것이다. 2000년대 SK왕조를 이끌었던 살아있는 전설 야신 김성근 감독 역시 재일동포 야구단의 친선경기를 통해 모국을 방문했다가 러브콜을 받고 한국에 정착하게 된다. 아마도 재일동포 야구단은 누적관중 1억명의 최고의 국민 스포츠로 자리매김한 지금의 한국프로야구의 중흥기를 만든 숨은 조력자들이였던 셈이다. 하지만 우리는 그들을 “용병선수” 이상의 의미로는 기억하지 않고 있는 것은 아닐까라는 진한 아쉬움이 드는 것도 사실이다.   프로야구(KBO)가 출범하기 훨씬 이전으로 돌아가보자. 1959년까지 변변한 야구장 하나 없이 야구 불모지나 다름없던 초장기 한국야구가 동대문 야구장이 서서히 제 모습을 갖춘 이후 어느 정도 틀을 만들고 야구경기 다운 모습을 가질 수 있었던 것은 당시 한국선수들과는 클래스가 다른 실력을 가진 김영덕, 김성근, 신용균, 배수찬 등의 재일동포 선수들이 60년대 한국으로 건너와 기존에 볼 수 없었던 한 단계 높은 기량을 발휘하며 고국 야구 발전에 공헌했기 때문이다.    이 중 근대 한국야구사의 흑역사로 기억될 선수는 배수찬 선수이다. 야구 발전이라는 목표를 내세우고 선진 야구를 받아 들이기로 한 정부의 요청으로 제2회 '재일동포 학생야구단 모국 방문 초청경기'때 모국 땅을 처음 밟은 촉망받은 야구선수였던 배수찬은 이후 한국야구에 정착하며 실업야구에서 전설적인 존재로 입지를 다지게 된다. 하지만 남북갈등이라는 이데올로기와 이념의 희생양이 된 배수찬은 일본에 살던 가족이 북송선을 탔다는 이유만으로 서슬 퍼런 공안정국에 끌려가 며칠간의 모진 고문을 받으며 더 이상 선수생활을 온전히 지속할 수 없게 되었고 돌연 도망치듯이 아르헨티나 이민 직후 쓸쓸히 세상을 떠나게 된다. 한국 야구발전이라는 명목하여 조국의 부름을 받았지만 상식이 통하지 않던 시절 “반공방첩” 이리는 미명아래 국가에 의해 인생을 송두리째 망쳐버린 재일동포 청년을 기억하기에는 당시의 시대가 성숙하지 못했고 우리는 아직도 그들을 우리와는 다른 이방인으로 생각하기 때문은 아닐까?▮ 과연 이 영화는 야구를 소재로 다룬 영화가 맞는가?   사실 이 영화를 지켜 보면서 드는 의문이 하나 생기게 된다. <그라운드의 이방인>이라는 제목처럼 야구와 관련된 역사적 사실을 다룬 다큐멘터리 영화임에 틀림없지만 그 때 야구의 향수에 흠뻑 빠져들고픈 스토리를 기대한 야구팬들에게는 야구 외적인 이야기가 적지 않기 때문이다.  그도 그럴 것이 무려 7년이란 시간동안 이 영화를 준비하고 직접 일본으로 날아가 처음부터 끝까지 발로 뛰며 다큐영상을 기록한 김명준 감독은 자신의 데뷔작이라 할 수 있는 한국 독립영화시장의 한 획을 그은 최고의 흥행작인 또 다른 다큐멘터리 영화 ‘우리 학교’(2006)에서는 조총련계 학교 학생들의 삶을 조명한 전적을 가진 독립영화 감독이다. 일본과 한국 양 쪽 모두 소외받고 어울리지 못하며 양쪽의 경계에 살고 있는 재일동포, 즉 “자이니치의 문제”에 대한 깊은 철학적인 배경을 가지고 있는 감독이다. 오랜 시간 동안 고국에서는 '쪽바리'라는 비아냥에 시달리고 정작 그들의 삶의 터전이라고 할 수 있는 일본에서는 '조센징'이라는 이유로 일본인과는 다른 차별을 받아야 했던 재일동포들을 재조명하는데 야구란 소재가 적극 활용된 느낌이 든다. 물론 야구를 좋아하는 생활야구인의 입장에서 이 영화는 한번쯤 진지하게 고민해 봐야 할 내용이 많고 나름 한국 야구를 잘 안다고 자부했던 사람들마저도 깜짝 놀랄만한 역사적인 사실과 희미한 추억을 되살리는 오래된 야구이야기가 제법 들어 있음을 부정할 수는 없다. 하지만 영화의 적지 않은 런닝타임이 차별받고 살아가는 자이니치의 문제를 다루고 있기에 민단, 조총련과 같은 보통의 야구팬들이 기대했던 본격적인 야구 이야기와는 다소 거리가 먼 무거운 주제가 깊숙이 녹아 있음은 미리 알고 영화를 즐기는 편이 좀 더 바람직 해 보인다. 당시 재일동포 야구단의 멤버였던 양시철, 김근, 권인지 등 서로의 기억에서 서서히 잊혀져 가던 이름들을 모두 찾아내 한자리에 모아 유쾌한 술자리를 마련해주고 오로지 뜨거운 야구의 열정 하나만 생각하고 현해탄을 건너 모국을 찾았을 그 들의 청춘에 대한 고마움을 표현하기 위해 잠실야구장에 마운드에 다시 세운 것 만으로도 이 영화가 가진 의미는 충분하다. 도한 그렇게 우리의 필요에 의해 이용되고 쓰임새와 유효기간이 다 되었다고 잊혀져 간 또 다른 이방인으로 버려진 재일동포 야구선수들에게 조그만 위로가 되는 시간이였으면 좋겠다는 생각을 가져 본다.▮ 이제 우리에게도 뭔가 특별한 시구가 필요하다!  영화의 종반부인 피날레 순간, 1982년 까까머리로 고국의 부름을 받았던 십대의 재일동포 고교야구선수들은 무려 32년이란 오랜 세월이 흐른 후에야 비로소 다시 고국의 마운드인 잠실야구장에서 시구를 하기 위해 경기장에 다시 나서게 된다. 막 걸음마를 뗀 한국야구의 태동기에 기초를 튼튼히 다지는데 힘을 보탠 숨은 공로자인 “재일동포 야구단”이 이제는 세계야구와 어깨를 나란히 하는 대한민국 최고의 인기스포츠로 성장한 한국야구와 다시 조우하게 된 것이다. 우리가 절대로 잊어서는 안 되는 살아있는 역사 속에 생생히 숨 쉬고 있는 이 땅에 야구의 혼을 전해 준 “야구선구자”에 대한 조그만 배려이자 고마움을 표시한 의미있는 자리였다는 생각이 든다.  사실 언제부터인가 프로야구의 인기가 높아지면서 KBO의 시구행사는 연예인들의 전유물이 되어버렸고 어떻게 든 독특한 시구 장면을 연출해서 한 방에 대중들에게 어필하기 위해 일단 눈에 튀는 것이 최우선이라는 목적을 가진 홍보 수단으로 전략해 버린지 오래이다. 유명 연예인들이 다소 억지스럽고 우스꽝스러운 몸동작으로 볼거리를 제공하고 우리가 야구경기에 열광하고 즐거움을 만끽하기 전에 워밍업을 하는 준비과정의 일부라고는 치부해도 이제 야구장에서도 무언가 스토리텔링이 필요하지 않을까? 평생의 소중한 추억으로 남겨 질 수 있는 이벤트로써 시구행사가 팬들에게 감동을 전하고 더욱 가깝게 다가가는 바람직한 사례로 <그라운드의 이방인>속의 의미있는 시구행사가 기억되기를 희망해 본다.   모두가 어려워하던 시절, 기꺼이 모국의 야구발전을 위해 한국행을 택했지만 양국 모두에서 오히려 온전치 못한 반쪽 취급을 받으면서 <그라운드의 이방인>으로 기억되어야 했던 재일동포 선수들이 있었음을 지금이라도 추억하고 기억할 수 있는 특별한 영화가 만들어 졌다는 것에 박수를 치고 싶다. 조금은 서툴고 투박하고 낯선 흥행성과는 거리가 멀어 보이는 다큐영화지만 이제 막 개봉을 시작한 코 끝 징한 야구 이야기가 녹아 있는 한 편의 다큐멘터리 독립영화 “그라운드의 이방인”을 생활야구인의 이름으로 금주의 이슈앤대세의 대세 키워드로 선정해 본다. 혹시라도 영화를 직접 스크린에서 느껴 보고 싶다면 조금 서두르는 편이 좋을 듯 싶다.​​수원야구장! 수원종합운동장 주차부터 야구 관람까지!!몇일전에 다녀온 수원 야구장! 수원종합운동장 이야기에요. 야구 좋아하시나요?저는 야구에 열광하는 스타일은 아니지만 야구장 가는건 좋아해요. 야구장의 분위기가 좋다고 해야할까요?ㅋ노래방 가서 노래부르고 소리지르고 스트레스 푸는 사람들도 있지만 전 노래방 별로 안좋아하거든요차라리 야구장 가서 소리지르고 박수치면서 응원하는걸 더 좋아해요 ㅋ수원야구장 종합운동장에 차를 가지고 가서 주차를 하고 경기장으로 들어갔어요수원야구장에 주차가 혹시 만차가되서 주차 못하면 어쩌나 걱정했는데 그정도로 차가 많지는 않더라고요주차관련해서 수원야구장 홈페이지에서 지도를 좀 가지고왔어요주차요금은 3,500원부터!중형차가 7천원대형은 10,500원10분 이내에 나오면 무료 주차~~~!!그리고 민원이 있어서 방문한 경우도 무료~~단, 민원 확인도장 찍어야함주차하고 먹을거리좀 사들고 들어가는 수원야구장 ㅠ_ㅠ 아...이 함성소리 ㅠㅠ 좋다 좋아!!!그런데 생각보다 빈 자리가 많다!!! KT위즈 : 넥센 경기였는데 두 팀이 인기가 없나 ㅠㅠ왜 이리 사람이 없지~~~ 사람들 북적북적하고 열띈 함성소리를 기대했는데 ㅠㅠ전에 야구장 갔을때에는 피자랑 먹을거리 사가서 무릎에 놓고 먹었는데 더운 여름날 그 뜨거운 피자랑 치킨 때문에 어찌나 더 더웠던지~그런데 여기 테이블이 있어서 좋더라능사실 예매는 미리 했지만 취소될줄알았는데~~ 비가와서 ㅠㅠ아침부터 나의 야구관람 계획이 사라지려나~~걱정했는데 비가 그쳐서 볼 수 있었던 야구 관람비때문이었는지 사람들이 많이 보이지는 않지만 나름 즐겁게 응원하고 구경 할 수 있었던넥센과 KT위즈 야구경기~!1! 신난다 신나!!막바지에 시원한 홈런 한방까지!!!!   [Sports in Life / Perfection Point] ​스포츠관람을 더욱 실감나게 하는AR기술   ​ 증강현실(Augmented Reality)은 현실에 기반해 정보를 추가 제공하는 기술이다. 어릴 적 만화책이나 영화에서 보았던 미래의 믿기지 않는 놀라운 신기술들이 구현되며 일상에서 활용되는 건 이제 새삼스러운 것도 아닌 세상이 되었다. 지금, 스포츠 분야에서는 증강 현실이 어떻게 구현되고 있을까글. 편집실 2020년대는 스마트폰보다 증강현실(AR) 글래스​​테크놀로지가 어디까지 어떻게 발전할 것인가에 관한 궁금증은 스마트폰의 탄생에서 그 방향성을 볼 수 있다.지난 1월, 페이스북 최고경영자(CEO) 마크 저커버그는 2010년대의 기술 플랫폼은 스마트폰이고, 2020년대는 증강현실(AR)글래스가 핵심 기술 플랫폼으로 자리 잡을 것이라고 예견했다. 증강현실은 ‘Augmented Reality’의 약자로 현실의 배경에 가상 이미지를 겹쳐서 보여주는 기술을 말한다. 즉 실제 환경에 가상의 정보를 결합해 부가 정보를 제공하는 기능을 말한다.​증강현실(AR) 활용 사례는 스마트폰 카메라로 길거리를 비췄을 때 찾고자 하는 상점의 위치나 설명 등이 표기되는 것과 최근 자동차 앞 유리에 차량의 내비게이션 정보가 보이는 것 등이 있다. 이러한 서비스가 가능한 것은 역시 4차 산업혁명의 영향이라 할 수 있다. 인공지능, 사물인터넷(IoT), 빅데이터, 모바일 등 첨단정보통신기술이 경제, 사회 전반에 융합되어 혁신적인 변화가 나타나는 차세대 산업혁명은, 초연결(Hyperconnectivity)과 초지능(Superintelligence)을 통해 산업적 영역에서 벗어나 생활 깊숙이 파고들어 활용될 전망이다.​AR 서비스는 그 특성상 향후 스마트폰보다는 안경처럼 글래스의 형태에서 좀 더 편리하게 구현될 가능성이 매우 높다. 스마트폰과 달리 핸즈프리가 가능해 음성으로 주로 작동시킬 수 있기 때문이다.이미 발표된 구글글래스에 이어 애플에서도 2020년 하반기 애플글래스를 출시할 계획이고 국내에서도 LG, SK, 삼성 등의 글로벌 기업에서 글래스 형태의 플랫폼을 출시할 계획을 하고 있다. 페이스북 역시 오리온글래스 출시를 준비 중이다.글래스 형태의 AR 정보전달 기능은 영화 속에 이미 잘 구현되어 있다. 터미네이터나 아이언맨이 사람이나 사물을 바라보면 화면상에 대상에 관한 온갖 정보가 투영되는 것을 봤을 것이다. 이러한 AR 기술이 스포츠에 접목되면 어떤 일이 벌어질까.  AR 도입은 스포츠가 가지고 있는 문제점 보안 스포츠 산업은 AR(증강현실) 도입이 가져올 변화에 대해 비교적 긍정적 스탠스를 취하고 있다. 증강현실이 활성화되면 스포츠가 가지고 있는 라이브 즉, 일회성 문제점을 보완해줄 수 있기 때문이다. 녹화나 편집을 통해 다시 볼 수 있지만, 기본적으로 스포츠는 라이브로 즐기는 일회성 경기이다. 한번 진행된 경기는 그것으로 끝난다. ​따라서 경기장이나 집에서 TV로 보던 스포츠에 몰입하게 하는 부가정보나 오락적 요소들을 제공함으로 관객의 만족도를 제고할 수 있다.실례로 프로야구 sk구단은 2017년부터 AR 중계서비스를 제공하고 있다, 태블릿 기기를 타석으로 돌리면 타자의 각종 전적이 세밀하게 화면에 뜬다. 이를 통해 관중은 경기 관람의 즐거움을 높이고 몰입할 수 있다.또한 팬들 입장에서도 스포츠 데이터 접근이 쉬워지면서 이제는 팬들이 감독이나 코치가 된 듯 경기 자체의 운영과 전술에 집중할 수 있게 도움을 줄 수 있게 된다.  ​ 아직 예측이 어려운 스포츠 분야 시장​​사실 스포츠 분야에 적용될 AR이 구체적으로 어떤 방향으로 가닥을 잡을지 아직은 구체적인 예측이 어렵다. 현재 미국의 NBA나 MLB에서 시험 서비스했던 것들은 매력적이긴 하나 예측 가능한 범주라고 평가된다. AR 앱을 실행하면 프로야구 선수가 등장하면서 전광판을 통해 확인해야 했던 각종 정보들이 실시간으로 눈앞에 펼쳐지거나 농구 중계를 보면서 마치 실제 경기장에서 경기를 보는 듯한 생생한 체험을 할 수 있도록 게임 화면 같은 증강현실을 펼쳐 보이는 식이다.관람을 떠나 실제 플레이어가 되어 경기할 경우도 AR은 유용하다. ​예를 들어 당구경기를 할 때, 카메라와 센서가 플레이어가 겨누고 있는 당구공의 예상 궤적을 당구대 위에 선으로 표기한다. 플레이어가 큐대를 겨누는 위치나 당점이 바뀌면 궤적도 바뀐다. 이는 당구뿐 아니라 많은 경기의 플레이에 있어 경기력 향상에 도움이 될 것이다.스포츠 클라이밍의 경우도 발을 딛는 위치와 손으로 잡고 올라가야 할 위치가 조명으로 표기되면서 심지어 돌이 굴러오는 등 위험 상황까지 가정한 게임과 같은 형식으로 플레이를 즐길 수 있도록 서비스되고 있어 경기훈련에 도움을 줄 수 있다.  AR 글래스로 관람하는 스포츠 경기​​시장조사기관에 따르면, AR 글래스 시장은 폭발적으로 성장하여, 2024년에는 전 세계 AR 글래스 출하량이 4,110만 대에 달할 것으로 관측됐다. 다른 조사기관에서도 2025년경의 AR 글래스 시장 규모가 약 1,982억 달러(약 240조 8,000억 원) 수준이 되리라 전망했다.최근 AR 글래스는 생활용, 스포츠용, 기업·산업용 등 활용범위를 넓히고 있다. 특히 미래의 스포츠 관람은 AR 글래스를 착용한 상태에서 경기장에 비치된 수십 대의 중계 카메라와 드론과 연계하여 컴퓨터 그래픽을 보듯 생생한 화면을 전달 받을 수 있을 것으로 전망된다.축구 경기를 시청할 때, 슈팅 장면을 각각 다른 위치에 있는 카메라와 드론을 통해 공의 궤적까지 생생하게 다양한 각도로 보여준다. 이때, 선수 정보와 순간적으로 날아가는 공의 스피드, 회전속도 등을 3차원 그래픽처럼 보여주어 저장하고 재생할 수 있도록 한다. 경기장 곳곳에서 관람하는 듯한 생생함은 기본이고 선호하는 선수만 계속 따라가면서 볼 수도 있을 것이다. 상상하지 못한 기상천외한 증강현실을 AR 글래스를 통해 보고 느낄 수 있는 미래가 머지않았음을 예견할 수 있다. 더불어 증강현실이 일방적인 데이터 공유뿐 아니라 스포츠라는 틀에서 양방향 상호작용을 하고 이를 통해 피드백이 활발하게 이루어지도록 하여 스포츠와 팬 모두가 즐길 수 있는 긍정적인 변화를 가져오길 기대해본다.   AR을 대중에 알린 포켓몬 GO나이앤틱에서 출시한 <포켓몬스터>에 구글 맵스와 위성위치확인시스템(GPS), 증강현실(AR)을 결합한 모바일 위치기반(LBS) 증강현실(AR) 게임이다. 게임의 기반이 된 AR은 현실에 가상의 이미지나 정보를 덧입혀 보여주는 기술로, 실사 화면에 애니메이션 캐릭터인 포켓몬을 3차원으로 겹쳐 보여 준다. 게임은 구글 지도와 GPS를 기반으로 거주 국가와 지역, 이동 경로 등이 게임에 그대로 적용되어 사용자의 환경과 상호작용할 수 있다는 장점을 갖추고 있다.‘포켓몬 GO’는 국내외에서 선풍적 인기를 끈 게임으로, 사용자가 휴대폰 카메라로 해당 장소를 비추면 포켓몬을 볼 수 있고 몬스터 볼을 던져서 잡을 수도 있다. 유저가 실제로 움직이면서 포켓몬을 찾아다니고, 다른 ‘포켓몬 GO’ 유저들을 만나고 이야기를 나눌 수 있다. 특히 ‘포켓몬 GO’는 혼자 앉은자리에서 플레이하던 기존 모바일 게임과 완전히 다른 경험을 제공하면서 많은 유저를 거리로 끌어내는 데 성공하며 증강현실 대중화에 크게 기여했다.  ​ ​♤조식-올리브 샐러드와 스테이크, 사과, 멜론 등 ​♤할아버지의 도시락월-금, 매일 아침 8시, 에론이는 엄마 손을 잡고 할아버지댁로 출첵한다. 세상 귀여운 잠옷 차림이다. 할아버지는 볶음밥을 해 놓고 손자를 기다리신다. 맛있게 아침을 먹고, 할아버지께서 싸 주신 도시락 with 대추차를 가지고 예비학교로 출바알~~  ​♤아들 친구집에 가서 함께 골프장 가기로 했다. 집 앞에 있는 한인교회이다. 해외에 나오면 한국인은 교회를, 중국인은 음식점을, 일본인은 학교를 짓는다는 우스갯소리가 생각난다. ​♤아들 친구집 동네 ​​ Dad Miller Golf Course퍼블릭 코스 18홀, 구름끼고 시원한 바람부는 골프치기 딱 좋은 날이다. 아들, 아들 친구랑 셋이 행복한 시간을 가졌다. ​♤한인들과 백인 노인들이 많이 보인다. 미국 젊은이들이 골프를 치지 않아 골프장 운영이 어렵단다. 한인들이 지역 골프장 유지에 공헌하고 있다. ​♤아들과 아들 친구, 바라만 봐도 흐뭇하다. ​♤시누이표 점심매운 낙지, 부추 달걀찜, 북어찜, 운동 후 꿀맛이다. ​  LA 앤젤스 야구 경기 관람6pm에 출발했다. ​♤얼마 전 갑자기 세상을 떠난 엔젤스 45번 고 타일러 스캑스를 위한 경기장 앞 추모 공간 ​♤경기 시작 전 도우미들이 다니며 공을 쏜다. ​♤공 잡으려고 아우성이다.  ​♤피할 수 없는 노년LA 엔젤스 팬베이스는 주로 노년층 백인들이다.야구장 안팎에서 자원봉사 활동을 하고 있다. 손목에 롤렉스 시계 끼고 메이저리그 야구장에서 봉사하는 노년 Respect! ​♤야구장안 음식점에서 야구도 보고, 저녁식사도 한다. 일주일 전에 예약해야 한다. ​♤와우! 심지어 다 맛있다. ​ LA 앤젤스 vs 클리블랜드 경기♤시합 전 성조기 펄럭이고 국가를 Live로 부른다. ​♤오늘은 평일에 이벤트도 없는데다가 홈팀의 플레이오프 가능성이 없는 경기라 관객이 적다.  ​♤카메라 맨이 우리 아이들 보고 찍을 테니 내려 오라고 손짓한다. 춤추고 난리 블루스던 아이들이 카메라 들이대자 갑자기  ‘얼음’, 어쨌든 TV에 나왔다.​​♤엔젤스 선수 소개가 이어진다. 축포 터지고.. ​♤오타니 선수 인기가 많다. 최근 일본 관광객들이 단체로 관람한다고 한다. ​♤속속 팬들이 입장하지만 LA 엔젤스 타선은 얼음! 비참하게 무너지고 있다. 8:0 끝내 한 점을 못냈다. ​♤엔젤스의 에이스 27번 마이크 트라웃 유니폼이 제일 인기다. 저분들 싸우는 건 아닌지?​ ​♤ 우리도 등번호 27번 트라웃 유니폼이다. ​♤귀가길방송국 타워가 어둠을 밝힌다. ♤유진, 대니, 둘째 조카 부부가 초대해 9명이 함께 메이저리그 야구를 즐겼다. 색다른 경험이었다. 저녁이 되니 춥고, 아이들 잘 시간이 되서 집으로 돌아왔다.   2019 LA•어바인 추석 휴가(7)-IN•N•OUT 햄버거♤조식애플망고, 블루베리, 딸기, 호박죽, 토스트앵콜, 뉴포트 비치발보아 섬은 인공섬으로 파도가 없어 잔...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세상 사람들은 각자만의 색이 있고절대로 똑같은 삶이란 존재하지 않습니다.그 어떠한 도전이라도 여러분만의 성공을 응원합니다!※본 글은 #캐나다 #캘거리 를 방문하시거나 #워홀 혹은 #이민 #유학후이민 을 고민하시는 분들에게 도움이 되고자 작성한 글로, 개인적인 주관이 많이 포함되어 있어 글을 읽으실 때 참고하시기 바랍니다. ​  글을  작성하기 전에...열심히 작성한 포스팅이 날라갔다.아...님은 갔습니다. 슬프다.똑같은 내용을 또 적으려고 하니,맴찢​ 오늘도 집밥, 스파게티와 치아바타 샌드위치!요리도 하다보니익숙해지긴하였지만거기서 거기~저기서 저기~    그래도 소스는 한국보다 맛난다   이런들 어떠하리저런들 어떠하리해먹는게 좀 귀찮은들,맛나게 먹으면 어떠하리      말로만 듣던, 철새! 하늘에서 괴상한 소리가 나서 위를 보니 철새가 따뜻한 곳을 찾아 가는 중. 내가 이곳에 오듯,너희들도 원하는 곳에 가기를! SAIT 학생회에서 준비한 자원봉사자들을 위한 아템!오늘도 열일하는 학생회.정말한국 대학교 학생회는 반성해야 한다.자원봉사이지만,사소한 부분까지 신경써주는 그들은 정말 최고!     SAIT 국제 학생을 위한 연말 행사 갑자기 급 진행하는 메일을 받고부랴부랴 참석한 행사.​생각보다 저조한 참여율하지만 나는 오늘도 어김없이   크리스마스가 오려면 멀었던 시점이지만,기말고사도 보기 이전 시점이지만,오늘 하루도 알차게!   캐나다 하키 경기 직관리뷰!나의 베프, 브라이언의 도움으로 얻게 된 하키 경기 티켓한장에 26불이나 한다. ​물론, Calagary Frames 경기를 보면 좋겠지만,Calgary Hitmen도 캘거리 연고지팀이기에 Why not?!  웅장한 스템피드 경기장과 그 외부 건물들.    우리나라에 야구가 있듯이들에겐 하키가 있어,정말 미친듯이 팔리는 응원용품과 의류.     캘거리 스템피드는 원래 로데오 경기를 진행하던 곳이었다.그 시작은 무려~~ 1912년대나다다..    스템피드 경기장으로 가는 길에는이렇게 박물관처럼 잘 꾸며져있다.     금강산도 식후경!오늘도 Warehouse에서!    나의 최애 장소!여긴 정말 가성비 짱!    배를 채우고술을 채우고이제 경기장으로!    경기장 입구는 우리나라 야구 경기장처럼댜양한 음료와 먹을거리를 판매한다.  잠실경기장 삼겨비 원츄..   경기 시작 전,몸을 푸는 양팀 선수들.    경기 전에 찰칵!   선수 입장!  경기는 역시직관!맥주!​삼겨비는?!치느님은?!   이날 경기는 홈팀(캘거리 힛멘)이 3:2로 역전승하였다와우!    하키 경기를 보고난 소감은, 우선 진행이 빠르다!하지만 골이 생각보다 잘 안나온다​진행 중 싸움이 빈번하다.이날도 싸웠다.그게 더 잼.....​신기하다!어떻게 얼음판 위에 일반 도로 위에 걸어다니는 것보다 자유자재로 움직일까​쾌감이 있다.물론, 응원하는 팀이 이길 경우에..골이 들어갈 때꼬맹이들이 윗통 벗고셔츠를 흔들며 좋아한다.ㅎㅎㅎ D+122​이전에 작성한 포스팅이 날라가서다시 작성을 하다보니....이 또한 작성하리리..​자세한 설은 다음 포스팅에..오늘도 #캐나다 #캘거리 에서 소식을 전해드립니다!캘거리캐나다 알버타 캘거리  ​#유학후이민 #SAIT #세이트컬리지 #벤프 #캐나다이민 #캐나다워홀 #캘거리워홀 #캘거리이민  ​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.코로나 사태로 전세계 스포츠 일정이 변경 또는 취소되면서 관계자와 스포츠팬의 실망이 커지고 있습니다. 관중 없이 경기를 치르자는 대안도 거론될 정도인데요. 이런 상황에서도 E스포츠는 팬덤이 점점 확대되고, 매해 그 규모 역시 커지고 있습니다. 이에 발맞춰, 동대문에서 E스포츠 경기장이 생긴다는 소식입니다.​서울 동대문에 약 400석 규모의 E스포츠 경기장(VSPN 아레나)이 생길 예정입니다. 동대문은  지하철 2, 4, 5호선 등을 이용할 수 있어 교통 접근성이 좋은 편인데요. 향후, 동대문디자인플라자를 방문하는 방문객 또한 자연스럽게 E스포츠에 관심을 가질 수 있다는 이점을 가지고 있습니다.​ 출처 : VSPN 코리아 홈페이지 ( vspnkorea.com ) ​경기장 설립에 나선 곳은 VSPN 코리아(대표 김기호)로, 중국 텐센트 투자를 받은 e스포츠 콘텐츠 전문 제작사입니다. 2018년 설립 이후 다양한 컨텐츠를 제작하고 있습니다. 관계자는 경기장 설립과 관련해 "누구나 함께 즐기고, 건전한 E스포츠 문화 조성에 힘쓰겠다"라고 말한 바 있습니다. 경기장 구축 사업은 CJ올리브네트웍스가 수주했으며, 이달 중으로 경기장을 개관할 예정이라고 합니다.​ 출처 : 경기도 판교 E스포츠 전용 경기장 육성 계획 ​또, 2022년에는 경기도 판교에서 E스포츠 경기장을 만날 수 있습니다. E스포츠 전용 경기장 공모에 성남시가 최적지로 평가받아 총 사업비 약 296억원이 투입될 예정입니다. 조성 계획에 따르면, 주경기장, 보조경기장, 야외 경기관람 시설 등으로 구성됩니다.​​세계 E스포츠 무대 스포트라이트에는 항상 대한민국 선수가 있을 정도인데요. 국민체육진흥공단도 응원하겠습니다! 또한, VSPN 아레나와 판교 E스포츠 전용 경기장 건립이 E스포츠 선수와 팀 그리고 관련 산업 등의 발전 계기가 되길 기원합니다.   ​ 150509초코 : 83개월26일 / 민트 : 31개월25일﻿  1. 어디에 : 잠실 야구 경기장﻿﻿﻿2. 언제 : 2015.05.09 17:00-20:30﻿3. 누구랑 : 초코민트, 엄마, 아빠﻿﻿4. 뭐하러 : 켈로그와 함께 하는 두산&한화 경기 관람5. 홈페이지 : http://www.doosanbears.com/     방과후 미술 수업과 다문화 박물관의 체험을 마친 초코와 엄마, 랄라ABC 문센 수업과 대학로 공연 관람을 마친 민트와 아빠!각각 아빠와 엄마가 나눠서 오전과 오후의 바쁜 일정을 마무리 하고 잠실 야구 경기장 앞에서 4시 반에 만났어요.정말 오랜만에 찾은 잠실 야구경기장은 정말정말 사람이 많더라구요.사람이 많아도 재미있는 두산의 경기를 볼 수 있어서 초코민트는 모르는 우리 부부만의 설레임을 아실랑가 모르겄네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 경기는 남푠님이 미리 켈로그에서 응모했던두산베어스와 콘푸로스트가 함께 하는 신나는 야구 응원 초청이었어요.열기 가득한 야구장이라 혹시라도 아이들을 잃어버릴까싶어아직은 어리다는 핑계로 야구장 방문을 미루곤 했었는데요.요렇게 초청을 받으니 안가볼수 없지요. ㅎㅎㅎㅎ초청권은 딱 두자리인지라 한자리는 미리 예매하고 출발했더랬어요.그런데 경기장에 갔더니 모든 자리가 매진되어 그냥 밖에서 맥주 마시며TV로 경기관람하는 가족들도 있더라구요.미리 예매 해 놓길 참 잘했다는 안도의 한숨~  켈로그 초청고객임을 확인하고 티켓2장과 콘푸로스트 파워볼과 티셔츠, 응원방망이도 받았어요! 우와~ 좋아유 ^^*그외 켈로그와 함께 하는 이벤트도 있었는데요.켈로그의 토니와 사진을 찍거나 그 현장의 모습을 SNS에 게재하고 올리면콘푸로스트 정품 1박스와 응원방망이를 선물로 줬어요.선물을 받지 않아도 그 흥겨운 이벤트의 분위기가 좋더라구요.덩달아 기분이 더욱 업되는 기분이랄까? ㅋㅋㅋ 그리고 너무나 한산한 페이스페인팅 이벤트 부스!!페이스페인팅은 야구공과 호랑이 딱 2개만 그려주는데초코와 민트 둘다 야구공을 얼굴 볼에 그리기로!!항상 손목에 페이스 페인팅을 그리던 초코가민트의 얼굴 페이스페인팅이 이뻐 보였는지 이때부터얼굴에 그리기 시작했어요!!자신의 얼굴에 그려진 야구공을 보면서 참 좋아하던 초코였더랬지요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민트는 오전, 오후의 일정을 소화하느라 피곤했는지 곤히 잠자다가페이스페인팅으로 봉변 당한듯 벌떡 일어나더라구요.그러곤 이쁘다는 한마디에 곱게 앉아서 페이스페인팅을 한뒤 경기를 끝까지 신나서 구경했다눈.. ㅋㅋㅋㅋㅋ남푠님이 예매한 티켓을 찾으러 간 사이 경기장 앞에서 기다리는 남매에요.정말 사람 많은 토요일 오후 경기네요 ^^*켈로그 포토존 앞에서도 사이좋게 사진 찍는 남매~얼굴에 야구공 페이스페인팅으로 남매 표시 확실히 ^^*드디어 입장한 잠실야구장이에요.두산베어스 선수들의 포스터가 한눈에 들어오네요.야구장에 착석하고나니 정말 많은 야구팬들이 한가득 메워 있더라구요.저희 좌석은 응원석에서 살짝 멀리 있긴 하지만응원단장의 마이크 소리가 들리는 딱 보기 좋은 전망 좋은 자리더라구요.ㅎㅎㅎㅎㅎ켈로그에서 나눠준 응원 방망이로 일단 열심히 응원하기!!!초코는 축구가 더 재미있다 하지만나중에 집에 와서 두산베어스 응원가를 흥얼거리며 노래하더라구요.다시 생각해도 열기 높은 잠실 야구장 너무 좋아요!!민트는 아빠 앞에 앉아서 요기조기 구경하고 있었는데또 한참은 계단을 오르내리기에 빠져서 남푠님이 바쁘셨네요.그래서 초점 없는 남푠님의 얼굴이 사진에 잡혔네요.점점 날이 어두워지며 야구장내 조명등이 환해지고 있어요.1회 초에 한화에게 2점을 내준 두산베어스..천천히 따라가고는 있지만 1회에서 8회까지 지는 분위기라 한화 팬들에 비해 기운이 살짝 빠지는가 싶었어요.갑자기 야구장 내에 뛰어든 야구팬의 모습에 모두들 당황..허허허나중에 기사글을 읽어보니 술에 취한 주한미군이라고 하더라구요.어쨌든 짧게 끝나긴 했지만 재미있는 헤프닝 아니었는지.ㅋㅋㅋㅋㅋ8회에 응원단장의 말이 들렸어요." 두산이 졌나요? 그런가요? 라면서~조금 침체되어 있는 두산팬들을 일깨우기 시작했지요.져도 좋다~ 즐기면서 두산베어스를 응원하자는 분위기로모두들 재미있게 응원하는데~ 와우9회말 3점을 내면서 대대 역전승!!!결국 4:3으로 두산 승리~!!!덩달아 초코와 민트도 기분 업업!!!!!9회말 역전승의 경기를 보면서 다들 신나하는 두산팬들의 모습이에요.우리 부부도 아싸~ 신나신 ㅋㅋㅋㅋ  덩달아 민트도 신나하는 모습도 담아보고..ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 오랜만에 야구장 가서 마음껏 소리지르고 방방 뛰어보고~ 연애시절 생각도 나고 참 좋았던토요일 늦은 오후의 두산 경기였습니다.역시나 사랑해요 두산베어스!! 안녕하세요’ ;) 아용스입니당드디어 여름이 조오오오금 지나간 것 같은 느낌이에요ㅎㅎㅎ 저는 이틀전 지인들과 잠실 야구장을 다녀왔답니다! 딱히 응원하는 팀이 없는 저는 이팀 저팀 응원가 따라하며 맛있는 야구장 먹거리로 배를 채우고 왔답니다〰️👍🏻​ 잠실종합운동장서울특별시 송파구 잠실동 10  주차관련 정보는 링크 달아둘게요! 차 가져오시는 분들은 참고 하세용❤️(오토바이는 바로 앞에 댈 수있어요) 주차장 이용안내 < 사업소 소개 < 체육시설관리사업소 < 서울특별시주차장 이용안내 홈 사업소 소개 주차장 이용안내 잠실종합운동장 부설주차장 잠실종합운동장 부설주차장은 차량번호를 자동 인식하여 후불결제로 주차요금을 징수하며 주차요금 및 감면사항은 다음과 같습니다. 주차규모 : 1,556면 운영시간 : 24시간 (연중무휴) 주차요금 안내 평상시 - 후불제 운영 차 종 주 차 요 금 비 고 소 형 승용자동차 25인승 미만 승합자동차 2.5톤 미만 화물자동차 5분 단위 100원 부과 - 1회 주차시간 (당일 24:00 까지) - 입차당일 24:00후 주차요금 추가발생 - 15분이내 출차는 무료 대 형 2...stadium.seoul.go.kr ​​그냥 편하게 리뷰 해 볼게요 (ง •̀_•́)ง​  잠실야구장 입구 잠실 야구장은 저는 두번째 방문이었어요!앞에 정말 오징어, 문어, 꼬마김밥, 치킨....아 너무 사랑하는 음식들....이모님들이 막 먹으라고 싸게 주신다고 하지만 저는 먹어보고 싶었던 음식이 있었기때문에!근데 암표 파시는 어르신들이 정말 많았어요..계속 안산다고 외치고 다녔...(그런거 사면 안되는거 아시죠???)    보이시나요 사람들????   스무디킹부터 롯데리아 뭐 분식집, 비비큐 등등등경기장 외부에 어어어어엄청 많은 음식점들이 있더라구요! 이것저것 구경한다고 눈이 막👀요기서 사서 들어가도 된답니당​  구매중인 저의 지인분이에요ㅋㅋㅋ   그 중에서도 이 ‘Cafe Amoje’가 인기가 많더라구요한번씩 페이스북에 올라오는 사진을 보긴했는데직접 본 건 처음이에요!!!잠실야구장 시그니처 메뉴라고 하죠사람들이 여기 앞에만 많았어요강추메뉴는 !!!!  원샷치킨-핫로제눈꽃 바로 이거랍니다~~~짜잔‘원샷치킨’이라고 저는 ‘핫로제눈꽃’맛으로 먹었어요가격은 10,000원!!콜팝 느낌인것 같아요 감튀랑 치킨+맥주 구성인데살짝 매콤하면서도 맥주랑 아주 잘어울린답니다   ​맥주가 처음에 작은 줄 알았는데 워매마시다 보니 위에 음식이랑 딱 먹을 정도로적당하고 생각보다 많은 양이었어요ㅋㅋㅋ저는 둘이서 나눠먹었답니다맛은 어니언 맛(10,000원)도 있고 커리 맛(9,500원) 도 있으니 드시고 싶은걸로 드셔보세요!음료 또한 다른 걸로 선택 가능하답니다!   이날 하늘이 너어어어엄나리 이뻤어요ㅠㅠ외부에서 샀으니 음식을 들고 길따라 올라가면입장을 도와주시는 분들이 계세요​*유의할 점! 외부에서 맥주를 사서 들어갈 수 있지만 반드시 플라스틱 컵에 따라서 들고 들어가야해요. 때에 따라 던지거나 피해를 입힐 수 있는 흉기가 될 수 있기때문이랍니다*   저희는 시즌권을 가지고 있는 지인분들과 갔어요!그래서 자동 기아 응원〰️❗️   잠깐 외부로 나가고 싶을때는요기 서 계시는 직원분들께 스템프 도장을 받고나갔다 들어오시면 되니까 걱정놉!  3루 출입문 저희는 3루출입문으로 들어가서오르막길을 한번 더 올라갔어요...좌석을 잘 모르면 곳곳에 배치된 직원분들께 물어보면 친절하게 알려주신답니다!~  경기장 내부 음식점  경기장 바로 앞 음식점 안으로 들어오셔도 이렇게 건물 내/외부로 음식살 곳들이 너어어어어무 많아요곱창도 팔고, 족발도 팔고, 주먹밥도 팔고...  공씨네 주먹밥 메뉴판   그래서 저희는 ‘공씨네 주먹밥’ 세트4번과옆집에서 불막창이랑 만두도 사먹었는데좀 늦었던 터라 얼른 사서 좁은 좌석에서 후다닥 먹는다고 사진을 못찍었...;;;그치만 주먹밥은 좀 밥이 더 많은 느낌이었고막창은 매운편인데 불향이 확 나서 맛있었어요!   기아라고 해서 유니폼은 없고빨간 옷으로 대신!!!야구장이 재밋는게 모르는 응원가도 쉽기때문에금방 익히고 따라할 수 있어서 좋은 것같아요     이날...기아는 완전.....완패라고 봐도 무방ㅠㅠ계속 0찍다가 7횐가8회때 3점내고 끝...그치만 맛있는거 많이먹고 응원도 재밋고역시 직관이 뭐든 좋은 것 같아요ㅋㅋㅋ  계속 무언갈 먹는 남자친구와 아용스...그만먹..ㅇ...ㅓ.. 저희 좌석도 바로 아래 치어리더 언니들이 보이고 나쁘지않았어요(ˊo̴̶̷̤ ᴗ o̴̶̷̤ˋ)다음에 기회가 되면 또 가보려구요좀 더 선선한 가을이 되면...?​그럼 오늘은 여기까지!!안녕!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​​​코로나 단계가 완화되면서삼성라이온즈파크도 예방수칙을 지켜서경기관람이 가능하게 되었어요~!​​그리고 이날은 찬또배기 이찬원님이대구 라이온즈파크에 방문했어용~!(실물영접사진은 밑에ㅋㅋㅋ)​​  ​​​2호선 대공원역에 내리시면 에스컬레이터로 경기장입장가능합니다​​​​​​ ​​야구 경기를 볼려고  햇던 건 아닌데DGB 덕분에 이벤트가 열려서신청했답니다~!​(의료진, 소방공무원 등등 코로나로 인하여 고생하신 분들에 한해테이블석을 제공했던 이벤트에요~!)​​​이젠 마감 ㅜㅜ​​​30일 경기 보러가시는 분들은 글 참고하시면 될거같아요​음식섭취 여부 등등 알려드릴게요^^​​​ ​​​언제나 봐도 예쁜대구 라이언즈파크~!​파란색 조명이 젤루 예뻐용​​​​​​​​​​​​​ ​현장에서 티켓을 교환해야 해서매표소 옆에 있는 고객센터(안내센터)에서신분증 등등 확인하고 표 수령했어요​​​​​​​​ 표 수령완료~!​​표 수령한 후에는열체크/QR코드입장/소지품검사 등등 시행했는데​이때도 간격 두고 줄서기를 했어요​​열심히 방역수칙을 이행하려는게 느껴졌음!​​​​​​​​우앙 얼마만의 경기야ㅜㅜㅜ예전처럼 관객들은 많지 않았지만​​​현장에서 직관하는 그 느낌이 너무 좋았어요 ​​​​<경기장 날씨>​참고로!10월 초중순에 갔음에도 불구하고경기장은 엄청 추웠어요ㅜㅜ​​이날 패딩가져오신분들도많고​담요, 핫팩, 따뜻한 음료 등 준비하셔야 할 거같아요​​ 탐사 포켓용 대용량 핫팩 140gCOUPANGcoupa.ng ​​​​​   “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" ​​​1루 테이블석은 처음 앉아보는데경기 흐름이 너무 잘보여서 좋았어요​​​​테이블 석이라도 같이 앉을 수 없고 저렇게 띄워서 앉아야합니다테이블 당 1명 앉는거 같아요​​그리고 테이블석이라도 자리에서는 음식물 섭취 금지입니다음료류만 가능해요 (알코올류 X)​​​​​​  ​​​​​​​​​​자 그럼 음식은 어디서 섭취하느냐~!인터넷에 올라와있는 안내문을 보면​콘코스 시식대에서 가능하다고 해요​콘코스 시식대가 뭐지? 했는데​좌석 뒤쪽에 마련되어있는 요기를 말합니당!  <콘코스 시식대> ​서서 먹어야한다는 단점이 있지만​긴 경기시간동안 아무것도 안 먹을 수도 없으니​ㅋㅋ​자리가 한정되어 있어서​은근 자리 싸움이 있더라구요​​빨리 먹고 다음분을 위해 비켜드렸습니당 ㅜ.ㅜ​​​​​​​​​​그리고 간이판매대는 전부 운영하진 않지만 운영하고 있어요~!​음식 구매 가능합니다^^  ​​​​​​​​​​​​​​​저도 저녁 경기라 아무것도 못 먹어서BHC치킨먹어써용^-^​​드디어 진짜 야구경기장온기분ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​이날 경기는 완전히 삼성이 패배했지용..삼성팬은 아니지만 ㅋㅋ 제가 직관간날은 홈팀이 승리한적이 거의 없었떤거 같애ㅜㅜ​ ​​​​​​​​​​​​경기 집중해서 보고 있는데뒤에 인기척이 느껴져서 돌아보니​레니가 와써요 ㅋㅋㅋ​싱기방기​객석에 직접 내려와서 사진도찍어주고 사탕도 쥐어주더라구요 >_<​마스크낀거 짱 귀엽 ​​​​​​​​레니랑 셀카셀카ㅋㅋ이 날 너무 추웠어요ㅜㅜㅜ  ​​이 날 투수가 3번인가 교체되었어용 경기가 잘 안풀려서인가~.~​  ​​​​​ 오아 듀얼미스트 무선 미니가습기 500mlCOUPANGcoupa.ng ​​​​​이날은 더더욱 의미가 있었던 경기인데이찬원님이 특별해설위원으로 대구에 방문했어요​다들 경기 끝나고 기다리고 있길래 뭔가 했는데​이찬원님이 나온다고 하셔서​ㅋㅋㅋ안기다릴려하다가 그래도 실물은 보자해서 봤어요​실물영접!!!너무 순식간에 퇴근하셔서 흔들렸쪄용 ㅜㅜㅜ​화면은 애기애기하신데 엄청 날씬하셨어요 ㅎㅎ 역시 화면은 실물보다 더 찌게 나온다는게 사실인가봐요​완전 슬림하셨습니당~! ​ ​​​​​​​오랜만에 야구 경기장 직관해서너무 좋았어요ㅜㅜ​코로나 이전의 일상이 너무나도 그리웠던 하루​​​경기장 가시는 분들은 참고해서 가세용~!​​​​_삼성라이온즈파크​​​​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​​​  프로야구의 시즌입니다.물론 다른 스포츠의 시즌도 함께 하고는 있지만방송 중계만 놓고 본다면 프로야구가 단연 앞서 있겠습니다. 야구장에 직접 찾아가 야구 경기를 관람하는 것은 TV로 보는 것과는 색다른 매력이 있습니다.누군가는 응원의 재미에 누군가는 치킨에 맥주를 즐기는 재미에아니면 색다른 데이트 장소로 야구창을 찾기도 합니다.요새는 가족 단위나 직장 단위로 오시는 분들도 많습니다.﻿이처럼 야구장은 하나의 놀이공간으로 자리잡은 느낌입니다.    야구장을 자주 찾지는 못 하지만 시즌 중에는 가끔 찾아갑니다.제 경우는 LG트윈스를 응원하고 맥주와 치킨을 즐기는 향락파에 가깝습니다.하지만 카메라도 챙겨가서 야구장의 여러 모습을 담기도 합니다.   개인적으로 사용 비중이 낮아 망원렌즈를 갖추고 있지 않습니다.기회가 되어 탐론의 SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 야구를 즐길 기회가 생겼습니다.개인적으로 탐론은 처음 접해보고 망원으로 야구장의 구석구석(?)을 살펴볼 기회입니다. 오늘의 경기를 함께 할 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD ﻿망원렌즈입니다.SP는 최상급 렌즈라는 뜻이고,초점거리가 70~300mm, 최대 조리개가 F4~F5.6 (최소 조리개 F32~F45)Di는 디지털 SLR(이나 SLR)용 렌즈,VC는 손떨림 보정이 있으며,USD는 초음파 AF 모터를 사용했다는 의미입니다.근접으로는 1.5m까지 촬영 가능하고,최대 배율은 1 : 4, 화각은 화각 34˚21' ~ 8˚15', 필터는 62mm를 사용해야 합니다.크기 (지름X길이) : 8.2 x 14.3 cm, 무게는 755g으로 생각보다는 덜 무거운 편입니다.자 지금부터 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD ﻿망원렌즈로 경기를 감상해 보겠습니다. 경기는 LG트윈스의 잠실 홈경기입니다.  상대팀은 저 당시까지는 아직 1위를 달리던 SK 와이번스.  잔디에 물을 뿌리며 경기를 준비하는 동안 뭔가 행사가 있는 모양입니다.  야구장에 가보면 경기 전 이런 저런 행사가 가끔 있는데오늘은 양궁 국가대표 선수들의 적응훈련이 경기장에서 있었습니다.  가끔 뉴스에서 나오던 바로 그 훈련이었습니다.시끄러운 곳에서도 평정심을 잃지 않고 화살을 날리는 멘탈 강화 프로그램!  남녀 선수로 나뉜 양팀으 소개가 끝난 뒤 모두 준비선 뒤에 섰습니다.  준비 된 과녁을 향해 관중들의 함성과 마스코트들의 깐죽거림을 뒤로 하고화살을 하나씩 날리는 선수들  일전에 들었던 기억으로 야구장의 소음과 양궁장의 중국 응원단 소음도가비슷한 수준이라고 했던 내용이 떠오르네요.사실 경기장에서는 저 정도로 옆에서 까불다간 맞을 수도 있겠지요.  여기서도 어김 없이 만나는 텐! 10점~!  그렇게 한번씩 모든 선수들이 화살을 날리고  승부 결과는 남자팀의 1점차 승리입니다.세계 대회 나가셔서 지금보다는 더 잘 쏘시리라 믿습니다. 다음으로는 장안의 화제 중심! 바로 시구였습니다.홍드로 이후 시구가 메인 이벤트가 되어 너도 나도 공을 잡기에 이르렀습니다. 사전 정보가 없었기에 시구자가 누구인가 기다리고 있는데김.태.희!김태희의 열혈팬은 아니지만 LG팬으로서 김태희의 시구는 상당히 반가운 일이었습니다.김태희가 LG제품 광고모델하는 것이 있나? 아쉽게도 자리 잡은 곳이 3루측이어서 김태희 등만 바라보는 위치였습니다.전광판을 통해서만 아름답다는 그 얼굴을 확인할 수 있더군요. 옆에 있던 한 청년의 대사가 문득 와 닿더군요."장내 아나운서가 부럽다."하긴 팬싸인회 같은 자리 말고 김태희와 저렇게 가까이 자리할 기회가 보통은 없겠지요. 그렇게 응원의 대사를 읊고 화이팅을 외쳐주신 다음 김태희 투수는 안정적인 투구폼으로 공을 뿌리고서 퇴장합니다.자세한 영상은 '김태희 시구' 검색하시면 많이 나올 겁니다.  이렇게 경기 전 이벤트가 모두 끝이 나고 자리가 점점 채워져 갑니다. 슬슬 선수들이 나와 몸을 풀기 시작합니다. 모든 운동은 준비 운동이 중요합니다. 프로선수나 조기축구 선수나 똑같습니다.몸이 재산인 프로야구 선수들에게는 철저한 준비 운동이 정말 중요하겠지요. 야구를 보러 오신 외국인 손님분들도 경기 전 나름 의식을 행하고 있었습니다.  외국인 청년의 유니폼으로 봐서는 LG의 팬인 듯 싶어 보였습니다.사진을 찍는 척 하면서 SK 선수들에게 주술을 걸고 있어 보입니다.그래! 당신들은 진정한 LG의 팬~!! 이 분들은 뜨거운 태양을 신문지로 피하고 계셨습니다.야구장을 찾는야구팬들에게 있어서 태양빛은 피부관리상 어떻게든 피하면 좋지요.  경기 시작에 앞서 국민 의례.야구 경기란 것이 공식적인 행사이기 때문에 국민 의례를 하게 됩니다.  오늘을 즐길 수 있다는 것.거창하게는 아닐 지라도 나라와 조상님들의 노고가 있었음을 생각하면서 국민 의례도 즐깁시다.  자 이제 모든 준비와 절차는 끝나고 경기가 시작할 때입니다.  비록 3루석에 있었지만 홈경기라 그런지 주변에 LG팬이 아주 많았습니다.반대편에서 보니 LG팬심이 더 잘 보이는 듯 하네요. 이제 본격적으로 경기가 시작됩니다. 여러분은 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 관람 중이십니다.  본격적으로 경기가 시작되면 응원열기가 뜨거워집니다. 응원 열기가 팬심의 척도는 아니지만그래도 응원도가 높을수록 선수들도 경기를 더 열심히 하지 않나 싶습니다. 전광판에 경기 과정이나 선수 기록이 나오기 때문에 경기 중에 전광판을 자주 보게 됩니다.  역투하는 투수의 모습을 담고 보면 정말 '역투'입니다.구질에 따라서는 팔 휘는 각도가 장난이 아닌 경우도 많습니다. 야구장에서 보면 투수의 공 속도가 방송으로 보는 것보다 훨씬 빠릅니다.타자의 반응속도가 1초도 안 되는 순간에 결정해서 나오는 것이기 때문에어쩌면 야구란 스포츠는 정말 머리를 많이 쓰는 두뇌 게임이라고 할 수 있습니다. 응원팀을 떠나 김광현 선수는 잘 하든 못 하든 긴장을 하게 만드는 투수입니다. 야구란 운동은 화끈한 타격전이 물론 재미있기는 하지만팽팽한 투수전에서 오는 긴장감도 매우 즐길만한 거리입니다. LG의 최고참 이병규 선수.스포츠는 최고참이 많으면 좋다고 생각합니다. 프로경기의 경우는 더더욱 그렇겠지요.야구를 배우고 즐기는 어린 선수들에게 이병규 선수와 같은 존재는 살아있는 가르침이죠.관리 잘 해서 이종범 선수 이상으로 계속 플레이를 봤으면 좋겠습니다. 얼핏 보면 굉장히 고독해 보입니다.따라하는 이도 없고 다들 경기 관람만 하거나 쳐다보고만 있습니다. 하지만 위로는 응원의 열기가 뜨겁습니다.그리고 또 적절한 타이밍에 언니들께서 등장하시어 분위기를 고조시켜 줍니다. 프로축구 경기를 본 적이 없어서 잘 모르겠지만이런 응원 분위기는 야구장만의 느낌이 아닐까 싶기도 합니다. 이 날의 경기는 일진일퇴의 공방전이 이어졌습니다.그런 시소게임이 보기도 재미있고 응원도 이어지고 좋습니다. 경기가 이어지고 투수의 투구수가 늘어나면서 사람들도 적당히 즐기게 됩니다. 관중들의 눈빛을 통해서도 경기에 함게 몰입할 수 있습니다. 물론 경기장에서 타는 갈증을 맥주로 다스리는 맛은 정말 좋습니다. 지나친 음주는 삼가야 하겠지만 적당한 음주는갈증 해소는 물론 프로야구 경기의 재미를 배가시켜 주는 보약이라고 해도 안 지나치겠죠? 앞좌석을 보면 컵홀더가 있어 음료를 쉽게 보관할 수 있습니다.이제서야 살펴봐서 언제부터 있었나 잘 모르겠네요. 여기저기서 자신의 팀을 열정적으로 쉼 없이 응원하시는 팬들을 볼 수 있습니다.저 두분은 정말 쉼없이 응원하시더군요.  이분들은 경기가 치열해지고 타격전이 될 수록 바빠지십니다.타석에 들어서는 선수들이 많아지고 출루를 많이 하게 되면그만큼 버리고 가는 배트를 챙길 일이 많아지니까배트걸이 자주 왔다갔다 한다 싶으면 경기가 치열한 걸로 봐도 되겠습니다. 망원렌즈로 관람을 하니까 평소 잘 못 보던 장면들도 눈에 들어오게 됩니다.  경기를 좀 더 가까이 자세히 보겠다는 의지가 강한 아버지와 아들입니다.  어린 아이들이 초집중모드로 경기를 지켜보는 경우도 종종 보였습니다.야구는 룰만 안다면 정말 빠져들어서 볼 수 있는 경기입니다.  '마실 거?!' 계단을 내려가던 아이의 몸이 향한 곳그러나 이내 엄마의 손에 이끌려 가던 길을 재촉하게 됩니다.﻿﻿  경기장 곳곳의 외국인 팬들도 심심치 않게 찾아볼 수 있었습니다.  파울볼을 잡아내는 3루심  경기 중 막대풍선이 경기장 안으로 들어오면 경기가 잠시 중지됩니다.외야석의 관중 중 과연 누가 범인인가? TV 중계를 보다 보면 이런 다양한 모습을 방송에서도 만날 수 있습니다. 재미있는 장면을 볼 수 있는 것이 바로 이렇게 구석구석에서 경기장 곳곳을 잡아내는카메라맨들이 있어서 가능한 일입니다. 양팀 선수들이 땅 위에서 흘리는 땀 이외에도정말 많은 분들의 땀이 모여 하나의 훌륭한 경기를 만드는 듯 합니다. 경기가 치열해 질수록 출사에 참여하신 분들의 셔터가 바빠집니다. TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 촬영하면서 정말 좋은 점이반셔터 상태에서 흔들림 보정이 완벽하게 된다는 점입니다.  숨을 완벽하게 멈춘 것처럼 반셔터 상태에서 피사체를 잡아완전한 사진을 얻어내는 안정성이 정말 좋았습니다. 이 맛에 망원렌즈 쓰는 듯 합니다. 경기 중간중간 중요한 타이머가 전광판에 작동됩니다.  투수전 양상이던 경기는 SK가 한점 앞서나가면서부터 불이 붙기 시작합니다.SK의 리드에 SK팬들이 신났습니다.  하지만 추가 실점의 위기에서 벗어난 LG,야구는 위기 뒤에 찬스라고 하죠. 이제 LG의 대반격이 시작됩니다. 올해 LG 야구를 바라보는 시선 중 달라진 점 중 하나가오랜 부진에서 벗어난 것보다 어느 팀과 붙어도 쉽게 지지않고 따라붙는 저력그런 경기력을 보여주고 있어서입니다. 과거 LG 야구의 전성 시대를 그리워 하는 팬들이 가장 그리워 하는 포인트는바로 용수 형님과 상훈 형이 이끌던 철벽 구원진이었습니다.지금의 LG 야구에 그때와 같은 계투진과 구원진만 있다면 야구가 스릴러가 되지는 않을 텐데요. 폭풍 타력이 이어지지 않고 드문드문 터진다는 점도 현재 LG의 문제점입니다.다행히도 저 날은 LG 타력이 터지는 날이었습니다.  LG는 5회말 대거 7득점을 하면서 전날의 충격적인 패배를 잊게 만들고 있었습니다.그렇습니다. 이날의 경기는 바로 임찬규 선수에게 악몽같던 패배 다음 날 경기였습니다. LG팬들이 당장 원하는 것은 우승도 아니고 신바람 야구도 아닙니다.이처럼 점수 날 때 나고 지켜낼 때 지켜내는 정상적(?)인 야구를 하길 원하는 것입니다.물론 이기니까 팬들이 열광적으로 응원하는 것은 사실이지만 진다고 응원을 안 하지는 않습니다.올해는 LG의 그 승부욕 넘치는 야구가 되살아난 탓에 팬들도 신이 나는 겁니다. 해는 너머러 사라지려고 하고 불이 하나둘씩 들어옵니다. 이제 야간경기에 돌입하는 순간입니다. 이제 허약한 불펜진과 집중력이 떨어질 시간임을 걱정해야 할 때가 왔습니다. 다행히도 이벤트가 선수들에게 휴식을 가져다 주는 순간입니다. 이 키스타임이 있어 예비 연인들이 야구장에 자주 가곤 합니다.카메라가 비춰졌는데 머뭇거린다 싶으면 구장 전체에 공포감(?) 넘치는 연호가 넘실댑니다.즉, 이 여자 또는 이 남자에게 뽀뽀를 해야겠다 싶은 욕심이 있다면야구장을 찾아가 보심이 좋다는 이야기 입니다. 물론 카메라맨을 사로잡아야 가능한 미션이긴 합니다. 키스의 열정에는 노소가 따로 없습니다.오히려 연세 드신 분들이 격한 감성을 뿜어주시는 경우도 많습니다. 물론 어린이들에게도 승부의 기회는 존재합니다. 어린이는 소중하니까요. 눈싸움 대결에서도 LG 어린이팬이 승리합니다. LG 승리의 조짐이 엿보입니다. 또 하나의 승부는 테이블 위에서 병뚜껑을 누가 끝에 가장 가까이 멈추는가 하는 대결이었습니다.정말 손에 땀을 쥐게 하는 흥미 넘치는 대결이었습니다.  이벤트가 끝나고 경기가 재개되고 LG 팬들은 승리를 바라는 응원을 이어갑니다.연패는 이제 끊어내고 연승을 만들어가자는 소박한 소망을 담아서 말입니다. 카드 섹션은 파도 응원으로 이어집니다. 경기장 분위기 괜찮으면저 파도가 끊없이 돌아갑니다. 초저속 파도응원도 볼거리 중 하나입니다. 나름 6점의 리드였지만 헐벽 마무리진은 한회만 정상적으로 막아내더니,7회와 8회 연달아 점수를 내주며 작가 대열에 오를 준비를 하는 듯 싶었습니다.이래서 김용수, 이상훈 과거 회상신이 LG에는 많은 듯 합니다.계투진들 용수형처럼 짝팔이 될 수도 있다는 각오로 던지란 말이닷~! 다행히 SK 팬들의 시나리오는 완성되지 않았습니다.LG 승리라는 평범한 드라마로 이날 경기는 끝이 나게 되었습니다. 안타 수만 놓고 본다면 SK가 8점이고 LG가 5점이어도 어색하지 않는 최종 스코어. 개인적으로는 경기장 방문 불패의 기록을 이어갈 수 있어서 좋은 하루였습니다.원래 경기장에 가서는 경기를 즐기는 편이라 사진은 필요한 몇컷만 찍는 편입니다.하지만 TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈로 ﻿﻿경기장 구석구석 살펴보며색다른 야구의 묘미를 즐길 수 있는 기회였습니다.  프로야구를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 방법으로의TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈 동행은 꽤 괜찮았습니다.  비슷한 수치적 나열을 보여주는 캐논 L렌즈가 160만원대라는 것을 감안하면50만원대 중반의 가격은 심청이 수준으로 착하다고 말할 수 있겠습니다.L렌즈가 물론 좋기는 하지만 이 정도면 유저들에게 좋은 모습으로 충분히 어필하리라 생각합니다. 렌즈야 이것저것 다 갖추면 행복하겠지만 사진 취향에 따라서광각이 더 좋은 사람은 망원하고는 덜 친하게 되는 게 사실입니다.렌즈란 것이 자주 쓰는 한두개만 마운트하고 별도로 갖고 다니기 때문입니다. TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈는 고가의 망원렌즈가 아닌가격과 성능을 고려해서 망원렌즈가 하나 있으면 좋겠다 싶을 경우 괜찮은 모델이라고 생각합니다.무게나 성능, 조작감에서 야구장 다녀와서 보니 후한 점수를 줄 수 있겠습니다.  줌이나 포커스 링의 경우 넘치지도 부족하지도 않은 적당한 조작감이 괜찮았습니다.손떨림 보정도 안정적이고 포커싱 속도도 좋습니다. 이 렌즈의 단점을 말할 때 VC 구동시 소음을 말하는 분들이 계십니다.그런데 그 소음이라는 것이 참 개인적인 감각 중의 하나입니다.제 경우는 사진 찍는 순간에는 아무런 소리가 들리지 않는 편입니다.눈에 집중된 감각 때문에 귀가 듣는 감각이 2선으로 밀려난다고 하겠습니다.구동 소음과 같은 내용은 전적으로 개인차가 있기에 테스트 해보시는 것이 좋을 내용입니다. 스위치의 조작은 부드럽습니다.렌즈 조작을 이러이렇다 말로 표현하기에는 한계가 분명 있어 보이지만부드럽다는 뜻은 뻑뻑하거나 헐겁지 않은 적당한 수준을 말합니다.어떤 기종이든 손에 익게 되면 모두 부드럽게 작동하게 되겠지만TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 망원렌즈의 전반적인 조작감은안정적이다라고 정의드려도 대체적으로 인정받을 수 있겠습니다. 이탈을 잘 해서 잃어버리기 쉬운 렌즈 캡이나장난감스럽다는 반응도 있는 후드가 약점이 될 수도 있을 수는 있지만렌즈 자체의 완성도에 비춘다면 작은 약점이라고 할 수 있겠습니다. 야구장을 다니기 위해서 망원렌즈를 사지는 않습니다. 그런 경우도 물론 있겠지만대개 담고 싶은 피사체들이 좀 멀리 있거나 탐방 출사를 자주 가게 되는 경우아니면 찍을 것이 많은 여행에 데리고 가는 경우 망원렌즈 도움이 필요할 때가 있습니다.하얀 L렌즈, 백통이라 말하는 로망을 구비하면 물론 좋겠지만주머니가 얇은 유저들이라면 1/3 가격에서 고민을 안 할 수 없게 됩니다. TAMRON SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD 제품 자체의 완성도는 좋습니다.로망 대신 현실적인 선택으로 영입해도 괜찮은 선수입니다.약점없는 완벽한 제품은 없듯 이 제품도 부분부분 약점이 있을 수는 있지만전체적인 우수한 성능이 약점을 떠올릴 기회를 없애버리는 제품입니다. 나라면 살 제품인가? 네. 여유가 된다면 구비할 제품﻿이라고 말씀드릴 수 있겠습니다.  ​[서울시가 묻습니다]안전한 프로야구 직관을 위해서우리는 무엇을 해야 할까요?​ 기간 : 2020년 4월 24일 ~ 5월 23일 ​*'직관'이란 경기장에서의 직접 관람을 의미합니다.​​  ​야구팬들이 손꼽아 기다리던 프로야구가어린이날인 5월 5일 드디어 개막합니다.​한 달 넘는 연기 끝에무관중으로 개막*하게 되었지만앞으로의 직관을 위해서는관중과 선수, 지역사회 모두를코로나19의 위협으로부터 보호할 수 있도록철저한 준비가 필요합니다.​*KBO에서는 코로나19의 위험이 줄었다고 판단되면점진적으로 관중입장을 허용할 계획​  ​서울시는 리그에서 유일하게3개의 구단이 속한 지역으로두 곳의 홈 구장*을 보유하고 있어가장 많은 경기가 펼쳐지는 도시입니다.따라서 안전한 관람을 위해 더많은 노력이 필요합니다.​*잠실야구장(LG트윈스/두산 베어스)고척 스카이돔(키움 히어로즈)​  ​KBO에서는 안전한 직관을 위한'KBO 코로나19 대응 통합 매뉴얼'을 만들고관람객 입장 시기에 대비하고 있습니다. KBO 코로나19 대응 통합 매뉴얼​*프로야구 개막 시 관람객 관리 방안- 마스크 미착용자 및 발열 증상자는 입장 불가- 확진자 발생 시 주변에 앉아있던 사람들을 특정할 수 있도록 입장권 보관 등 독려- 주류판매 창구는 최소화하고, 컵에 캔맥주를 직접 따라주는 행위 잠정 중단- 판매담당 직원은 마스크와 위생 장갑 의무 착용- 대규모 이벤트 자제·취소 및 음식물을 활용한 이벤트 금지​*확진자 방문 확인 시 조치-확진자 방문 경기장은 질병관리본부 소독지침에 따라 당일 소독 실시 후, 최소 다음날까지 사용 금지 *일부 발췌, 카드뉴스 하단에 요약 내용 첨부​  ​이에 앞서 고척스카이돔을 관리하고 있는서울시설공단에서는 다양한 행사에 대비한특별대책을 만들어 2월 말부터 시행 중에 있습니다.​ 고척 스카이돔 방역 특별대책*​*행사 시 사전조치 / 관람객 입장 시 / 행사 중 조치사항 / 기타 조치사항네 항목으로 나누어서 방역대책 수립- 해외입국자 및 의심대상자 별도 게이트 운영- 응급인력 배치 및 격리실 2개소 운영- 게이트 별 한 줄 입장 : 마스크 착용, 손세정제 필수 사용- 열화상 카메라를 활용해 관람객 전원 체온측정- 관계기관 합동 상황실 운영 및 모니터링 실시- 예방수칙 안내문 및 자가진단 문진표 4개 국어 제작·배포- 구로구 보건소 의료진 및 장비 협조요청 등 *<고척돔 더팩트어워즈 공연 대비 특별대책> 인용​  ​서울시의 위탁을 받아 잠실 야구장을 관리·운영 중인두 구단(LG와 두산/잠실야구장 관리본부)도방역을 위한 지침을 마련,관람객 입장에 대비하고 있습니다.​ <잠실야구장 방역 관리>무관중 경기 / 관중 입장 경기, 경기전 / 경기 중 등으로 항복을 나누고 업무에 따라 세부 방역 지침 마련​*관중 입장 경기 시 준비 사항- 관중들의 동선(화장실, 복도, 출입문 손잡이 등)은 매일 방역- 열화상카메라 5대 설치 후 모니터링- 발열 경보 시 입장권 환불 및 격리실 안내(또는 귀가 조치)- 식음료 매장 주문 대기 줄 거리두기 실시(바닥 테이프 표시)- 프리미엄 관중 퇴장 시 별도 통로 마련(차단봉 설치)- 놀이방, 수유실 폐쇄 ​  ​안전한 직관을 위해 KBO와 구단이 고민해야 할추가 대책과 서울시가 해야 할 방역 방안에는무엇이 있을까요?​더 나아가 야구팬들이 직관을 위해집을 나서는 순간부터응원을 마치고 집으로 돌아오는 순간까지우리 모두의 안전을 위해서 어떤 수칙들이 필요할까요?​안전한 직관 환경 조성을 위해서는시민 여러분의 다양한 아이디어가 꼭 필요합니다.​  ​안전한 프로야구 직관을 위해서우리는 무엇을 해야 할까요?​시민 여러분의 생각을 들려주세요.​☞ KBO 코로나19 대응 통합 매뉴얼​​👇민주주의 서울 바로가기👇 안전한 프로야구 직관을 위해서 우리는 무엇을 해야 할까요?안전한 프로야구 직관을 위해서 우리는 무엇을 해야 할까요?democracy.seoul.go.kr ​  ​ 대한민국 제1호 여성친화도시 익산에서 여자야구의 새로운 역사를 알리는 ‘LG배 한국여자야구대회’가 시작됐다. ﻿ ﻿ ﻿ 전국 28개 여자야구팀 600여명의 선수와 코칭 스테프가  참가해 역대 최대 규모로 치러지는 이 대회는 11월 25일까지 한국시리즈와 아시안 시리즈 일정을 제외한 주말에 익산 국가대표 야구훈련장에서 진행된다.  ﻿ ﻿ 한국여자야구연맹과 익산시야구협회 주관으로 열리는 이번 대회 개막식에는 이한수 익산시장과 LG 구본준 부회장, LG전자 이영하 사장, 한국여자야구연맹 김을동 회장, 허구연 야구발전실행위원장 등 야구 관계자를 비롯한 각계 인사들이 대거 참석해 자리를 빛냈다. ﻿ 익산시는 이번 대회를 통해 최소 8,500명에서 최대 14,000여명이 익산을 방문할 것으로 예상돼 지역 홍보는 물론 지역경제 파급 효과가 것으로 기대하고 있다.  ﻿ # 무시하지마라! 마음만은 프로 선수다! ﻿ 가을을 알리듯 고추잠자리가 많이 날아다니지만 아직은 덥기만 한 지난 9월 1일 토요일 오후, 익산 국가대표 야구 훈련장에는 많은 사람들이 모였다. ﻿ ﻿ ﻿﻿ 전국의 여자야구팀 선수들이 한자리에 모여 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내며 최강 팀을 가리는 한국여자야구대회의 개막식에 참석하기 위해서다. 선수들을 비롯해 가족 및 지인들 그리고 익산시민들까지 많은 사람들은 관중석 벤치에 앉아 개막 경기를 기다리느라 더위도 잊은 듯 했다. ﻿ ﻿ 오늘은 경기가 없어 경기장 한쪽에서 캐치볼을 하며, 가볍게 몸을 풀던 ‘고양시 글라디스’팀의 이순주(대학생) 선수는 “이번 대회가 첫 출전이기 때문에 욕심 부리지 않고 1승을 목표로 하고 있다. 경험이라 생각하고 이번 대회에 참가했으며 앞으로 열심히 해서 한국 여자야구를 대표하는 강한 팀이 되는 게 우리의 목표다.”라는 포부를 말하며 “글라디스 파이팅”을 외쳤다. ﻿ 곧이어 대회의 개막식이 시작되고 LG 구본준 부회장, 김을동 여자야구연맹회장, 이한수 시장의 인사말이 이어지며 익산에서 개최되는 한국여자야구대회를 축하했고, 시구를 하며 대회의 막을 올렸다. ﻿ ﻿﻿ 이한수 익산시장은 “여성친화도시 익산에서 여자야구 대회가 열려 매우 뜻 깊고 여성스포츠와 지역경제에도 활력을 불어넣어 주길 기대 한다.”며 “앞으로 프로야구 제10구단 전북 유치와 야구에 대한 국민적 관심을 여자야구로 확산해 국민 스포츠로서 위상을 드높이기를 바란다.”고 말했다. ﻿ ﻿ 개막식에 참석한 선수들은 각자의 야구공에 유명인사들의 사인을 받으러 오거나 함께 사진 촬영을 하며 즐거운 한때를 보냈다. 특히 허구연 위원장은 여자야구 선수들에게 인기가 좋아 기념촬영을 부탁하는 선수들이 많아 애를 먹는 해프닝도 이어졌다.  ﻿ 오후 2시에 열린 개막 경기는 블랙펄스팀과 CMS팀의 불꽃 튀는 맞대결이 펼쳐져 관객들의 뜨거운 환호성을 이끌어냈다. 두 팀 모두 서울에 연고지를 두고 있는 팀이기에 강한 승부욕과 치열한 응원전이 펼쳐졌다. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 경기는 블랙펄스의 선공으로 시작되었고, 남자 선수 못지않은 타격과 수비력에 금세 장 내 분위기는 열광의 도가니가 되었다. 블랙펄스와 CMS 덕 아웃의 응원은 선수들의 사기를 북돋았고, 이때 응원하던 한 선수는 “얘들아, 열심히 응원하는 것도 좋은데, 조금은 여성스럽게 하자.”라며 팀원들의 웃음을 자아내는 모습도 재미있는 관전 포인트였다. 2시간 30분 남짓 진행된 경기에서 블랙펄스가 16-10으로 CMS를 누르고 승리했다. ﻿ ﻿ ﻿   ﻿# 이제 시작이다. 한국여자야구 화이팅!  ﻿ 이번 대회는 참가팀에게 좀 더 많은 경기 기회를 주려는 LG전자와 익산시의 열정어린 지원으로 단일 토너먼트 방식에 패자부활전이 추가됐다. ﻿ 또, 예정된 56경기 중 개막전, 올스타전, 한일전 등 주요경기를 포함한 20여 경기가 9월 11일 화요일 낮 12시 개막 경기인 CMS 대 블랙펄스의 경기를 첫 방송을 시작으로 12월 2일까지 MBC 스포츠 플러스를 통해 중계될 예정이다. ﻿  ﻿ ﻿ ‘떳다볼’ 팀을 비롯한 총 28개 팀이 참가하여 추석 연휴인 9월 29일, 30일을 제외한 11월 24일까지 주말에 리그전 및 패자부활전 경기가 진행된다. 특히, 10월 6일 올스타전, 11월 17일 이벤트 경기로 한․일전, 11월 25일 결승전 경기가 펼쳐진다. ﻿ 이번 주말에는 파이팅 넘치는 여자야구대회 관람을 계획해 보는 것은 어떨까? 오는 9월 8일 토요일 떳다볼 대 글라디스, 레이디스 대 스윙이글스 등 4경기가 펼쳐진다. 기타 자세한 경기일정은 한국여자야구연맹 홈페이지(http://www.wbak.net/)를 참고하면 된다.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ﻿순번지역연고팀명감독홈페이지창단일자회원수1서울경기구리시나인빅스최수정http://cafe.daum.net/NineVics2005년 6월392 떳다볼배새롬http://cafe.daum.net/softdddball2004년 8월183 리얼디아몬즈최미애http://cafe.daum.net/RealBaseball2006년 9월184 마구잡이임혜진http://cafe.daum.net/magoojabee2008년 7월245 베이스조이석진영http://cafe.daum.net/BaseJoy2006년 3월136 블랙펄스곽대이http://cafe.daum.net/BlackPearls2008년 7월277 비밀리에이수미http://cafe.daum.net/BIML2004년 3월318 아이리스박외숙http://cafe.daum.net/kniris2010년 12월199 위너스윤은주http://cafe.daum.net/winnersBB2009년 11월2210 CMS김주현http://café.daum.net/CMSBASEBALL2010년 4월2111 HIT양자영http://cafe.daum.net/HITBB2004년 3월1612 WT-프렌즈전순아http://cafe.daum.net/wt-friends2007년 5월2413영등포YDP 글로리아손호진http://cafe.daum.net/YDPGloria2010년 1월2014부산빈노정숙http://cafe.daum.net/BWBH2004년 4월2315올인임미정http://cafe.daum.net/allinbaseball2006년 1월1716대구마이티전소영http://cafe.daum.net/gogoroyalfamily2005년 4월2217아레스여상희http://cafe.daum.net/ARESWOMEN2007년 1월1518광주스윙이글스염국진http://cafe.daum.net/kjwobaseball2005년 12월1919인천해머스스톰양소희http://cafe.daum.net/HSWB2006년 7월1920대전레이디스명현삼http://cafe.daum.net/djladysbaseball2007년 11월2021경기고양글라디스이영욱http://cafe.daum.net/DDAS2010년 8월2222고양레이커스강혜숙http://cafe.daum.net/GY-LAKERS2012년 1월1623안양산타즈박원준http://cafe.daum.net/ladysantas2010년 11월2224평택탑클래스문정순(김옥란)http://cafe.daum.net/PTTOPclass2012년 1월1625경남플라워즈이미영http://cafe.daum.net/FlowersTeam2008년 3월1526전북JTCR고은진http://cafe.daum.net/jbtcr2007년 12월1627충북블랙캣츠김용자http://cafe.daum.net/cbwomenbaseball2011년 6월1528충남드림스타김세인http://cafe.daum.net/dreamstar-baseball2012년 5월15   익산시청 건강체육과 859-5376한국여자야구연맹 홈페이지  http://www.wbak.net      어제 인천 SK행복드림구장에 다녀왔습니다. SK와이번스와 KT위즈와의 2차전을 보고 왔는데요~!1차전과 같이 아주 쫄깃한 1점차 승리를 SK에서 가져왔답니다.​​올해 인천SK행복드림구장은 많은 변화와 발전을 가져왔더군요~!그 중 한가지가 바로 하이트클럽이 생겼다는 점인데요~!외야석으로 티켓팅을 한 후에 ​하이트클럽으로 입장하시면 편안하게 야구를 즐길 수 있답니다. ​​다녀온 사진 간단히 올려드릴게요~!뷰가 정말 좋아요~! 경기가 한눈에 다 들어온답니다. 실내모습입니다. 역시 야구는 맥주와 함께지요~! 외부음식반입은 안되고요~간단한 식사와 안주가 있어요~! 생맥주까지~!요렇게 앉아서 야구를 관람했답니다.​아직 추워서 관람객이 많지않아 한적하고 여유롭게 남편과 데이트를... ㅋㅋㅋ​자, 그럼 하이트클럽에서 ​판매하는 메뉴를 소개해드릴게요~!많이 비싸다는 느낌은 없었어요~!콜라는 비싸다 느껴졌지만...저희 추억의 도시락과 전기한방구이를 시켰는데...많은 분들도 저랑 같은 메뉴선택들을 하시더군요~! ^^사진찍는 걸 깜빡하고 넘 배고파서 다리 한쪽 먹고 찍어요~!  추억의 도시락입니다. 요것도 배가 고파서 한 숟가락 먹고 사진 찍었네요~! 시즌이 되면 아마도 사람들이 많아질 것 같아요~! 그 전에 한번 방문해 보시고SK와이번스 응원도 같이~! 홧팅~!오늘도 KT의 첫승 희생양이 되지 않기를...~!  ﻿﻿이상, 검암동빌라전문 정지영실장이었습니다.    ​​오늘은 어린이날 연휴 이야기를 해 볼까 합니다. 어린이날과 어버이날 기념으로 해서 시댁을 방문했지요. 혀니가 할머니 댁에 가는 걸 너무나 좋아하거든요. 가는 날에 한화 경기가 있어서 직관하러 갔어요. 대전 야구장은 몇 번 가보긴 했지만 3루는 처음이네요. 가기 전날 티켓을 예매하는 바람에 3루석으로 자리를 잡았어요. 저는 늘 돔 경기장에서 야구를 봐서 야외구장은 정말 더워요.5월 초인 날씨인데도 햇볕이 그래도 비추니깐 정말 덥더라고요. 아이들은 가게 쪽으로 가서 그늘이 지면 오겠노라고 하고 우리는 묵묵히 앉아서 야구를 관람했어요. 우리가 앉은 자리에 투수가 연습하는 곳이 있는데요.야구 경기 시야는 가리지만, 바로 앞에 좋아하는 투수가 연습하는 모습을 볼 수 있으니 팬이라면 좋을 듯합니다. 저는 뭐 한화 팬은 아니라서 그냥 그랬어요 ^^ 제가 아는 한화 투수는 이태양~~ 이 날은 나오지 않았어요​​     ​​혀니는 아빠 영향으로 한화도 좋아하고 친구 영향으로 넥센(지금의 키움) 팀도 좋아해요. 저는 옛날에는 삼성을 좋아했죠. 박충식 투수가 있을 때, 이승엽 선수가 있을 때 좋아했는데, 이젠 삼성 선수가 누구인지 잘 모르겠어요.  요즘 잘 하지도 못하고 그렇네요 ^^한화가 이기고 있다가 역전당하고 꼭! 질것 같은 분위기라 6회쯤에 집으로 왔어요. 경기를 다 보고 가면 지하주차장에 차가 있어서 빠져나오는 데 1시간 걸린다고 하더군요. 제가 운전을 안 하니 운전자가 원하는 대로 해야죠 ^^ 그렇게 집에 도착해서 잠시 휴식을 취하며 있는데, 남편이 한화가 이겼다고 해요. 그것도 9회 말에 안타, 홈런? 을 쳤는데 우리가 앉았던 자리로 공이 왔다고 너무나 안타까워하더라구요. 하하하 곧바로 아가씨도 전화가 와서 우리가 앉은 자리에 공이 왔고 아쉬워하더라구요야구는 참 모르죠. 9회 말 2아웃 상황까지 가도 몰라요.예전에 조계현 선수가 잠시 삼성에서 투수를 할 때가 있었죠. 9회 말 2아웃 상황 조계현 선수가 등판했어요. 점수도 많이 이기고 있던 상황이었고, 제 기억엔 5점은 이기고 있었어요. 아웃 하나만 잡으면 되는데 글쎄. 역전당하고 말았어요. 얼마나 어이가 없던지야구가 이럴 수 있구나 했었죠. 그 후론 이런 황당한 경우는 제가 실제로는 못 봤지만, 야구는 정말 끝날 때까지 긴장을 하면 안 돼요​​    ​​다음날 혀니가 어벤저스 엔드 게임을 보고 싶다고 노래를 불러서 영화를 보러 갔어요. 이건 뭐 어버이날 기념으로 내려온 건지, 아이 때문에 온 건지 알 수가 없어요 ^^. 저는 어벤저스 시리즈를 많이 본 게 아니라서 누가 누군지 정말 유명한 캐릭터 외엔 몰라요. 그리고 아직 그 세계관을 이해를 못 해서 왜 그 시기에 모든 캐릭터가 함께 있는지 도통 알 수가 없었어요. 그렇다 보니 엔드 게임은 제가 본 어벤저스 시리즈 중에서는 조금 지루한 면이 있었어요. 저는 그랬어요. 욕하지 마세요 ㅠㅠ 중간중간 제가 모르는 내용들이 나오니 좀 지루함이 없잖아 있었어요마지막에 모든 히어로가 나와서 타노스와 싸우는 장면 보면서 저 수많은 히어로를 다 알면 더 재미가 있었을 텐데 하는 아쉬움이 있더라고요.그나저나 타노스는 정말 힘이 강력한가 봐요 ^^​아무튼 영화를 보고 난 뒤 롤케이크를 사러 성심당 부티크 갔어요. 성심당은 언제나 부쩍거리기 때문에 조금 한가한 곳으로 갔어요. 대전은 1년에 3-4번은 내려오지만 성심당은 어쩌다 한번 오는 곳이라 다시 둘러보니 종류들이 많이 생긴 것 같아요.​​    ​​어린이날이라고 성심당에서 행사도 해서 튀김소보로도 하나 얻어먹고 돌아다녔어요. 와.. 성심당에서 책까지 나왔더라고요. 아이들에게 꿈과 희망을 준다면 더할 나이 없이 좋겠죠. 훑어보니 유아 대상 책이라 혀니에겐 맞지 않아요. 빵집이 빵만 만드는 게 아니라 다양하게 마케팅을 할 수 있구나 하는 생각이 들었어요. 그것 또한 이야기들이 있으니깐 가능한 게 아닐까 싶네요​​     ​​게임방을 가고 싶다는 혀니를 위해 들어와 봤어요. 예전 어릴 때처럼 100원이면 되는 것들은 없고 최소 1000원이 있어야 하나 할 수 있어요. 저는 게임을 잘 하지 못해서 별로 친하지 못해요. 게임을 하면 빨리 죽기 때문에 흥미가 뚝! 떨어지거든요. 그래서 게임방은 갈 생각을 안 하는데, 아이 때문에 가게 되네요. 물론 많이 시켜주지 못합니다. 하나 해도 몇 분이면 끝나요 ㅋ거리로 나가니 어린이날 행사라고 이렇게 동상처럼 서 있는 아저씨가 계시네요. 사진 찍는다고 서 있어보라니깐 슬쩍 슬쩍 걸어서 아이 뒤로 바짝 다가오더라고요. 혀니는 이상한 낌새에 뒤돌아보니 어느새 다가온 아저씨 때문에 놀라기도 했어요. 더운 날 고생이 많아요짱구 잠옷을 사고 집으로 고고씽, 마당에서 삼겹살이 구워 먹고 하루를 보냈어요​​     ​​이제 마지막 날, 어머님은 일하시고 아버님은 쉬시는 날같이 나가자고 해도 안 간다고 하셔서 우리만 나왔어요. 정말 이번 연휴는 어린이날 축제인 듯. 대전시립미술관에 왔어요. 월요일이라 쉬는 건 아닐까 했는데, 공휴일일 때는 화요일에 쉰다고 하네요.​기획 전시로 '넥스트코드 2019'를 봤어요. 대전, 충천을 기반으로 한 젊은 작가를 발굴하여 전시를 한다고 해요. 작품 내용들이 조금 우울한 듯하여 아이가 보기엔 좀 그렇더라고요. 동물원과 군대, 할아버지 유품 사진으로 디지털화 시킨 것, 생과 죽음에 관한 것들을 조형화 특히 하기도 하고 그랬네요지하로 내려가니 '어린이 미술 기획전 스르륵'이 있어요. 포스터도 그렇고 딱! 느낌이 오시죠?옛날에는 미술작품이라고 하면 늘 그림만 생각했는데, 요즘은 메모지에 적은 글씨도 작품으로 승화할 수 있죠. 시각들이 많이 다양해진 것 같아요.그런 것이 창작활동을 하기에도 시야가 넓어지고 생각들을 표현하기 더 좋아졌다고 생각이 들어요​​    ​​다시 본 것이 이응노 미술관에서 '이응노' 작품을 만났어요. 그 시대에 이렇게 타이포그래피를 하시다니 글씨도 너무 멋스럽고 아무리 봐도 먹으로 하는 것들은 마음에 들어요 ^^ '군상'이라는 작품을 수많은 사람들을 그리는데 자유롭게 사람의 몸짓을 표현되었어요. 어찌 보면 정말 간단한 그림인데 웅장하고 역동적임을 느낄 수 있어요. 저도 이런 붓놀림이 부러워요. 평생 연습하면 조금 따라갈 수 있을까요?미술관 건축은 프랑스 건축가 '로랑 보두엥'이 지었다고 해요. 전 이런 벽의 느낌이 참 좋아요​​    ​​하루에 많은 전시를 보는 것이 결코 좋지는 않은데, 혀니의 기억엔 얼마나 남을지 모르겠네요. 기차 시간이 조금 남아서 잔디에 앉아 사온 김밥과 빵을 먹고 쉬었어요. 이런 휴식이 참 좋은데, 다시 우리 집으로 가야 한다는 게 싫어지기도 했어요.그냥 뒹굴 하며 쉬고 싶은데 말이죠.​혹시라도 대전에 오셔서 가볼 곳이 어디 있을까? 고민하신다면 미술관도 한번 둘러보시는 것을 추천드려요​​​   ​  안녕하세요 레트로유입니다!!!!!!​이번 포스팅은 과거 저의 일상을 포스팅할까 하는데요저 레트로유는 스포츠란 스포츠는 다 좋아하는그중에서도 구기종목 마니아인데요!​코로나19의 영향으로 작년에는 무관중 경기로....그나마 올해는 지역별로 조금씩 관중 입장이 가능한데요!​그래도 안전불감증으로코로나 이후 저 레트로유는직관을 한 번도 가보지 못했습니다...ㅠㅠ​그래서!스포츠를 좋아하시는 분들!전혀 관심 없는 분들도!​전국 팔도를 다니며방문 관람한 전국 스포츠 과거 직관기​지금부터 대충~시작합니다~^^;;  모든 내용은 저 레트로유가 직접 방문한 것이니!있는 사진들 대~~~충 짜깁기 한 것이니날짜 순서가 달라도 많은 이해 부탁드려요! 서울 상암경기장  서울월드컵경기장서울특별시 마포구 성산동 515-39 첫 번째는 서울 상암원드컵경기장입니다!프로 축구팀인 FC 서울의 홈구장이기도 하죠!​올해 기성용 선수의 복귀로코로나만 없었더라면 만원관중으로 붐볐을 경기장인데코로나 땜에 너무 아쉽네요!​그리고 원조 단발좌인 서현숙 치어리더가응원단을 맡고 있는데요!올해는 어느 팀을 응원하는지....직관 안 가본 게 언제인지....ㅠㅠ​상암경기장은 2002월드컵 개막전을 치른대한민국 메이져 경기장입니다!​너무 커서 만원관중이 안 들어오면오히려 휑한 느낌이 드는 경기장이라는 점!​레트로유 점수는요!  포항 스틸야드  포항스틸야드경상북도 포항시 남구 동해안로6213번길 20 포항스틸야드 다음은 저의 고향인경상북도 포항에 있는포항 스틸야드입니다!​K리그 포항스틸러스의 홈구장으로도 유명한데요!故 박태준 포항제철 회장님께서애정을 가지고 투자하신 팀인데요​요즘은 모기업 재정상황으로유스 시스템 만으로 상위 성적을 유지하고 있는데요저는 이런 저의 고향포항스틸러스가 너무 자랑스럽습니다!​춘수형님과 한컷 남기고!​관중과 선수의 거리가 엄청 짧은 경기장인데요제 개인적인 생각이 완전 많이 들어간 제 점수는!​  울산 문수월드컵경기장  문수월드컵경기장울산광역시 남구 문수로 44 다음은 울산광역시에 있는문수월드컵경기장 입니다!​대한민국 프로 축구팀인울산 현대 호랑이의 홈구장인데요경기장 애칭이 빅 크라운(?) 인가​아무튼!! 애칭에 걸맞은큰 규모의 축구장인데요옛날 사진을 보니 참 그립네요저의 최 측근 동동 형님과 방문 날이네요수원 삼성의 왼발 좌 염기훈 선수와수비벽을 쌓는 현 전북 현대 왼발 좌 김보경 선수도 보이네요문수구장은! 흠.... 제 개인적인 점수는!  인천 문학경기장  인천SSG 랜더스필드인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 다음은 제가 살고 있는 인천!前 SK와이번스 홈구장인 문학 경기장인데요​올해부터 SSG의 인수로SSG 랜더스라는 이름으로 재 창단되었죠!​문학구장....일단 저 레트로유는 전국 야구장 중에한화이글스 홈구장인 이글스 파크 빼고는전부~~싸~~~악 다 가봤는데요문학구장 먹거리는 최고입니다!​좌석에 앉아서 배달 주문도 가능하고외야에 4인, 6인 데크는야구도 보고 회식도 할 수 있는 최고의 장소죠!​단, 외야 펜스가 짧아홈런이 많이 나오는 구장으로도 유명합니다!문학구장 제 점수는요!  창원 NC 파크  창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 삼호로 63 다음은 경남 창원에작년 프로야구 우승 팀이죠!NC 다이노스의 홈구장창원 NC 파크입니다!​저는 이 경기장 개장일에 방문했는데요!신설 경기장인 만큼광주 챔피언스 필드처럼MLB 구장을 모티브로 하여관중석 경사가 완만해서야구 보기에 아주 좋은 조건을 가지고 있더라고요!​저는 개인적으로 롯데자이언츠 팬인데요롯데도 이런 경기장이 생기면​정말 좋겠네요!​NC 다이노스가 부러운 점!신축 경기장!우승 트로피!양의지!​NC 파크 제 점수는요  롯데자이언츠  부산사직종합운동장사직야구장부산광역시 동래구 사직로 45 자! 이번엔제가 영원히 응원할롯데 자이언츠의 홈구장사직야구장입니다!!​사직구장은뭐 플레이오프 때든시즌 때든 상관없이자주 방문했는데요!​위 사진에 성신여대 교수님께서인천에서 인라인스케이트 타고부산까지 플레이오프를 보러 왔는데매 ! 진 !​야구도시 명성만큼롯데 자이언츠의 우승을빌고 또 빌어 봅니다!!​창원, 부산 영남권 도시는우리 사랑하는 백곰 형님이 늘 함께해 주셨는데요!둘 다 요즘 TV로만 볼 수밖에 없는 현실에한숨만 나오네요...코로나 물러가라 제발...​부산 사직야구장 제 점수는요!  빨리 리모델링을 하든 신축을 하든제발 부산 야구장 하나 지어 주십쇼!! 창원 LG 세이커스 창원LG세이커스프로농구단홈구장경상남도 창원시 의창구 두대동 다음은 농구 도시 창원 LG 세이커스의 홈구장창원실내체육관입니다!​위 사진은 속초 사는고양 오리온스 팬인 미모의 30대 여성인 제 동생인데요미혼이니 많은 관심 부탁드립니다!ㅋㅋ​제 동생 놈은고양 오리온스 팬인데요그 이유는 최진수 선수를... 너무나 좋아합니다​그런 최진수 선수가올해 이적했죠?울산 모비스로 이적했는데얼마 전 부상 소식이 있는데우리 진수 선수 빠른 쾌유를 빕니다!​창원 경기장은 아래 계속! 창원실내체육관  고양 오리온 팬인 저희가왜 창원까지 가게 되었나!!​그건 18-19시즌 프로농구 올스타전이창원에서 열렸기 때문인데요!​우리 오리온 선수 중에는최진수 선수와지금은 국내서 볼 수 없는 먼로 선수가올스타로 선정되어선수 벤치 바로 뒷자리로 어렵게예매하여 다녀왔습니다!​창원의 아들 하하 씨가축하공연도 하고벤치 바로 뒷자리라현재는 원주 동부 프로미에 있는창원 아이돌 김종규 선수지금은 삼성 선더스에 있는김시래 선수KCC 으악새 이정현 선수안양 KGC에 수비의 신 양희종 선수 등​국내 최고 선수들을 눈앞에서 볼 수 있는평생에 한번 있을까 말까 했던 날이었는데요​아래 동영상들은선수들 공연, 등장 영상 등을 업로드했으니그날의 감동을 영상에서 만나보기로!​창원 실내체육관은오래된 경기장이라의자도 노후되고접근성도 불편해서경기장 열기는 당연히 만점이지만경기장 자체 제 점수는요      고양 오리온스  고양 오리온 오리온스 프로농구단경기도 고양시 일산서구 중앙로 1601 자 이제 제가 응원하는 팀이죠!고양이 연고지인고양 오리온 오리온스의 경기장인고양실내 체육관입니다!​제가 원래 대구 동양 오리온 스팬이라연고 이전이 된 후에도 계속해서 오리온스를 응원하는데요저는 그중에서도 허일영 선수의 찐 팬이라는 TMI!​하지만 진수 선수, 승현 선수, 강선 선수 지금은 이대성 선수 등 오리온 선수는무조건 응원합니다!​고양실내체육관은제가 1년에 못해도 5번은 갔는데요오래된 경기장이 아니고 주차시설도 좋아제 개인적인 점수는요  ​아래는 오리온스의 현장감을 느낄 수 있는영상 몇 개 준비했으니 한 번씩 꼭 봐주세요!!    부산 사직실내체육관  부산KT소닉붐프로농구단홈구장부산광역시 동래구 사직로 55-32 다음은 부산 KT 소닉붐의 홈경기장부산 사직 실내체육관입니다!​이날의 사진을 다 잃어버렸다는.....부산 KT 소닉붐 같은 경우는우리 백곰 형님이 오랜 팬인데요​경기장... 아주 큽니다사직 야구장처럼 노후화되어 있습니다...그리고 뭔가 답답합니다...​부산 KT 소닉붐에는 현재예능인(?) 허재 님의 차남인 허훈 선수가 활약하는데요양홍석 선수, 김영환 선수 등쟁쟁한 스타들이 많은 팀이기도 합니다​위 사진은 당시 상대팀이었던현 KT 전 KCC 한국인 브라운 선수와현재 방송인(?) 하승진이 지나가길래 찰칵!​부산 사직실내체육관 제 점수는요  인천 삼산실내체육관 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 체육관로 60 삼산월드체육관 마지막으로올해로 전자랜드라는 이름이 없어질인천 전자랜드 엘리펀츠의 홈구장인천 삼산체육관입니다​이날 박찬희 선수와 기념사진을 찍을 수 있었는데요경기장이 일단 농구를 보기에 안성맞춤입니다​좌석 간 거리도 나쁘지 않고코트의 생동감도 기가 막힌다는단지! 웨딩홀과 같이 있어서주말 경기에는 주차장이 지옥입니다....​하지만저 레트로유의 점수는요  아래는 삼산체육관의코로나19 전의 열기 느껴보세요!   저는 직업 특성상 전국을 다니는데요코로나만 없다면예전처럼 지방 견적 상담 방문 시틈틈이 스포츠 직관도 하고그 지역 관광도 할 텐데...​코로나19가 이런 일상들을하나둘씩 지워 버리네요...​어서 빨리 코로나가 종식되기를 바라는 의미로지난 일상을 포스팅하게 되었는데요​코로나가 오나비가 오나 바람이 부나저 레트로유카온누리 유팀장은전국 어디든 방문견적 가능하니무료상담은 아래 클릭!​전국무료상담전화​내 차 팔 때! 내 차 팔 때!주저 말고 연락 주세요!​이상 과거를 그리워하는레트로유 였습니다! 카온누리 - caronnuri중고차시세, 전국 중고차 매입전문, 내차팔기사이트, 견적문의, 투명한 가격www.caronnuri.com ​ 안녕하세요!이번에는 2021시즌 K3리그에서 사용되는 경기장의■ 경기장 유형(축구전용구장-육상경기장)■ 잔디 유형(천연잔디-인조잔디)■ 좌석수■ 준공년을 정리해봅니다!↓↓↓ 2021 K4리그 경기장은 여기서~~ ↓↓↓2021 K4리그 경기장 프로필[유형, 잔디유형, 좌석수, 준공년] 총정리안녕하세요! 이번에는 2021시즌 K4리그에서 사용되는 경기장의 ■ 경기장 유형(축구전용구장-육상경기장) ...blog.naver.com경기장 프러필(명칭, 잔디유형, 좌석수 준공년)은문화체육관광부 "2020년 전국 공공체육시설 현황" 을 참고했습니다.분야별 정책 - 체육 - 2020년 전국 공공체육시설 현황 | 문화체육관광부주요정책 체육 홈페이지 메인으로 바로가기 주요정책 분야별 정책 체육 트위터 페이스북 주소복사 인쇄하기 관심 콘텐츠 목록 2020년 전국 공공체...www.mcst.go.kr■ 다른 자료(구단 공식 사이트, 시설공단 사이트, 위키백과 등) 와내용에 약간 차이가 있을 수 있습니다.(명칭, 좌석수, 준공년 등)■ 사진은 제가 직접 찍은게 거의없어서 ㅠㅠ지자체 홈페이지, 시설공단 홈페이지, 온라인 미디어 등을 참고했습니다.사진 촬영 시기에 따라 현재 모습과 상이할 수도 있습니다.(혹시 경기장 이름과 사진이 완전히 다르면! 알려주세요 ㅠㅠ)■ 홈구장 보수관리 등의 이유로임시로 사용되는 경기장은 제외했습니다.제가 개인적으로가보고싶은곳 & 가보고 좋았던곳부터 소개할게요!!!!(내가 맘대로 순위를 정할 수 있는게 개인블로그의 맛이지~)김포FC : 김포솔터축구전용구장경기장 유형 : 축구전용구장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 1,076석준공 : 2020년※위의 문체부 자료에서는 "인조잔디", "준공 2014년" 으로 되어있지만  각종 뉴스기사 등에 따르면 2020년 12월 준공 천연잔디라고 합니다.  좌석수 또한 위 자려에 반영되어 있지 않아 뉴스기사를 참고했습니다.김포FC 출범식 · 솔터축구장 개장 첫 개막전 열려 - 인천일보김포FC 출범 기념식과 홈 개막전이 지난 17일 김포시 마산동 솔터축구장에서 개막됐다.김포시 재단법인으로 출범하는 김포FC는 2019년 법인설...www.incheonilbo.com2021시즌부터 홈구장으로 사용하고 있는신생 축구전용구장입니다!관중석은 그라운드에서 높이가 있어서관람하기에도 편한것 같습니다.좌석수가 적어서 K3경기장으로는 괜찮다 해도김포FC가 프로를 향한 야심이 있다면앞으로 좌석수 문제를 어떻게 해결할건지 궁금하기도 합니다.직관후기 : 2021 K3리그 김포FC-양주시민축구단인천-전북전 표를 구하지못해서 김포로 날아온사람 손~~~~ (ㅍㅅㅍ)/ 2021 K3리그 11라운드 김포FC vs. ...blog.naver.com김포솔터축구장 교통편(김포골드라인 마산역 시각표) + 김포FC홈경기 안내(2021-5월)안녕하세요! 이번 포스팅에서는 K3리그 소속 김포FC가 2021시즌부터 홈구장으로 사용하는 김포 솔터축구...blog.naver.comFC목포 : 목포국제축구센터<출처 : https://www.chosun.com>경기장 유형 : 축구전용구장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 9,132석개장 : 2009년천연잔디 그라운드 3면 + 인조잔디 그라운드 4면+ 그 외 체육시설과 숙소 등을 갖춘 축구센터입니다.아직 가본적이 없지만 기회되면 꼭한번 가보고싶어요! 창원시청축구단 : 창원축구센터 주경기장<출처 : http://www.knnews.co.kr>경기장 유형 : 축구전용구장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 15,071석준공 : 2009년경남FC 홈구장으로 잘 알려져있는 곳인데알고보니 K3 창원시청축구단 홈구장으로도 사용되고 있다고 합니다.홈구장으로 사용되는 주경기장(천연잔디) 외에천연잔디 2면, 인조잔디 2면, 총 4면이 보조구장과각종 체육시설들과 숙박시설 등이 있습니다.경남FC 홈경기를 한번만 관람했는데원정버스가 너무 늦게 도착했고 또 잔류경쟁이 너무 치열해서경기장을 천천히 구경하지 못해서 아쉬웠네요 ㅠㅠ...다시한번 가봐야죠!!! ㅋㅋㅋ직관후기: K리그 38R 경남FC-인천유나이티드올시즌 마지막 항해를 1부리그 잔류로 마무리. 원했던 결과는 아니었겠지만 최소한이면서도 가장 중요한 미...blog.naver.com 양주시민축구단 : 고덕생활체육공원 축구장<출처 : http://yangju.grandculture.net>경기장 유형 : 축구전용구장잔디 유형 : 인조잔디좌석수 : 300석준공 : 2006년선수들이 뛰기에는 인조잔디 전용구장보다천연잔디 육상경기장이 훨씬더 편하겠지만좌석수 300석(!)인 전용구장 분위기가 어떤지 궁금해서 ㅎㅎㅎ프로축구에서는 볼 수 없는이런 소규모 경기장의 매력을 맛볼 수 있는것도K3리그의 매력이죠...?(경기장은 작아도 매력은 커요!!! ㅎㅎㅎㅎ)울산시민축구단 : 울산종합운동장<출처 : https://www.ulsanpress.net>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 19,665명준공 : 2005년울산축구 하면 바로한일월드컵!울산현대!!문수경기장!!! 이 떠오르죠?!이런 상황에서 "울산시민축구단" 과 "울산종합운동장" 이라는 단어가다소 퇴색해보이는것 같기도 한데경기장 프로필 보니 준공이 2005년이라니거기 월드컵경기장보다 젊은 경기장이네요 ㅎㅎ프로축구의 존재감이 너무나도 큰 곳에서시민구단이 어떻게 먹고 살고 있는지또 지역 축구팬들이 프로팀과 세미프로팀을어떻게 즐기고 있는지 궁금합니다 ㅎㅎㅎ(최근? 에도 문수경기장 잔디관리때문에울산현대도 이곳에서 홈경기를 개최했었어요~)화성FC : 화성종합경기타운 보조구장<출처 : https://yeyak.hsuco.or.kr>경기장 유형 : 천연잔디잔디 유형 : 육상경기장좌석수 : 2,002석준공 : 2011년최근에 A매치였나 동아시아컵이었나어떤 국제대회에서 사용되었던걸로 기억하는데주경기장 비주얼이 진짜 멋지더라구요 ㅎㅎㅎ2011년 준공으로 새로운 경기장입니다.체육관은 여자배구 IBK기업은행 홈아레나로 사용되고 있습니다.요새 여자배구가 국제대회에서 잘하고있고V리그 흥행도 잘되고 있는것 같아서경기장보다 체육관이 더 유명할지도 모르겠네요~제가 보조구장은 아직 안가봤는데주경기장은 관중석의 모자이크(?) 모양이 인상적이었어요 ㅎㅎ직관후기: 2017 K3어드밴스 챔피언십PO1차전 화성FC-양평FC(1)안녕하세요! 지난주 직관후기를 이제야 올리게 됐습니다~ 전남전을 앞두고 일주일동안 그 어느때보다 많은 ...blog.naver.com직관후기: 2017 K3어드밴스 챔피언십PO1차전 화성FC-양평FC(2)안녕하세요! 날씨가 쌀쌀해지고 겨울이 다가오고 있는데 축구팬 여러분 잘 지내시죠~? 이번주말 올시즌 마...blog.naver.com천안시축구단 : 천안종합운동장<출처 : https://www.xportsnews.com>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 26,000석준공 : 2001년이곳도 그동안 A매치에서도 사용되었던 경기장이라현재 K3에서 사용되는 경기장 중에서는잘 알려져있는 편이 아닐까 싶습니다.천안에도 축구센터가 따로 있는데거기가 천안역이나 터미널에서도 가까워서더 편해보이기도 하네요 ㅎㅎ(근데 현지 사람들 입장에서 입지가 편한곳인지는 잘 모르겠어요...)평택시티즌FC : 소사벌레포츠타운<출처 : http://www.kgmaeil.net>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 12,738석준공 : 1987년"레포츠" 라는 현대식 이름이 지어졌는데경기장 자체는 1987년 준공으로 다소 오래된 편인것 같습니다.그 갭이 오히려 매력적인거같은(...?) ㅎㅎ("레포츠" = 레저 + 스포츠 맞나...?)"소사" 하면 부천 소사가 떠오르는데"소사벌" 이 평택지역의 옛 지명이라고 합니다.한자도 부천이 "素沙" 평택은 "素砂" 라고 하네요."소사벌 / 레포츠티운" 이 맞습니다"소사 / 벌레" 는 절대아니구요!강릉시민축구단 : 강릉종합운동장경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 33,000석준공 : 1985년현재 K3에서 사용되는 경기장 중에서는가장 규모가 큰것 같습니다.경기가 없는 날에(ㅠㅠ) 한번 방문해봤는데대규모 경기장 특유의 웅장한 분위기가 느껴지더라구요.이런곳은 관중이 꽉 채워져야 진가를 발휘할 수 있겠죠?!지금은 거리두기때문에 힘들겠지만코로나가 끝나면 구름관중의 뜨거운 열기로 꽉 채워진 경기장을다시 만날 수 있길 바랍니다.축구여행 (2017 가을 강원도 강릉시)안녕하세요! 다시 일상으로 돌아온 토미입니다. 날씨가 갑자기 추워졌는데 여로분 감기 조심하세요~! 일상...blog.naver.com대전한국철도축구단 : 한밭종합운동장<출처 : https://www.djsiseol.or.kr>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 17,371명준공 : 1979년이 경기장이 조만간 철거되어프로야구 한화 "대전 베이스볼 드림파크" 로 재탄생한다고 합니다.그렇게되면 향후 한국철도 축구단 홈경기는 어디서 하게될건지?(월드컵경기장 보조구장??)또 위 자료에 따르면 대전의 육상경기장으로 표시괸 시설이이곳밖에 없는거같은데앞으로 지역 아마추어 육상경기대회는 어디서 하게될건지??지금 대전쪽에 계시는 축구팬 여러분축구장으로서의 한밭운동장 마지막 모습을 구경해보세요~김해시청축구단 : 김해운동장<출처 : http://www.knnews.co.kr>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 11,476석개관 : 2004년지도를 보니 2024년 전국체전 주경기장으로 사용될김해종합운동장을 준비하고 있다고 하네요.김해운동장은 보조구장으로 활용될 예정이라고 합니다.(위 사진의 빨간 동그라미가 주경기장 건설위치라고 합니다)또 보도에 따르면 체전 후 김해운동장은"K리그 최고 수준의 축구전용구장으로 변모시키겠다는 계획" 이라고 합니다.이 문구만 보고 꺗호우! 했는데그 뒤에는"축구경기를 입장객이 보다 가까이서 생생하기 관람할 수 있도록3000석 정도의 가변형 좌석을 육상트랙에 설치해김해FC 홈경기와 생활축구리그, 클럽대항전 등다양하고 주기적인 축구경기를 개최하고..."라는 내용이 이어져있습니다.1500억 드는 김해종합운동장, 체전 이후에는?김해시는 지난해 오는 2023년 제104회 전국체육대회 개최지로 확정됐다. 시는 전국체전을 치르기 위해 구산동과 삼계동에 걸쳐진 삼계체육공원 ...www.knnews.co.krK3리그 최고 수준의 축구전용구장으로 변모되길 기대해봅니다!부산교통공사축구단 : 부산구덕운동장<출처 : https://www.bsseogu.go.kr>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 12,349석준공 : 1973년프로축구 부산 홈경기장으로도 가끔 사용되는 곳입니다.전용구장은 아니지만 부산 프로스포츠의 원점과 같은 곳으로볼 수 있...지 않을까...요?(자신없음)부산에서도 축구전용구장 설립의 목소리가 나오고 있는것 같은데한때 이곳 고덕운동장을 축구전용구장으로 리모델링하자는 움직임도 있었다고 하네요.파주시민축구단 : 파주스타디움<출처 : http://pajunet.kr>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 23,000석준공 : 2004년파주 축구장 하면 제일 먼저 NFC가 떠오르는것 같은데"파주스타디움" 은 NFC와 별개인2만명 규모 육상경기장입니다.빅클럽이 아니면 프로축구 경기장으로서는이정도 규모가 딱 맞는것 같기도~청주FC : 청주종합경기장<출처 : https://www.inews365.com>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 17,608석준공 : 1979년경기장 기본 프로필만 봐도특히 눈을 끌리거나 그런 요소는 없는것 같고그냥 평범한 오래된 종합운동장인것 같은데제가 그동안 축구여행으로 청주에 가볼 기회가 없어서 ㅎㅎㅎ개인적으로는 청주가외국인을 헷갈리게 만드는 한국 주요도시 No.1가 아닐까 싶습니다...(전주-청주, 청주-충주, ...)...한번 가봐야죠! 경주한구원축구단 : 경주시민운동장<출처 : https://www.gyeongju.go.kr>경기장 유형 : 육상경기장잔디 유형 : 천연잔디좌석수 : 12,119석준공 : 1979년경주 하면 축구도시가 아니라 관광도시라는 이미지가 먼저 떠오르는데관광여행과 축구여행 둘 다 한번에 즐기는 길이 열려있습니다 ㅎㅎ지도를 보니 경기장 바로옆에 축구장이 있는데이곳은 WK리그 경주한구원 여자축구단 홈구장으로 사용된다고 합니다.개인적으로는 한수원 축구단 엠블렘이 클래식한 느낌이 들어서 좋아요 ㅎㅎ조사(???)한 결과 K3리그에서는 대부분 경기장이관중석 10,000석 규모 육상경기장인것으로 나타났습니다.이렇게 데이터베이스를 보면서 경기장 프로필 구경하다보니소개팅앱 구경하는 느낌이 들더라구요 ㅋㅋㅋ실제 만나보면 프로필 첫인상이완전 바뀌어버릴 수도 있다는 점까지....!ㅋㅋㅋㅋㅋ소개팅도 좋지만~ 축구장도 놀러오세요!!2014년 인천 아시안게임이 열리면문학경기장을 비롯해 선학동, 연수구가모두 인천의 중심축으로...본문 中...   ◎문학경기장역의 역세권은...?﻿문학경기장역은 2007년 4월부터 약 3년동안 'SK 와이번스'라는 부역명이 표기되었﻿던 역입니다. 인근에 위치한 문학경기장 야구경기장이 SK 와이번스의 홈경기가 이루어지는 곳이기 때문입니다. 딱히 수요를 끌만한 주택이나 상가등이 없지만 경기가 있는 날에는 수요가 엄청납니다. 마침 방문한 날도 경기가 있던 날이라 이 역은 많이 혼잡했었습니다.이 역의 경우 약간 골목에 치우처있는 역인지 플랫폼이 곡선형을 띄고 있습니다.﻿ 역세권은 형성되어있지 않아 연간 평균 승하차량은 약 1800명 정도밖에 되지 않으나 역명에서 봤듯이 이 역이 생존할 수 있는 비결(??)은 역시 문학경기장인 것 같습니다.2번출구의 경우, 문학경기장을 환영한다는 펫말과 함께 몇몇 스포츠 사진들을 랩핑해놓았습니다.경기가 있는날, 혼잡을 대비해 출구를 크게 지었는지는 모르겠지만 잘 만든 것 같습니다^^ 현재 2번출구 앞에는 2014 인천아시안게임 메인 체육관을 공사하고 있어 보도가 조금 어수선한 편입니다. 다음역인 선학역 주변도 인천 아시안게임 선학경기장을 공사하는 관계로 많이 복잡합니다.  ◎문학경기장◑ 문 학 경 기 장 역  2 번 출 구 (도보 100m)  -  문 학 경 기 장﻿﻿ 역과 문학경기장은 약 5분만 걸어가면 도착할 수 있어 많은 사람들이 지하철을 타고 경기를 관람하러 방문합니다. 멀지도 않으니까 환경을 생각하는(?) 지하철을 이용하면 좋을 것 같네요~2014년 인천 아시안게임이 열리면 문학경기장을 비롯해 선학동, 연수구가 모두 인천의 중심축으로 번화할지 기대해봅니다.  - 문학경기장역 출구안내 -﻿1번출구 : 인명여자고등학교 · 승학초등학교2번출구 : 문학경기장 · 인천도호부청사 · 인천향교 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장마가 본격적으로 시작되고, 여름휴가 시즌도 다가오는 요즘 여러분들은 어떻게 지내고 계신가요? 저는 오래전부터 알고지낸 SSG팬인 지인과 함께 인천야구장을 다녀왔어요! 기존에 야구에 대한 관심이 있으신 분들은 아시겠지만 인천을 상징하는 SK와이번스가 지난 2월  신세계 그룹에 구단 매각의사를 보이며 SSG랜더스라는 새로운 이름으로 탄생하게 되었답니다! 선수단, 경기장 등 모든 임직원등을 계승하며 인천야구 6번째 야구단입니다. 오늘은 팀 이름, 마스코트 유래와 경기장 먹거리 등 여러가지를 소개 해보려 해요^^  SSG 랜더스 전광판 팀의 이름 LANDERS는 상륙자라는 의미로 과거 6.25 전쟁당시 전세를 역전할 수 있었던 "인천상륙작전"과 현재 동아시아 최고의 공항이라 불리는 "인천국제공항" 이 상징인 인천이라는 도시를 모티브로 지어졌습니다.  SSG의 마스코트 랜디 SSG랜더스 유튜브 라이브 창단식 당시 가장 화제가 되었던 구단의 마스코트는 "랜디"입니다. 랜디는 인간과 가장 친근한 동물인 이탈리아의 개 '카네그로스'를 모티브로 용맹하고 충성스러움으로 희망과 용기를 주는 SSG랜더스만의 상징이라고 합니다 ㅎㅎ랜디라는 마스코트가 매력이 강해보이지 않나요?다음에 올땐 랜디와 같이 사진 한번 찍어보고 싶어지네요:)  SSG랜더스필드로 이름이 변경된 인천문학야구장2년전 경기장 방문때 SK행복드림구장이었던 인천구장명도 SSG랜더스필드로 바뀌니 뭔가 어색하면서도 신기한 기분이 들었어요! 모기업이 바뀐 이후 신세계 그룹이 선수단 지원뿐 아니라 야구장 마켓팅도 적극적으로 하면서 고객 모으기에 나섰는데요.  SSG구단 인수이후 노브랜드 100호점이 인천랜더스필드에 입점하게 되었습니다!요즘 가장 이슈가 되는 음식점인만큼 야구장 관객들로 북적북적하네요 ㅎㅎ 야구장 입장을 하기 전 간단하게 식사하기 좋게 야구장 안,밖으로출입구 개방도 하니 찾아가기도 더욱 편했답니다! 다음에도 오면 꼭 찾아가고 싶네요 사람들이 너무 많아서 야외석에 앉아 노브랜드버거 "랜디스팩"세트로 저녁식사를 했습니다 ㅎㅎ 2명이서 나누어먹기 아주 저렴하고 양도 많으니 인천야구장 오시면 꼭 드셔보시길 추천합니다!가격은 14,000원이고 치킨너겟도 아주 맛있게 잘먹었어요 야구장 밖에서 식사를 마치고 이제 경기를 보러 입장을 해야겠죠?온라인 좌석예매 티켓을 발표받은 뒤 방역 안심콜 전화문자 메세지를 받고 발열체크 뒤 예매한 자리를 찾으러 다닙니다!  새롭게 단장된 SSG랜더스필드식사를 마치고 SSG랜더스필드로 입장합니다. 제가 6월 중순에 방문했던 대구 라팍과 비슷하게 선수들의 얼굴들을 경기장 곳곳에 그려진 모습이 웅장하게 느껴지네요!개인적으로 느끼기엔 인천 라팍같은 느낌 같네요 :)이번이 두번째 인천구장 방문경기인데 SSG엔 미안하지만 우리 삼성선수들이 경기를 이겨주길 바래봅니다 ㅎㅎㅎ  SSG 선수들 그림1SSG선수들 그림2빅보드에 새겨진 삼성 VS SSG선발 라인업저희가 예매한 자리는 외야 홈런존과 가까운 1루쪽으로 했습니다! 지인분이 SSG팬이시라 여기로 자리를 잡았는데 상당히 만족하시는것 같아서 행복했답니다^^경기 중 선수들의 플레이도 생동감있게 볼 수 있으니 오실 분들은 참고하세요  경기전 몸을 풀고 있는 선수단또다른 화제가 되었던 랜더스필드의 상징은 바로 세계최초 야구장 내"스타벅스"카페 입점입니다. 대한민국 사람이라면 가장 좋아하는 스타벅스는 빼놓으면 안되겠죠? 사실 스타벅스 커피 먹으며 야구경기를 보고 싶었던 것도 1루쪽으로 잡은 이유중 하나인것은 안비밀 세계최초 야구장내 "스타벅스" 인천랜더스필드에 입점하다  경기 시작전인데도 스타벅스 줄이 끊이지 않을만큼 인기가 폭발적이네요 ㅎㅎㅎ 여기서 저와 지인분의 커피를 제가 가져가며 경기를 즐겁게 관람할 수 있었습니다. 평일 SSG홈구장 홈응원단 모습평일임에도 많은 관중들이 오셔서 응원의 열기가 가득한 모습이 보이네요! 원정응원석에도 응원단이 와서 야구응원의 흥미를 깨워주길 바래봅니다 ㅎㅎ  경기초반의 나의 심정경기초반 삼성이 강민호의 1점홈런과 주루플레이로 점수를 내며 중반까지 3:2로 앞서며 이길 수 있겠다는 희망을 잠시 품었으나.....삼래발(삼성경기에 너무 설래발떤다)은 역시 이래서 위험한 거인가요? ㅎㅎ..  지난 주말 더블해더 경기로 인한 체력저하와 심리적 부담을 이기지 못하고 경기 중후반에 연이어 실책을 저지르고 투수들의 불질같은 실투로 홈런2개도 서비스로 내주네요... 그러면서 삼성팬인 저의 마음도 타들어갔답니다 ㅠㅠ 좌우에 SSG팬들이 계시니 눈치도 보이고 심리적 고통을 받으며 경기를 관람했습니다....하하하   경기가 끝나갈땐 이짤과 비슷하게 채념하듯이 멍하니 보곤 했습니다 ㅎㅎ반대로 랜더스팬들은 흥이 나서 춤을 추시거나 리엑션을 하기는 경우가 많으셨어요 이로써 직관경기 2승5패를 달성하며 문학야구장 직관을 마치고 집으로 향합니다 ㅎㅎ다음 경기는 잘해주겠죠..?  경기결과는 매우 처참했지만 노브랜드 버거와 경기 명좌석 스타벅스 사람과의 만남4가지를 맛보고 즐기며 SSG랜더스필드 후기를 마칩니다!  우연히  자선야구 대회행사에 응모 ~~.운좋게 당첨~~토요일  링링태풍때문에  혹시나  취소되나 했는데 ~~고척돔경기장에 가보지 않았지만   실내라 진행되나했는데 예상이 적중했네여​​일요일 남동생과 조카들과 함께 참여~^^             티켓팅하고나니  선물도 푸짐하게 주시네   아이들 한 명 다 초콜릿   카카오프렌즈 문구 선물셋트 ~^^받고 기분업 ~~~야구 시연 플레이 공간     공중 부양된  공 야구배트로 맞혀보기  점핑점핑      신나는 아이들~~~^^​자선야구도 보고          처음 가보는ㅎㅎ 야구장 모습에 눈호강 ~~~야구팬이 아니라서 많을걸 알려주지는 못했지만 깨끗하고 넓은 실내와 건물이 아이들에좋은 경험으로  다가왔네여야구  유니폼을 입은 초등학생들의 모습도 멋지다고 하고 편안게 탁자에게  먹거리를 즐기는 풍경과 경험도 좋았네여경기가  끝나고 자선축하공연 팝페라 아이돌 그룹 ~ [아리엘]의 렛잇고와  알라딘 노래와 챔피언 노래 까지    야구코치와  선수와 나와 원포인트 수업과 경품행사는 지방으로 내려가야하는 동생일정으로 참석하지못하고 나와 아쉬웠네여​끝나고 경품 룰렛행사에 참여하기로 ㅎㅎ​배려 나눔 협동 ~~협동이 되어야 야구배트 선물인뎅오늘은 운빨이 ㅎㅎ 별로인디     오늘은 언제 태풍이 왔다갔나 할 정도로 날씨가 좋아 아이들과 즐거운 나들이로  아이들과  소중한 행복  추억하나 완성 ~^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 생소갈비살이 먹고 싶어 방문한 '소플러스 선학점'​선학동에 맛집들이 많아 회식하러도 몇 번 왔던 곳인데와 보신 분들은 알겠지만 차들이 빼곡해 주차하기 너무 힘든 곳소플러스 선학점은 가게 앞에 약 7대 정도는 주차할 수 있는 공간이 있다.​​​​​​문학경기장 근처라 야구 보는 날 와도 좋을 듯경기장에서는 먹을만한게 한정적이라 먹고 가던지 포장해갔는데​문학경기장이랑 도보로 15분 안으로 걸어도 도착할 수 있어8월 말 관람 예정인데 소플러스에서 밥 먹고 가자고 해야겠다 ㅎㅎ​​​​​  가게 안으로 들어가니 홀이 엄청 넓고 벽면이 유리로 되어있어서 시원시원해 보인다.홀만 있는 곳으로 회식 오면 인원이 많아 불편한데 소플러스는 공간이 넓어 괜찮겠다란 생각이 들었다.​​​​​   사진이 나와있는 메뉴판이라 더 좋았던 ㅋㅋ무얼 먹을까 하다 신랑이 소생갈비가 먹고 싶다 하여 대자 주문!​메뉴판 위에 보면 보이는 문구'오후 3시 이전에 고기 드시면 냉면이 공짜!'​주말에 방문한 거라 설마 하면서 물어보니 된단다!!끼야!! 항상 신랑이랑 고기 먹으러 가면 냉면 꼭 주문하는데 완전 좋아​  ​하나만 줘도 좋은데 고기 양에 따라 냉면 개수도 달라진다.소생갈비 대자를 주문하면 총 3그릇이 가능한 것!하나 가지고 나눠먹던 우리가 1인 1물냉면으로 주문​​​​​​    숯도 들어오고 반찬들이 주르륵​숯으로 구워 먹는 거 좋아하는데 참숯소생갈비살을 먹을 수 있어!양파절임, 파채 무침 등등 쌈 먹거나 야채랑 잘 먹는데 다양하게 있어서 맘에 쏙​​​​​ Previous imageNext image 처음에 가져다준 밑반찬들이 더 필요하면 셀프 코너로바쁜데 여러 번 요청하면 죄송한데 셀프 코너로 운영되고 있으면 마음이 편해진다.​​​​​     주문한 소생갈비살이 나오자마자 불판 위로!​​​​​     배가 고팠던 터라 고기가 구워지는 모습에 젓가락 들고 준비 중!​​​​​  고기를 구우면서도 숯이 좋다는게 느껴지고연기도 후드 통해서 올라가는게 눈에 보일 정도라 굳​​​​​     고기가 먹기 좋게 익었을 때 냉면 도착!서비스로 주시는 거라 양이 적을 거라 생각했는데 많은 양에 깜놀​​​​​  참숯소생갈비살을 소금에도 찍어 먹고 초절임무랑 먹고 냉면이랑 먹고 쌈싸서도 먹고여러 가지로 다 먹고 싶어 마음이 막 급해져 돌아가면서 한입씩 먹었다지;;​​​​​  고기는 먹다가 끊기면 안 되기에 다시 한번 샤샤샥신랑이랑 둘 다 맛있다며 소생갈비 대자에 냉면 한 그릇씩 클리어!​​​​​   오후 3시까지 고기 먹으면 냉면은 무료!우리처럼 냉면이랑 고기 드시는 분들한테는 반가운 소식​​​​​   계산하려고 보니 어느새 가득 차있던 홀​​​​​     나오다 보니 커피자판기도 있었네~가게 앞 공간이 있어 식사 후 담소 나누기도 좋을 듯​​​​​ 소플러스 선학점인천광역시 연수구 학나래로 120  ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한신고시엔구장 | 돌부처 오승환 선수를 보고 싶다면? 고교 야구의 성지! 한신타이거즈의 홈구장으로 가라!안녕하세요 한큐한신짱입니다. 얼마 전에 말씀드린 대로 오승환 선수가 활동하고 있는 한신 타이거즈 홈구장.한신고시엔구장에 대해 소개해 드리고자 합니다. 야구를 좋아하는 분에게는 좋은 정보가 되길 바라며야구를 잘 모르는 분들에게는 일본에서 경험할 수 있는 새로운 여행에 대해서 말할 수 있는 기회라 생각합니다.우리나라 야구 역사는 30년이 조금 넘었습니다. 1982년 한국 프로야구가 처음 시작되었어요.처음에는 6개 구단이었는데 이제는 KT위즈가 열 번째 구단이 되면서 10개 구단이 경쟁을 벌이고 있습니다.일본프로야구의 역사는 더 깁니다. 1936년 처음 시작돼 올해로 79년을 맞이하는군요.오승환 선수가 활동하는 한신 타이거즈는 1935년 창단해 올해로 80주년을 맞이하고 있습니다.그리고 그 한신 타이거즈의 홈구장으로 사용되는 고시엔 구장은 1924년 처음 문을 열어 올해로 91주년을 맞이하고 있어요정말 어마어마한 역사죠?한신고시엔구장을 방문하기 위해서는 반/드/시 한신전철을 타야 합니다고시엔구장과 가장 가깝게 있기 때문에 역명도 고시엔이랍니다. 절대 잊을리 없는!! 참 쉽죠?경기가 있는 날이면 얼마나 많은 사람이 몰릴지 말하지 않아도 예상이 되죠? 평상시 5만 명 정도가 이용한다고 하는데 경기가 있는 날은 그 두 배인 10만 명이 넘는 사람이 고시엔역을 이용한다고 합니다. 일본프로야구뿐만 아니라 일본고교야구 대회가 열릴 때도 고시엔역은 엄청난 사람들로 가득 차게 됩니다.이 고시엔역 또한 고시엔 구장과 같은 역사를 지니고 있습니다. 1924년 역이 오픈하고 지금까지 영업을 하고 있답니다.위에서 말했듯이 많은 사람이 오가다 보니 지금은 역 보수공사가 한창입니다. 2017년까지 공사를 한다고 하니앞으로 더욱 안전하고 쾌적한 환경에서 전철을 이용할 수 있겠죠?한신 타이거즈의 홈구장답게 출구로 나가는 벽면에는 한신 타이거즈의 포스터가 걸려 있습니다. 올해로 80주년을 맞이하는 한신 타이거즈! 어디 한번 한신 타이거즈 야구팬들의 열기가 넘치는 이곳으로 가볼까요?일반적으로 우리나라 야구는 평일은 6시 30분 경기가 시작되는데 일본은 6시에 시작합니다.아마도 시작 시간에 맞춰서 간다면 정말 많은 사람들이 이 통로를 메우겠지만 한큐한신짱은 이날 일로 갔기 때문에여유롭게 통로를 지나 한신고시엔구장을 찾아갈 수 있었답니다.한신 고시엔역은 출입구가 총 3군데가 있는데 동쪽 출구와 서쪽 출구가 한신고시엔구장으로 연결이 되고 북쪽 출구는 반대쪽으로 나가는 길입니다.동쪽 출구로 나오면 횡단보도를 한번 건너게 되고 서쪽 출구로 나오면 광장을 거쳐 바로 한신고시엔구장으로 이어집니다.입구 부분은 현재 리뉴얼 되어서 깔끔한 모습을 볼 수 있답니다. 역을 빠져나와 잠시 길을 걷다가 바닥을 보니 일본에서 항상 보게 되는 특색 있는 맨홀을 보게 되었답니다. 역시! 고시엔 구장 주변에 맨홀의 테마는 구시엔구장이었어! 참 신기했어요~​한신고시엔구장 건너편에 있는 광장에는 고시엔구장을 기념하는 각종 조형물이 있답니다. 그중 하나가 바로 아래 사진이에요.고시엔대운동장이라는 이름이 적힌 기념비이에요. 고시엔구장의 역사를 둘러볼 수 있는 기회이기도 한데 설명은 당연히 일본어로~1924년 한신고시엔구장이 처음 건설될 당시에 이름이 바로 고시엔대운동장인데 이 조형물은 건설 70주년이던 1994년 만들어졌답니다.1994년까지 70년 동안 이 운동장을 거쳐간 고등학생이 무려 5만 2천 명이라고 하네요. 역시 고교야구의 성지라 불릴만하죠?저도 처음 일본고교야구를 배경으로 하는 만화를 통해 고시엔이라는 이름을 알게 되었답니다.당시 번역은 문제인지 갑자원이라고 번역을 해서 전 그냥 갑자원인줄로만 알았어요~그냥 한자로 읽으면 갑자원이지만 똑바로 읽으면 고시엔이라는 것~~고시엔의 역사나 고시엔을 배경으로 하는 다양한 만화 등 고시엔과 관련된 다양한 자료들은이후 소개 드릴 고시엔역사관에서 자세히 다루도록 할게요.고시엔에서 봐야 할 것들이 너무 많아서 이번에 모든 이야기를 해드릴 수는 없을 것 같습니다.자 그럼 계속해서 고시엔을 둘러볼까요?한신고시엔구장 앞에 있는 고속도로 고가 아래를 지나가면 드디어 경기장이 모습을 드러냅니다. 처음 보이는 것이 종합 안내판(?)이라 해야 할지 오늘의 경기와 앞으로 있을 경기를 알려 주는 안내판입니다.전광판이 아닌 아날로그 한 안내판이라서 왠지 모르게 정감이 갑니다. 한큐한신짱이 방문한 날은 4월 28일이었는데이날은 한신 타이거즈와 야쿠르트 스왈로즈와의 경기가 있는 날이었답니다. 3연전의 첫 번째 경기가 열리는 중요한 날이었지요.안내판 왼쪽에 보면 구장 지도가 있는데 이 안내판은 8번과 9번 출입구 사이에 있습니다. 안내판을 기준으로 오른쪽이 1루 측, 왼쪽이 3루 측으로 홈구장의 덕아웃은 1루 쪽에 있어요.한신고시엔구장은 올해로 80주년을 맞이하는 한신타이거즈의 기념 엠블럼으로 장식되어 있습니다.꾸준히 한길을 걸어온다는 것이 얼마나 대단한 것일까요? 80주년 기념으로 다양한 이벤트도 지속적으로 벌어진다고 하니오사카 여행 중 고시엔 구장에서 야구관람을 하면서 행운을 기다려 보는 것도 좋을 것 같지 않으세요?​구장을 바라보고 반시계 방향으로 가다 보면 벽이 있고 벽면에는 현재 구단에서 활동하고 있는 선수들의 사진이 걸려 있습니다.네~ 당연히 오승환 선수의 사진도 걸려 있죠~ 경기가 있는 날 오셔서 경기를 본다면 오승환 선수의 모습을 볼 수 있겠지만경기가 없는 날이라면 이곳에서 기념사진이라도 찍는 것이 좋겠습니다. 저 한큐한신짱도 기념사진은 찍고 왔답니다~물론 이날 오승환 선수를 두 눈으로 보기는 했지만요 ^^세월에 장사가 없다는 말은 91년이라는 역사를 지닌 한신고시엔구장에게도 예외는 아니었답니다.21세기의 대개수(21世紀の大改修)라는 이름으로 2007년부터 4년간 대대적인 공사를 하게 되었답니다.이때 한신고시엔구장을 뒤덮고 있는 구장의 명물, 담쟁이덩굴을 전부 잘라내고 말았답니다. 하지만 2000년 여름, 20세기 마지막 선수권대회를 기념하면서 많은 학교에 증정한 고시엔의 담쟁이가 있어공사 후 다시 일본 각 지역으로 흩어졌던 담쟁이가 다시 귀환해 고시엔에서 뿌리를 내리고 있다고 합니다.그래서 '아이비의 귀향(ツタの里帰り)'이라는 현판이 걸려 있는 것도 볼 수 있답니다. 한신고시엔구장 뒤쪽으로 가다 보면 글씨가 새겨진 붉은색 벽돌이 바닥에 있는 것을 볼 수 있습니다. 이 벽돌들은 한신 타이거즈를 사랑하는 팬들이 벽돌을 구매해서 자신의 이름과 글귀를 남긴 것이랍니다.'KOSHIEN NAMING BRICK MEMBERS'라 불리는 회원들은 2만 명에 달한다고 하니야구를 사랑하고 한신 타이거즈를 사랑하는 마음이 얼마나 큰지 알 수 있답니다. 한신고시엔구장 뒤쪽에는 고시엔 구장의 역사를 한눈에 볼 수 있는 역사관이 있습니다. 이 역사관 또한 고시엔 구장 리뉴얼과 함께 새롭게 오픈하게 되었습니다이 역사관에는 고시엔의 건립에서 현재에 이르기까지 다양한 자료들이 전시되어 있는데역사관에 대한 내용은 다음에 더욱 자세히 안내해 드리도록 할께요~고시엔 역사관 앞에는 하나의 탑이 서있습니다. 이름은 야구탑(野球塔)입니다.1934년과 1958년 두 번에 걸쳐 고교야구를 기념하는 탑이 세워졌다가 2010년 고시엔 리뉴얼 공사의 완공에 맞춰15m의 탑이 세워지고 봄대회와 여름대회의 우승 팀의 이름이 새겨진 명판을 각 기둥에 부착했습니다.고교야구의 성지답게 지금까지 우승한 학교들의 이름을 확인할 수 있답니다. 한신고시엔구장에서는 역사관 관람 외에도 다양한 프로그램에 참여할 수 있는데 그중 하나가 바로 스타디움 투어입니다.야구관람 때에는 볼 수 없는 고시엔 구장의 다양한 곳을 둘러보는 투어인데요. 가이드의 설명을 들으면서 약 50분간 진행된답니다.하지만 아쉽게도 투어의 설명은 일본어로만 진행된다는 것! 한큐한신짱도 이날 투어에 참석했는데 투어에 대한 자세한 내용은보다 자세하게 따로 설명해 드리도록 하겠습니다. 이날은 홈경기가 있는 날이었고 운 좋게도 선수들이 연습하는 모습을 볼 수 있었어요.투어의 프로그램은 여러 가지가 있는데 홈플레이트 뒤쪽에서 선수들의 모습을 지켜볼 수 있었답니다.경기가 없는 날은 3루 덕아웃을 보는 등 다른 경로로 투어가 진행된다고 합니다.오승환 선수를 볼 수 있을까? 기대를 가지고 앉아 있었는데!!!!네 그렇습니다! 오승환 선수의 훈련 모습을 볼 수 있었어요~!번트 타구에 대비해서 코치가 치는 공을 잡아 2루로 던지는 연습이었어요.연습은 간단하게 이뤄이고 오승환 선수는 외야쪽으로 이동해 몸을 풀었지만 이렇게 볼 수 있어서 정말 좋았답니다.자 그렇다면 한신고시엔구장에서 야구를 보려면 어떻게 해야 할까요?당일 갑자기 야구를 보러 간다면 구장에 있는 당일권 판매 창구로 가서 구매를 해야 합니다.하지만 미리 가서 표를 구한다고  짧은 여행의 귀중한 시간을 버리기에는 너무 아쉬움이 크죠?그렇다면 미리 구입하는 방법이 있답니다. 예전에는 일본어를 못하면 할 수 없었을 테지만요즘은 일본어를 몰라도 정말 쉽게 구매를 할 수 있답니다.한신고시엔구장 한국어 홈페이지에서 입장권을 구입하는 방법을 정말 상세하게 설명해 주고 있습니다.인터넷으로 미리 입장권을 예매하고 경기 당일 예매 교환 창구로 가서 QR코드를 입력하면 티켓 수령이 가능하죠물론 예매하는 사이트는 일본어로 표시가 되지만 홈페이지에서 하라는 방법을 그대로 한다면 어려움 없이 예매할 수 있을거에요~입장권 구입방법 | 한신고시엔구장www.hanshin.co.jp 위 사진에 있는 QR코드 리더기에 예매 후 받은 코드를 가져다 대면 티켓이 나오는 거죠. 간단합니다. 이렇게 쉽게 야구를 볼 수 있다니!고시엔 구장의 요금은 평일과 주말(토, 일, 공휴일, 요미우리전)이 다른데 평일은 1,900엔에서 4,500엔까지 요금이 형성되어 있고주말은 2,200엔에서 4,800엔의 요금이 책정되어 있어요. 우리나라도 좋은 자리는 몇 만원씩 하던데 그렇게 치면 그렇게 비싸지도 않답니다.한신고시엔구장은 전석이 지정석이기 때문에 입장권에 적힌 좌석에 무조건 앉아야 합니다.​전 이날 1루 알프스석에 앉아서 관람하게 되었답니다. 평일 요금 2,500엔짜리 좌석이에요.위 지도에 보이는 것 차럼 2번 출입구로 입장할 수 있답니다.입장할 때 입장권을 확인하고 계단을 따라 올라가면 구장 안으로 들어갑니다.2-B 자리로 들어가면 넓은 고시엔 구장이 한눈에 들어옵니다. 넓습니다. 경기 시작이 아직 많이 남았는데 벌써부터 정말 많은 관중들이 구장에 들어와 있었답니다.이게 한신타이거즈에 대한 애정이 아닌가 싶었어요. 한신고시엔구장에는 47,541명이 들어갈 수 있답니다. 아래 사진 왼쪽에 보면 울타리가 있고 그 넘어가 아이비 시트인데그 아이비 시트와 반대편의 브리즈 시트는 등받이가 있습니다. 알프스석과 외야석은 등받이가 없답니다.나중에 관람하러 가신다면 이점은 기억해 주세요.​  한신고시엔구장의 상징 백스크린입니다. 처음 구장이 건설되었을 때는 당연히 사람이 손으로 조작하는 아날로그였답니다.구장 건설 60주년을 기념해서 백스크린에 전광판이 설치되었어요. 그러다가 1993년부터 미쓰비시의 브라운관 방식의 오로라비전을 채용해 풀컬러로 감상할 수 있게 되었답니다.2005년 브라운관이 LED로 업그레이드되었고 지금은 사진에서 보는 것처럼 선명한 풀 컬러로 경기 정보를 감상할 수 있답니다. 한신고시엔구장의 내야 쪽 2층과 3층 사이에도 풀 컬러 전광판이 있어서 다양한 경기 정보와 광고가 흘러나오고 있어요.우리나라 야구장에서는 아직 못 본 듯 한 데 곧 우리 구장에도 이런 시설이 나오겠죠? 경기를 앞두고 다양한 퍼포먼스가 이뤄지는데 한신 타이거즈의 마스코트들이 경기장에 나와 분위기를 상승시키고 있어요~한신 타이거즈의 마스코트는 당연히 호랑이인데. 이름은 토라키랍니다. 토라키의 여자친구인 마스코트가 락키, 그리고 키타라고 하는 귀여운 마스코트가 있어요. 위 사진에 나온 마스코트가 바로 토라키~ 랍니다.우리나라 야구장에서 응원을 할 때 응원을 중심은 당연히 치어리더입니다. 치어리더의 리딩에 맞춰 다 같이 응원하는 거죠한신 타이거즈 치어리더들이 경기에 앞서 그라운드에서 치어리딩을 하고 있답니다. 한신 타이거즈의 치어리더는 타이거즈걸이라는 이름으로 불리는데 지난해 처음 생겼답니다.우리나라 치어리더 응원문화와 비교해 보는 것도 재미날 거 같네요~한신타이거즈의 응원도 화끈하기로 소문이 나있답니다. 같이 응원하다 보면 심장이 두근거릴 거예요~미래의 메이저리거가 될지도 모르는 어린 야구 선수들이 조금이라도 가까이서 보기 위해 펜스에 바짝 붙어 있네요.아마도 이 아이들은 고교 진학 후 고시엔 구장에 서기 위해 더욱 열심히 운동을 하지 않을까 합니다.그렇게 고대하던 경기가 시작되고 이제 관람 모드로 전환합니다.우리의 오승환 선수는 마무리 투수이기에 경기에 출전하는 모습을 보기 위해서는 9회까지 있어야 한다는! 우리나라에서는 경기 시작 전에 애국가를 부르고 시작합니다.일본도 마찬가지였어요 일본의 국가를 부른 다음 경기가 시작됩니다.한신 타이거즈 홈이었기 때문에 야구르트의 선공! 경기가 시작되고도 사람들은 계속 입장합니다. 평일 시합이다 보니 6시에 맞춰 올 수 있는 사람은 많지 않겠죠?일을 마치고 허겁지겁 달려오는 한신 타이거즈의 팬들이 정말 많아 보였습니다. 어느 순간 둘러보니 사람으로 가득 찼습니다.우리나라에서는 보통 1루나 3루 내야 쪽에 응원단 자리가 있고 그곳에서 응원을 하는데한신 타이거즈 응원단은 라이트 외야석에 모여 있더라고요. 대형 깃발을 흔드는 사람들이 그쪽에 있었거든요.하지만 다시 생각해 보니 뭐 원정팀 자리를 빼고는 전부 타이거즈 응원단이었어요~선수가 등장하면 그 선수의 고유 응원가를 부르면서 열심히 응원하는 모습이 보기 좋았어요!!! 구장 내에서 음료와 맥주, 각종 먹을 것을 판매하는 직원들이 돌아다니는데 이분들도 명물이랍니다.요즘은 우리나라에서도 시원한 생맥주를 돌아다니면서 판매하고 있죠?한신고시엔구장에서는 아리따운 여성분들이 시원한 맥주를 판매하고 있답니다.맥주를 마시고 싶다면 눈을 마주치고 손을 들면 된답니다~ 응원을 열심히 하다 보면 당연히 목도 마르겠죠!시원함을 느껴 보시는 것도 좋아요~2회 말 한신타이거즈가 점수를 냈습니다. 홈런입니다!! 사람들은 모두 일어나서 환호성을 지릅니다. 내가 응원하는 팀이 이긴다는 것이 얼마나 큰 기쁨인지. 옆에 있는 분들이 같이 온 사람은 아닌 거 같은데 한신 타이거즈 팬이라는 공통점 때문에 모두 하이파이브를 하고 손뼉을 치며 즐거워합니다.그걸 보고 있자니 저도 덩달이 흥이 납니다. 이 맛에 야구를 보는 거겠죠? 일본프로야구의 많은 팀 중에 가장 열정이 넘치고 패기가 있는 팬을 가지고 있는 팀이 한신 타이거즈가 아닌가 합니다.경기를 보는 동안 그 팬들의 사랑을 온 귀로 온몸으로 느낄 수가 있었답니다. 비록 말이 통하지 않고 응원가를 정확하게 알지 못하지만 그 팬들의 응원소리를 듣고 있다 보면나도 모르게 응원을 따라 하게 됩니다. 그만큼 야구 응원은 중독적인 것 같아요.이날 다른 취재 일정 때문에 경기를 끝까지 보지 못 해서 너무 아쉬웠지만다음에 일이 아닌 팬으로써 또 가야겠다는 생각이 들었답니다. 야구장을 밝히는 전광판의 불빛이 빛납니다. 야구 시즌이 끝날 때까지 저 불빛은 지속되겠죠.그리고 한신 타이거즈의 팬들의 마음속에 불빛 또한 꺼지지 않을 것입니다.한신타이거즈 80년의 역사는 앞으로도 계속되겠지요. 그 역사 속에 우리 오승환 선수도 이름을 남겼으면 좋겠어요.한신 타이거즈 홈경기가 있다면 오승환 선수의 등판을 바라면서 야구 구경 한번 가보면 어떨까요?한신고시엔구장에 대한 다른 이야기는 앞으로 계속 이어질 것이에요~많이 기대해 주세요~ 그리고 고시엔 구장에 대해 궁금한 점이 있다면 무엇이든 댓글로 남겨 주세요~제가 아는 것은 다 말씀드릴게요~P.S.비록 마지막까지 관전하지는 못했지만 이날 한신 타이거즈가 3:1로 이기고 우리 오승환 선수가 세이브를 기록했습니다.숙소에 도착해서 뉴스로  확인했어요. 직관이었는데 다 보지 못해 너무 가슴이 아프네요 ㅠㅠ다음에 다시 꼭 가야겠어요! 우리 오승환 선수 파이팅! 여러분도 응원해 주세요~ ^^ #고척스카이돔 #고척경기장 #키움 #기아 #키움vs기아 #야구직관 #고척스카이박스 #스카이박스​​​  ​안녕하십니까아우디 한강대로지점 이환서주임입니다 ^^!요즘은 날씨가 나들이 다니기 너무 좋은 날씨인 것 같아요 ㅎㅎㅎ~이번에 저희 태안모터스에서 진행중인 이벤트가 굉장히 많아요 ..!​​​ ​​바로 ...고척 스카이돔 스카이박스 관람권이 가장 크지 않을까 싶은데요서울에서 야구장하면 잠실과 고척이 생각나실텐데이번에 회사 지원으로 고척 스카이박스에서 키움 vs 기아의 경기를 보고왔어요 !축구는 즐겨보긴하나 야구는 즐겨보는 편이 아니어서야구를 보며 즐길 수 있을까... 생각을 하고 갔는데치열하게 점수가 비등비등하니 너무 재밌더라구요 !​​​​ ​​저희 태안모터스에서는 온라인에서 시승신청을 해주신 뒤 전시장을 방문해주시면추첨을 통해 5분께 하이패스를 지급해드리고고척 스카이박스 티켓을 1분께 지급해드리며, 전원 우산은 기본으로 제공해드립니다.​​​​ ​​또한 Q family 출고 고객 대상에겐추첨을 통해 3분께 요즘 대세인 다이슨 공기청정기를 지급해드리고5분께 고척 스카이박스 관람티켓을, 30분께는 차량용 청소기를 지급해 드리고 있습니다 ^^​​​자.. 이제 고척 스카이돔 방문기를 보실까요 ??​​​​ ​고척 스카이돔에 도착을 했습니다 ^^!​ ​코로나로 인해 안전하게 거리를 두며 대기를 하는 모습이구요 ..!어서 코로나가 종식되기를....​ ​고척스카이돔에 인파가 많다보니 선거홍보 하시는분들도 굉장히 많으시더라구요 !​ ​내부에 도착해서는 안전한 경기관람이 될 수 있도록 꼼꼼히 검사를 하고 있습니다 ㅎㅎ!​ 키움 vs 기아 .. 야구를 평소 즐겨보진 않지만뭔가 기대되더라구요 ㅎㅎ! ​돔안에 들어오니 야구경기장을 방문한건 처음이지만코로나 때문에 인파가 적은 느낌이 들었어요.​ 각구단의 유니폼들입니다.개인적으로 야구 유니폼은 흰색이 예쁘더라구요 ~~ 스카이박스로 가는 엘레베이터에요 !! ​코로나 때문에 명단작성은 필수구요 ~~​ 복도를 지나 저희 S10 구역 찾는중이에요 ~~확실히 스카이박스로 오니 한적해서 좋더라구요 !! ​저희 태안모터스 라운지랍니다 ^^!​ ​문을 열면 이렇게 프라이빗한 곳에서 야구경기를 관람할 수 있다는게 너무 좋았어요 ..! ​첫 야구경기 관람을 이렇게 프라이빗한 곳에서 할 수 있다는게 너무 좋았어요 ~~~​ ​이제 드디어 저의 첫 야구경기가 시작되었어요 ..!​ ​경기 초반에는 점수가 나지않아 살짝 지루한감이 있었는데그때마다 치어리더분들이 텐션을 제대로 업시켜주시더라구요 ㅎ..!​ ​4회차가 끝나고 5회로 접어들 무렵 박찬호선수가 가장 저의눈에 띄었어요도루라던지 게임을 조금더 센스있게 임하는 모습에 멋지더라구요 !​ ​이때부터 앉아서 경기를 보는 것이 아니라 종일 서서 봤네요 ..!초반 점수가 나지 않다가 중반부 들어서부터 점수가 확확 바뀌는게 너무 재미있었어요 !!​ 어느덧 시간이 흘러 9회말.. 이번회에 승리가 걸려있어 모든 관중들이 집중하고 저마저 안절부절.. ​결국 기아에서 득점후 11회에 또 득점을 한뒤 기아의 승리..!첫 야구관람이었지만 정말 야구에 재미를 알아버린거 같아요 ㅎㅎ...  ​ ​양선수간의 악수를 하며 격려를 해주는 것 같아 보여 저까지 훈훈해졌습니다 ^^!​ ​경기가 끝나고 난후에도 관중분들이 여운이 가시지 않아 선수들을 기다리는 모습 ..!기아의 팬분들이시면 대부분 멀리서 오신분들도 많으실텐데야구에 대한 열정이 대단하시더라구요 ㅎㅎㅎ!​ 이건 경기 시작전 촬영을 하는 제 뒷모습이랍니다 ^^;​​​​자 이렇게 저의 첫 야구 직관 후기였습니다 ..!어떻게 보면 야구에 관심이 없던 제가 회사덕에 또 하나에 취미가 생긴 것 같아뿌듯하고 저의 고객분들께서도 이러한 경험을 하게 된다면 정말 좋을 것 같아이렇게 또 포스팅을 하게 되었네요 ..!​구매하고 싶은 차량을 저렴하게 구매하고 확실한 사후관리까지 보장 받으며이러한 프로그램까지 누릴수 있는 환경을 제공해주는 아우디 한강대로 전시장에서이환서 주임이 특별한 경험을 느끼실 수 있게 최선을 다하겠습니다.항상 열심히 하겠습니다.감사합니다 ^^!​​  ​​아우디 한강대로지점 이환서주임010 - 8613 - 6540​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 ​    봄기운 가득하했던 주말 잘 보내셨는지요.저는 계획에도 없었던 야구장에 다녀왔습니다.초딩 꼬맹이는 창작 로봇교실로 저는 출근을 했었는데 동생네가 야구장 간다는 연락을받고 급하게 야구장으로 고고씽 했습니다.    조금늦게 야구장에 도착해서 관중들이 모두 입장하고난후 야구장 바깥 모습은 한가로워 보였습니다. 주말에는 지정석을 이용하고 평일에는 일반석을 이용하는 편이라 항상 1층에서 야구경기를 관람했는데 동생네도 늦게와서 3층 자리를 잡았다고 합니다.갑자기 야구장에 가는거라 예매도 안되고해서 어쩔수가 없었다고 하네요. 문학경기장을 여러번 다녔지만 처음으로 2층에 올라가면서 몇장의 사진을 찍어봤습니다.   2012년 야구가 개막되면서 처음으로 야구장을 찾았습니다. 문학구장에서 열린 2012 팔도 프로야구 SK와 한화의 경기 입장권 입니다.    2012년 프로야구 개막을하고 초반이지만 공고롭게도5승1패로 1위를 달리고있는 SK와 1승 5패로 부진의 늪으로 빠져버린 한화와의 주말 경기였습니다.1회부터  SK가 7점을 리드하며 앞서가고 있었습니다.  인천 문학경기장의 자랑인 지정석 그린존 입니다.지정석 가격은 96,000원 이라고 합니다.아이들과 야구장 올때마다 아이들이 부러워하는 지정석 자리이기도 합니다.  꼬맹이들의 모습들을 모아봤습니다.작년에 조카랑 야구장와서 제가 사주었던 응원복을 입고왔네요.아쉽게도 우리집 꼬맹이는 갑자기 야구장에와서 미쳐 응원복을 입지못해서 아쉽다고 하네요.둘이 똑같이 김광현 선수를 응원하기에 등번호와 이름은 김광현 선수의 응원복입니다.김광현 선수가 빨리 부상에서 회복되기를 바라면서.....  문학경기장에서만 볼수이는 모습이죠.투수 교체가 이루어지면 차를타고 투수가 짠...하고 나타납니다.   6회 안치용의 높게뜬 타구를 잡으러다 한화 외야수 정원석이 펜스에 정면으로 부딪히는 아찔한 사고가 있었습니다.﻿펜스에 부딪히는 모습을 보는순간 깜짝 놀랐습니다.엄청 심하게 부딪혔거든요. 정원석은 트랙에 쓰러져 일어나지못했고 안치용은 시즌 첫 그라운드 홈런을 기록했습니다.그라운드로 들어온 응급차로 후송되어 지정 병원에서 검사를 받았다고 합니다.겸사 결과 우측 엄지 탈골 판정을 받았다고 하는데 인대 손상이 있을경우 수술을 받아야 한다는 안타까운 결과가 나와서 마음이 아프네요. 한화가 빈약한 외야진으로 어려움을 겪고있는데 시즌 초반에 부상을 당해서 어렵게 경기를 이끌어나가지 않을까 걱정되네요.   ﻿ 대량 득점으로 신이나서 열심히 응원중인 SK 응원석과불운이 겹쳤지만 그래도 선수들에게 힘을주기위해 열심히 응원하고있는 한화 응원석 모습을 담아봤습니다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 문학경기장 1층에있는 Kid's Jone 모습입니다.아이들이 7회쯤 Kid's Jone에 놀러간다고해서 보냈는데어른들과 어긋나서 아이들을 잠깐 잃어버리는 아찔한 상황이 생겼었죠.경기는 종료되고 관중들은 한꺼번에 몰려나오고 공고롭게도 아이들이 헨드폰도 안가지고가서 연락도 안되고...다행히 똑똑한 조카 덕분에 쉽게 찾았지만 지금 생각해도 막막했던 순간이기도 했습니다.   ﻿ 인천 문학경기장 입장권 안내표 입니다.다음에 야구장을 주말에 방문하면 내야 패밀리존에서 보고싶다는 아이들땜에 한참을 웃었습니다.내야 패밀리존 예매가 치열하다고 알고있지만 저도 패밀리존에서 경기를 보고싶습니다....ㅋㅋㅋ다음 야구장 방문은 미리 지정석 예매도 서둘려야겠고 운이좋으면 패밀리존에서 야구를 보고싶네요.    ﻿﻿﻿안녕하세요!광주백내장 잘하는곳 밝은광주안과 서포터즈입니다!무더운 여름도7월이 다 지나가가고 이제 8월이 되었네요모두 조금만 더 힘내서 더위를 이겨내도록 해요제가 이번에 들고 온 주제는바로 기아챔피언스필드 야구경기관람입니다!광주백내장 잘하는곳밝은광주안과 에서 서포터즈들의 사기를 증진시켜주려고기아챔피언스필드야구 경기를 보여주었답니다! 광주기아챔피언스필드 가는법을 알려드리자면유스퀘어 바로 앞 버스정류장에서광주16번버스풍암16 을 타시고3정거장 뒤인광주기아챔피언스필드정문 혹은광주기아챔피언스필드에서 하차하시면 된답니다!자 그러면 기아챔피언스필드 로 들어가볼까요?기아챔피언스필드 에는 매표소가 여러 곳이 있는데저희는 GATE7 을 예매를 해두었기에 이쪽 3매표소로 왔답니다.야구경기장 주변에는 이렇게 각종 상인들이 많아서치킨, 피자, 족발, 보쌈 원하시는 맛나는 음식은다 구매를 할 수 있어요!자 그러면 정말 들어가 봅시다.7번 게이트입장들어가니까 금호타이어 가 반겨주네요KUMHO TIRE자~ 제 자리를 찾아서 가 볼까요?근데 그 전에 뒤에 어린이 놀이풀장이 보이시나요?광주기아챔피언스필드에는 저렇게 아이들의 공간이 충분히 있어요풀장 뿐만 아니라 모래놀이를 할 수 있는 곳도 준비가 되어 있답니다.가족끼리 오셨을때 아이들이 야구에 관심이 없다면저렇게 다른 아이들과 함께 뛰어 노는 것도 좋겠네요. 34도의 엄청난 찜통 더위에도정말 많은 사람들이 벌써 와서 자리를 잡고 있었어요! 느껴지시나요 강렬한 뜨거움이 이날은 기아 vs 넥센KIA : NC의 경기가 있었답니다.야구관람에 빠질 수 없는게 바로맥주 겠죠?기아챔피언스필드에서는캔은 물론 병의 반입도 불가능해서이렇게 일회용 컵에 직접 부어서 가야해요번거롭지만 보다 안전한 경기를 위해서 만든 제도라고 하니까따라야겠죠맥주엔 역시 치킨이죠?!실장님이 직접 양동시장에 방문하여사오신 수일통닭 이었습니다.정말 맛나네요 역시 양동시장 맛집 수일통닭거기에다가 족발에 피자까지..족발은 전대 맛집 초가왕족발을 직접 사오셨다고 ㅠㅠ감사합니다 광주백내장 밝은광주안과그리고 실장님과 심쌤~!경기 시작전에 어느정도 배를 채웠으니경기가 시작할 때를 맞춰 셋팅을 했죠이날 엄청나게 고생하신 우리 실장님 항상 고생하셔요 감사해요옹기종기 모여서 앉아있는THE밝은서포터즈 해준이 형이 훈훈한 미소를 짓고 있네요 이때 까지만 해도0:0기대에 차있었거늘..경기 중간에는치어리더 아가씨들의 섹시 댄스가 이어졌구요중간에 경호원 분이 난입하여서같이 춤을 추며 재미를 더해주었답니다.그리고 야구장의 묘미죠키스타임Kiss TIME이벤트로 청년 두명이 잡혔는데..화끈하게 해주네요ㅋㅋ8회에 접어들자 점점 어두워지기 시작했어요.돗자리를 가져와서 이렇게 편하게 쉬는 것도광주기아챔피언스필드 관람의 묘미!참으로 많이도 마셨네요이건 빙산의 일각기아챔피언스필드 에는 이렇게 경호원 분들이수시로 돌아다니면서 관람객들의 안전을 책임 지고 있구요뿐만 아니라 STAFF 분들도 돌아다니시며 많은 도움을 주신답니다.또한 청소 어머님들께서 수시로 정리를 해주시는데힘드시지 않도록 깔끔히 치우고 쓰레기를 함부로 버리지 말도록해요기아와 넥센의 경기는결국 기아의 패배로 이어졌어요 기아타이거즈 다음엔 꼭 이기리라 믿습니다. 관림이 끝나고 광주백내장 잘하는곳 밝은광주안과 더밝은서포터즈단체샷 한컷!그리고 저희는 해산을 했어요.이상 더밝은서포터즈와 함께한기아챔핑너스필드 야구경기관람 이었습니다.다음엔 또 다른 포스팅으로 만나요!  www.best-lasik.co.kr인트로페이지재생정지볼륨높이기볼륨낮추기볼륨켜기볼륨끄기 라식센터메인가기 백내장센터메인가기  ※평일 : 09:00 ~ 18:00, ※금요일(야간진료) : 09:00 ~ 20...www.best-lasik.co.kr 롯데 자이언츠 vs 엘지 트윈스 경기가 있었던어제 5월26일 목요일 저녁저희 회사 직원들하고 야구경기 보러 갔는데요아아...이게 얼마만에 보는 야구장인가요??​​울산 문수야구장은 생긴지 얼마 안된롯데 자이언츠의 제2 홈구장입니다저도 부산에 있을때 사직은 가끔갔었는데울산 오고나서는 야구보러 간 기억이 없었어요​​중앙테이블석으로 예매!!!회사 회식으로 간건데 저희 회사 직원이 4명인ㅋㅋㅋ덕분에 비싼 테이블석으로 예매했네요 ㅋㅋㅋ감사합니다 사장님~​​제자리예용 ㅋㅋㅋ이날도 어김없이 다이어트를 하겠다고라임디톡스칩을 보틀에 넣어서 출동 했지요 ㅋㅋㅋㅋ​​아직 경기시간까지는 시간이 여유있어서...선수딍 몸 풀고 있더라구요울산 문수야구장은 그렇게 규모가 큰편은 아니예요매번 사직경기장에서 보다가 울산문수야구장에서 보니까작은게 확실하게 느껴진다고 할까요?​​금강산도 식후경이라고 했습니다.배고파서 이삭 토스트에서 사온 토스트부터 먹었어요 ㅋㅋㅋ​​야구장은 치맥이 진리죠 ㅋㅋㅋ소담치킨이라고 체인이라고 하던데울산에는 저희회사 근처에 밖에 없더라구요3가지 맛을 주문했는데 왼쪽위에가 현미치킨왼쪽아래 양념치킨 오른쪽은 간장치킨담엔 양념은 주문안하려고요 맛없어요 ㅠㅠ현미랑 간장이 맛있었는데저는 개인적으로 현미치킨이 맛났어요​​   경기 시작전 찍은 선수들 사진이예용저는 강민호 선수 팬이랍니다 ㅋㅋㅋ롯데의 강~민호(민호 민호)오오오오~ ㅋㅋㅋ이게 얼마만에 불러보는 응원가였는지​​샌드위치랑 닭먹고 기존 먹는 양보다 많이 먹어서배탈나서 고생해놓고 ㅠㅠ4회부터 또 다시 과자 먹기 시작했어요 ㅋㅋㅋ야구장가면 일단 먹어야되요 ㅋㅋㅋ먹고 있는데 옆으로 슥~롯데 자이언츠 마스코트인 누리가 지나갔어요사진찍고팠으나...ㅠㅠ 저희 테이블까지는 안오더라구요어제 경기 중간중간 빗발이 날려서 우천 취소될까봐 조마조마 했지요 ㅠㅠ3회부터였나??4회부터였나...경기장에 울려퍼지는 "마!" ㅋㅋㅋ엘지 공격으로 넘어가면 왜 그렇게 경기가 재미가 없어지는지...그리고 견제투 너무 날려요ㅠㅠ어제는 평소보다 좀 많이 심해서"마!"를 엄청 부르짓은 듯 해요옆자리 부장님은 야구를 전혀 모르셔서 ㅋㅋㅋ"마!" 가 무슨소리냐고 물어보시고 ㅋㅋㅋ여기서 잠깐!!"마!"란롯데 자이언츠 팬들이 상대 팀의 투수가 견제구를 던지 때,견제하기 위한 응원 구호로 "임마! 우리편 타자의 스윙 타임을 뺏지마!"OR"정신 똑띠차려라!"와 같이 응원팀 선수의 기를 북돋우는 소리입니다 ㅋㅋㅋ다른 응원 구호로는 "쎄리라!"즉, (공을) 쳐라 혹은 때려라 이런 뜻인데요 부산 사투리에서 시작 됐다고 보시면되요롯데만의 파울볼 전통인"아주라!"ㅋㅋㅋ경기중 파울볼이 관람석으로 날라오면 롯데팬들이 하나같이소리지르죠 "아주라!"아이들에게 공을 주라는 소리예요 ㅋㅋㅋ파울볼의 우선권은 아이들에게 있는거죠﻿또 다른 롯데 팬들만의 응원도구 !!!​​제가 머리에 달고 있는건 뭘까요??ㅋㅋㅋ​​후반으로 다가가면 다들 이렇게 머리에 달고 있어요 ㅋㅋㅋ롯데에서 나눠주는 쓰레기 봉투인데요 색상은 언제나 주황색~다들 바람넣어서 귀에 걸기저러고 응원해요 ㅋㅋㅋ이게 한두명만 하면 쪽팔려서 못해요그런데 단체로 하면 가능합니다 ㅋㅋㅋ롯데 자이언츠의 팬들의 단결력이라고 할까요?원정가서도 저러고 있어요​​리본 모양도 있어요 ㅋㅋㅋ옆에 직원이 "리본모양은 어떻게 만드는거지?" 라며고민하길래 만들어 줬어요 ㅋㅋㅋ악마 뿔도 있는데 그건 저도 만들 줄 몰라서요 ㅋㅋㅋ사직구장이 아니더라도 울산 문수야구장ㅇ서도응원에 빠져서 더 재밋었던 오랜만의 야구장 방문 ㅋㅋㅋ야구는 역시 직관인것 같아요 ㅋㅋㅋ이날은 롯데가 엘지에게 7 : 4 로 이긴날~더 기분 좋았지요 ㅋㅋㅋ야구시즌이니 야구보러 가시는건 어떨까요??저희 회사 말고도 다른 분들도 회사 회식으로 야구관람 많이들 오셨더라구요요즘 회식문화가 좋은 방향으로 바뀌는 것 같아서야구관람 회식도 추천드려요 ㅋㅋㅋ​​미국 LA 여행 1일차!ㅎㅎㅎㅎ첫날부터 피곤한몸을 이끌고 LA다저스 야구경기 관람하러 가깅ㅎㅎ​경기시작 시간 맞춰서 갈랬는데,경기장 주변에 차가막히니 1시간전에는 도착하는게 좋다는 민박집 사장님 말을 듣고  여유있게 도착했당ㅋㅋㅋㅋ​    ​주차장 진짜 넓다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ규모에 깜짝놀람.....1시간 전 도착했더니 텅텅 비어있었다!​   ​주차장은 GENERAL PARKING / PREFERRED PARKING으로 나뉜다!일반주차장이 요금이 더 저렴해서 여기로,,저렴해도 25불이다ㅎㅎㅎㅎ 사악한 주차비ㅠ​미국 주차장은 가까울수록 요금이 더 비싸다고하던데,일반주차장에 주차하고 걸어가도 그리 멀지않았다ㅎㅎ​   ​두근두근ㅠㅠ경기장 보이기 시작한다!!!!!날씨도 너무좋아~​    ​여니모자 빌려쓰고 사진 찍기ㅎㅎㅎㅎ야알못이라 큰 기대없이 왔는데,날씨도 너무좋고, 파란하늘에 파란색 아이템들 가득가득~경기장 입장 하기도 전인데 너무 기분좋았다 ♥​   ​사진찍고 오른쪽으로 돌아가서 에스컬레이터를 타고 올라가면 경기장 입구가 나온다!​   ​야구장 들어가기전에도 짐 검사하는 미쿡!철저해 철저해~​    ​다져스샵 보이니까 신난 최남매ㅋㅋㅋㅋ​     ​파랭이 아이템들 가득ㅎㅎㅎㅎ이런 굿즈 관심없는데 .... 파랑파랑하니까뭔가 시원해보이고 예뻐보이고 다좋아보여ㅠㅠ ​       ​요러케 칵테일도 팔고, 맥주도팔고~ 젤 마지막사진에 나오는 도거도그?ㅋㅋㅋㅋ에서 핫도그랑 감자튀김을 샀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​와..경기장...ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청엄청엄청나게 넓다......사직야구장만 가본 촌사람으로써 진짜 입이안다물어지는 규모였당​    ​야구장 분위기만 한번 느껴보자는 생각으루 3층 젤앞쪽ㅋㅋㅋ 3만원대 좌석으로 예매했는데 넓은 경기장이 한눈에 내려다보이니 더 좋았다!​1,2층도 내려가 봤는데 나는 개인적으로 3층이 시야가 탁트여서 좋았음ㅎㅎ(야알못이라 그럴수도 있다는 점)​   ​경기장 일찍와서 사람들 분위기도 보고ㅎㅎ선수들 준비하고 오프닝 하는것도 보구~~~​한국에선 시구만 간단히하고 보통 시작하던데여긴 무슨 유명한사람들 한명한명씩 등장해서 인터뷰도 하고,애기들 무리 나와서 응원도하고,  다들 누군진몰라도 볼만했당ㅋㅋㅋㅋ​    ​미국 느낌나게 감튀랑 핫도그먹기ㅋㅋㅋㅋㅋ배 엄청 고팠는데,, 핫도그 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠ 맥주도 한잔~ 첫날 시차적응 실패라....몇모금 못마셨다 ㅠㅠㅠㅠ 셋이서 한잔 나눠먹기ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​요렇게 트레이에 담아주니 짱편함!옷에도 안흘리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(옷에 흘리면서 먹기 전문가)​     ​경기 시작하니 좌석이 점점 가득찼다ㅎㅎㅎㅎㅎ​사직구장도 맨날 응원하고 먹으러만 갔었기에ㅋㅋㅋㅋ미국은 응원문화도없고, 첫날 시차적응까지 지루할까봐 너무 걱정했는데​오히려.. 점수도 시원시원하게 잘내고 잠올려고하면 홈런치고ㅋㅋㅋㅋ너무 흥미진진하고 재밌었다!중간중간 박수치며 다같이 응원도하고,키스타임에 동성애커플이 뽀뽀를 하질않나ㅋㅋㅋㅋ볼거리가 다양해서 지루할 틈이 없었움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 재밌었던 LA에서의 야구경기 관람 ♥​그럼에도 불구하고 내몸은 시차를 이기지못하고ㅋㅋㅋㅋ앉아서 꾸벅꾸벅 졸다가 7회말까지 보고 나왔다고 한다...ㅋㅋㅋ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두산vs롯데 프로야구 경기가 부산 사직야구장에서 있었고, 지난 주말 3연전 중 토요일 저녁 6시 경기를 예매하고 관람하러 다녀왔어요!^^​부산 사직야구장은 도심 가까이에 있어서인지 갈 때마다 차 막히고 도로도 별로 안좋고 길이 헷갈려서 차가지고 와야하는 사람들에게는 답답하고 불편한 감이 있어요... 대구삼성라이온즈파크처럼 외곽으로 이동하면 더 좋을 것 같아요...​저희는 사직야구장 옆 홈플러스에 주차를 하고 먹을 것을 사가지고 들어갔어요! 우리 팀은 두산이라 3루 입구쪽으로 가다보면 매표소가 나와요!예매번호와 이름, 전화번호 뒷자리를 알려주고 티켓을 받습니다.여기는 무인티켓발권기가 없어요!!!티켓을 받고 3루 입구쪽으로 올라가다보면 매표소가 또 있어요! 오래된 야구장이라 그런지 좀 낡긴했어요...그런데 가격은 다른 야구장들에 비해 비싼편입니다!! (ㅡ.ㅡ+)  좌석정보, 입장요금, 할인제도에 대해 나와있어요!   그리고 더 올라가면 들어가는 입구가 나오고 물품 검사와 티켓 검사를 하고 들어갑니다.   안으로 들어가자마자 세이프 캠페인 데스크와 인포메이션 데스크가 있어요~인포메이션 데스크에 가서 신분증을 맡기면 글러브 대여도 해준답니다.  세이프 캠페인은 주류 및 캔, 병, 1L 초과 패트 음료는 경기장 내 반입 금지입니다. 이건 모든 야구장의 공통된 사항입니다. 그리고 가방 1개, 쇼핑백 1개만 반입되고 대형가방이나 아이스박스 등 통행에 불편을 주는 소지품 반입이 금지입니다.그런데 잘 지키지 않는 사람들이 종종 있어요.. 그리고 사람들이 많이 몰리면 제대로 감시도 안되고요.여름에는 아이스박스에 넣어와야 시원한데 이건 좀 아쉽긴 해요... 작은 아이스박스는 가능했으면 좋겠네요..ㅠㅠ   좌석을 찾아가던 중 화장실을 들른 신랑, 자이언츠 상품 판매장 바로 앞쪽에 보관함과 화장실이 있어요!  우리 좌석은 3층이라 올라갑니다.나중엔 너무 올라가서 다시 내려갔네요~^^;;;  좌석 구역별 안내입니다.우리는 3루 내야상단석!! 작년 왔을 때 보다 가격이 올라서 좌석을 더 위로 예매했네요...ㅠㅠ   비온 뒤라 날씨가 흐립니다. 경기시간에 비가 안오니 그나마 다행이죠!!^^  사직 야구장 파노라마 샷 입니다.   우리 좌석을 찾았어요! 뒷좌석에 사람들이 있으면 일어서서 응원을 제대로 못해서 맨 뒷자리로 예매했네요!!  좌석에 편히 앉아서 야구경기 시작 전 즐겨봅니다.야구장 안에서는 아이들 행사도 하고 있고, 경기장 정리도 하는 중이예요~  홈플러스에서 사온 닭강정과 족발입니다.닭강정 안에 사진을 안찍었네요ㅠㅠ간장, 양념 반반으로 구입했어요!둘다 맛있었어요!!족발 뼈 뜯느라 응원을 제대로 못한건 안비밀~~^^  제 개인적인 생각으로는, 티켓 가격이 더 비싸진건 좌석을 바꿔서인 것 같아요~맨 위에 주황색으로 보이는 좌석이 원래 좌석색이었는데, 색이 바래고 낡긴 했거든요~위쪽 좌석들만 빼고 모두 녹색 좌석으로 변경한 것 같아요.. 그리고 가격은 상승...ㅡ.ㅡ   여유롭게 경기 시작 전 인증샷도 남겨봅니다.^^  오늘의 양팀 라인업입니다.박건우, 최주환, 오재일, 페르난데스, 김재환, 김재호, 허경민, 박세혁, 정수빈, 이영하 화이팅!!!♡♡♡   3루쪽에도 롯데팬들이 많아서인지 롯데 치어리더들이 3루쪽에도 와있네요!!오른쪽이 박기량 입니다.  뒤쪽에 앉아서 찍었더니 선명하진 않네요ㅠㅠ 롯데 치어리더 박기량의 응원모습 두산베어스 화이팅!!!^^♡♡♡  두산의 오재일이 솔로홈런으로 선취점을 얻었습니다!!예에에에에에~~~~~♡♡♡♡♡ 두산 오재일의 선취점 후 팬들의 응원영상 어두어지자 야구장에 라이트가 들어왔습니다.^^   5회가 끝나고 야구장 재정비가 시작되고, 휴대폰 플래쉬 켜고 노래에 맞춰 흔들어줍니다.  플래쉬 켜고 흔들어주세요! 우리는 차 막힐까봐 두산 공격이 끝나는 9회초가 지나고 먼저 나왔습니다. 4대 2로 두산이 이기고 있는 상황에 나왔는데 경기 종료 후 보니 4대 3으로 경기가 끝났더라고요! 간신히 어찌됐든 이겼네요!!^^두산 계속 승리 가즈아~~~~♡♡♡   나와서 홈플러스에 주차한 차를 타러 가는데 입구에서 나가는 차들 주차비를 받더라고요~작년에 갔을 때만 해도 그냥 무료 주차하고 갔는데, '갑자기 이게 뭐지?' 했어요...ㅠㅠ무료 주차가 1시간 밖에 안된다며 앞차들이 주차비를 내더라고요...할 수 없이 주차비 내야지 생각하고 있는데, 나가는 차량이 많아서 길이 막히고 계속 서있다보니까 주차비를 안내고 다 그냥 가라고 보내더라고요~~^^완전 행운입니다!!♡♡♡좀만 더 빨리 나왔더라면 주차비를 냈을텐데, 5천원 아꼈네요^^​즐거운 주말을 보내고 컴백홈 했습니다.나중에 경기 영상 다시 보는데, 우리가 조그맣게 나왔네요^^ (본인들만 찾을 수 있다는 건 비밀ㅋㅋ)   ​오늘도 모두들 즐거운 하루 되시길 바라요~♡​​ 부산사직종합운동장사직야구장부산광역시 동래구 사직동 930  ​​​​​  #부산사직야구장 #부산볼거리 #부산즐길거리 #부산가볼만한곳 #야구장 #프로야구경기 #야구경기관람 #두산베어스 #롯데자이언츠 #롯데치어리더 #박기량 #주말3연전 #사직구장내부 #사직구장좌석 #3루 #내야상단석 #좌석배치도 #매표소 #할인제도 #입장요금 #주차장 #주차비 #야구장후기 #야구장리뷰 #마이로그 #마이로그프로젝트 #나만의영상 #나만의기록    지난 6월 16일 일요일 서울 상암 월드컵 경기장에서 열린 K리그 슈퍼매치 FC 서울 VS 수원 삼성 블루윙즈 경기를 관람했다. 16일 일요일 새벽에는 U-20 결승전이 열렸었고, U-20의 열기가 채 가시기 전에 이어 열린 K리그 슈퍼매치여서 그런지 많은 분들이 서울 월드컵 경기장에 방문해 경기를 관람했던 것 같다. 그리고 축구 경기가 끝난 뒤 함께 열린 또 하나의 스포츠 대회. 쓰레기 줍기 스포츠 대회 개인전이 이어졌는데, 성숙한 경기 관람 문화를 위한 행사로 축구 관림이 끝난 뒤 자리를 떠나지 않고 정말 많은 분들이 참여를 했었다.​   상암동 월드컵 경기장은 최근에 서울드럼페스티벌 전에 열린 전국 드럼 경연 대회로 지나가다 한 번 봤었는데, 전에는 경기 관람으로 자주 방문을 했었지만 최근에는 따로 시간이 나질 않아 경기가 열리는 날 방문하는 건 정말 오랜만인 듯하다. 수원과 서울의 슈퍼매치여서 그런지 경기를 관람하시는 관람객들이 정말 많았는데, FC 서울 팬분들이 이미 지하철에서부터 많이들 보여서 이 날 경기의 결과가 어떻게 될지 굉장히 궁금해졌다.​​   이미 일찍부터 팬분들이 표를 구매하고 있었고, 주변 공원에서 산책을 즐기거나 이벤트에 참여하시는 분들도 많았다. 북측 입구 앞 광장에서는 다양한 이벤트가 진행되는 중이었다.​     RED 뽑겟몬이나 페이스 페인팅 등을 비롯해 이벤트 천막에 인원이 많이 몰려 있었는데, 유독 많이 붐비던 부스가 쓰레기 줍기 스포츠 접수 부스였다. Litter Picking Sports. 쓰레기 줍기 스포츠는 나름 참가자들끼리 경쟁해서 우승자를 가리는 스포츠다. 쓰레기를 줍는 봉사활동은 이미 많지만, 이색 스포츠를 직접 보는 건 처음이었는데, 경우에 따라서는 규정과 심판, 옐로카드까지 적용되는 엄연한 스포츠로 올림픽까지 진출한 대회다.​​   이번 서울 월드컵 경기장에서 열린 쓰레기 줍기 스포츠 대회는 경시 시간 안에 모아온 쓰레기의 무게가 가장 많이 나가는 우승자를 가리는 대회로, 개인전으로 진행되었으며, 인터넷을 통해 선착순 300명도 모집하고, 현장에서 참가 신청도 가능했다.​대회 일시는 경기 종료 후 그러니까 저녁 9시 이후부터 진행되었으며, 참여 대상은 개인전 참가를 접수하고 경기를 관람하는 시민 누구나 참여가 가능했다. 경품으로는 FC 서울 사인 유니폼과 실버 사인볼, 홈플러스 상품권이 증정되었고, 현장에서 럭키드로우 이벤트도 진행되어서 경품들이 꽤 많이 제공되기도 했다.​​   참가 신청이 완료된 분들은 번호표와 더불어 쓰레기를 담을 수  있는 쓰레기 가방이 배부되었다. 스포츠 경기를 관람하고 난 뒤 자리마다 남겨진 음식물, 맥주캔, 음료 캔 등 지저분한 쓰레기들을 보면서 안타깝게 생각을 했는데, 경기가 진행되어 꽤 많이들 정리가 되겠구나라는 생각이 들었다.​​   들어가 보니 정말 많은 분들이 관람석을 채우고 있으셨고, 선수들은 본 게임에 들어가기 전 연습을 하는 모습을 볼 수 있었다.​​     한쪽에는 FC 서울의 서포터즈, 맞은편에는 수원 삼성 블루 윙즈 서포터즈가 모여있는 걸 확인할 수 있었다. 경기 시작 전부터 많은 사람들이 외치는 응원소리는 역시 TV나 모니터, 스마트폰으로 축구를 보는 것보다 직관하는 게 더 생생하다는 걸 느끼게 끔 해주는 이유가 아닐까 한다. 응원 나팔, 북 등을 이용해 응원하는 모습도 볼 수 있었으며, 노래를 부르며 응원을 하기도 하는 모습은 더 재미있게 경기를 관람할 수 있게 해준다.​​   이렇게 단합심으로 뭉쳐서 응원을 하는 것도 축구 경기를 직관하는 이유 중 하나니까. 더 재미있고 즐겁게 자신이 응원하는 팀에게 응원을 할 수 있다는 점도 매력적이다.​     경기 진행을 알리는 신호음. 경기가 시작되고 시작부터 열심히 뛰는 선수들 그리고 선수들을 응원하는 서포터즈와 관람객들의 분위기가 좋아 스포츠 경기장을 자주 찾았었는데, 날씨도 선선해 오랜만에 기분 좋은 시간을 보낼 수 있었다.​​     전반전 시작 이후 얼마 지나지 않아 10분 만에 프리킥 찬스를 얻었고, 오스마르 선수의 골로 이어져 전반전의 첫 골은 FC 서울이 가져갔다. 설마 골로 이어질까.. 했었는데 바로 들어간 골은 이날 축구장을 찾은 많은 팬분들의 기대감을 한층 더 고양시켜주기 좋았다.​​  10분 만에 이어진 골로 축제와 같았던 서울 월드컵 경기장     하지만 그로부터 얼마 지나지 않아 5분 만에 수원 삼성 블루윙즈의 한의권 선수의 동점골로 이어졌는데, 이어 수원 팬분들의 자리에서도 열띤 함성 소리가 이어졌다. 전반 10분에 들어간 서울의 골로 수원의 추격전으로 재미있어지지 않을까 했지만, 15분 만에 이어진 동점 골로 전반전은 랠리로 조금 지루하게 이어졌던 것 같다.​   풍선을 흔들며 부부젤라와 노래를 부르며 열심히 응원을 하는 팬들의 모습은 야구나 축구 어느 스포츠 경기를 직접 관람하더라도 항상 보기 좋은 모습이라 생각한다.​   전반전은 오스마르 선수의 선제골과 한의권 선수의 동점골로 1:1로 서로 맞선 채 끝나게 되었다. ​​   전반전이 끝난 후 쉬는 시간에는 제1회 서울월드컵경기장 쓰레기 줍기 스포츠 대회 개인전이 진행된다는 안내가 전광판에 보였는데, 개그맨 서경석 씨가 사회를 맡았었는데, 서경석 씨가 FC 서울의 팬이기도 하고 사회자로써는 워낙 경력이 깊다 보니 정말 딱 맞다는 생각이 들었다. ​​​   쉬는 시간이 서서히 끝나가면서 후반전 경기 전 들국화를 부르며, FC서울 팬들이 응원을 한차례 가졌다. 휴대폰 플래쉬를 켜고 흔들면서 다 함께 부르는 노래가 선수들에게도 큰 힘이 되지 않았을까 한다.​      후반전이 시작되고 FC서울 팬들의 응원에 보답하려는 듯 전반전보다 더 빠른 움직임을 보여주면서 고요한 선수의 슈팅 장면이 이어졌는데 아쉽게도 골로는 이어지지 않았다. 많은 분들이 골인 줄 알았지만.. 아쉽게도 역전골로는 이어지지 않았는데, 대신 페시치 선수의 1:1 찬스로 역전골이 이어졌고 얼마 지나지 않아 오스마르의 득점이 이어졌고, 흐름은 완전히 FC서울쪽으로 이어졌다.​​     그리고 결정적으로 다시 페시치 선수의 쐐기 골이 하나 더 들어가면서 4:1로 FC서울의 승리가 거의 확정되는 시점이었다. 하지만 수원 삼성 블루윙즈도 종료 직전 타가트 선수의 한 골로 만회를 했고 경기는 4대 2로 FC서울의 우승으로 끝이 났다. 이날 터진 6골 모두 과정이나 장면 하나하나 모두 멋있다는 생각이 들었다. 양쪽 선수들은 물론 응원을 하는 팬들의 응원도 좋았던, 오랜만의 직관을 더 재밌게 해줬던 것 같다.​​     경기가 끝나고 FC서울 선수들이 서포터즈와 팬들에게 인사를 하는 자리를 가지고 포토타임을 가졌다.​    관람객들이 모두 떠나고, 이제 서울월드컵경기장 쓰레기 줍기 스포츠 대회의 시작. ​스포츠이니 만큼 당연히 경기 규칙도 있다. 스포츠맨십과 경기 규칙을 마음에 새기는 것은 당연. 경기 중 달리지 않고, 쓰레기통 안의 쓰레기를 줍지 않는다, 경기 중 다칠거나 사고가 날 경우 운영진에게 알리거나 가방이 찢어지거나 쓰레기가 넘치지 않도록 하며, 경기 시간을 엄수, 쓰레기는 북측을 제외한 곳에서만 줍는 다와 같은 규칙들이 정해져있었다.​     열정적으로 응원을 하던 관중들이 빠져나가고 빈자리는 먹고 마신 쓰레기와 카드 섹션에 이용되었던 종이들이 남아있었다. 물론 많은 분들이 쓰레기를 들고가 쓰레기통에 버렸지만 아직까진 이기적인 모습을 보여주는 분들이 여전히 있어서 아쉽다. 경기가 끝난 뒤에 각자 자신의 쓰레기를 자발적으로 수거하면 좋겠지만, 아직까지는 시민들의 참여가 부족해 경기장에서 1회로 시작하는 게 아니었을까.​​​      쓰레기를 줍는 시간은 정해져 있고, 공간은 넓다 보니 참여한 분들이 사방에서 쓰레기를 줍기 시작했다. 시간이 정해져 있다 보니 최대한 빨리 그리고 최대한 많이 쓰레기를 가방에 담기 위해 바쁘게 움직이는 모습을 볼 수 있었다.​​     부모님과 함께한 어린 참가자들도 많이 보였는데, 부모님들과 함께 축구 경기를 보고, 경기가 끝난 후에는 당연히 이뤄져야 할 쓰레기 수거를 하면서공중도덕과 환경보호의 의미를 배울 수 있어서 더 뜻깊은 자리가 아니었나 한다. 자신이 버린 쓰레기가 아니라 그냥 쓰레기를 주우라고 하면 동기가 없다 보니 참여율이 미미할 텐데, 스포츠 게임으로 해석하며, 경품까지 걸려있다 보니 더 열심히 쓰레기 줍기에 참여를 한 듯하다.​​  사회를 맡은 서경석 씨  정해진 시간 동안 곳곳에 떨어져 있던 쓰레기들을 모두 줍고 무게 재는 곳으로 모인 참가자들. 각 체중계에 무게를 매달아 등수를 매기는 방식으로 대회가 진행되었다.​​  한눈에 보기에도 정말 많은 쓰레기들이 가방 안에 들어가 있었다.      대회 시간이 끝나고 무게를 측정하기 위해 경기에 참여한 분들이 길게 줄을 섰다. 정말 많은 인원의 참가자들이 참여한 대회라 무게를 재는 시간만 해도 오래 걸릴 것 같았는데, 빠르게 순서를 지켜가며 무게를 측정해 의외로 오랜 시간이 걸리지 않았다.​      무게를 재는 동안 사회를 맡은 서경석 씨가 참가자들과 대화를 하며 진행을 하고, 럭키 드로우 경품 추첨을 하면서 지루하지 않게 시간을 이끌어주셨는데, 역시 능수 능란한 진행이 굉장히 좋았었다.​​    1등을 한 남성분 2등은 함께 온 여성분이셨는데, 커플분들이 정말 열심히 참가하셨다. 경기이다 보니 1등과 3등에게는 상품이 지급되지만 등수에 들지 못한 분들을 위해 럭키 드로우를 통해 다양한 경품을 증정했다. 측정이 끝나고 1~3등의 우승자가 나왔다. 1등에게는 FC 서울의 원하는 선수의 유니폼과 더불어 캐슬러 선글라스와 같은 경품이 증정되었다.​​   서울시설공단과 FC 서울이 공동 주최하고 쓰레기 줍기 스포츠 한국지사가 주관한 이번 제1회 쓰레기 줍기 스포츠 대회 개인전. 쓰레기를 주우면서 봉사를 하고, 더 재미있게 참여를 할 수 있으면서 보다 성숙한 시민의식을 위한 행사이다 보니 의미가 큰 이색 대회라고 생각한다. 이번뿐만 아니라 앞으로도 2회, 3회 이어나가면서 남녀노소 누구나 참여를 하고 즐겁게 경쟁하며 시민의식이 높아졌으면 하며, 경기 관람 후 자기 쓰레기는 자기가 정리하고 가는 매너가 정착되었으면 하는 바람이 크다.​​ ​​​ 우리 가족 롯대 : 기아 경기 관람했어요 역쉬 롯데의 응원은 전율이 느낄정도로 신나고 좋아요 스트레스도 풀고 우리집 귀요미도 롯데롯데 외치고  신나는 오후을 보냇어요  안녕하세요신한금융투자 대학생 서포터즈 3조 쇼믿어신한 팀장 박민지입니다.저는 아직도 시험이...끝나지 않은.....흑흑흑 화요일이 얼른 와서 잠시 쉬었던 신금투 서포터즈 활동을 다시 열심히 하고 싶어요.시험이여 끝나라!!!!!!!!!! 저의 세 번째 자체 개인 미션은 서울, 수많은 인파가 모이는 곳에 방문하여시민들께 직접 신한금융투자에 대한 이미지를 생생하게 듣는 것인데요,이전 포스팅에서 잠실 야구 경기장 편을 준비하는 모습을 보여드렸습니다~!제가 좋아하는 야구 경기도 보고~ 뜨거운 열정과 응원소리와 함께 신한금융투자를 알리면서~오히려 에너지를 팍팍 얻고 왔습니다. 그럼 그 현장 생생하게 전달해드릴게요잠실 야구 경기장으로 go go!!!!!!  2014년 10월 11일 토요일두산 VS LG의 대결이 펼쳐졌습니다.포스트시즌을 앞두고 더욱 표를 구하기가 힘들어져서사촌 오빠 덕분에 외야 자리를 겨! 우! 사수할 수 있었어요.오히려 외야 자리여서 홍보하기에 수월했습니다.(저는 개인적으로 두산 팬 ㅎㅎㅎㅎㅎ!)  외야의 가장 안쪽 구역부터 홍보를 시작했어요.캠퍼스 투어나 시장 홍보를 하면서사람들을 만나고 알리는 활동을 했었지만야구장은 응원하고 다양한 이벤트를 즐기며가족이나 커플끼리 많이 와서 적극적으로 참여해주셨습니다.저의 활동이 하나의 이벤트처럼 느껴졌나봐요ㅎㅎㅎ  신한금융투자를 이용해본 적이 한 번도 없으시고잘 모르겠다고 적어주셨습니다.옆에 있던 자녀분들이 엄청난 관심을 보였어요.특이 저 여자 꼬마 아이는아빠 어디가에 나오는 지아를 닮았다는!!!귀염귀염  뒤에 앉아서 보고 계셨던 분은 저를 보더니 신한!!!!!!!!!이라고 외치며집안의 모든 거래가 거의 신한에서 이루어지고 있다고 하셨어요.남편분께서도 신한금융투자를 이용하시고 ㅎㅎㅎㅎㅎ신한의 이미지에는 이용하면서 너무 까다롭다!라고솔직한 답변을 적어주셨어요.설문지가 아니라 구체적으로 왜 까다로운지에 대한 답변을 얻지 못했지만다음에 진행할 때는 좀 더 자세하게 알기 위해 인쇄한 종이를 나눠드리면서의견을 들어볼 예정입니다.  앞으로도 계속 신한의 고객이 되어주시고 기회가 된다면 신한금융투자도 꼭 한번 이용해주세요~!  이미지 조사에 참여해주신 두 분께야구장의 필수템 치킨 시식 후 깨끗하게 손을 닦으시라고휴지를 준비했습니다. 따뜻한 금융을 실천하는 신한이친환경적이고 깔끔한 이미지까지!!!!!!  선물을 받으시고 기뻐해주시는 모습ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ적극적으로 사진도 찍어주시고 너무 감사합니다.저를 통해 한 분이라도 더 신한금융투자를 알게 되었다면그것으로도 큰 의미가 있다고 생각해요!  다음은 세련된 이미지를 풍기며앉아계셨던 한 가족에게 다가갔습니다.40대 초반으로 추정되는 아저씨께서 과거에주식을 했지만 이제는 안 하신다고 하셨어요 ㅎㅎㅎㅎ신한금융투자에 대한 이미지로는믿음이 가는 증권사라고 적어주셨습니다.고객에게 믿음과 신뢰성을 주는 것은 기업의 가장 중요한 임무라고 생각해요.신한그룹의 따뜻한 금융과 함께 고객의 삶에서 가장 중요한 자산을관리해주면서 믿음을 주는 것이야말로최고의 금융 투자회사다운 모습입니다~!  햄버거를 드시고 계시길래 먹은 후고객의 청결은 신한금융투자가 책임진다! 의 의미로휴지를 전달하였습니다~!앞으로도 고객이 원하는 가치를 창출하고투명한 경영과 관리로 고객들에게 믿음을 줄 수 있는신한금융투자의 모습을 기대해주세요.  다음은 아들과 함께 야구 경기를 관람하러 오신 분께이미지 조사를 하였습니다. 신한금융투자의 이미지에 대해평소 이용해본 적이 없고 잘 알지 못한다고 적어주셨어요.이미지 제고도 물론 중요하지만 증권에 대한 지식이 부족해도쉽고 친숙하게 다가갈 수 있는 신한금융투자로 만드는 것이 중요하겠죠!역시.... 신한의 파란 옷과 신한의 머리띠, 알록달록한 피켓은외야 좌석에 앉아계신 수많은 사람들께 이목집중을 받기정말 좋은 조건이었습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ최근 들어 이렇게 많은 분들이 저를 쳐다본 적이 없었는데재밌고 소소한 이벤트를 진행하는 기분이었어요~!  뒤에 간판에 신한그룹 계열사인 신한카드 광고 앞에서 사진을 찍었습니다.잠실 야구장에 보면 저렇게 관람객석 밑에 자막으로 광고하는 방법도 있고사람들의 시선이 자주 가는 전광판 옆에 광고를 해도 효과가 엄청날 것 같아요쉬는 시간 중간중간에  전광판에 CF를 상영하여 관람하러 오신 수많은야구팬분들의 머릿속에 콕콕 기억에 남기는 것도 신한금융투자를쉽고 효율적으로 알릴 수 있는 방법이라고 생각합니다.더불어 여러 이벤트를 야구장에서 진행하는데 다양한 기업들이 협찬을 하면서광고를 하고 있어요. 야구장의 활기찬 이미지와 즐거움과 함께증권사가 협찬해 주면 딱딱한 이미지를 타파하고 좀 더 친근하게고객에게 접근할 수 있지 않을까요?(여기까지 야구장을 다녀온 저의 개인적인 의견~!)  다음은 두산을 응원하시던 여자분!신한금융투자를 이용해 본 적이 없어서 잘 모르시고앞으로 번창해서 우리나라 최고의 증권사로 발전했으면 좋겠다고덕담을 적어주셨습니다.  참여해주셔서 감사의 의미로 고객들의 청결을 위한휴지 전달!소소한 선물이었지만 특히 이 분은 너무 고마워하셨어요.전달할 때의만큼은 즐거워하시고 따뜻함이 전해졌기에신한의 따뜻한 금융을 소소하게 실천하였습니다.  다음은 또 다른 가족분들께 홍보했습니다.이 여성분께서는 신한금융투자에 대해 잘 모르겠다고TV 광고를 많이 TV 속에서 좋을 거 같아요.라고 적어주셨어요.여러분들은 TV 속에서 나오는 신한금융투자 광고를 보신 적이 있으신가요? 저는 예전에 양희은 씨가 '너 이름이 뭐니~' 노래를 부르면서나오는 광고가 생각이 나네요~!30초가량의 짧은 순간에 TV를 보는 시청자와 정서적으로 교류하고공감을 얻으면서 신뢰와 믿음을 얻을 수 있는 광고를 만드는 것은 참 어려운 일이라고 생각해요.신한금융투자만의 특색 있는 광고 시리즈를 통해시청자의 기억에 오랫동안 남는 것이 중요하겠죠!상품으로 휴지를 전달했습니다.은근히 야구장에서 휴지 선물이 인기 폭발이었어요!이미지 조사를 진행하고 있으면 옆에 분들도휴지를 달라며 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  중간중간에 경기도 보고 응원하고치킨과 맥주를 먹었습니다.야구장은 열정적인 응원과 치맥이 빠질 수 없죠!이때쯤까지만 해도 제가 응원하는 두산이 이기고 있었는데............역전을 당하더니.....................13:3으로 졌을 거예요. 포스팅을 하고 있는 지금 이 시점에서 살짝 오래된 일이지만저는 9회까지 보지 않고 8회에서 포기 상태고 퇴근했어요...5회가 끝나고 야구장의 메인이벤트를 진행할 동안 저도다시 돌아다니며 이미지 조사를 진행했습니다.  이 남자분께서는 신한은행과 신한카드에 대해서는 알고 있는데신한금융투자는 모른다고 하셨어요.저로 인해 지금부터라도 알게 되셨다면 미션 컴플리트!!!!!!!!!!!!!!!!!!!조사에 응해주셔서 감사합니다~  이 커플은 아직도 기억이 남네요.바로 제 옆자리에서 저와 함께 두산을 응원하던 훈훈한 커플!외야석은 팀 구별 없이 앉는 곳이기 때문에..... 저희 구역은 거의 LG가 많아저희끼리 으쌰 으쌰 힘차게 응원을 했지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 목소리가 제일 큰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!간단하게 좋아요!라고 남겨주셨습니다.  고객에게 긍정적인 이미지를 형성하는 것이가장 중요하겠죠!저희 신한금융투자 대학생 서포터즈도 대외활동분야에서 더욱 유명해지고 (이미 유명하지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ)고객과 소통할 수 있는 기회가 많아진다면이것도 긍정적인 이미지를 형성하는데 또 하나의 좋은 방법이 될 것입니다.  마지막으로 LG를 응원하고 계셨던 가족분들!집안에 신한카드와 신한은행에서 근무하고 계시는 분이 있다고 하셨어요.그래서 신한금융투자에 대해서도 이미 들어보고 이용해본 적이 있으며 저보고 열심히 활동해서 신한금융투자에 취직하라고 덕담을 해주셨어요.  이렇게 다양한 연령층의 야구장 관람객을 만나 뵙고 신한금융투자에 대한 이미지를 직접조사해보았는데요, 설문지를 돌리기엔 분위기상 힘든 곳이라다음 장소에선 좀 더 구체적으로 답변을 듣고, 증권사를 선택할 시엔 어떤 부분을 가장 중요하게 생각하는지 등여러 가지 항목을 준비하여 질문할 예정입니다.  저의 자체 개인 미션세 번째 프로젝트인 '우리 지금 만나 ~ 당장 만나~' 리쌍의 노래 한 구절처럼고객을 직접 만나 이미지를 조사하고 신한금융투자를 알리며더불어 따뜻한 금융까지 실천하는 일석이조의 효과를 보았습니다!실제로 시민들의 생생한 목소리를 들으니 어떻게 하면 조금 더 신한금융투자를효과적으로 임팩트 있게 홍보할 수 있을까를 계속 고민하게 되더라고요~!앞으로도 수많은 인파가 몰린 장소를 기습 방문하여신한금융투자에 대한 생각을 자세하게 파헤쳐보겠습니다.이어질 다음 편도 기대해주세요~!뿅 신한금융투자 : http://www.shinhaninvest.com/신한블로그 : http://shinhanblog.blog.me/         * -해당 포스트는 2014년 10월 27일 기준으로 작성되었으며, 가입 전 반드시 최신 내용을 확인해주시기 바랍니다.-서포터즈는 소정의 지원을 받고 활동하고 있으나, 신한금융투자의 공식 견해를 바탕으로 게시물을 작성하지 않습니다.(공식 견해와 일치하지 않을 수 있습니다.)-당사는 상품에 관한 충분한 설명의 의무가 있으며, 투자자는 반드시 영업직원으로부터 상품 등에 대한 충분한설명을 듣고 투자 결정을 내리시길 바랍니다.    ﻿2012 프로야구가 인기몰이를 이어가고 있습니다. 특히 올해는 해외파의 복귀와 함께 치열한 순위 싸움이 이어지면서프로야구 역사상 최초로 누적관중 700만명을 바라보고 있습니다. 자연스럽게 야구장을 방문하는 분들도 늘어나고 있는데요야구장을 120%를 즐길 수 있는 방법을 알려드리겠습니다 !    [야구 120% 즐기기]  야구장을 가는 자체만으로도 이미 축제 현장에 가는 것 !축제를 좀 더 제대로 즐기기 위해 챙겨야 할 준비물이 있습니다.준비물을 꼼꼼하게 확인해서 야구장을 즐겨보세요 ~    1. 치킨 & 맥주 : 야구 경기는 보통 5시나 6시 30분에 시작하는 저녁 시간대에 시작합니다.이 때 야구장에서 가장 인기 있는 메뉴가 치킨 & 맥주. 특히 무더운 여름과 뜨거운 열기의야구장에서 갈증 해소를 위해 맥주는 필수 아이템 ! 배도 채우고 갈증도 해소하세요. 2. 선글라스 : 해가 늦게 떨어지는 야구 시즌에 선글라스는 경기 관람을 위해 필수적입니다.특히 해가 오랫동안 비치는 3루 응원석은 모자와 선글라스를 준비하세요 ~ 직사광선을피하는 실용성도 챙기고 선글라스 착용을 통해 야구장 멋쟁이에 도전해보세요. 3. 글러브 : 야구장에서도 안전사고가 발생할 수 있습니다. 선수들이 친 파울볼이나 홈런볼을조심하세요. 특히 파울볼은 관중석으로 빨리 날라오기 더욱 조심하세요 ! 이런 상황에 대비해글러브를 준비한다면 안전사고의 예방과 진짜 야구를 경험할 수 있는 기회도 가져보세요. 4. 응원도구 : 야구장의 백미 ! 선수들의 화려한 플레이와 함께 신나는 응원문화입니다.각 구단마다 응원가와 스타일이 다르기 때문에 양팀의 응원전도 굉장합니다. 응원하는구단의 응원도구를 미리 준비해 간다면 야구 보는 재미가 배가 될 수 있다는거 참고하세요.  다음은 야구 경기장의 안내자 '전광판' 보는 방법을 알려드리겠습니다. 전광판은 원활한 경기진행과 이해를 돕기 위해 숫자와 문자로 표시됩니다.다른 운동과 비교했을 때 규칙이 다양하고 복잡하기 때문에 배우는 재미가 있습니다. 구장마다 전광판 구성이 조금씩 차이는 있지만 대부분의 경우 다음과 같습니다.     야구를 보고 즐기는 또 하나의 요소 !  바로 '야구 규칙' 입니다.물론 야구 규칙을 몰라도 즐기는데 큰 무리는 없습니다.하지만 아는 만큼 더 많은 것을 볼 수 있는 법입니다.   알면 더 재미있는 야구 규칙  '스트라이크아웃 낫아웃' 2스트라이크에서 헛스윙하면 타자는 스트라이크아웃이 됩니다.그러나 종종 스트라이크아웃된 타자가 1루를 향해 달리는 것을 보게 되는데요,삼진을 당한 타자가 왜 더그아웃이 아닌 1루로 전력질주 하는 걸까요 ? 제3스트라이크를 포수가 포구하지 못하면 타자는 주자가 돼 1루로 달릴 수 있습니다.타자의 스윙과 관계 없이 3스트라이크를 포구하지 못하면 스트라이크아웃 낫아웃이 성립됩니다. '인필드 플라이' 야구에서 타자가 친 뜬공을 야수가 노바운드로 잡으면 아웃이라는 것은 불변의 진리입니다.그런데 야수가 잡기도 전에 심판이 아웃을 선언하고 게다가 그 뜬공을 야수가 놓치더라아웃 상황은 변하지가 않습니다. 야구 불변의 규칙을 거스르는 인플드 플라이는 무엇인가요? 인플드 플라이는 공격 측을 보호하는 야구 규칙입니다. 예를 들어, 무사 만루 상황에서 타석에 들어선 타자가내야 뜬공을 쳐 수비 측에서 고의 낙구를 하면 아웃 카운트 3개가 한번에 잡힐 수 있는 상황이 발생하기 때문입니다. '보크' 주자가 있는 상황에서 투수가 공을 던지려고 할 때 가끔씩 심판이 크게 소리를 지릅니다.그리고 주자는 1루씩 진루하게 되고 투수는 어이없다는 표정을 지으며 허망해하는 모습을볼 수 있습니다. 주자가 루에 있을 때 투수가 규칙에 어긋나는 행동을 했기 때문입니다. 보크가 발생하는 상황은 경기를 지연시키거나, 공을 던지는척 하였을 경우,공을 떨어뜨리는 경우, 투구폼이 이상할 경우 등 다양한 상황이 존재하게 됩니다.   국민 스포츠로 자리 잡으면서 연일 인기몰이 중인 야구더 이상 TV로만 보지말고 현장의 분위기를 느껴보세요. 이번 주말에는 가족이나 연인과 함께 야구장 준비물을 챙기고가까운 야구장을 방문하여 추억도 만들고 재미도 찾아보세요      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     태어나서 처음으로 야구장을 다녀왔답니다~ㄴ의 첫 야구관람은 한화와 엘지 경기!!저는 충청도 사람이라서 한화 팬이랍니다 자연스럽게 ㅎ결혼전에는 두산이었는데 ㅎㅎ서울에 살았었으니까 ㅎㅎㅎ야구는 참 지역이 응원팀을 다르게 만드네영 ^^야구를 싫어하진 않지만그동안 직접 가서 구경해 본적은 없는데~어떻게 가게 되었어여~ 분위기도 그렇게 안가려고 했었는데아시는분이 티켓을 구입해주셨는데~안가기가 또 죄송해서 가족끼리 다녀왔답니다~~   대전에 있는 한밭 ? 경기장이라고 알고있는데 잘 모르겠네영 ^^생각보다 정말 많은 사람들이 방문했떠라구요 야구장 구경이 낯설지만 설레였답니다~~가까이서 선수들을 볼수 있어서 정말 신났었구요김태균이나 이용규 선수 티비에서만 보다가 실물로 보니까 정말 신기했어여~ 한화가 잘하는팀은 아니지만~~그래도 충청도사람으로서 ㅋㅋㅋㅋㅋ전날경기도 이겼는데 이날경기고 이겨서 얼마나 좋았는지 몰라영 ^^   이용규 선수가 한화로 온건 처음 알게 되었네여~~한화로 와줘서 얼마나 고마운지~~ 진짜 안타칠떄 얼마나 멋지던지 ㅎㅎㅎ이용규 선수 이름으로된 유니폼 하나 구입하고 싶을 정도로 야구팬이 되었답니다~ ㅇ건 마지막에 선수들이 인사하는거 ㅎㅎㅎ이날 진짜 벤치클리어링에 계속 역전에 재역전진짜 재밌는경기였답니다~9회말까지 심장이 터질뻔한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정근우 선수 사구 두번때문에투수 퇴장당하고 진짜 얼마나 아플지 ㅠㅠ똑같은 투수가 똑같은 선수에게 사구를 두번이나 던졌거든여 ㅠ   진짜 마지막까지 기다려서 이용규 선수 나올때 막 애기 안고 사진찍어달라고 하고싶었지만시간관계상 일찍가야하는바람에 끝나고 막 달려나와버렸네영 ㅠ아들이라 그런지 정말 집중해서 야구도 잘봐주고~ ㅎ즐거운 하루였답니다~~정말 한번보고서 완전 팬이 되어버렸ㄷ죠 ^^ㅇㅑ구 자주보러가고싶어영 ^^      안녕하세요? Namu Edu 입니다.캐나다 조기유학, 토론토 조기유학을 고민하고 계획하시는 학부모님들이 검색 포털에서 최근 1-2년 사이에 토론토에 대한 뉴스 검색을 하시다보면 제일 많이 검색노출 되는게 아마도 #조기유학 #토론토조기유학 다음으로 #블루제이스 #류현진 선수가 아닐까 합니다. 캐나다의 유일한 메이져리그 연고팀. 토론토 블루제이스!​오늘은 토론토 생활에서 빼 놓을수 없는 여가생활 중 하나인! 메이져리그 야구 관람 - 토론토 블루제이스 홈 경이 관람기에 대하여 공유하도록 하겠습니다. ​  ​캐나다에도 MLB  메이져리그 연고팀이 있다는 사실?! 바로 토.론.토 (We the North) 에만 있지요? 혹, 조기유학을 오시는 학부모님들이나 자녀분들이 농담 반, 진담 반으로 메이져리그와 NBA 때문에 토론토로 선택했다는 이야기도 있다는 사실 ^^​  ​대부분 4월 정규시즌 개막에 앞서 많은 야구 팬들과 자녀분들 동반으로 토론토 조기유학을 오신 학부모님들도 문화체험, 나들이를 하러 봄을 깨우며!! 야구장을 많이 찾으시곤 합니다. 물론 코로나로 인하여 정규시즌이 작년에 이어 올해도 미국 임시 홈 구장에서 열리지만, 올해는 꼭!! 토론토 홈 구장인 로져스 센터에서 류현진 선수가 등판하는 모습 역시 기대해보겠습니다!!​토론토에 생활을 하면, 매년 1-2회 정도는 혹!! 적어도 1번은 로져스 센터 - 토론토 블루제이스 홈구장에서 경기 관전을 하실 기회가 생기실 텐데요. 어떻게 생기고 어떤 분위기인지!! 한국과 어떤게 다른지? 잘 하는지? 등등 오늘은 2019년 여름 (코로나가 모습을 들어내기 전..ㅜㅜ) 관련 자료를 토대로 맛보기 체험 들어가겠습니다!​  류현진 선수바야흐로 2019년! 여름.류현진 선수는 LA에 있을 무렵!! 토론토 블루제이스 vs 텍사스 레인져스 경기가 있던 날이였습니다.문뜩 드는 한 사람. 추.신.수​추신수 선수를 보겠다는 일념하에 토론토가 홈구장임에도 불구하고 텍사스 팀을 유심히 보며 경기장을 들어갔습니다. 로져스 구장 전경 경기 전 시즌 스케쥴은 이미 포스팅이 되기에, 학부모님들과 자녀분들이 경기 관람을 위해 티켓을 구매하시기는 수월합니다. 물론 상위권 팀과 경기가 있는 날 혹은 주말 경기는 상대적으로 인기가 많으므로 미리 예약해 두는 센스!!​로져스 센터는 토론토 제일 남쪽, 유니온 역 근처에 있고 찾기는 아주 쉬운 편입니다. 이유는 2가지.#1. 경기가 있는 날 지하철 및 대중교통을 이용할 경우 (자가 차량은 비추 - 극심한 정차) 블루제이스 파랑색 유니폼을 입은 사람들은 그냥 따라 걷다보면 나오는 로.져.스.센터#2. 두번째! 토론토의 랜드마크 CN타워 바로 옆에 위치해 있기에 더욱 찾기 쉽습니다.  추신수 선수추.신.수 선수.​실제 TV에서는 많이 봐 왔지만, 실제 경기 모습을 보는 것은 또하나의 감동! 당일날도 많은 한인 팬 분들과 교민, 학부모님들이 방문하신 모습을 보였는데요. 경기 전,후에  우연히 조기유학 학부모님들 가족을 만나서 즐거운 시간 또한 가졌답니다.​​ 경기 당일 만난_조기유학 학부모님 가족 한 가지 TIP은​경기 시작 전, 미성년 학생들에게는 각 팀의 1-3루 더그아웃 근처까지 오픈한다는 사실!! 따라서 경기 시작 전에 조금 일찍 경기장에 방문하여 선수들과 사진도 찍고, 사인도 받을 수 있는 기회가 있다면!! 자녀분들에게 좋은 토론토 경험 및 추억이 되겠지요?​  ​ 추신수 선수​또한, 해가 긴~~~~ 5-7월 사이 경기의 경우, 보통 금요일부터 일요일까지 이어지는 3연전 동안 돔 구장을 개방하여 노을을 보며 야간 경기를 만낀할 수 있는 낭만도 +  대부분 가족단위로 많은 분들이 방문하여 경기 관람도 하고 로져스 센터 안에 입점 한 수많은 맛집도 탐방하며 저녁까지 해결할 수 있는 것은 덤이랍니다.   ​캐나다 조기유학, 토론토 조기유학을 계획하시고 진행하시는 학부모님들은 결국 자녀의 학업 뿐만아니라 조금 더 다양한 그 나라만의 문화 생활 체험을 경험시키고자 하는 부분도 한 몫 하실텐데요. 이렇게 실제로 그 나라의 문화 등을 체험하며 현지 사람들의 생활 모습 등을 직접 자녀분들이 눈으로 보고 느끼는 것 역시 큰 공부라 생각되어집니다.​  ​​​  ​이번 가을! 캐나다 조기유학 - 토론토 조기유학을 계획하시는 학부모님들께서는 도시 선정, 학군, 학교 순위, 랭킹, 성적 관리, 대학입시도!! 중요하고 관리하면서!! 다양한 문화체험과 실제 외.국 생활에서 느낄 수 있는 직,간접적인 체험 노출도 많이 계획해주시길 바랍니다~​  ​​ CN 타워 및 로져스 센터 전경​캐나다에서 유일한 MLB 메이져리그 연고팀 토론토 블루제이스! 야구 찐팬 역시 강추하는 도시. 토론토!! 올 여름. 토론토 블루제이스 홈 구장인 로져스 센테어세 류현진 선수를 볼 수 있길 기다려 봅니다.​관련하여 보다 다양한 정보 및 상담이 필요하시면 언제든지 Namu Edu로 문의주세요~!!​​​<<캐나다에 있는 캐나다 현지 조기유학 전문유학원>> 캐나다 조기유학 문의 1:1 상담은 이메일 혹은 전화로 문의주세요​문의: info@namu-edu.com 전화: 416.900.2680 ​ 2015 경북문경 세계군인체육대회 3기 시민기자단 정지윤 입니다. 다들 스포츠 경기를 어떻게 즐기시나요? 저 같은 경우는 TV로도 즐겨보지만 직접 경기장을 방문해서 즐기는 스포츠 경기를 더 선호합니다. 스포츠 경기마다 지켜야 될 에티켓이 있습니다. 오늘은 야구장에서는 어떠한 에티켓을 지켜야 하는지에 대해서 살펴보겠습니다.- 시민기자단 정지윤 <스포츠경기 관람 에티켓: 야구>   야구 좋아하시나요? 저는 스포츠 종목 중에서 야구를 가장 좋아합니다. 그래서 자주 경기장을 방문 합니다. 올 해 부터는 작년과 다른 모습을 야구장에서 발견 할 수 있는데요. 바로 KBO에서 실시하고 있는 SAFE 캠페인으로 인해 새로운 모습을 보실 수 있습니다.   SAFE 캠페인이란 경기장 내 안전과 쾌적한 관람을 위해 주류 및 캔 병 1L 초과 PET음료의 반입을 제한하며 소지품은 가방 1개와 소핑류 1개로 제한합니다. 또한 야구장에서 종종 볼 수 있었던 아이스박스나 상자의 반입을 제한하는 캠페인입니다.  SAFE 캠페인을 실시한 배경으로는 2010 시즌부터 2013 시즌 사이 야구장에서 총 1,828건의 크고 작은 사건들이 발생하고 2014 시즌에는 취객이 그라운드로 난입해 심판을 공격하거나 관람석에 불이 나는 사고가 발생하였고 안전에 대한 문제 역시 사회적 이슈로 떠오르게 되었기 때문입니다. 따라서, KBO와 10개 구단과 안전에 대한 현황을 점검하면서 SAFE 캠페인을 실시하게 되었다고 합니다.   야구장이라고 하면 치킨과 맥주는 빠질 수 없는 존재 입니다. 저도 야구장에서 먹는 치킨과 맥주를 참 좋아합니다. 그렇다면 야구장 안에서는 맥주를 마실수 있는 방법은 없을까요? SAFE 캠페인에 따르면 우선 경기장 내에는 캔과 병은 가지고 들어 가실 수 없으며 1L 이하의 PET만 들고 들어 가실 수 있습니다. 경기장 내에서는 캔과 병 제품은 종이컵에 담아서 판매가 되거나 1L이하의 PET형태로 판매가 된다고 합니다. 또한 과음을 방지하기 위해 한번에 구매할 수 있는 주류의 양이 1인당 4잔으로 제한되며 7회말 종료 이후에는 판매가 중단될 수 있다고 합니다.  소지품 크기와 갯수도 제한이 되었는데요. 제한 된 이유로는 우선 야구팬들의 안전하고 쾌적한 관람환경을 제공하기 위함이라고 합니다. 과도한 소지품을 가지고 경기장에 입장하게 되면 소피품을 타인의 객석이나 통해로에 둘 수 밖에 없으며, 이는 관람객들의 이동과 통해에 지장을 주어 관람 환경을 저해하고 비상시에 안전을 위협하는 요소로 작용 할 수 있기 때문에 제한하게 되었다고 합니다. 제가 생각하는 야구장에서 가장 위험한 순간은 파울볼이 관중석으로 날라오는 순간인데요. 많은 분들이 파울볼을 피하기 보단 잡을려고 하는 것을 많이 볼 수 있습니다. 손으로 파울볼을 잡으면 부상 위험이 큽니다. 글러브를 지참하셔서 파울볼에 대한 대비를 하시는 것도 좋은 방법입니다. 더 좋은 방법은 경기에 집중하여 파울볼이 날라 올 때를 대비하시는게 가장 좋은 방법이겠죠.   소음이 심한 응원도구 음식물 또한 반입이 금지 된다고 합니다. 소지품의 크기와 개수 허용범위 내에서의 음식물 반입은 가능하지만 타인의 안전과 쾌적한 관람환경을 저해할 수 있는 뜨거운 국물류나 냄새가 심한 음식은 제한된다고 합니다. 외국 프로스포츠는 어떤 보안 검색 기준이 있을까요? 미국 메이저리그를 비롯하여 잉글랜드 프리미어리그 등 대부분의 해외 스포츠에서는 경기장내 안전을 위협할 수 있는 물품들에 대해 반입을 금지하고 있습니다. 물품 소지 여부를 검사하기 위해 입장 게이트에서 보안검색을 실시 하고 있다고 합니다. 메이저리그의 경우 모든 주류의 반입을 금지하고 주류 구매 수량에 제한을 두거나 7회말 종료 이후에는 판매를 중단하는 등 다양한 방법으로 관람객의 주류 섭취량을 관리하고 있다고 합니다. 야구장에 입장하는 방법이 까다로워 졌지만 경기장의 안전을 위해서 지켜야 될점들이 많으니 최대한 함께 지키도록 노력해야 되겠습니다. 끝으로, 2015 경북문경 세계군인체육대회에 야구 경기는 없지만 다른 스포츠에서 에티켓을 잘지키는 성숙한 시민 의식을 보여주었으면 좋겠습니다.  안녕하세요 째니입니다.저는 야구팬은 아니지만 겨니님이 야구티켓을 운좋게 구해서 주말에 야구를 보러 갔습니다.   SK행복드림구장주소 : 인천 미추홀구 매소홀로 618전화 : 032-200-7500  바로 앞에서는 폭스바겐에서 이벤트도 하고 있더군요   오늘의 경기는 SK와 LG의 경기!인천문학경기장은 SK 홈구장이라고 해요   게이트로 들어갑니다.   우와 넓디넓은 야구경기장하늘도 너무 예뻐요   야구경기는 뒷전...저는 먹을 것을 먹으러 왔답니다.   떡볶이와 테라맥주   그리고 닭강정!!   경기 보면서 응원가랑 동작을 같이 하는 팬들의 모습을 보니 너무 신기하고 재밋었어요 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 문학동 482  이상 야구경기 관람 후기였습니다!재밋게 읽으셨다면 공감, 댓글, 서이추 부탁드립니다.째니의 테이블/째니테이블/Jenny’s Table/Jenny Table  야구/야구경기/SK와이번스/LG트윈스/인천문학경기장/인천SK행복드림구장/폭스바겐/티구안/아테온 2021. 04. 09 프로야구 KIA 타이거즈 광주 개막전 직관 후기.​  드디어!! 2년 만에 야구장 직관을 다녀왔습니다.​​조선대학교 스포츠산업학과는 스포츠산업진로교육 시간에 다양한 스포츠 진로 체험을 하는데요.KIA 타이거즈 챔피언스 필드 견학 프로그램이 있다는 사실!​제일 기대했던 내용이었는데 작년에 코로나 때문에 1학기 ALL 비대면.모든 행사 취소되서 아무것도 못했던..​​그래서 특별히 21학번만 가는건데 20학번 티켓까지 주셨어요!  ​스산 최고다! 치열한 티켓팅 없이 공짜로 야구장 직관가려면 조대 스산으로~​ 동아리 오티 있어서 학교 갔다가 휴게실에서 한숨 자고 바로 야구장으로 왔습니다.(벌써 설렘) 직관 티켓​6시까지 집결이었는데 20학번 중에 제일 먼저 왔습니다.처음 보는 21학번 사이에서 얼마나 뻘쭘했던지..  (그나마 아는 동아리 후배 있어서 다행)​애들아 나 무서운 선배 아니야.. 친하게 지내자 제발.. 입장 절차아무래도 다인원 수용이다 보니, 일일이 방문 명부를 작성하진 않았고요.티켓 검사 전에 콜 체크인으로 방문 등록하고 들어갔습니다.  (신기하다)​전화 걸면 바로 확인 문자 옵니다!​​1. 콜체크인 전화2.발열체크3. 문자 보여주기4. 가방 검사(물, 음료 제외 음식물 반입 불가에요! 과자 챙겨오신 분 계셨는데 직원분이 가져갔습니다. 캔도 안 된다고 한 것 같아요!)5.티켓 확인​매점에선 음식물 먹을 수 있어요!!​ 클래퍼티켓 확인 후에 자유롭게 클래퍼 가져가면 됩니다.갸 에코백이랑 유니폼만 챙겨가고 응원봉은 짐 많아서 안 가져갔는데 이걸로 응원했습니다.​소리도 꽤 커요.​클래퍼 진짜 편한 것 같아요. 접어서 보관하니까 짐도 덜 되고 ㅋㅋ 뒤엔 갸 광주 일정이 적혀있습니다.​처음엔 응원 수칙? 그런거 적혀있는 줄 알고 왜 4부터 시작하지 했는데 자세히 보니 일정이었어요.ㅋㅋ​​ KIA 타이거즈 TVhttps://www.youtube.com/watch?v=6WT3Kmz9Ins&t=183s​시구는 브룩스 선수의 아들인 웨스틴이 했습니다!​진짜 내가 우리 웨스틴 작년에 교통사고 당했다구 해서 얼마나 걱정했는 줄 아니 ㅠㅠㅠㅠ건강하게 광주와서 다행이야. 사랑해 웨스틴, 먼로. 울 애기들.  동기들 기다리느라 입장 늦게해서 웨스틴 시구하는 거 뒷부분만 봤어요.영상으로라도.. ​​ 나는 바보다.. 경기장 사진 찍을려고 했는데 케이스에 티켓 끼워놓은 거 까먹구왜 화면이 빨간색으로만 나오지?? 이렇게 어리바리하다가 경기장 사진도 못 찍고..​그걸 7회에 깨달았습니다. ​​근데 갸가 너무 못해서 그냥 사진 안 찍었습니다.(키움전에 너무 힘뺐나)​​그래도 9회 때 점수 좀 내서 다행.​진짜 교수님이랑 동기, 후배들이랑 동기화.ㅋㅋㅋㅋㅋ​다 일어나서 응원했씁니다.​​​다음에 직관가면 제발 이기자!!​ * 작품마다 느끼는 감정과 해석은 사람마다 다르기에 구체적인 설명은 생략하며, 사진 첨부 위주로 포스팅을 합니다.​* 국내에서 처음 개최되는 전시로, 영국 출신의 세계적인 사진작가 로버트 휘태커가 포착한 사진을 통해 공연하는 모습 뿐만 아니라 일상 속 그들의 재치 넘치는 모습을 살펴볼 수 있다. 비틀즈의 명반 Let It Be 발매 50주년을 기념해 더 큰 의미를 지니는 이번 전시는 사진과 대중음악계 거장들의 만남을 생생하게 확인할 수 있는 절호의 기회다.​​* The Beatles by Robert Whitaker 전시회 기간, 장소 : 2021.4.30(금) ~ 2021.8.29(일), 갤러리아 포레 G층 3관​한 줄 관람평 : 비틀즈의 노래가 귓가에 맴돈다, 비틀즈의 전시회는 언제나 즐겁다.​비틀즈 바이 로버트 휘태커 전시회를 갔다온지 한 달이 지났는데 이제서야 포스팅을 합니다. 사진 정리 하면서 전시회도 다시 한번 떠올려보고 일정 시간이 지난 다음에 포스팅을 해도 나쁘지 않네요^^  <The Beatles by Robert Whitaker 더 비틀즈 바이 로버트 휘태커 : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록> 전시회입니다.  매표소에서 티켓팅을 합니다. 성인 기준 개인 15,000원이며 주차티켓도 매표소에서 구매 가능합니다. 사실, 나는 비틀즈에게 포즈를 취해달라고 한 적이 없다. 사진 촬영이 가능한 전시회라 입구에서부터 신나게 촬영했습니다. Cavern Club​함부르크에서 공연을 마치고 리버풀로 돌아온 비틀즈는 1961년 2월 9일, 캐번 클럽에서 첫 공연을 시작한다. 당시 공연 멤버는 존 레논, 폴 매카트니, 조지 해리슨, 그리고 초기 멤버였던 스튜어트 서트클리프와 피트 베스트였다. 비틀즈는 곧 캐번클럽의 인기 밴드로 부상했고 팬들도 급속도로 늘어났다. 그리고 11월 9일, 인근 레코드 가게인 넴스 NEMS를 운영하던 브라이언 엡스타인이 캐번클럽을 방문해 비틀즈의 공연을 처음 관람하게 되며 그들의 깊은 여정이 시작되었다.​비틀즈는 캐번클럽에서 1963년 8월 3일 마지막 공연까지 총 292차례 무대에 섰다. 카메라는 내가 보는 것 혹은 내가 꿈꾸는 것을 기록하는 데 사용할 수 있는 도구다. - 로버트 휘태커 휘토그래프 자화상 <The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록>전은 2년여간 비틀즈의 전속 사진작가로 활동한 로버트 휘태커가 포착한 비틀즈의 뜨거운 젊음과 열기를 보여준다. 당시 20대에 불과했던 비틀즈 멤버들이 뿜어낸 에너지와 그들을 둘러싼 설렘 및 환희를 집중적으로 조명한다. 그들의 꿈을 통해 누군가에게는 추억으로, 또 다른 누군가에게는 희망으로, 그리고 역사로 남은 순간들의 가슴 벅찬 흥분을 공유하고자 한다. 공작 깃털을 두른 브라이언 엡스타인(비틀즈 매니저)​엡스타인의 사진을 찍었는데, 약간의 허영과 거만함이 있더군요. 그 모습을 담기 위해 릴리프 포토 기법으로 그의 머리에 공작 깃털을 둘렀습니다. 사진을 보고 굉장히 놀라더군요. - 로버트 휘태커 <꿈을 노래하다>는 음악을 향한 애정과 끈끈한 우정을 통해 대중적 예술적으로 경이로운 성과를 이룬 전성기 초기 비틀즈의 모습을 전시한다. 미국에 진출해 세계까지 거머쥐었음에도 유쾌함을 잃지 않았던 그들의 모습이 엿보인다. 네 멤버는 온 세상의 이목이 집중되는 억압과 부담 속에서도 서로의 버팀목이 되어주었고 세상 앞에 꿈을 노래할 수 있었다. 1964년 2월 9일 밤, 또 하나의 비틀즈 전설이 탄생했다. 미국 CBS에서 인기 채널로 방영되던 '에드 설리번 쇼 The Ed Sullivan Show'에 출연한 비틀즈가 엘비스 프레슬리 출연 당시 세운 43%라는 시청률을 깨고, 미국 방송 역사상 최고의 시청률인 45%를 기록한 것이다. 시청자들은 비틀즈의 목소리와 퍼포먼스에 동요되었고, 그 바로 다음 주 두 번째 출연에도 44%의 시청률을 세운다. 뉴욕 퀸즈에 위치한 셰이 스타디움은 1964년 4월 17일 개장한 야구 경기장으로, 수용 인원 5만 7000여명의 거대한 규모를 자랑한다. 2008년 폐장되어 철거되었지만 비틀즈가 1965년 8월 15일 역사상 최초의 대형 스타디움 무대를 이곳에서 펼치며 '브리티시 인베이전'이 시작된 뜨거운 역사의 장소로 남아있다. 1965년 9월 10일 비틀즈는 해머스미스 오데온에서 공연했다. 그들의 마지막 영국 투어 중 런던에서 이틀간 네 번의 콘서트를 열었는데 첫 날 두 공연이 이곳에서 이루어졌다. 이날 '더 뉴 뮤지컬 익스프레스'는 연례 독자 여론조사 결과를 발표했는데 비틀즈는 최고의 영국 그룹과 최고의 월드 그룹으로, 존 레논은 영국 유명 보컬리스트로 선정되었다.  NOMA는 인물화를 통해 현대인의 감추어진 감정을 그려낸다. 작가에게 비틀즈란 열정의 아이콘이자 젊은 시절의 일부이다. 비틀즈가 행했던 폭발적인 음악적 감정의 표현은 작가의 캔버스로 고스란히 옮겨져 비틀즈 해체 40여 년이 지난 지금 우리를 다시 마주한다.  포토존이 따로 있어서 추억을 남기기에 더 좋은 전시회였습니다. 몽상가의 뒷모습전 세계를 사로잡았지만, 여전히 비틀즈는 화려한 스타보다는 밤낮없이 고민하고 연구하는 뮤지션이었다. 숨 가쁜 투어 일정에도 불구하고 이동하는 차 안, 비행기와 호텔에서까지 끊임없이 대화를 나누며 그들만의 장르를 넓혀갔다. 성공 가도를 달리고 있었지만 그만큼의 압박에 억눌리던 그들은 음악에서 그 탈출구를 찾았다. 비틀즈는 이제 가볍게 머리를 흔들며 부르던 사랑 노래를 뒤로하고 세상을 향해 그들의 진짜 이야기를 부르기 시작했다. 초기 명랑한 개구쟁이의 모습에서 진정한 밴드로서 모습을 갖추기 시작한 것이다.   셔터 속 빛나는 청춘의 기록1961년부터 약 4년간 1,400여 차례의 라이브 콘서트. 어딜가나 몰려드는 비틀마니아와 쏟아지는 카메라 셔터 세례, 그들의 어깨 위로 드리운 관심은 그들을 부담 속에 가두었다. 세계적인 뮤지션이 되어 자신의 노래, 패션, 헤어스타일이 모든 사람들에게 영향을 주었지만, 그들은 자신이 비틀즈라는 사실에 지쳐가고 있었다. 오직 음악을 만들겠다는 열정만이 그들을 버티게 해주었다. 그 어떤 찬사와 인기도 그저 음악이 좋았던 리버풀 출신 네 소년의 진짜 모습을 바꿀 수는 없었던 것이다. 전세계에서 사람들이 신처럼 우상처럼 숭배하는 것을 보았다. 나는 비틀즈가 단순히 피와 살로 이루어졌다는 것을 보여주려 했을 뿐이다. - 로버트 휘태커 LET IT BE1962년부터 1970년까지 활동한 비틀즈의 13번째이자 마지막 스튜디오 앨범 <Let It BE>의 타이틀곡으로, 비틀즈의 20곡의 넘버원 곡 중에 가장 마지막 넘버 원 곡이다. 앨범 <Let It Be>는 원래 <Get Back>이라 이름이 붙어 있었다. 이는 폴 매카트니가 비틀즈의 초심으로 돌아가자는 뜻에서, 다시 대중들 앞에서 공연 투어를 하고자 하는 열망과 함께 붙인 것이었지만 멤버들의 반대로 본 제목으로 정했다고 한다.  전시회의 마지막 포토존이자 드럼 포토존입니다.  드럼에 비틀즈라고 적힌 멋진 포토존이에요. 개인적으로 여기 포토존이 제일 마음에 들었습니다 ㅎㅎ GET BACK우리는 저마다 인생의 곡선을 그리고, 그 수많은 곡선은 하나로 만나 역사가 된다. 1960년대 비틀즈는 변혁의 물결 속 영원히 빛나는 변곡점을 찍었고 그것은 오늘의 우리에게까지 다다른다.존 레논, 폴 매카트니, 조지 해리슨, 링고 스타, 네 명의 청년이 노래한 것은 그들만의 이야기가 아니다. 그들의 음악은 한 시대를 풍미하고 모든 세대를 아우르는 자유와 희망의 메시지를 담고 있다. 그들은 그 자체로 음악이자 사랑이다.비틀즈 해체 후 반 세기가 지났다. 그들이 노래한 사랑과 평화는 여전히 우리의 소망이자 숙제이다. 지금, 이 순간에도 비틀즈는 우리에게 따뜻한 손을 뻗어 상처를 어루만져주고 있다.​이제 우리가 서로의 손을 잡고 사랑과 평화를 외칠 때이다. 비틀즈는 우리 없이도 존재할 것이다. - 조지 해리슨 로버트 휘태커에게 사진이란 순간을 포착함으로써 그 순간을 기억에 각인시키고 영원하게 만드는 것이다. 비틀즈와 2년 간의 협업이 끝난 후에도 그는 멤버들과 좋은 감정을 나눴고, 특히 존 레논과 끈끈한 관계를 유지해 그를 만나기 위해 뉴욕으로 왕래하기도 했다.  마지막 굿즈샵에서도 제품 하나하나가 흥미 있는 볼거리였습니다.      레코드도 팔고 있어서 하나쯤은 소장하고 싶은 생각도 들었습니다. 굿즈샵을 통해 밖으로 나오니 외벽에도 비틀즈의 모습을 표현해놨어요. 비틀즈 좋아하시는 분들이라면 한 번 방문해서 가볍게 둘러보기에 좋은 전시회입니다. 비틀즈의 사진가가 바라보는 시점에서 비틀즈의 새로운 모습과 역사들을 가까이서 살펴볼 수 있던 <The Beatles by Robert Whitaker : 셔터 속 빛나는 청춘의 기록> 전시회였습니다^^ 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​프로야구 직관의 재미!직접 먹어본 잠실야구장 먹거리 정리​​   ​ 인간은 왜 살까? ​사는 이유는 무엇일까? 그냥 태어난 김에 산다는 기안84와 같이 생각하는 사람도 있을 것이고, 아니면 거창한 이유를 들어가면서 인간의 존재 이유부터 탐미하는 사람도 있을 것이다.​이 부분에 있어서 정답은 없겠지만, 적어도 주변을 통해서 우스게 소리로 많이 듣게 되는 말이 있는데 그것은 바로 <먹기 위해서 산다>이다. 인간이 살아가기 위해서 필수 요소라 불리우는 <의식주>에서도 가운데 위치한 <식: 食>은 먹는 것이다. 그만큼 우리 삶에 있어서 먹는 것은 매우 중요한 부분 중 하나라고 볼 수 있다.​따라서 재미있게 즐기러 간 야구경기장에서도 먹거리가 빠지면 서운할 수 밖에 없다. 왜냐하면 프로야구 직관의 재미중 하나가 먹는 것이기 때문이다.​그래서 이번 포스팅에서는 직접 먹어본 잠실야구장 먹거리에 대해서 소개해보고자 한다.     ​​​   ​ 야구장 밖에서 먹을 것을 가져가도 될까?잠실 종합운동장역 바로 앞에 위치한 잠실야구장은 위치가 엄청나게 좋다. 일단 가깝게는 바로 옆 삼성역에 코엑스가 있는데, 여기에는 코엑스 자체몰이 엄청나게 크게 있고, 현대백화점 무역센터점도 위치해있다. 따라서 이곳에서 어마어마하게 다양한 음식을 구매가능하다. ​특히 현대백화점 무역센터 식품관의 경우, 대부분 포장을 해주기때문에 가져와서 경기를 보며 먹기에 좋다. 더불어 야간 경기를 가기전 방문하면, 마감세일을 하는 경우가 많아 훨씬 더 저렴한 가격에 구입 가능하다.​따라서 백화점 지하1층 식품관에서 파는 퀄리티 좋은 음식을 저렴한 가격에 겟하여 가져온 뒤, 경기보며 먹으면 좋다.​​​   ​ 빈손으로 가도 될까?잠실야구장은 캔 같은 것이 아니고서야 왠만한 음식은 반입이 가능하다. 하지만, 빈손으로 경기장에 왔다해서 실망할 필요는 없다. 내부에 정말 다양한 가게가 있기 때문이다.​가장 간단하게 먹을 수 있는 치킨, 피자를 비롯하여 닭강정, 햄버거, 순대곱창, 주먹밥 등 무수히 많은 음식들이 판매되고 있다. 심지어 요즘에는 삼겹살까지도 팔기 시작했다. 물론 삼겹살의 경우, 따뜻할 때 먹어야 맛있기 때문에 경기보다보면 어쩔 수 없이 식게되는 현실이 아쉽기는 하지만, 프로야구 직관을 하며 삼겹살을 먹는 것도 또다른 재미가 될 수 있다.​​​       ​ 야구장 필수품야구보러 갈 때, 꼭 있어야하는 것이 무엇일까? 응원하는 사람들과 일체감을 느낄 수 있는 유니폼? 개인적으로 경기를 볼 때마다 유니폼을 챙기는 편이지만, 이것이 필수품이라고 생각한적은 단 한번도 없다.​프로야구 직관의 필수품은 누가 뭐라해도 맥주이다.​시원한 맥주야말로 그날의 피로를 날려버릴 최고의 힐링 포션이자, 경기 보는 맛을 업그레이드 시켜줄 보충제이다.​맥주는 경기장 입구에 있는 생맥전문점부터 편의점, 비어보이 등 다양한 방식으로 구입가능하다.​​​         ​ 야구엔 치킨이지우리나라 사람들이 가장 좋아하는 국민간식은 무엇일까? 뭐 저마다 입맛이 달라 섵불리 단정짓기는 어렵지만, 그래도 치킨이 상위권을 차지할 것이다. 수많은 치킨 프렌차이즈가 있는 것이 증명하듯, 우리나라 사람들은 치킨을 좋아한다. 그런데, 이 치킨을 프로야구 직관보며 먹으면 훨씬 더 맛있다.​잠실야구장 내에는 BBQ, BHC 등이 입점되어 있고, 종합운동장역에서 들어오는 길에는 만석닭강정 등 다양한 종류의 통닭 가게에서 음식을 가져나와 노점 판매하고 있다. ​경기장 용으로 보다 저렴하게 파는 경우도 많이 있는데, 이경우에는 양이 일반적인 것보다 좀 적으니, 무조건 가격이 저렴하다고해서 살 필요는 없다.​​​     ​ 매콤한 순대곱창치킨은 가볍게 먹기에 가장 좋은 음식이지만, 매번 올때마다 먹기에는 약간 지겨워질 수도있다. 그때는 한번씩 색다른 음식을 찾게되는데, 한창 새로운 것을 먹고 싶었을 때 발견한 것이 바로 이 순대곱창이다.​3루쪽 응원석으로 향하는 길목에 있는 가게인데, 뭐 엄청나게 특출난 맛집은 아니지만, 그냥저냥 먹기에 나쁘지 않은 맛을 보인다.​​​   ​ 먹기 귀찮지만 맛있어사실 순살치킨이나, 순대곱창의 경우 젓가락을 이용해 먹기 때문에 깔끔하게 먹을 수 있다는 장점이 있다. 반면, 피자의 경우, 손으로 집어서 먹어야하기 때문에 위생적으로나, 귀차니즘적인 측면으로나 여간 성가신게 아니다.​그럼에도 불구하고 가끔씩 피자를 사먹곤 하는데, 그이유는 너무나도 맛있기 때문이다. 짭조름한 치즈와 달콤한 무스의 조합은 단짠의 절정을 보여주고, 경기를 보기 전에 앞에 맛으로 행복감을 최대치로 끌어올려준다.​​​   ​ 평소엔 먹지도 않지만평소 초코홈런볼을 먹는 사람이 많을까? 어릴 때에는 슈퍼에서 곧잘 보이던 이 과자가 요즘처럼 먹거리가 범란하는 시기에는 보기가 쉽지 않다. 하지만, 잠실야구장에서만큼은 심심치 않게 발견할 수 있는데, 과자명에 담겨있는 <홈런>이 모두의 바램과 연결되어 있어서 그런지도 모르겠다.​이상하게 야구보며 앉아 먹는 홈런볼은 자꾸만 손이 가게된다. 눅눅한 겉표면과 달콤한 초코의 조합은 심심풀이 땅콩마냥 자꾸만 내 손을 끌어 당긴다. 그래서인지, 여기서 파는 것들은 모두 대용량으로만 판매한다.​그냥 맛보는 용도로 조그만한 것도 같이 팔면 좋지 않을까 싶다. 왜냐하면 대용량 버전은 진짜 양이 너무 많고 쓸데없이 비싸기 때문이다.​​​   ​ 고속도로에서만 먹는거?여행을 갈때 고속도로 휴게소에 가면, 일단 알감자를 시작으로 이것저것 사먹는다. 그러고는 차에서도 가볍게 먹을 수 있는 것들을 더 추가구매하게 되는데, 그때 많이 집어 오는 것이 바로 맥반석 오징어이다. ​밀폐된 차안에서 즐겨먹던 이 간식을, 확트인 야구경기장에서 먹으면 지금껏 먹던것과는 사뭇 다른 느낌을 느낄 수 있다. 뭐, 갑자기 맛이 업그레이드 된다는 이런거까지는 아니고, 그냥 평소와 다른 장소적 특성이 주는 생소함에 따른 신선함 정도라할까?​​​   ​ 먹방의 꽃은 테이블석다양한 잠실야구장 먹거리를 즐기다보면, 놔둘곳이 아쉬운법이다. 일반적인 좌석의 경우, 다리 밑에 두게되는데 이때는 발에 걸리적 거리기도해서 귀찮고, 위생적으로도 깔끔하지 못하다는 단점이 있다.​그런데 테이블석의 경우, 이러한 불편함을 깔끔하게 해소해준다. 각종 음식부터 맥주까지 모두 놓아도 될정도로 넓이가 제법되기 때문에 꽤나 유용하게 사용가능하다. 나도 지난번에 사용했을 때, 이것의 편리함에 깜짝 놀랐었다.​하지만, 그뒤로는 테이블석을 이용하지 않았는데, 맛있게 먹을 때는 편리하고 좋지만, 응원하는 맛이 떨어지기 때문이다. 대부분 점잖게 식사를 하며 경기를 보기 때문에, 이럴거면 집에서 TV로 보지라는 생각을 했었다. 프로야구 직관까지 왔으면, 힘차게 소리도 지르고 다른 사람들과 함께 일희일비하며 열광적으로 응원해야 보람차고 재미있다.​따라서, 내성적으로 식사를 위주로 하고 싶은 사람이라면, 테이블석에서 먹방찍으면 되고, 외향적으로 사람들과 함께 경기에 몰입하고 싶은 사람이라면, 응원석 쪽으로 가면된다.​끝.​​​ 잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장 잠실종합운동장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  ​  주말에는 야구! 잠실종합운동장 한화 vs LG 야구 관람후기 안녕하세요. 시기식윤시기에요. 휴일을 맞이해서 저는 가까운 지인들과 함께 잠실 종합운동장을 찾았습니다.올들어 처음 야구장을 방문했는데요, 부처님오신날의 휴일을 맞이해서 그런지 역에 내리자 사람들로 인산인해였습니다.  한화와 LG의 야구경기가 있는 날이였어요. 저는 고향이 충청도라 한화를 응원하지요~~비록 리그 하위권을 맴도는 한화지만 저는 그들을 믿어요. 한 10년 뒤면 1위를 할 수 있지 않을까 하는 희망을 갖고 사니까요 ㅎㅎㅎ     야구경기를 관람하시려면 종합운동장역 5번 출구를 이용하시면 바로 야구장에 입장이 가능하세요.휴일이라 그런지 정말 사람들로 넘쳐 나는군요~곧곧에 맥주와 각종 음식들을 파는 상점도 많이 보였어요.    저희는 각 2캔씩 맥주를 마시시기로 하고, 야구장안으로 쓩~!!!     휴일이라 어렵게 구한 지정석. 3루 네이비 좌석이라 처음에 티켓링크에서 야구티켓을 예매했을때잘 보이지 않을것이라 생각했는데, 날씨도 좋고 생각보다 야구 경기를 한눈에 볼 수 있었어요.어렵게 구한 지정석 자리여서 더욱더 감동적인 야구경기를 볼 수 있었답니다.       오늘은 특히 LG 이병규 선수의 최소경기 2,000안타를 기록하기도 했는데요.상대편이긴 하지만 정말 대단한 기록을 세웠어요. 스포츠정신의 의미를 담어 저도 같이 박수를 쳤습니다.        정말 많은 관중들이 야구장에 찾아서 자신의 팀을 목청껏 응원했어요.저도 질 수 없죠!! 김태균 홈런~~!! 랄라랄라라~~!!!     그러나 이런 저의 마음을 몰라주며 한화는 9회말 역전패를 당했답니다.하~~~ 정말 아쉬웠지만, 어쩌겠어요, 한화인데요. 충청도인들은 참 마음이 넓답니다. 오늘은 졌지만 내일은 이기것지 하는 아주 따뜻한 맘?으로 경기장을 조용히? 빠져나갔답니다.  오죽하면 결혼할 상대를 찾거든 한화팬을 만나라 할까요?그만큼 인내심과 이해심이 많다는 얘기죠? ㅎㅎㅎ저도 한화팬이지만 이 말을 그렇게 부정하지는 못하겠네요^^  오늘 경기가 아쉽게 패하긴 했지만, 휴일 정말 스트레르 확~! 날려버리고 왔답니다.~~!!올해 기회가 될때마다 야구장 방문해야겠어요~!!   From. 블로그씨작년에는 야구, 축구, 피겨, 골프 등 다양한 종목에서 우리 선수들의 활약이 빛났는데요.올 시즌 주목하고 있는 스포츠 종목과 관전 포인트를 소개해주세요.※ 월/수 질문에 답하고 Hot Topic 에 도전하세요. 핫토픽 모아보기> 당연히 야구입니다. 왜냐하면 제가 야구팬이기도 하지만 ㅋㅋ 작년보다 각 팀들의 수준도 높아져 더욱 치열한 4위권 경쟁이 될 것으로 예상되고,  작년에는 투고타저(투수가 도드라지고 타선이 상대적으로 활약을 못하는) 현상이 두드러졌었지만,올해는 일단 현재까지는 작년의 소위 좌완트로이카(류현진, 김광현, 양현종)이 활약을 제대로 못하고 있는데다, 장원삼이나 봉중근이 아직까지 부상으로 출전을 못 하고 있구요..그에 비해 삼성만 해도 '공격야구'를 선언하고, 엘지 타선도 작년보다 더 안정되는 등 상대적으로 타선의 움직임이 기대됩니다.일단은 타선이 살아나는 야구가 시원시원하니 관람에는 더 재미를 주겠죠. 롯데의 타선이 작년에 비해 무서움이 사라져 안타깝긴 하지만... 조금씩 살아나겠죠.   이제 관전포인트를 간략하게 적어보자면...야구에 대해 아무것도 모르는 초보자님들을 기준으로... 1) 일단 야구의 아주 기본적인 규칙 정도는 익혀두셔야 하고 (초보인데 너무 자세한 것을 알려고 하면 머리 아픕니다. 그냥 3아웃 이닝교체 등 완전 기본적인 것들만 아셔도 일단 즐길 수 있습니다)  2) 그 다음에는 '좋아하는 선수'를 하나 만드는 것이 좋습니다. 소위 얼빠가 되는 거죠. 그 편이 야구를 더 빨리 알아가고 좋아하는데 도움이 됩니다. 한화 에이스 류현진 선수와 두산 김현수 선수의 다정한 모습입니다.'전 이 두 선수 다 좋아하지만, 물론 '잘 생긴' 야구선수들 아주 많습니다.    3) 야구 기본적인 규칙만 알고(이건 대부분이 알고 있을 듯해요), 좋아하는 선수를 만든후에는 그냥 야구장에 갑니다. 신나는 응원을 따라하는 가운데 팀 선수들에 익숙해지게 되고, 치킨과 맥주를 즐기며 더욱 즐거운 관람이 될 거구요. 관심있는 선수가 잘 해주면 그냥 더 기분이 좋아지는 거구요. 참고로, 각 선수별로 응원가가 있는데 따라하기가 매우 쉽고, 기억에도 잘 남습니다. 아마 7회나 8회쯤 되면 응원가들에 거의 익숙해지고, 출장한 선수들 이름정도는 자연스레 다 알게 될 겁니다. 그러면서 야구를 보다 보면, 자연스레 야구에 대해 더 많이 알게 되고, 찾아보고 공부하게 되고, 그러다 보면 더욱 깊이 있는 즐거움을 느낄 수 있구요. 야구의 장점은 야구를 잘 아는 사람도, 야구를 잘 모르는 사람도 모두 그만큼의 즐거움을 누릴 수 있다는 것입니다 ^^   먹거리..더운 여름밤에 푸른구장에서 펼쳐지는 경기를 감상하며, 신나는 응원을 따라하는 가운데.. 시원한 맥주와 각종 간식거리가 빠질 수 없죠!!! 저는 주로 잠실야구장에 가므로, 잠실구장 기준으로 말씀드리면... 야구장에서 웬만한 먹거리는 판매하고 있습니다. 잠실구장의 경우 편의점, 버거킹, KFC, 도미노피자, 분식집 등이 있고, 경기 전 노상에서 다양한 치킨, 김밥 등을 판매합니다.이 중 맥주나 간단한 과자류, 커피 등은 입장한 후에도 경기중 구입할 수 있으니 (안에 작은 편의점이 있습니다) 메인이 되는 먹거리만 미리 사서 들어가셔도 됩니다.그런데 개인적인 의견으로 야구장 버거킹과 KFC는 상당히 맛이 없습니다. 치킨도 이상하게... 전 성공한 적이 없네요. 떡볶이 등의 분식도 그저그렇습니다.잠실구장에서 사 드실 경우에는 도미노피자가 최고입니다. 갓 나온 뜨끈뜨끈한 피자를 시중과 다름없는 맛으로 즐길 수 있습니다. 도미노피자 추천합니다.그게 싫으실 경우, 그냥 좋아하는 것 사가지고 가시는 것도 좋습니다. 저는 가끔 시중에서 간단한 도시락을 사서 준비해간 후, 야구장 편의점에서 맥주와 과자를 사서 추가로 먹습니다.이건 제 개인적인 의견일뿐입니다. (전 입맛이 까다롭습니다) 혹시 다른 괜찮은거 있으면 추천좀 해 주세요~ 다른 곳은 제가 그다지 가 보지 않아서 잘은 모릅니다만....한밭구장은 경기장 내 분식코너에서 파는 떡볶이랑 오뎅 등이 맛있더라고요.문학구장도 떡볶이가 맛있는 곳으로 유명합니다. 목동구장은 먹을 거 없기로 유명합니다. 가시는 길에 목동 현대백화점에서 뭐 사갖고 가시는게 좋습니다.   -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------이런... 본격 블로그질 하기 시작한게 어제가 처음인데, 블로그씨가 스포츠관련한 질문을 해 주어 덥썩.. 생각없이 적었더니 무려 핫토픽이란데 올라가있네요 ㄷㄷ 그래서 한 가지, 더 덧붙입니다.   야구장 방문 예상 비용 및 각종 팁입니다.(잠실야구장 기준) - 야구장티켓 : 옐로우지정석 주중 8천원, 주말 9천원 (롯데카드로 예매시 본인 2천원 할인)먼저, 야구장 티켓값. 여러 등급이 있지만, 초보자 분들은 그냥 두번째로 싼 옐로우지정석 추천합니다. 어떤 좌석이 좋냐...에 대한 의견이 매우 많은데, 초보분들은 야구만 조용하게 잘 보이는 곳보다는 응원의 열기가 제대로 느껴지는 곳이 제격입니다.옐로석은 그라운드에서는 다소 멀지만, 경기 전체를 관망할 수 있고, 너무 앞쪽(블루나 테이블.. 비싼자리)보다 응원열기가 뜨겁습니다.지붕이 덮여있어 장마철에 비가 와도 비 안맞고, 무엇보다 저렴합니다. (가장 싼 외야석은 경기가 완전히 보이지 않아서 초보님들께 비추)아래 좌석배치도에서, 1루쪽(좌석 중 오른쪽 반이 1루쪽입니다) 기준으로, 309블록 ~ 316블록 추천합니다. 경기도 잘 보이고 응원열기도 느낄 수 있습니다.물론 앞쪽이 잘 보이는데, 대체적으로 4열 이후로 예매하세요. 4열 이전까지는 앞에 사람 오가고 바에 가려 안 보이기 쉽습니다. 참고로 나중에 응원을 너무나 사랑하시게 되면, 레드석(옐로보다 2천원쯤 비싼 자리) 중 치어리더 바로 앞블럭(207인가 그럴겁니다)이 응원매니아들의 전용석이며 가장 인기가 많습니다...만, 처음 가시는 분들은 그냥 싸게 옐로석 가세요. 예매는 티켓링크에서 하면 됩니다. 경기 10일전 11시부터 예매 가능하고, 평일경기는 매진되지 않으니 여유있게 하셔도 괜찮습니다. 단, 주말경기는 예매시작시간에 바로 예매하는 걸 추천합니다;;;; - 교통수단 : 지하철요금 1천원 내외.지하철2호선 종합운동장역 5번출구 나가면 바로 야구장입니다. 주차장 있지만 주말에는 1~2시간 전부터 만차됩니다. 차 뺄때도 시간 많이 걸리고요, 그냥 지하철 타시는 게 속 편합니다. - 응원도구 : 풍선막대 한쌍 2천원 자기가 응원하는 팀의 풍선막대를 살 수 있으며, 한 쌍에 2천원입니다. 이게 있어야 재미있으니 풍선은 사세요~ 한번 쓰고 버리는게 아니라 바람을 빼서 집에 가져온 후 나중에 야구장 갈 때 재활용하면 됩니다. 야구장 가면 바람넣는 기계가 곳곳에 있습니다 (입장 전에도 있고 야구장 입장 후에도 복도에 바람넣는 기계 있습니다) - 먹거리 : 500ml 캔맥주 개당3천원, 도미노피자 미디엄 16천원 내외피자는 두 분이 가면 미디엄사이즈가 적당하실 듯합니다. 배고프면 과자나 오징어 등 다른 안주류를 사서 드시고, 맥주를 드세요. 맥주는 구장안팎 공통 3천원이고, 구장안에서 생맥주도 판매합니다 (역시 3천원이었던 것 같습니다). 알뜰하신 분들은 3천원은 비싼감이 있다며 사가지고 가기도 하더라고요... 그러나 무겁고 몇 백원 차이 안 나는데 그냥 사 드십시오.음식은 무릎위에 올려놓고 드셔야 하니, 혹시 욕심내서 이것저것 여러가지 음식을 가득 싸 가지는 마시기 바랍니다.(테이블석이라고 35천원짜리 자리는 테이블이 있지만, 야구장 첨 가는 초보분들께는 일단 비추.)  야구경기는 통상 4시간 내외로 진행됩니다. 가끔은 5시간까지 경기하는 경우도 있습니다. 가격대성능비를 생각하면.. 야구장 티켓은 정말 저렴한 것 같습니다. 야구장 한번 방문해 보세요~~   ​​​여봉이 1시간 휴가내고 다녀온 대구삼성라이온즈파크!!!!!!야구 좋아하는 여봉이가 야구 보러가자고 해서 급예매, 급 다녀왔다 ㅋㅋㅋ​급예매 탓에 좋은 자리는 이미 없었고아쉬운대로 구리구리한 자리로 예매했다 ㅜㅠ 코로나로 인해 자리는 붙어 앉을 수 없고, 지그재그 형식으로 앉아야 함.일행은 뒷줄 옆칸에 앉게되는 식이다.​티켓 예매는 티켓링크에서... 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.www.ticketlink.co.kr  오전에는 흐리더니 오후되니 날씨가 갰다...🌤바람도 선선하게 불어서 딱 놀러가기 좋은 날☺️행복쓰...  ​ 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​대구라이온즈파크 도착!!!주차장 진입까지 20분 정도 걸렸다.시간이 꽤 걸리길래 설마 주차할 곳이 없는거 아닌가 걱정했지만,막상 주차장으로 들어가니 세상 넓은 주차장...​알고보니 반대편에서도 들어오는 차가 있어서 교통정리하느라 늦어진 것.너무 오래걸려서 제시간에 못들어가는줄 알았쟈나...​ ​넓디넓은 주차장🚘주차걱정은 딱히 안해도 될듯하다!!!​ ​먼저 발권하러 매표소로 궈궈^,^​ ​매표소 가는 길에 보인 음식점🍺땅땅치킨이랑 탐앤탐스, 내가 사랑하는 해피치즈스마일 등이 있었다.​ ​매표소에서 여봉이가 발권하는 동안,​ ​하늘을 보니 다행히 맑음...먹구름이 조금 껴있지만 개고있는 상황이라서 큰 걱정 없었다.  ​ ​대구삼성라이온즈파크에는 여러 음식점이 입점되어 있는데,해피치즈스마일 대박 추천합니다.여기서 떡볶이 먹고 맛있어서 기절할뻔ㅋㅋㅋ글 쓰는 지금 또 생각나는 떡볶이 ㅜㅠ​ ​발권완료!!!오늘은 삼성라이온즈와 키움히어로즈의 경기⚾️대구에서 살면서 야구관람은 처음인데, 오늘 꼭 이겼음 좋겠다.승리기운 뽝!!!!!  ​ ​결국...경기장 들어가기 전 해피치즈스마일 떡볶이 흡입사진은 없네융ㅠ,ㅠ​떡볶이가 1인분에 5,000원인데 솔직히 많이 비싸다고 생각한다2인분 먹음 10,000원이란 말인데 흠..맛있긴한데 가격이 부담됐다. 경기장 입점매장이라 그런가?​나중에 찾아보니 그냥 이 브랜드 자체가 비싼듯?계대 앞 해피치즈스마일을 보니 떡볶이가 4,500원...​그치만 맛있으니까 먹는다😆​ ​탐앤탐스에서,레몬에이드와 망고스무디를 사들고 경기장으로 들어가려고 하는데순간 보이는 입간판 ㅋㅋ​ ​코로나라 음료 반입 안되는건가 하면서 봤는데 별 문제 없었다ㅋㅋㅋ​ ​입장 전 출입등록은 전화로 하면 된다.해당번호로 전화하면 문자를 받게 되는데 그 문자를 스탭에게 보여주고 입장하는 시스템.넘나 편안...👍👍​ ​우린 3번 게이트로 들어가야 꿀인데여기저기 맴돌다가 결국 1번 게이트로...덕분에 자리로 가는데 한참을 걸었음 ㅋㅋㅋ​ ​삼성라이온즈 스폰서들✨​ ​크으으으 👍👍3층, 여기 좋다!!!!  그러나 우리 자리는 5층 ㅋㅋㅋ​ ​5층 도착...체력 엉망인 나는 계단 올라오느라 고생고생함본의아니게 운동부터 한 우리 ㅋㅋㅋ​ ​확실히 아래층보다는 한적했다.​ ​높은 곳인만큼 한눈에 들어오는 야구장5층이라 잘 안보일줄 알았는데 관람하는덴 큰 문제가 없었다.나는 야구공을 무서워해서 오히려 좋았음❣️야구공 맞음 진짜 아플거 같다고요 ㅜㅠ​ ​근데 문제는 앞에 투명칸막이가 은근 신경쓰인다 ㅋㅋㅋ그래서 그냥 담에 올 땐 3층으로 가기로...야구공은 여봉이가 막아주기로 했다😍​ ​잘생긴 구자욱 선수...넘 멋지셔ㅜㅜ야구도 잘하신다고 한다.​ ​경기 중에 코로나 관람수칙 공지도 띄운다.​ ​이 날 열심히 던지신 백정현 투수⚾️​ ​오재일 선수는 이 날 홈런!!!!  분위기 최고👍​ ​경기에 집중하다보니 날씨가 어느새 어둑어둑해졌다.​ ​경기 중에 잠시 나가서 치킨도 먹고 여기저기 푸드코트존도 구경했다.진심 먹을거 천지여서 선택장애 왔음 ㅋㅋㅋ​※ 삼성라이온즈파크 푸드코트존은 2층에 위치​ ​2층에서 보는 경기5층보단 좋군 ㅋㅋㅋ​ ​그나저나 내 티켓 오재일선수네?!오늘 홈런쳤는데 ... ㅎㅎㅎ​ ​피크닉석? 같은 곳이 보여서 구경가다가 발견한 이승엽선수 포토존📸여봉이한테 사진 찍어주겠다고 옆에 서보라고 했는데 한사코 거절하더라능...여보 이승엽선수 좋아하쟈나...?​ ​갓바위와 진로두꺼비...​피크닉석을 왜 이렇게 꾸며둔건진 모르겠지만 여기도 포토존으로 쓰는듯.​그나저나 두꺼비인형 귀욤><​ ​일어선김에 라이온즈팀스토어에 가려고 밖으로 나왔다.​잠시 나갈 땐 외출도장을 받아야한다.도장이 찍혀있어야 재입장 가능!!!​근데 도장 날짜가 왜 오늘 날짜가 아닌지... ?오늘은 5월 18일인데용...🤔​ ​여기가 삼성라이온즈파크 정문인가 봄...우리는 주차장을 통해 들어온 탓에 정문은 보지 못했다.으리으리하군뇨😮​ ​라이온즈팀스토어 도착❣️​여봉이는 유니폼 입어보다가 색상 고민 때문에 더 고민해보고 담에 와서 사기로...나는 머리띠 한개 질러버렸다 ㅋㅋㅋ​왕귀여워서 안살 수 없었음.응원하러 올 때마다 껴야징 ><​​다시 경기장으로 돌아와서 재관람!!!​ ​경기도중 휴대폰 플래쉬로 응원을 하더라삼성라이온즈파크는 처음 와봐서 그저 신기 ㅋㅋ열심히 따라하느라 바쁜 나😎​ ​이승현 선수가 스트라이크아웃 시켜버림👍크으으으 역시 차기 유망주!!!​ ​이날 경기는 ...삼성라이온즈의 패였다​ 삼성라이온즈 3 : 15 키움히어로즈 ​너무 아쉬웠지만 다들 열심히 하셨으니...  ​ ​첫 대구삼성라이온즈 방문 기념으로 사온 머리띠 ㅋㅋㅋ야구경기 직관할 때만 쓸거라 집에선 꼭꼭 숨겨두고 있다.사자랑 야구공 넘 귀욤💓💓💓​​플레이스테이션4로 THE SHOW 라는 게임만 할 정도로 야구를 좋아하는 여봉이😆야구에 대해 모르는 날 위해 이 날 어찌나 설명을 해주던지... 울여보 야구천재❣️덕분에 몰랐던것도 많이 알게됐고, 야구직관도 얼마나 재밌는지 알게됐다.​그러고보니 포항 살 때는 스틸러스 경기장 꽤 갔었는데 대구로 와서는 경기장을 한번도 안왔다.신나하는 울 여봉이를 위해 야구장 자주 오기로 약속😍😍​​솔직히 야구장은 응원하는 즐거움 반 먹는 즐거운 반인듯많이 응원하고 많이 먹어서 너무 즐거운 하루였다...^,^또 가야징🤩🤩​​​※ 삼성라이온즈 홈페이지↓ 삼성라이온즈www.samsunglions.com ​​​​​​​  ​       환화 이글스 대 SK 와이번스 경기가 있는 날 입니다.야구 경기를 관람하기위해 인천문학구장을 방문했습니다!!!아직 이른 시간이라서 그런지 경기장 주변에는 사람이 많았지만 ~경기장에 입장하는 사람들은 많지 않군요.       인천 문학구장은 SK와이번스 선수들의 유니폼과 응원도구를 구입할수 있는 공간으로응원도구, 유니폼, 모자, 야구용품 등을 파는 쇼핑센터가 있답니다.멋진 용품들이 전시되어 있네요~    [인천 SK행복드림경기장]  ​주변을 구경하다가 보니 손바닥이 벽에 다다닥!!!SK와이번스에서 활동한 선수들 중 레전드 선수들의 손바닥을 본떠놓은 곳이더군요.선수에 대해서도 간략하게 설명도 적혀있네요.      의무실과 수유실도 따로 마련되있었는데요.급하게 도움이 필요할때는 이곳을 이용하면 참 좋을듯 하네요.     요즘은 아이들과 함께 가족 모두가 경기장을 찾는 경우가 많지요.그래서 인지 어린이들이 즐길수 있는 공간도 마련되어있었는데요.아이들이 좋아하는 장난감이 전시되어 있고 재미있는 영상도 볼수 있는 곳입니다.      이곳도 어린이들을 위한 공간인듯 한데요.사진으로는 보이지 않지만 안에서 아이들이 뛰어놀고 있는 모습을 볼수 있었지요.야구경기가 길어지면 어린이들이 지칠수도 있기때문에 이렇게 놀이방을 만들어 주는것은 좋은 생각같네요.    ​​​​주변탐색을 끝내고.. 이제 야구경기를 보기위해 자리를 잡았어요~응원 지정석은 가격도 저렴하고 응원단과 함께 응원을 즐길 수 있는 좌석입니다.하지만... 이날은 평일이라 홈팀인 와이번스는 응원단이 있었지만 이글스 응원단은 오지 않았아요.. ​​​​​​​​애국가를 시작으로 야구의 시작을 알리네요~모두들 자리에서 일어나 가슴에 손을 얹고...​경건한 마음으로....​​​​​​​오늘의 시구 시타를 위해 연기자 문성호씨와 프로골퍼 이은형씨가 방문하셨어요.솔직히 잘 모르지만 박수~~~~~~고생하셨습니다~​​​​​​​지정 응원석에 찍은 전광판 입니다.아주 잘보는 군요~자리도 마음에 들고 기분이 좋습니다~​​ ​  챙겨긴 응원도구를 이용해 힘내서 응원 시작~오늘 승리를 기원하며 .... 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!     SK 와이번스 선수가 홈런을 쳤어요..응원 단장이 배??를 타고 하늘로 올라가네요..부럽다..부러워! 하지만 아직 경기가 끝나지 않았다는! ​​  날이 어둑어둑해지자 경기장을 환하게 만들어줄 야간 조명등에 불이 들어오네요.시간이 지날수록 응원하기위해 많은 사람들이 방문하고 있어요.슬슬 자리가 채워지기 시작합니다~ ​ ​  ​야구장에서 열심히 응원을 하다보니 슬슬 배가고프군요.어떤걸 먹을까... 매점마다 파는 종류가 다르답니다.이곳은 이것저것 메뉴가 많이 있군요.치맥으로 결정~ 역시 야구에는 치맥이 최고!  ​중간에 커피숍도 있었어요~지금은 사람이 별로 없네요.... 다들 맥주를 사러 간듯하네요...입장할때보니 줄서서 커피를 사던데..      야간 경기장의 모습 입니다. 야간 조명등 때문에 그런지 엄청 밝지요~늦은 밤에도 야구는 계속되고 있습니다. [인천야구장동영상]   평일이고 더운 날씨임에도 불구하고 많은 사람들이 야구경기를 보기위해 찾아왔습니다.혼자서 응원하는 것보단 다함께 응원하면 더욱 신이 납니다~이렇게 열광적으로 응원을 하다보면 스트레스도 절로 사라집니다~​​​​  마지막으로................ 딸래미와 사위가 사진이 아닌유니폼 샷으로 마무리~  http://hjhhjh2442.blog.me/220762757763익산에서 여름보신으로 제일인 염소고기를 잘하는집처음상호를 보고서 이상했지요 아직 한번도 오지않았는데 내가 잘가는집이라하니 자주가다보면 내가 잘 가...blog.naver.com﻿  NC - SK 야구 관람... 마산 야구장  지난달부터 고민고민하던 NC 홈경기를 오늘 드디어 다녀왔다.혁이와 함께, 그것도 멀리 남해서 출발하는거라 예약만 해놓고 어제까지 망설였는데  '일단 가보자'로 결정을 내리고 아침에 추울~ 발 ^^   거의 두시간여를 달려 도착한 마산야구장작년 퓨처스리그 롯데전 때 이후 두번째 방문. 이젠 둘이 아닌 셋 ^^경기장 들어가기 전 샵에 들러 우리 세식구 유니폼 구매했는데 사람이 너무 많아서 마킹한 유니폼은 나중 택배로 받아보는 걸로.(내가 원했던 흰색 유니폼 90사쥬는 이미 품절 ㅠㅠ)    야구장에 들어서면 처음 보이는 풍경마산 야구장이 흰색과 파란색으로 구장을 리모델링 해서 맑은 날씨와 더 잘 어울리는 듯하다이런 날 야구장에 와 푸른 잔디와 많은 사람들, 펄럭이는 깃발 등을 보면 왠지 시원한 기분이 들며 절로 맥주 생각이...ㅋㅋ우리는 중앙테이블 석 예약.오늘이 현충일이라 나눠준 태극기도 테이블에 꽂아두고...이제 경기 시-작 !!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿SK 벤치와 선수들. 오늘의 선발은 레이예스와 촬~~리 ㅋ오빠 동기들이 준비해 온 먹거리들도 먹어가며...햇빛이 지나가는 동안엔 서서도 보며...이젠 애엄마라 왠지 민망한 기분이지만 더 나이들기 전에 머리띠도 한 번 -_-;;;;아이퐁으로 파노라마 사진도 쭈~~~욱 ㅋ어느덧 경기는 7-4로 NC가 승리!!!!!!!!!!!!!!! 유-후     경기가 끝나고 홈구장 팬들에게 인사하는 선수들이날 나성범 선수는 mvp로 뽑혔다.(며칠 지나니 기억이 가물가물....^^;;;)LG 세레머니 사건 이후로 이젠 물벼락 대신 저렇게 귀여운 승리의 세레머니로 ㅋ마지막으로 NC 선수단 버스 앞에서 기념샷 한 번     # 혁이와 함께하는 가장 장거리 나들이는 이렇게 성공운전하랴, 혁이 보랴 하루종일 고생한 오빠 덕분에 난 재미있게 경기를 즐겼다.그리고 수유실도 중앙테이블석과 가까운 2층에 있어서 맘이 편했다.경기도 이겨서 더욱 좋고~~~ ^^ 시간이 흐를수록 경기력이 향상되는 NC.앞으로의 경기들도 화.이.팅!!!!  ▶ [프로야구 기본 상식] 한국 프로야구 개막! 야구 기본 상식은 알고 보자!지난 주말 2015 한국 프로야구가 개막했습니다. (빠밤!) 앞으로 10월까지 쭈~욱 진행될 야구 경기를 관람하는 것은데이트하기에도, 가족끼리 나들이하기에 참 좋은 곳인데요~!무더위가 찾아오기 전~1루수 파울 볼 잡으러 야구장으로 놀러 가보시는 건 어떠세요?  1) 한국 프로야구 10개의 구단 파악하기!작년까지는 한국 프로야구에 삼성 라이온즈, 넥센 히어로즈, NC 다이노스, LG 트윈스, SK와이번스,두산 베어스, 롯데 자이언츠, KIA 타이거즈, 한화 이글스 총 9개의 구단이 있었는데요.올해는 새로 합류한 KT wiz 까지 총 10개의 구단이 경기를 치르게 됩니다.▲ kt wiz 를 제외한 9개 구단 팀 마스코트 피규어(상품보러가기) 잠실 야구장(LG&두산), 목동 야구장(넥센), 인천 문학야구장(SK), 수원 KT 위즈 파크(KT),대구 시민운동장 야구장(삼성), 부산 사직구장(롯데), 광주 챔피언스 필드(KIA),마천 마산야구장(NC), 대전 한밭종합운동장(한화)까지총 10개의 구단이 9개의 구장에서 번갈아 가며 사이좋게 경기를 치르게 되는데요.늘어난 구단만큼 경기 수도 144경기 증가하여, 올 한해 동안 총 720경기를 진행한다고 합니다.2) 초보자들이 꼭 알아야 하는 야구 기본 상식&용어!구단에 대해서 파악했다면 다음으로는 경기 진행을 이해하기 위해 꼭 알아야 하는상식과 용어에 대해 알아보도록 할 건데요~먼저, 경기를 하는 선수들의 포지션에 대해 알아보겠습니다!야구는 총 10명의 선수가 경기를 뛰는데요. 이중 '지명타자'는 수비를 보지 않고 타석에만 서는 선수를 말합니다. 투수를 제외한 나머지 8명의 선수는 각자의 자리에서 수비를 보며수비 보는 자리에 따라 위와 같은 이름이 붙여집니다.(* 타석에서는 정해진 타선에 따라 공격하게 됩니다.)이어서, 야구 경기의 기본 용어에 대해서도 알아보도록 할까요?• 안타 : 타자가 친 공을 수비수가 잡지 못해 출루하게 되는 일을 말합니다. 이때, 수비수 실책이 없어야 안타로 기록됩니다.  • 스트라이크/볼 : 투수가 던진 공이 스트라이 존에 꽂히면 스트라이크, 그렇지 않으면 볼이라고 합니다.• 삼진 아웃 : 스트라이크가 3개가 되면 세 번의 기회 동안 공을 치지 못 했다 하여 '삼진 아웃' 당하게 됩니다.• 볼넷/사사구 : 스크라이크 존을 벗어나게끔 투수가 공을 네 번 던지면 '볼넷'으로 타자가 출루하게 됩니다.• 번트 : 공에 배트를 갖다 대어 가볍게 공을 내야로 굴리는 기술입니다.• 데드볼/빈볼/사구 : 투수가 던진 공이 몸에 맞출 경우 데드볼이라 부르며, 타자는 출루하게 됩니다.• 실책/에러 : 수비수가 잡은 공을 놓치거나 실수로 공을 잡지 못 했을 때를 말합니다.• 폭투 : 투수가 던진 공을 포수가 놓쳐 주자가 뛸 기회를 만들어 주는 것을 말합니다.• 방어율 : 투수가 경기마다 얼마나 실점을 했는가를 말하는 것으로, 숫자가 높을수록 나쁜 것입니다.• 벤치클리어링 : 그라운드 위에서 선수 간의 싸움이 났을 때, 양 팀 선수들이 몰려나와 뒤엉켜 있는 상황을 말합니다.• 홈런/장타/단타 : 타자가 친 공이 타석에서 멀수록 장타, 가까우면(내야 안) 단타라고 하며, 운동장을 넘어가면 홈런이라 합니다.• 도루 : 출루한 주자가 수비의 허술한 틈을 타서 다음 베이스까지 가는 일을 말합니다.• 병살 : 타자가 친 공이 곧바로 수비수에게 잡혀 두 명의 선수를 연달아 아웃 시키는 일을 말합니다.이 밖에도 야구에는 무수한 용어가 있는데요~경기를 보면서 하나씩 터득해보시기 바랍니다! (찡긋)마지막으로 전광판 보는 방법에 대해 알아볼까 하는데요~야구 전광판은 숫자와 약자로 적혀 있어 처음 보는 분들은 어려우실 수 있어요.때문에 야구장 가기 전에 미리 익혀두시면 좋답니다! 3) 2015년 새롭게 도입된 야구 규정!새로운 구단과 함께 2015년 새로 도입된 야구 규정들이 있는데요.여러 규정 중 다음 규정은 경기를 보는 데 있어 알아두면 좋을 듯하니 꼭 기억해두세요~!• 스피드한 경기를 위해 생긴 규정!타자가 타석에 등장할 때부터 기존에는 선수 소개 후 10초 이내에 타석에 들어와야 했지만 2015 시즌에는 10초 이내에 들어오지 않을 경우, 스트라이크 선언을 받게 됩니다. 또한 타석에 들어선 뒤에도 한 발은 계속 타석 내에 두어야 합니다. 이를 어길 시에는 선수에게 벌금 20만 원을 부과한다고 하네요. 벌금을 물지 않기 위해서라도 더욱 빠르게 경기가 진행되겠죠? 마지막으로 투수의 경우도 교체 시간이 2014 시즌에는 2분 45초였는데 올 시즌에는 2분 30초로 15초가 짧아지고, 볼넷이나 데드볼 같은 경우에도 기존에는 보호대를 풀고 1루까지 갔었는데 현재는 1루까지 뛰어서 간 뒤에 보호대를 해제하는 것으로 변경되었습니다.• 불타는 가을야구! 와일드카드 결정전 신설!매년 10월 초가 되면 정규 시즌이 마무리되고 이른바 가을야구! 1,2,3,4위 팀이 맞붙는 포스트시즌이 시작되는데요~ 2015부터는 포스트시즌에 정규 시즌 4위와 5위 팀이 맞붙는 와일드카드 결정전도 진행된다고 합니다! 와일드카드 결정전은 총 2경기를 치르게 되는데요. 4위 팀의 경우에는 2경기 중 1승만 하게 되면 자동으로 준플레이오프 경기에 진출하지만, 5위 팀의 경우는 2경기를 모두 승리해야만 준플레이오프에 갈 수 있습니다. 와일드카드 결정전은 2경기 모두 4위 팀 홈구장에서 열린다는 사실도 잊지 마세요^^1) 야구표 예매하기!2015 프로야구 시즌 티켓은 티켓링크, G마켓, 인터파크 티켓 등에서 예매할 수 있는데요.인기구단의 경기나 주말 경기의 경우는 그야말로 '티켓 전쟁'이라고 불릴 정도로 치열하다고 해요.티켓링크의 경우 스마트폰의 모바일 애플리케이션을 이용하면 좌석지정까지PC 예매 시와 동일한 조건으로 조금 더 빠르게 예매할 수 있다고 하며,구단 별로 다양한 할인 제도도 마련해놓고 있다고 하니 참고하시기 바라요!또한, 프로야구는 개막 기간 동안 현장 판매도 운영하는데요.이는 구장마다 탄력적으로 진행하니 방문하시는 구장에 대해 미리 알아보고 가시는 게 좋아요! 대부분의 현장 구매 표는 경기 시작 2~3시간 전에 판매 개시를 한다고 하니 참고하세요. * 티켓링크 어플로 구매하는 방법 *① 티켓링크 어플을 열고 로그인을 해줍니다.② 원하는 팀의 경기를 선택합니다.③ 원하는 날짜와 시간의 경기를 선택합니다.④ 원하는 좌석을 선택합니다.⑤ 구매하는 표의 수를 선택합니다.⑥ 티켓 발급을 위한 개인정보를 입력합니다.⑦ 세 가지의 결제수단을 이용하여 티켓값을 지불합니다.⑧ 티켓 발급 완료!* 구장 명장은 어디? *- 서울 잠실 구장 : LG 트윈스와 두산 베어스의 홈구장인 잠실 구장은 장내가 워낙 넓어 응원 혹은 관람 등 목적을 확실히 하여 좌석을 선택하는 것이 좋은데요. 야구에 집중하고 싶은 마니아들은 홈플레이트가 바로 보이는 네이비 지정석 317~319 블록을 추천합니다!- 인천 문학구장 : 인천 문학구장의 왼쪽 외야 관중석은 잔디밭으로 되어 있는 일명 '그린존'으로, 지정된 좌석 없이 돗자리 등을 이용해 자유롭게 볼 수 있습니다. 아이와 함께 구장을 방문하시는 분들이라면 편안하게 '그린존'에서 관람하시는 거 어떠세요?- 부산 사직구장 : 최고의 응원 열기로 유명한 부산 사직구장은 1루 측 내야 꼭대기 자리인 S-라석가 명당이라고 하는데요. 경기장도 잘 보이는 것뿐만 아니라 바로 앞에 중계용 카메라가 설치돼 있어 TV 중계 카메라에 자주 잡힐 수 있다네요.- 창원 마산 구장 : 창원 마산구장에는 가족끼리 즐길 수 있는 '가족석'이 따로 마련되어 있는데요. 나무 데크로 이루어진 이 좌석은 최대 6명까지 앉을 수 있으며, 가족들이 빙 둘러 않아 파티도 할 수 있다고 해요.2) 야구장 갈 때 꼭 챙겨야 하는 it tem!야구장에 갈 때는 무조건 편한 차림이 좋은데요.3시간이 넘는 시간 동안 자리에 앉았다 일어났다 하며,큰 소리로 응원하려고 하면 체력 소모가 많이 되기 때문이에요~!또한 좌석으로 햇볕이 내리쬘 수 있어 모자와 선글라스, 선크림 등을 챙기고,짧은 바지나 치마를 입었을 경우 무릎담요를 챙겨가면 더욱 편안하게 야구를 관람할 수 있답니다.1) 룰플레이 프로야구모자 넥센 스냅백 와인   ▶ 상품보기2) 룰플레이 디즈니 곰돌이 푸우 두산모자 스냅백 G   ▶ 상품보기3) 룰플레이 두산베어스 프로야구모자 어센틱 니콘패치   ▶ 상품보기4) 구찌 명품 선글라서 GG1951S bks   ▶ 상품보기5) [RAYBAN] 레이벤 선글라스 RB2140A 902(54mm) 아시안핏   ▶ 상품보기6) [AK몰] 두산베어스 홈/ 어웨이 어센틱 유니폼   ▶ 상품보기7) [AK몰] [삼성라이온즈] [wefan] 프로야구 캐리커쳐 홈 티셔츠 유니폼   ▶ 상품보기8) [AK몰] [아이스크림페어리] 소프트 블랭킷 무릎담요   ▶ 상품보기또, 야구 관람하면 빠질 수 없는 게 바로 먹거리인데요~2015년부터는 경기장 내 안전과 쾌적한 관람을 위하여 주류 및 캔, 병, 1L 초과 PET 음료의 반입이 제한되며,소지품은 가방 1개와 쇼핑백류 1개로 제한한다고 해요. 이점 꼭 참고하셔서 반입 가능한 간식과 음료만 챙겨갈 수 있도록 하세요.1) 농심_웰치소다화이트그레이프맛_355ML*3   ▶ 상품보기2) 농심_새우깡_90G   ▶ 상품보기3) 롯데칠성_오늘의차옥수수수염차_500ML   ▶ 상품보기4) 동아오츠카_포카리스웨트_900ML   ▶ 상품보기5) 해태_초코홈런볼컵_51G   ▶ 상품보기6) 땅콩버터통오징어_100g(봉)/불갈비맛오징어_100g(봉)   ▶ 상품보기(땅콩버터/불갈비)7) 프링글스_양파맛/치즈맛_110G   ▶ 상품보기(양파맛/치즈맛)8) 오리온_오징어땅콩_202G   ▶ 상품보기9) 롯데_레이즈포테이토칩클랙식_125G   ▶ 상품보기10) 마일드치킨_1마리_HMP델리   ▶ 상품보기11) 델리_마늘양념순살치킨_팩_HMP   ▶ 상품보기 12) 델리_뿌려치킨_1마리_HMP   ▶ 상품보기작년에는 삼성 라이온즈가 우승을 차지해 3연승이라는 기록을 남겼는데요!올해는 어떤 팀이 우승을 가져갈지 정말 궁금해집니다!매주 월요일 야구 경기가 없으니, 화~일 동안 여러분이 좋아하는 팀을 열심히 응원해보세요!ㅎㅎ(* 응원 방법은 각 구단 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 미리 응원 노래를 익히고 가면 야구장에서 더 신나게 응원할 수 있으니 참고하세요~!)       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월2일 토요일 한화와 두산의 경기가 열렸죠!!야구를 완전 잘 아는 건 아니지만그 분위기가 좋아 종종 친구와 함께 가곤 해요야구장 방문은 이번이 세번째!!친구가 한화팬이라 대전까지 내려갔답니다~골목을 돌면 바로 경기장이죠!!진입하자마자 찍었답니다주황주황하네용​​예매하고 온거라 예매권발매기가 늘어져있는티켓부스에서 발권했답니당!확실히 예매를 하고 오니 시간이 단축되어 좋았어용사람들이 엄청 많더라구요!!​​ 경기 시작 5분전에 가서 그런지줄이 많이 길진 않았어요이미 들어간 사람이 많았기 때문에!!!기대된다 쿵덕쿵덕​​편의점에서 맥주를 사왔기 때문에컵에 따로 담아가야 했어요열심히 따르는동안 표 사진 찰칵찰칵순간을 지배하라!!야구관람 참 재밌어요 이해하기도 쉽구!!다음에 또 가려구용​​      주말을 이용해 서울에서 방문한 친구들과 여수다녀왔어요 원래 계획은 수산시장가서 회사다가 '여수밤바다-버스커버스커' 노래들으며 해양공원에서 돌산대교야경보면서 회에다가 소주 탁! 먹기로 환상적인 스케쥴이었는데........ 생각보다 날씨가 너무 추워서 ㅠㅠ 저희가 너무 이른시기에 갔나봐요 ...패딩입고도 춥다며 ㅎㄷㄷ    여긴 저희가 묵었던 여수비치펜션이에요 펜션이라기보다 ...음....콘도같은데 내부와 뷰는  너무 마음에 들었어요   서울에서 일찍 출발해서 먼저도착한 친구들이 버스타고 가고있는 저에게 보내주었던 사진 이때까지만 해도 설렘설렘 ~~ ㅋㅋㅋ여수밤바다를 기대하며 내려갔죠 ^^ 날씨가 너무 추워서 ..해양공원은 포기하고 펜션주인분께 여쭤봐서 맛있는 횟집 추천을 받았어요 여수 수산물 특화시장과 만성리해수욕장 아리랑횟집..두곳을 추천받았어요    수산물특화시장보다는 아리랑 횟집이 바다를 보면서 분위기 좋게 먹을수 있다하여 ..여수까지 왔으니까 ! 우리는 분위기 좋은데 가겠다며 ^^ 만성리로 향했어요 밤바다라해서 해양공원 인근처럼 야경이 있고 분위기도 굉장히 좋을줄 알았는데 .............밤이라......아무것도 안보이고 ..여기가 어디? 나는 누구?  스끼다시도 ...완전....저게 다에요ㅠㅠ완전실망 ㅠㅠ회도..저거 8만원... 근데 ....더 어이없는건 회가 맛있었어요..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱싱하고 ...제가 회를 자주 안먹어서 맛은 모르지만..회 진짜 많이 먹어본 친구들이 회가 맛있긴 하다며 ...거기다가 멍게도 진짜 입에서 녹았어요  맛있더라구요 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  1층은 가정집같았어요 ...헉 ! 도대체 수산물 특화시장가서 사다가 방에서 먹는거와 뭐가다르냐며 ....분위기 좋다더니.....;; 결국 저희는 방으로 왔어요 ...맥주와 안주 사들고 숙소로 돌아와서 바다를 바라보며 여기가 분위게 제일 좋다며 .. 회도 사와서 방에서 분위기 좋게 마실껄..이라며 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진작 여수현지인한테 물어봤어야 했는데 ..괜히 펜션아저씨 말들었다가 ...꼬여버렸어요 ㅠㅠ 흙흙  다음에는 날씨 따뜻할때 또한번 가자니까 친구들이 절대 안간대요 ...;;헉 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ숙소에서 내려다본 낮과 밤이에요 ! 진짜 .. 비치펜션 뷰는 정말 좋았어요 ^^   아침일찍 준비해서 나와서 건물 바로 2층에서 샤브샤브 월남쌈 먹었어요 샤브샤브집에 샐러드바 있는 곳은 처음봐요 ^^ 신기 ! ㅋㅋㅋ너무 배고파서 완전 허겁지겁먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 어제 먹었던 횟집보다 스끼가 더 잘나온다며 아침부터 또 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배부르게 먹고 분위기 좋은 커피숍 찾아갈랬는데 이래저래 귀찮아서 바로 그냥 1층에 있는 커피숍으로 갔어요 다른데 이동하지 않고 요건물에서 다 해결하기 ^^  해양공원한번 거닐지 않고 바로앞에 하멜등대 보고도 사진하나 안찍고 광주로 올라왔어요 ^^ ㅋㅋㅋㅋ저희는 멜로 없는 친구들이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 멜로는 연인과 함께 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광주에 새로 준공한 챔피언스필드 경기장이에요 ^^ 시범경기 ! 친구가 두산팬이어서 두산이랑 기아경기라 관람하고 왔어요 ^^ 무등경기장에 비하면 어마어마하게 컸어요 ^^ 선수들 몸풀때 미리 가서 구경했는데 저멀리 보이는 곳은 피크닉존 ..완전 탐나요 나중에 날 따뜻해지면 돗자리 들고가서 야구 관람하며 쉬고싶네요 ^^ 야구하면 빠질수 없는 치맥 ^^ 양동시장가서 직접 사왔어요 저는 양동시장 양동통닭보다 수일통닭이 더 좋아요 왠지 더 바삭바삭 ! ㅋㅋㅋ아침 11시 30분에 갔는데 줄서서 사왔다는 ㅠㅠㅠㅋㅋ 소니 미러리스중에 제일 탐났던 기능 !! 파노라마촬영 ^^ 이번에 처음으로 써먹어봤어요 ^^ 경기시작하고 하니 사람들이 정말 꽉!! 들어찼더라구요 ^^ 셔터소리가 생각보다 크기는 했지만 ....요렇게 사진 담으니 너무 맘에 들어요 ^^ 알럽 넥삼이   무등구장은 1루석이 홈석이었는데 챔피언스필드 구장은 3루석이 홈석이에요 ^^ 기아 응원하시려면 3루쪽으로 가셔야해요 ^^  저희는 1루쪽에 앉았다가 나가는길에 응원석쪽으로 가니 시범경기임에도 불구하고 응원열기가 후끈 !! ㅋㅋ담에는 3루쪽에 앉아서 응원해야지 ㅋㅋㅋㅋ서울로 다시 올라가야 하는 친구들때문에 경기는 끝까지 못보고 도중에 나왔어요 집근처로와서 콥히 한잔하고 가려고 ^^ 집근처 다락이에요  여기는 제가 되게 좋아하는 곳이라 지난번에도 폿팅한번했었는데 친구들이랑 날씨가 너무 좋아서 밖에서 수다 삼매경전 넥삼이 촬영할때 토이카메라 느낌이 너무 좋아요 ! ㅋㅋ로모효과라고 하나? 겉부분이 어두운 느낌의 사진이 너무 좋더라구요 ^^  친구들 서울 못가게 하려고 케이크며 베이글이며 머핀까지 케이크 한끼분을 주문했네요 ㅋㅋㅋㅋ요거 다 먹기전까지는 서울 못간다며 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 헤어지기 아쉬운 하루였어요 날씨가 너무 좋아서 따뜻한 햇빛 받으며 집앞 커피숍에서 친구들이랑 수다떠는게 너무 좋더라구요 흙흙  5월은 부암동에서 만나요    약 보름간 22게임. 솔직히 쉽지 않다는 것 다 알고 있습니다. 하루 한 게임씩 매일 보는것도 힘든데, 더블헤더로 보는 날도 한두 일이 아니니 체력적으로 문제가 매우 큽니다. 어떤 경기는 끝까지 보는 경기도 있었고, 어떤 경기는 럭키세븐이 끝나고 바로 나왔던 경기도 있습니다. 그렇게 봤던 경기가 21 경기가 쌓였습니다.​이번 경기는 22번째 경기입니다. 이제 다 끝났다는 시원함 조금과, 아쉬움 대다수가 섞인 이상한 기분으로 요코스카 야구장에 도착을 했습니다. 요코스카 야구장은 게이큐 전철 옷파마 역에서 1km정도 떨어져 있는 야구장입니다.   ▲ 전철과 전철 역에서부터 느껴지는 야구의 도시. 게이큐 전철은 요코하마 베이스타즈와 관련이 없는 회사입니다. 그럼에도, 2군임에도 불구하고 전철과 전철역 곳곳에 요코스카 야구장을 홍보하는 것이 많이 보였습니다. 고양 히어로즈정도의 접근성을 가졌다면, 대화역에 고양 히어로즈를 홍보할 수도 있지 않을까 싶습니다.​1km 정도를 걸어가면, 약 5000석 규모의 야구장이 나옵니다. 10여년 전만 해도 요코하마 베이스타즈 2군은 '쇼난'이라는 별도의 이름을 가진 팀으로 활동했는데, 1군이 막장으로 치닫자 이름을 버리고 요코하마 2군이라는 이름으로 회기했다고 합니다.   ▲ 지금까지 봤던 일본 프로야구 2군 경기장 중 가장 많은 사람이 온 요코스카 야구장. 일요일에, 안그래도 인기가 매우 많은 일본 프로야구 2군이라는 요소가 겹쳐 상당히 많은 팬들이 요코스카 야구장을 찾았습니다. 자리가 부족해 난간에서 관전하는 사람들도 한둘이 아니었습니다. 그들만의 리그인 한국 프로야구에서는 상상도 못하는 광경이었습니다.   ▲ 난간에서 '2군' 경기를 관람하는 팬들. 아무리 생각해도 말이 안 나오는 광경이었습니다. 한국 프로야구 2군 경기에서 100명이 입장해도 뉴스에 나올텐데, 자그마치 2500명이 입장했습니다. 경기 전 1400명, 7회 끝난 후 집계로 2500명. 관중들은 그다지 놀라지 않은 듯한 모습이었습니다. 오히려 한국에서 온 저만 '실화냐'를 연신 외쳐대었습니다.   ▲ 2군 경기에 2500명. 한국 프로야구에서는 일어날 수도 없고 수용할 수 있는 구장도 없다. 요코하마 DeNA 베이스타즈에서 가장 매력있는 건 마스코트라고 생각합니다. 야구를 그렇게 잘 하는 팀도 아니기 때문에 마스코트가 제일 눈에 띄는 건 당연한 일이 아닐까 싶습니다. 너구리, 햄스터, 고양이를 한데 섞어 놓은 듯한 모습. 처음엔 너구리인 줄 알았더니 햄스터랍니다. 오릭스 버팔로스 마스코트가 모에화가 감미된 마스코트라면, 요코하마의 마스코트는 귀염귀염 100프로랄까.   ▲ 귀여움 순도 100%. 개인적으로 야구장을 갈 때는 밖에서 음식을 사 갑니다. 오늘도 사 갔지만, 2군 구장 치고는 식음료 서비스가 괜찮았습니다. 구름 한 점 없는 따가운 날씨에 알맞게, 빙수 등 다채로운 음식도 준비되어 있었습니다. 저는 먹지는 않았지만, 사진에 나와있듯 상당히 많은 사람들이 이용한 것을 알 수 있습니다.   ▲ 첫째로 다채로운 식음료 서비스에 놀랐고, 둘째로 질서정연한 모습에 놀랐다. 다시 쓸 수 밖에 없는게, 엄청난 사람이 입장했습니다. 한국 프로야구 2군과 일본 프로야구 2군의 성격이 다르다고는 하지만, 언제까지나 한국 프로야구 2군이 그들만의 리그로 남을 수는 없는 노릇입니다. 2군인 것도 서로운데, 아무도 관심을 가져주지 않으면 야구 할 맛이 나지 않습니다. 하지만 위치도 위치이지만 관심 자체가 없다. 매일 찾는 마니악한 사람만 찾습니다. 이건 분명 문제가 있다고 봅니다.   ▲ 한국 프로야구 경기에서 인기 없는 경기 수준의 관객이 입장했다. 요코스카 야구장에 이렇게 많은 사람들이 입장할 수 있었던 것은 비단 구단과 선수, 팬들만의 노력이 다가 아닙니다. 역 앞의 상가에는 아래와 같이 요코스카 야구장과 요코하마 DeNA 베이스타즈를 홍보하는 현수막이 곳곳에 걸려 있었다. 이들의 반의 반이라도 따라해 홍보를 했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 들었습니다.   ▲ 요코하마는 아니지만, 요코스카에서 DeNA. 지역과 팬과 구단이 상생하는 아름다운 모습을 볼 수 있었습니다. 우리는 언제쯤 시민구단과 같은 열정적인 지역연계를 볼 수 있을까 하는 생각이 들었습니다. 지금 당장은 아쉬운 상황이지만, 더 나아질 수 있는 희망에 더 큰 기대를 걸어 봅니다. #고척스카이돔영상챌린지​2009년 2월에 착공이 시작되어2015년 9월 15일에 완공2015년 11월 4일 개장한 고척스카이돔​야구를 좋아하는 분들이라면누구나 알만한 장소다.​물론 세콰노는.. 사실 스포츠에 딱히 관심을 두지 않아서...​물론 나처럼 야구에 관심이 없는 사람이라 할지라도많은 관심을 받는 곳이니​가장 큰 이유는 대인원을 수용할 수 있는 공간이기 때문? ㅎㅎ​야구 시즌이 아니라면다양한 공연 및 행사가 열리는 장소로​지금까지 고척스카이돔에서 열렸던 몇몇 공연만 옮겨보자면2015년 10월 10일 EXO : '2015 EXO-Love CONCERT in DOME' 콘서트2017년 1월 11일 스래쉬 메탈 밴드 메탈리카 내한공연​방탄소년단(BTS)2016년 11월 12, 13일 ‘BTS 3RD MUSTER: Armmy ZIP +’ 팬미팅2017년 2월 18, 19일 ‘THE WINGS TOUR IN SEOUL’ 콘서트2017년 12월 8, 9, 10일 ‘THE WINGS TOUR :THE FINAL’ 콘서트2018년 1월 13, 14일 ‘BTS 4TH MUSTER:Happy Ever After’ 팬미팅​방탄소년단만 강조했다고 너무 뭐라고 하기 없기~ ㅋㅋ​정말 다양한 가수들, 우리나라뿐 아니라 외국 가수들까지도고척스카이돔에서 콘서트 등을 열었다.   서울 구로구 고척동 경인로 430 고척스카이돔​17천여 명을 수용할 수 있는 곳으로한국 프로야구 최초의 돔구장이다.​1호선 구일역 2번 출구와 연결되어 있어서지하철을 이용할 때는 구일역을 이용하면 되고​버스를 이용할 때에는 신도림역 5번 출구로 나와중앙버스차로에서 버스를 타면대부분(대략 15대?)의 버스가 이 앞에서 내려준다.신도림역에서 10분 ~ 15분 정도면 갈 수 있으니교통도 꽤 편한 편(물론 출퇴근 시간.. 길이 막히지 않았을 때의 이야기다..)     고척 스카이돔에 대해 조금만 더 옮겨 볼까?​고척스카이돔은 스포츠와 문화가 공존하는 서울의 랜드마크로서국내 최초의 돔 야구장으로 건립되어,365일 날씨와 상관없이 쾌적한 환경에서시민 모두가 스포츠와 공연을 자유롭게 즐기는복합 문화 체육시설이다.스포츠, 공연, 판매, 시민개방, 근린 생활의 용도로 사용되고 있다.​고척스카이돔 상설 유료 투어 프로그램이라는 것이 있는데10인 이상 25인 이하를 대상으로매월 1~4회(일일 1~4회 탄력적 운영) 정도행사, 그라운드, 정비일 등을 고려해 투어 횟수가 정해지며​서울시설공단 직원의 안내로그라운드, 더그아웃, 불펜, 방송 중계실, 기자실 등약 45분에서 50분 정도 고척스카이돔을 둘러볼 수 있다.​세콰노는 이번에 서울미디어메이트 소속으로고척스카이돔을 둘러보고 돌아와이번 포스팅을 작성하고 있다^^     앞서 이야기했듯 딱히 스포츠를 즐기는 성격이 아닌지라30대 후반이 될 때까지야구장에 가본 적이 손에 꼽힌다.​학부 때 연고전 때문에 잠실 경기장 정도나 방문해 보았지고척스카이돔은 처음 ㅎㅎㅎ​하지만 그렇다고 야구를 또 전혀 모르는 것은 아닌 게친구 놈들은 야구를 정말 좋아한다.​어떻게 모바일 게임을 해도 야구 게임을 즐겨 하고..가끔 친구 따라 배팅장 가서 방망이 휘두르기도 하니​친구들에게 나 고척스카이돔 취재한다~ 했더니많이 부러워하더군 ㅎㅎㅎ   서울미디어메이트서울 영상 크리에이터여러분의 방문을 환영합니다~ ㅎ​서울미디어 메이트 하길 잘했다 ㅋ상설 유료 투어 프로그램이 있다지만이렇게까지 환영해 주지는 않을 느낌인지라 ㅎ    사실 이번 방문은2019년 고척스카이돔 영상챌린지 공모전을 홍보하기 위해서이다.​지난 2019년 6월 28일부터 모집을 시작하여약 한 달 좀 더 넘게 남은 8월 27일까지총상금 780만 원에수상자 고척스카이돔 경기 관림 기회 및응모만 해도 기념품을 증정하는 공모전​뒤에 관련 정보를 좀 더 옮겨두겠지만서울시설공단 돔경기장 운영처 운영팀02-2128-2300카카오 플러스 친구2019년 고척스카이돔 영상챌린지에 문의하면내가 포스팅에 작성한 것보다더 많은 정보를 얻을 수 있을 것이다.     관람석으로는 회식의 일반석 15,553석과 함께테이블석 596석이 있어 야구 관람을 하며 치킨 한 마리 뜯으면 정말 좋을 것 같았고더 가까이 다이아몬드 클럽 석도 있었다.     그 이외에도 스카이 박스 16개정확히는 14개소의 스카이박스와     2개의 VIP 의전실이 있는데​와.. 보통 이런 곳은 영화나 드라마에서만 보았지보통 대부분 다 일반석에서만 경기 보잖아.​이렇게 내 포스팅을 통해스카이박스나 VIP 의전실 보여줄 수 있는 기회가 생겨 좋다.​돈 좀 많이 벌어서야구 경기 볼 때 이런 곳에서 보면 그 재미도 쏠쏠할 듯 ㅋ​물론 사람들하고 어우러져서 응원하는 재미는 부족할 것 같지만 말이야    조금 이른 시간이라 그런지훈련하는 모습을 볼 수는 없었다.선수 한 분이 몸을 풀고 계시기는 했는데     그래서 녹색 잔디 위로 올라가지는 말라고 ㅎ그래서 발끝만 잠깐 대어보았다.  내가 작년 말 경, 신행 때 상해에서 오즈모 포켓을 사 왔는데 말이지..아직까지 그 기능을 제대로 다루지 못하고 있다.​무언가 자동으로 영상 만들어주는 게 있어 사용해 봤는데글자(워터마크) 없애는 방법이 없으려나...​그것만 아니었어도 이번 고척스카이돔 영상 챌린지에 제출할 수 있을 정도로적당히 잘 뽑힌 것 같은데 ㅎㅎ    어찌 되었든 이 포스팅을 보시는 여러분고척스카이돔을 제대로 즐겨볼 계획이 있다면사람 모아서 상설 유료 투어 한 번 체험해보세요     단순히 경기 관람, 공연 관람뿐 아니라공연을 할 때 그 공연 대기실까지 같이 구경할 수 있답니다.이 대기실에서 여러 연예인들이 메이크업을 하고 옷을 갈아입고대기하면서 연습도 하고 ㅎㅎㅎ     하지만 역시나 야구를 좋아하시는 분이라면더 궁금할만한 곳이 있으니바로 더그아웃?​더그아웃(Dugout)은 야구에서 파울 라인 밖에 있는 홈플레이트에서1루 및 3루까지 거리와 같은 길이의 선수들의 대기 구역이다.    더그아웃 안쪽으로 들어가 계단을 내려가게 되면    불펜이 나온다.​ Bullpen 소의 우리를 뜻하는 용어로,원래는 투우, 로데오에서 소들이 대기타는 곳이다.사람을 소에 비유해서 노동자들이 합숙하는 공간을 말하기도 한다.​그리고 일반적으로는 야구장에서 투구 연습을 하는 장소다.  덕아웃과 연결되어 지하로 들어가는 불펜은 국내 최초라고    이런 곳에서 공은 던지고,방망이를 휘두르면 어떤 느낌일까나 ㅎ    원정팀 라커룸도 구경해 보았다.​홈팀 라커룸은 원칙적으로 촬영 불가라고..왜냐면 경기를 준비 중인 선수들이 있기 때문이라나 ㅎ​뭐.. 거기에 사실 원정팀보다 "쬐끔" 더 시설이 좋다고 하던데 ㅋㅋ    여기에서 야구 해설 위원들이 중계를 합니다.     말이 길어지는 것 같으니​사실 이번 포스팅의 가장 큰 목적​2019년 고척스카이돔 영상챌린지관련해서만 좀 더 이야기하고 끝내겠다.​고척스카이돔과 함께한 즐거운 기억을 영상으로 표현하라!​고척스카이돔과 함께시민 여러분께서 만드신 기억과 추억, 숨겨진 매력 등을재미있게 담은 고척스카이돔 홍보 영상을공개 모집합니다.참신하고 재미있는 영상을 제작하여고척스카이돔의 매력을 널리 알려주실시민 여러분의 많은 참여를 기다립니다.​대학생 분야와 일반인 분야로 나누어져서스포츠산업에 관심을 갖고 영상 제작에 소질을 가진 대학생,그리고 일반인은 고척스카이돔을 사랑하는 시민 누구나!참가자 1팀 최소 2명 이상 구성하여 참여하면 된다.​고척스카이돔을 주제로 한 순수 창작 영상으로1~5분 내외1920 × 1080 pixelmp4, wmv, avi 중 택 1​지원 영상과 지원서류(작품설명서), 개인 정보이용 동의서를kckim@sisul.or.kr로 보내면 된다.​주제적합성, 활용성, 창의성, 완성도 등을 바탕으로일반인, 대학생 각 분야별이사장상 1팀 200만 원문화 체육 본부장 상 2팀 각 80만 원장려상 3팀 각 10만 원을 지급한다고 총 상금 780만 원! '2019년 고척스카이돔 영상챌린지 공모전' 도~전!총 상금 780만 원이 걸린특급 공모전이 온다!!고척스카이돔과 함께 도전하라!2019년 고척스카이돔영상챌린...blog.seoul.go.kr 본 이벤트, 공모전 관련 서울시 블로그 포스팅을 참고해도 괜찮을 듯싶다. 매일같이 확진자가 증가하는 코로나 현황 속에서 이어진 대만여행. 이제는 여행에서 살아보기로 바뀌어버린 상황인지라 단기 여행 때는 하지 못했던 것들을 하나, 둘씩 해 나가고 있다. 짧게 왔었던 예전 여행에서는 절대 못했을 것들을 하다 보니 여행이 아니라 현지인이 된 듯한 착각이 들기도 했다. ​공항 갈 때나 다시 만날 줄 알았던 가오슝에 다시 돌아 온 나와 G군은 머무는 내내 딱히 특별한 것을 하지 않고 숙소 앞 공원 산책하기, 주변 현지인 맛집 찾아 다니기 정도만 하면서 시간을 보내고 있었다. 빠듯한 일정을 계획하고 실천할 필요도 없고 새벽같이 일어나 준비하고 나갈 필요도 없다보니 여유롭기 그지 없다. ​​​      ​그러다 매년 이맘 때 즈음 프로야구 봄시즌 전지훈련이 해외에서 이루어진다는 것을 떠올리고 혹시 대만에도 와 있는 팀이 있는지 찾아 보았다. 역시나 대만으로 전지훈련을 온 팀이 있었고 그것도 이곳 가오슝에서 훈련을 하고 있는 키움 히어로즈 팀이 있다는 사실을 알아냈다. 경기 일정을 찾아 보니 또 우리가 가오슝에 있는 기간에 연습경기가 이뤄지고 있어서 딱 맞아 떨어졌다.​​​      ​이번 키움 히어로즈의 대만 전지훈련은 2월6일 출국하여 3월8일과 10일에 귀국하는 일정으로 가오슝과 타이난 두지역으로 나뉘어 훈련이 진행되었다. 하지만 국내 코로나 현황으로 한국에서 대만으로 들어 오는 항공편이 대부분 막히면서 문제가 생겼다. 급하게 항공사를 변경하여 귀국편 스케쥴을 다시 잡았지만 이마저도 결항이 되어 버리는 바람에 난감해져 버렸다. 다행히 대만 정부의 승인이 떨어져 특별기를 통해 돌아 가게 되었다고 한다.​​​   ​아무튼 우리는 가오슝 현장에서 키움 히어로즈의 연습경기를 실제로 보게 되었다. 상대팀은 당연히 대만 소속팀. 오후 2시부터 시작된 게임이였지만 가는 길에 한군데 들러서 관광을 마치고 도착해 보니 이미 한시간 가량 지나 있는 상태였다. 그래도 경기가 얼마 진행되지 않았을거란 생각으로 안으로 들어가 본다. 우리가 찾아 간 구장은 Chengcing Lake Baseball Stadium으로, 코로나 현황 때문에 들어가는 입구에서부터 바이러스 감염여부 측정과 손소독제를 받는 등 방역 과정을 거쳐서 안으로 들어갈 수 있었다.​​​   ​그러나 막상 경기 관람을 위해 안으로 들어가 보니 이미 8회경기가 시작하고 있었다. 이렇게 빨리 경기가 진행되고 있을 줄 몰랐기에 살짝 당황되기도 했지만 얼릉 자리를 잡고 앉아서 남은 경기라도 관람해 보기로 한다. 아무래도 게임을 보러 온 사람들 대부분이 대만 현지인들인지라 경기장 좌석 대부분이 비어 있었고 덕분에 맨 앞에서 두번째 줄에서 가깝게 볼 수 있었다.​​​  ​마침 안타를 치는 순간이여서 얼른 영상으로 남겨 보았다. 야구에 썩 관심을 가지고 있지 않은 터라 실제 야구장에서 경기를 본 적은 극히 드물고, 그래서 이런 자리를 만나게 되면 신기한 마음에 설레이게 되는 것 같다.​​​      ​야구 매니아인 G군이 선수 한명 한명을 설명해 주고 경기 룰에 대해서도 물어 볼 때마다 알려 주어서 게임을 보는게 훨씬 수월했다. 몇년 동안 사회야구도 했던 G군 따라서 경기장에도 몇번 따라 갔지만 여전히 나에게는 어려운 분야이다. 룰을 알고 게임을 즐기는 것만큼 좋은 것도 없겠지만 서로 웃고 즐기면서 열띤 응원을 하는 것만으로도 스트레스가 해소되기에 야구장은 좋은 취미 생활 중 하나인 것 같다.​​​   ​키움 히어로즈는 기존의 넥센 히어로즈를 이어 받아 새롭게 탄생한 구단으로 변화를 꾀하고 있다. 구단의 역사를 조금 더 공부하고 왔다면 경기가 더 재미있었을텐데, 그러지 못한게 조금 아쉬웠다.​​​   ​사실, 최근에 화제의 드라마 '스토브리그'를 다시보기로 다 보고 온 상태였는데, 히어로즈와 오버랩되는 부분이 꽤 많았다. 야구경기보다는 구단을 이끌어 가는 과정이 그려진 드라마라고는 하지만 흥미진진한 전개 덕분에 멈출 수 없었고 오랫만에 정주행 해 버린 드라마였다. 그러다 보니 자연스레 없던 야구에 대한 흥미도 생겨 버렸다. 이번 연습경기를 지켜 보면서 등장하는 선수들 하나하나를 G군에게 물어 보면서 관람했는데, 그때마다 선수에 얽힌 사연들을 이야기해 줘서 그런지 더 재미났었다. 특히 선수들 중 몇몇은 드라마 속 인물들과 겹쳐지는 부분도 엿보여서 괜히 더 애착이 갔다.​​   ​내 오른쪽 좌석에서는 대형 렌즈까지 장착하고 수십 수백장씩 사진을 찍어 대는 사람들이 있었는데, 기자단 같지는 않고 아주 일반인 같지는 않았다. 전문가 포스를 뿜어 대며 어마어마하게 카메라 셔터를 누르고 있는 모습을 보니 그들의 인기가 새삼 느껴졌다.​​​      ​게임 관람을 하는 동안 맥주가 빠질 수 없지. 그렇다고 한국에서처럼 웃고 떠들면서 보는 분위기는 아닌지라 두 경기를 관람하면서 조용히 야구관람을 즐겨 보았다. 열렬히 함께 응원할 사람들은 없었지만 이 정도만으로도 충분히 재미있는 시간이였다.​​​      ​키움 히어로즈의 타자가 공을 쳐 냈을 때는 함께 기뻐하고 3진아웃을 당했을 때는 괜시리 속이 쓰리기도 했다. 그래도 야구는 한국이 왠만큼은 하는 듯한데 이날 경기는 그래 보이지는 않아서 아쉬운 감이 없지 않아 있었다.​드라마의 여파 때문인지 이날 선수들 한명 한명이 참 애틋하기도 하고 안쓰럽기도 하고. 이런 느낌은 따로 표현하지는 않아서 다른 사람들에게 전달되지는 않았다.​​​      ​대만의 선수들도 열정적으로 잘 하고 있었고 점수를 얻어 낼 때마다 여기저기에서 환호성이 일어나고 있었다. 하지만 우리가 들어 왔을 때는 2대1로 한국이 지고 있는 상황이여서 어떻게든 역전해야할텐데, 하는 마음 뿐이였다. 사실 언제나 막판에 역전 드라마를 자주 만들어내기에 이번에도 살짝 기대해 보았던 것 같다. 9회말 2아웃부터 시작이라는 말도 있으니 ㅎㅎㅎㅎ​​​      ​그러다 기회가 왔고 히어로즈가 점수를 얻을 수 있는 상황이 되었다. 경기는 벌써 9회가 시작되었기에 이번 기회를 절대 놓칠 수 없었고 무조건 역전해야하는 경기였다. 첫번째 선수가 어찌저찌해서 1루를 앞서 갔고 두번째 선수로 3루까지 도달할 수 있었다. 이제 한명만 안타를 쳐내도 동점이 될 수 있고 잘만하면 역전도 가능해 보였다. 이렇게 가까이에서 직접 선수들의 움직임과 동향을 보다 보니 나도 모르게 초집중하여 관람에 임하게 되었다.​​​      ​하지만 순탄하게 점수를 내는 쪽으로 돌아가는 듯하던 경기는 결국 마지막 타자의 아웃으로 2-1로 끝나버렸다. 찬스였는데 정말 아까운 순간이다. 그렇게 이겼으면 좋았겠지만 결국 패하는 것으로 종료되어서 많이 많이 아쉬웠었다. 그나마 연습경기였다는 것에 위안을 삼아야겠지.  실전이 아닌 연습경기이니 실제 2020년 프로야구 때 잘하면 되겠지.​​​         ​연습경기가 끝나고 상대방 선수들끼리 격려와 함께 인사를 함으로 마무리 짓고 나서는 순간까지 모든 상황을 지켜 보다가 최대한 늦게 경기장을 빠져 나왔다. 야구 좋아하는 G군은 시즌만 되면 게임을 챙겨 보고 또 이렇게 여행하다 만나는 전지훈련에도 관심을 많이 보였는데, 실제로 연습경기를 본 것은 처음이였던 것 같다. 그래서 그런지 이렇게 직접 관람해 보니 꽤 괜찮은 시간이였다. 중간 중간 구단의 간판 스타가 나왔을 때는 G군도 흥분하는 눈치였는데, 팬인 사람들은 이 공간에 있다는 것만으로도 장난 아니게 될 것 같다. 비록 키움 히어로즈의 승리하는 모습은 보지 못했지만 진심 좋은 경험이였던 것 같다. 올시즌 프로야구가 3월28일 개막한다고 하는데 코로나에 영향 받지 않고 순조롭게 진행되기를 기원한다.​​​​ Chengqing Lake Baseball StadiumNo. 113號, Dapi Road, Niaosong District, Kaohsiung City, 대만 833  ​ 프로야구 경기를 즐겁게 관람할 수 있는 방법!!!  간단한 야구상식을 알고, 응원구단을 정한 후 최대공간의 노래방인 프로야구 경기장에서 스트레스를 확 날려버리자!!    요즘 사람들은 자기자신의 건강을 위하여 영양제를 챙겨 먹는다든지, 시간만 나면 운동을 하곤 한다.여러 운동들이 있겠지만 요즘같이 날씨가 좋을 때면 자전거타기, 축구, 야구 등을 즐기는 사람들을 종종 볼 수 있다. 축구, 야구를 직접 즐길 수 있다면 정말 좋겠지만나처럼 경기를 보면서 즐거워하는 사람들도 있다.      축구경기가 한 편의 드라마라면 야구경기는 앞 뒤를 알 수 없는, 앞으로 일어날 일을 전혀 예측할 수 없는 우리네 인생과 같다.      봄이 우리 곁으로 다가왔다는 것을 주위에 피어있는 꽃들에서 느끼는 사람도,지나치는 여인네의 옷에서 느끼는 사람들도 있겠지만 난 단연 프로야구가 우리 곁으로 찾아올 때 봄이 왔다는 것을 느낀다.     봄의 기운을 한껏 느낄 수 있는 주말!!우린 롯데와 LG전이 열리는 잠실야구장을 찾았다.     어느 팀 할 것 없이 좋은 경기를 보여주는 올해는 어느 구장이건 매진사례를 보여주고 있다. 예전부터 두터운 팬층을 가지고 있는 두 L팀의 성적이 좋으면 그 해의 프로야구 관람석은 걱정할 필요가 없단 말이 있다. 그 LG와 Lotte팀의 프로야구 경기가 주말을 맞아 열리는 이 곳 잠실야구장은티켓 예매 몇 분만에 매진이 되는 치열한 예매 경쟁이 붙은 듯 했다.  당연히 우천 취소가 되어 버린 금요일을 제외하고 토요일, 일요일 모두 매진사례를 이뤄냈다.   요즘은 남자들 못지않게 여자 야구팬이 더 많지 않을까 싶을 정도로야구장을 찾는 열성 여성팬들이 눈에 띄인다. 프로야구는 조그마한 야구에 대한 상식만 가지고 있어도 훨씬 재미 있게 야구를 즐길 수 있지 않을까 생각된다.     물론 다들 알고 있겠지만 온 몸으로 공을 받아내야만 하는 최종수비수인 포수, 그 포수 뒤에 있는 심판, 그 앞에서 열심히 투수의 좋은 공들을 받아쳐내야만 하는 타자가 있다.    투수는 직구와 다양한 변화구를 던지면서 상대팀이 점수를 내지 않도록 투수 뒤의 수 많은 자기편 수비수들의 최전방에 서 있는 셈이다. 투수가 얼마나 잘 지켜내느냐에 따라 그 날 경기는 타격전이 될지, 투수전이 될지가 결정되는 것이다.토요일 경기는 주로 박빙의 투수전을 펼쳐주는 송승준 투수가 마운드를 이끌고 있었다.      이대호 같은 선수가 상대팀의 투수를 잘 공략해주면 송승준의 어깨는 한결 가벼워져서 더더욱 멋진 투구를 선 보일 수 있게 된다.    선수들의 부상을 예방하고 원활한 경기 진행을 위하여 수시로 야구장 내부를 손질한다.비가 오고 난 뒤의 야구장 상황은 타자가 내야를 질주할 때도, 수비를 할 때에도 그다지 좋은 여건이 아니기 때문에 더더욱 신경을 써야 한다.       야구는 그 어떤 경기보다도 흐름을 잘 타는 경기이며, 언제 어떤 모습으로 전세가 역전될지 아무도 예측할 수 없는 우리네 인생같은 스포츠이다. 그것도 이와 같이 마지막 9회에 상대팀의 2점 홈런으로 동점을 만들어버리는 어처구니 없는 결과를 보여줄 때면 더더욱 그러하다.       보는 이들의 편리함을 도모하기 위하여 이렇게 전광판이 설치되어 있다.홈구장을 사용하고 있는 팀이 수비를 먼저 하게 되는 말 공격이 되는 것이다. 그리고 멀리서 외야를 쳐다보면 누가 누군지 잘 모를 때가 있다.롯데의 타순을 살펴보면 1번 전준우, 2번 황재균, 3번 타자 손아섭, 4번 타자 박종윤을 볼 수 있을 것이다. 타자순 뒤에 적혀 있는 8번 전준우를 보고 전준우가 어느 위치에 있는지 알 수 있다.P는 투수, 2번은 포수, 3번 1루수, 4번 2루수, 5번 3루수, 6번 유격수, 7번 좌익수, 8번 중견수, 9번 우익수이고, D는 수비를 하지 않는 지명타자이다.중간에 보이는 R은 점수, H는 안타수, E는 에러, B는 볼넷(Base on ball)인 것이다.  지금은 2아웃인 상황에서 LG의 5번타자 포수 조인성이 공격하는 차례이다.조인성 이름 왼쪽에 위치한 HR은 조인성의 홈런수, RB는 타점, AV는 타율이 되는 것이다.     투수가 홈런을 맞게 되면 투수의 방어율이 올라가게 되고 투수코치와 포수가 마운드에 올라와서 새로운 투수로 교체하게 되는 경우가 많다. 이런 상황에서 마운드를 내려가는 투수의 고개는 한없이 숙여져 있고, 뒷모습은 쓸쓸하기 그지 없다.   잠시도 한 눈을 팔 수 없으며 경기의 상황에 맞게 나오는 작전에 따라열심히 자기 위치에서 최선을 다해야만 하는 선수들의 모습을 엿볼 수 있다.     예전의 야구장은 지정석을 빼고 먼저 오는 순서대로 앉는 자유석이 많이 있었다.그래서 좋은 자리를 차지하기 위하여 아주 이른 시간부터 사직야구장에서 줄을 섰던 기억이 있다. 요즘은 외야를 제외하고는 모두 지정석이다.지정석도 등급에 따라 관람료가 다르게 책정되어 있다.프로야구의 예매를 위해서는 각 구단의 홈페이지나 티켓링크를 방문하면 된다.    또 하나의 즐거움은 매회가 끝날 때마다 진행하는 키스타임, 프로포즈 타임 등의 다양한 이벤트이다.키스타임에서는 젊고 이쁜 커플들을 전광판에 비춰줄 때도 있지만 할머니, 할아버지들을 비춰주어 잊지 못할 추억을 만들어주는 시간도 마련되어 있다.이번 주말에는 외국인 커플들을 비춰주어 색다른 광경을 이뤄내기도 하였다.   1루쪽 내야의 응원석에 위치하고 있는 LG홈팬들은 모처럼 좋은 성적을 내고 있는 LG선수들에게 아낌없는 응원의 박수를 보내고 있었다.    그리고, 사직에서 더욱 빛이 나지만, 제 2의 사직구장을 만들고 있는 잠실의 롯데팬들!!경기 후 깨끗하게 쓰레기를 담아갈 롯데만의 주황색 봉다리를 다양한 모습으로 머리에 쓰고 있다.     프로야구 어느 팀이건 열띤 응원을 보여주는 중심에는 응원단장이 있다.롯데팬이라면 경기가 끝날 때까지 쉼 없이 응원을 이끄는 조지훈 응원단장을 모르는 이가 없을 것이다. 특별한 날에는 가운을 입고 나와 벗어던지는데, 그 순간만큼은 그 누구보다도 환호를 받게 되는 순간이다.    각 선수마다 응원가가 다르고 그 응원가를 따라 부르면서 응원을 하다보면 그 동안 쌓였던 모든 스트레스가 한 순간에 날아가는 것만 같다.이처럼 넓은 공간에서 누구의 눈치도 보지 않고 고래고래 노래를 부를 수 있는 공간은 아마 드물 것이다.  어느 한 팀을 정하여 그 선수의 이름이 적힌 유니폼 하나 장만하여 응원에 동참한다면 더더욱 재미나고 즐거운 야구장 관람이 될 것이다.거기에 기습번트나 스퀴즈번트, 치고 달리기 등의 감독의 작전 등을 조금씩 알아가는 기쁨 또한 솔솔할 것이다.     몇 년 뒤 우리의 야구장을 채워줄 아이들을 맞아줄 어린이 놀이시설도 마련되어 있어 야구를 즐기고자 하는 부모들의 발걸음을 가볍게 하고 있다.  사직야구장에서는 으례 볼 수 있는 광경이지만, 이 곳 잠실에서도 롯데팬들이 위치하고 있는 3루 쪽에 가면 "아주라!!"라는 말을 들을 수 있을 것이다. 그것은 파울 볼이나 홈런볼 등 공이 날아와서 잡으면 주위의 "아이들에게 주어라!"라는 말이다.  그래서 공을 받을 즐거움으로 야구장을 찾는 아이들을 쉽게 찾아볼 수 있다.공을 어렵게 받아서 아이들에게 주는 것이 약간은 억울한 어른도 있겠지만 보통의 어른들은 기쁜 맘으로 공을 건네 주며, 이 공을 받은 아이들은 어린시절의 추억을 생각하며 커서도 반드시 야구장을 찾게 될 것이다.이런 소소한 문화들이 멀지 않은 미래 프로야구의 발전으로 이어지리라 믿어 의심치 않는다.        야구 시즌임에도 불구하고 코로나로 인해서 직접 경기 관람이 어려운데요. TV라도 보며 시청하는 것이 낙이라고 생각되네요. KBO는 물론이고 MLB에 진출한 국내 선수의 경기도 챙겨 보고 있는데요. 해외에서 활동 중인 류현진과 김광현 선수의 소시기 정말 핫합니다. 그런데 메이저리그를 챙겨보기 어려운 것이 현실인데요. 요즘은 오늘의스코어 어플을 통해서 MLB 소식과 무료스포츠중계로 시청이 가능해서 행복합니다.​ 오늘의 스코어 앱은 다양한 스포츠 경기의 진행 상황을 한눈에 살펴볼 수 있는데요. 원조이 계정이나 구글 로그인으로 간편하게 로그인할 수 있습니다.​   처음 설치하고 로그인하면 응원팀과 선수들을 선택할 수 있습니다. MLB에서 활동하고 있는 한국 선수들을 선택할 수 있습니다. 세인트루이스 김광현, 샌디에이고 김하성, 토론토 류현진, 텍사스 양현종, 탬파베이 최지만 선수가 보이네요.​​ 이렇게 원하는 응원팀과 응원 선수를 선택하면 이후 MLB  경기들을 실시간 중계로  시청할 수 있습니다. 관심 있는 팀, 선수의 경기를 한 번에 받아볼 수 있어서 하나하나 찾아보는 수고를 덜어줍니다.  해외뿐만 아니라 국내 경기들 역시 실시간으로 정보를 받알 볼 수 있어 야구 마니아라면 꼭  정말 필요했던 어플이 아닌가 싶습니다.​​ 거기다 국내 유일로 MLB  그래픽 중계를 제공하고 있다는 것이 장점이면서 특징입니다. 모바일에서 편리하게 별도의 비용 없이 무료스포츠중계 시청이 가능하다는 것이 정말 놀라운데요. 매우 리얼하게 경기 과정을 중계해 주기 때문에 정말 흥미진진합니다.​ 그리고 국내 경기 및 MLB 주요 경기 일정도 간편하게 살펴볼 수 있습니다. 또한, 어플을 통해서 관심 있는 팀과 선수들의 커뮤니티 시스템도 제공하고 있어서 서로 응원하는 팀과 선수를 응원하고 의견을 나눌 수 있어서 더욱 좋은 것 같습니다.​ 무료스포츠중계를 시청할 수 있는 것도 정말 매력적인데요. 자신이 응원하는 팀의 실적도 바로 볼 수 있고, 공감 컨텐츠와 실시간 컨텐츠를 통해, 분석, 자유 의견을 나누고, 재미있는 소식도 들을 수 있어서 정말 좋네요.​  매번 메이저리그 경기 시청은 국내와 시간대가 다르기 때문에 어려운데요. 지난 경기들도 살펴볼 수 있어서 정말 마음에 쏙 듭니다. 자신이 응원하는 팀과 선수의 지난 경기를 모아서 보고, 중가 중간 홈런을 치거나 멋진 플레이 장면은 팝업 형태로 보여주기 때문에 더욱 흥미진진합니다.​ 하단에는 좀 더 자세한 MLB  경기 내용을 살펴볼 수 있는데요. 모든 경기를 살펴볼 수 없기 때문에 요약해서 살펴보고 경기가 어떻게 진행되고 앞으로 어떠한 결과가 나와야 응원하는 팀과 선수에게 도움이 되는지 빠르게 파악되네요.​ 코로나로 인해서 경기장을 방문하여 경기 관람도 어렵지만, MLB의 경우에는 시간대가 달라서 챙겨보기 어려운데요. 무료스포츠중계 어플인 오늘의소코어를 통해서 소식을 들으니 정말 좋네요. 추후에는 야구뿐만 아니라 축구, 농구, 배구 등 다양한 스포츠 종목도 추가된다고 하니 스포츠를 좋아하지만, 챙겨보기 어려운 분들은 미리 설치하시면 좋을 것 같네요.​​ 오늘의 스코어 - MLB 문자 중계, 야구 축구 농구 라이브 스코어, 경기 분석 정보 - Apps on Google PlayHigh-end sports live score & MLB/soccer graphic text broadcast service.play.google.com ​'본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.' 지난 토요일에 문학구장에서 SK와 넥센 시범경기가 열리던 날정말 오랜만에 야구 보러 문학경기장에 방문했다.       이번 시범경기부터 전 좌석 입장료 \ 3,000시범경기에 입장료라니..... 예매 가능하다는 사실을 늦게 알아 바로 전날 들어가 보니의자지정석은 자리가 많이 남아있어 그쪽으로 예매하고 방문 매표소에 지정석 다 매진이라고  하던데 안 온 사람들이 많은 걸까??의자지정석은 빈자리 엄청 많던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     다들 야구 시즌이 돌아와 반가운 건지 주말이라 그런 건지시범경기이지만 생각보다 많은 사람들이 경기장에 찾아왔네     야구 구경도 재밌지만 아무래도 먹는 재미도 빼놓을 수 없지처음으로 먹어보는 맘스터치 햄버거!! 같이 관람한 언니가 동네에 생겼다고 포장해왔는데어머나... 햄버거 패티가 그냥 치킨 덩어리네 왜 우리 동네에는 맘스터치가 없을까 너무 안타까웠던 날..      참고로 이번 시즌부터는 입장할 때 1인 1가방으로 제한한단다.즉 단체로 왔을 때도 아이스박스 등 많은 음식물이 제한될 거고음료도 1.5L 이상은 반입금지된다고 -_-     투수 교체하면서 갑자기 환호소리가 들려 누가 나오나 보니 정우람 선수 등장!아 ... 엄청 늠름해 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 경기는 넥센에게 1점을 먼저 내어주고 좀처럼 안타도 안 나고..아쉽기만 하다 SK도 1점 내고 무승부로 종료 좀 점수가 빵빵 터졌으면 재밌으련만 조금은 심심했던 경기     죠스떡볶이 인기세트 \ 10,000 경기가 끝나고 구월동 쪽으로 넘어와 쇼핑하면서 오랜만에 두리번두리번경기 때 먹었던 햄버거가 어찌나 든든하던지 저녁은 간단하게 죠스떡볶이에서 해결하기로  매콤한 게먹고 싶어서 죠스 들어간 건데 왜 하나도 안 맵지 -_-매운 거 전혀 못 먹는 언니도 아무렇지 않게 냠냠     설빙 딸기빙수 \ 9,500 응원을 열심히 했는지 먹은게 짰는지 ㅋㅋㅋ목이 계속 타서 빙수 하나 먹자며 설빙으로 오랜만에 방문한 설빙인데 다양한 빙수들이 많이 나와있네그래도 역시 설빙은 딸기 빙수지!!             2010년 592만여명의 관중을 동원하며2011년에는 프로야구계가 염원하는 600만 관중동원에 청신호가 켜졌다고 합니다.여성관중도 많이늘고, 가족단위로도 많이 찾는다는 설문조사내용도 있습니다. 야구경기장을 찾는 이유로는 프로야구 자체에 대한 선호(40.4%)를 꼽는 응답자가 가장 많았다. 함께 응원하는 재미(28.5%)가 있고, 스트레스 해소에 도움(18.2%)이 된다는 의견도 그 뒤를 이었다. 전년도 같은 조사에 비해 경기 및 응원을 즐기려는 관람자가 증가한 반면에, 스트레스 해소의 목적으로 경기장을 찾는 인원은 줄고 있는 것이 눈에 띄었다. 한편 응답자들은 주로 가족(38%)과 함께 경기장을 방문하고 있었다. 그러나 예전에 비해 가족단위의 관람객이 줄어든 대신 동성친구(24.4%)나 연인(17.1%)과 함께 찾는 응답자가 늘고 있어, 야구장이 가족 나들이나 데이트 등의 다양한 용도로 활용되고 있음을 알 수 있다. 경기관람 중 가장 많이 먹는 음식은 치킨(37.9%)과 주류(21.6%)였으며, 평균 취식 지출비용은 20,885원으로 2008년(19,656원)과 2009년(20,177원)에 비해 소폭 증가한 것으로 나타났다. [출처] 2011 프로야구 관람의향 74.4%, 600만 관중 청신호 |작성자 트렌드모니터  야구를 보는것에서 이제는 사회인야구를 하며 블로그 이웃들과 이야기를 나누고있는데요~무지재미있습니다..그러던...어느날부터 문득..깊은 생각에 잠겼는데요...여성들의 야구에대한 관심이 높아졌다고는 하는데..전혀 못느끼겠다는것입니다..-------------------------------------------여성분들 사이에서는 "wbc이후 야구를 좋아하는것으로 생각하지말아달라~""원래 좋아했다"열혈팬도 있다고는 하지만..저도 어느정도 심리전의 대가라면 대가고 여성의 성향이나 생각을 연구를 많이 하는편인데요..제가 볼땐.. 드넓은 운동장에나가서 바람을 쐐거나맛난 치킨에 맥주라든가..함성을 지르며 일상에서 잠시 벗어나는 기쁨..?그런것이 큰것 같다는 생각이듭니다..그러다가 멋진 선수들을 보면 그팀을 응원하게되지만..눈에는 멋진선수만 찾게되고..(아닐수도 있지만..보편적인 남자가 생각하기엔 그렇다는것입니다)------------------------------------------------야구를 좋아한다는것은 남자의 입장에서 보면경기를 보는내내 이상황저상황에 어떻게 전개될것인가..마치 야구중계를 해주는 해설위원처럼 걱정하고 기대하고 나올수있는 상황을 다 머릿속에 그리면서 보거든요..이기고 지고,찬스를 놓치거나 살리거나..그런거에 기뻐하고 아쉬워하며다음날까지도 스포츠뉴스를 확인하며..어제 그상황에는 이랬어야 하는데..어쨌어야했는데..하며오늘하게되는 야구를 기다리며 준비를 합니다..좋아하는 선수의 기록도 챙겨가며 잘하기를 바라고 말입니다.-----------------------------------------여성분들도 그렇다고 말씀하실분이 계신지요...?그렇다면여성분들도 스포츠란.이것을 클릭하시나요??남자들의 전유물이 <어른들의세상> 도 아니고...오늘 문득 떠오르는것이 여성분들도 이것을 클릭하시나요??정말 궁금합니다.이것을 매일 클릭하신다면 진짜 여성분들도 야구 진짜 남자처럼 좋아하는것이라고 생각하겠습니다..---------------------------------------------왜이런 이야기를하는지..왜궁금한지...저를 비롯 사회인야구(선수아닌 아저씨,학생들이 야구하는것임)를 하면서가끔 여자친구나 가족을 데리고 오는 경우가 있습니다.남자들은 가족의 아내분들이나 여자친구도 야구를 좋아할줄로 알고말입니다..남자들은 여자친구가오면 장난 아니게 온몸을 불살릅니다..멋진모습을 보이고싶기에..하지만..여성분들은 공이 언제 그한테 갈지도 기다리기 힘들고 마냥 보고 있을수도 없습니다.그냥 남자들은 다 운동장으로 나갔으니 혼자..핸드폰으로 문자하거나..뭐 먹습니다..프로야구보다 훨씬 형편없는 실력으로 제가생각해도 구경할것도 없는..재미도 드럽게 없습니다..그런데..이상하게도 남자들은 경기를 마치고 마치 전사라도 된양 의기양양해 합니다..저부터..이거..같은 관심사가 전혀 아니란 이야기잖습니까..주변에 야구를 좋아하는 여자친구를 둔 친구놈도 한번 지 야구할때 데리고 간적이있었는데..상황이 다르지 않았다고 합니다..----------------------------------------------이래서 정말 의문이 듭니다..여자들이 좋아한다는 그야구는...남자들이 좋아하는 이 야구랑 다른것인가.....하구요..------------------------------------------여성들의 야구인기는..남자들과 함께 즐기기위해 잠깐 함께 시간을 보내주기위한..남자들이 기분상 좋으라고 올라간 수치일지도 모르겠다는 생각이 듭니다..------------------------------------------  마지막으로 하고싶은것은...여성분들이 좋아하는 야구가 무엇인지..우리 남자랑 달라서 전혀다른 관심인지..아니면 남자처럼 야구를 끝까지 분석하며 즐기고 싶은지..를 알아서 여성분들도 남자의 관전방법처럼 재미를 느낄수 있게 하고싶다는 생각이 듭니다~-----------------------------------------이글또한 남자만 읽지 않을까 생각해봅니다~^^;;정말 살다살다 이런 고민을 왜하게 되었는지...진로 고민보다 더 답이 안나오네요~ㅋㅋ------------------------------------혹시라도 여성분들이 이글을 읽게 되신다면야구의 재미라든가..어느부분을 알고싶다는 말씀해주시면..여성분들을 위한 야구이야기도 다루어보고싶습니다~^^   서울에 있는 월드컵 경기장의 명칭​이 글을 보시는 분들께서는 당연히 상암월드컵경기장으로 알고 있으시겠지만​사실 정식 명칭은   ​​​입니다​여러분이 알고 계시는 그 명칭으로 검색해도 결과는?​   같습니다​애초에 지역도 알려진 상암동이 아닌 성산동으로 상암월드컵경기장으로 불리울 이유가 전혀 없음에도 여지껏 언론을 비롯 다양한 곳에서 당연시하게 쓰이고 있는 명칭인데, 우리 나라에서 열린 월드컵의 개막전이 열린 상징적 장소의 명칭이 틀리게 알려진다는 부분이 조금은 아쉽게 느껴집니다.  외국인들의 관광지로도 활용되는 곳으로 정작 외국인들은 방문 시 서울월드컵경기장으로 알고 방문하고 확인하고 가지만 정작 우리나라 국민의 대부분은 상암으로 알고 있다면 생활의 모순이 아닌가 싶기도 하네요.​방송이나 기타 매체에서는 과거나 지금이나 이 곳을 표기할 때 혹은 안내할 때 상암월드컵경기장이라고 소개하는데 과연 어떤 이유로 혹은 어디서부터 그렇게 잘못된 시작을 했기에 이런 현상이 일어난건지도 궁금해집니다.​어쩌면 제가 불편러라고 느낄 수도 있겠지만, 저 역시도 여러 해 전 마포구청에서 제작된 서울월드컵경기장 이름 바로 부르기 영상을 보면서 생각을 많이 바꾸게 되었습니다.​의미 있는 장소의 이름을 바꿔 부를 이유는 없다고 봅니다. 중계방송이나 기타 방송 안내시 부터라도 정확한 안내로 일반 시민들이 제대로 알 수 있도록 표기해 주는 것이 우선적으로 시정되었으면 합니다.​날씨 좋은 봄입니다. 이번 휴일에는 서울월드컵경기장에서 열리는 K리그 관람 어떨까요? - <포항 가볼만한 곳> 포항야구장 2015 프로야구 시범경기 삼성라이온즈 VS SK 와이번스 따뜻한 날씨에 봄이 다가오는 소리가 들리는듯 합니다. 봄날은 벚꽃도 벚꽃이지만 역시 개인적으로 좋아하는 스포츠인 '프로야구 개막'도 다가오기에 기대심도 가득합니다. 올해는 대구구장 펜스교체작업으로 인하여 삼성라이온즈의 시범경기 8경기가 포항야구장에서 열리게 되었습니다. 운이 좋게도 포항에서 마지막 시범경기인 바로 오늘 경기를 직접 관람하고 왔습니다. 작년에는 야구장을 한번도 찾지 못했는데 2015년 올해의 첫 야구관람이라 하겠습니다. 더군다나 '포항야구장'은 처음, 삼성라이온즈의 2군 경기장 및 1군 보조경기장으로 사용되고 있습니다.  시범경기인지라 외야는 개방하지 않고 1루와 3루석은 무료로 개방되고 있습니다.  경기 시간인 오후 1시에 맞춰서 갔는데 역시나 많은 야구팬으로 가득 차 있는 '포항야구장' 확실히 아주 노후된 대구구장보다는 깔끔하고 탁 트여보입니다. 테이블 좌석도 존재하고 시범경기라 치어리더나 응원을 적극적으로 하는 분위기는 아니지만 충분히 야구개막이 다가온 열기를 느낄 수 있는 구장의 전체적인 분위기  아이폰6 파노라마샷으로 촬영한 포항야구장의 모습 펜스 상단에도 많은 야구팬들이 자리하고 있습니다.  미리 주문한 'BBQ 양념반 후라이드반' 역시 야구장에선 '치맥'   올해 삼성라이온즈 1군의 새 얼굴이자 유망주 '구자욱 선수'의 타석 확실히 키도 크고 잘생겨서 여성팬들의 인기를 독차지 하고 있는데 개막전에 언론에 자주 언급되서 좀 상기된 모습이 아닐까하는 걱정이 컸는데 실제로 만나본 기자분들의 반응은 성실하고 열심히하는 선수라서 기대가된다는 반응이 큽니다. 채태인 선수가 부상회복중이라 1루 수비중인 구자욱 선수의 분발이 요구됩니다. 오랜만에 본 '국민타자 이승엽' 얼마전에 중학교 교과서에도 실린 삼성라이온즈를 대표하는 타자입니다. 올해도 삼성의 통합 5연패에 많이 기여해주셨으면 하는 팬심가득한 말씀도 한번...  햇살이 너무 강력했던 3월의 주말입니다. 꽃샘추위는 물러가고 두터운 외투는 벗어두어도 좋을 날씨에 정말 오랜만에 관람하는 프로야구 시범경기 참 좋았습니다. 포항에 위치한 '포항 야구장'도 처음이라 새로운 기분이었고 20년지기 친구랑 오랜만에 함께 야구를 관람한 시간이라 고맙고 즐거운 마음 가득했던 주말입니다. 시즌 중에도 포항에서 치뤄지는 경기가 있으니 다음에 기회되시면 포항 여행하시며 한번 들러보셔도 좋을 것 같습니다. 포항 시외버스터미널과 영일대 또한 야구장과 가깝기에 꼭 자가용을 이용하지 않으셔도 대중교통 이용만으로도 방문해보실 수 있을듯 합니다. 성큼다가온 '2015 프로야구 개막' 벌써부터 설렙니다. - <포항 가볼만한 곳> 포항야구장 2015 프로야구 시범경기 삼성라이온즈 VS SK 와이번스  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 래코디안여러분! ​​오늘은 특별히 래코드 나눔의공간에서 시청할 수 있는재미있는 환경 다큐멘터리 한 편을 추천해 드릴게요 :)​​​​   ​야구, 다들 좋아하시나요?​특별히 룰을 알지 못해도, 경기장의 활기찬 분위기에저절로 들뜨게 되는 마력을 가진 스포츠로 많은 사랑을 받고 있는데요.​​​​​<사진출처 : 엑스포츠 뉴스>​ ​​많은 나라 사람들이 야구라는 스포츠를 즐기고우리나라보다 더 큰 시장도 형성되어 있지만 한국의 프로야구리그에는 그 어느나라에서도 볼 수 없는 열성적인 응원문화가 있답니다.  그만큼 스트레스를 해소해주는 여가의 한 종류로 야구를 관람하는 사람들이 많다는 이야기겠죠?     ​​<바베큐존과 피크닉존이 마련된 SK와이번스의 구장>​​야구장도 현실에 맞게 변화해잔디나 모래장 등 딱딱한 객석이 아닌 여유공간을 만드는 등야구시청 외에도 즐길거리를 다양화하고 있어요.​이전에는 지역경제 활성화를 목표로한 야구장의 건립이었다면현재는 지역주민의 여가문화를 위한 공간의 개념으로 바뀌고 있는 것이죠.​​​​​​​프로야구 출범 이후 30년이 지난 지금오래된 야구장은 새 단장을 하면서 ​태양광 발전 등의 친환경 전력생산시스템을 설치하는 추세입니다.​특히 기아타이거즈의 챔피언스필드 경기장은 ​'친환경 건축물 인증'을 받을 정도로환경보호에 앞장서는 현대기술을 총집합한 건물이라고 하니,​한번 방문해보고 싶어 지네요!​​​​  또 야수 비시즌에는 야구장을 캠핑장으로 개방해시민들의 휴식공간​을 제공해주는 NC다이노스의 마산구장은 회색의 도심에서 자연을 꿈꿀 수 있는 공간으로서 모범적인 예라고 보여집니다.​​각 지역의 야구장들이 어떤 모습으로 시민들을 반기고 있는지 궁금하신가요?​​​​​나눔의 공간에 방문해 아늑한 공간에서 영상을 시청하시거나,​​네이버 TV에서 '하나뿐인 지구' 동영상으로 직접 확인해보세요 :)​​​ http://tvcast.naver.com/v/165544<녹색여가 1부> 야구, 녹색 세상을 꿈꾸다 1/5하나뿐인 지구 | (2014.05.16. 방송)  1240회 1,000만 관중 시대를 앞두고 있는 한국 프로야구! 야구를 문화로 즐기는 사람들이 늘고 있다. 넥센 ...tvcast.naver.com      이날 밤 11시까지 일을 했고, 이전날 부터 그 전 주말까지 일을 주욱 했고 야근도 쭈욱 했기에 진짜 이날 가지 말까 진짜 고민했는데 -_-​왠지 미국 회사선 야유회?소풍 어캐 가나 특파원이 되서 한국에 계시는 제 블로그? 고갱님 들에게도 알려드려야 할거 같고 ㅋㅋㅋ 또 나도 궁금하고 해서 ​진짜 그 오래전 일하느라 피곤한 몸으로 코스프레 무대 뛰러갈때 와 같은 정신력으로 새벽 5시에 일어나서 준비하고, 병원에 가서 피뽑고(피 뽑아야 하는데 일이 많아서 바로 옆건물 병원도 그동안 못갔다가 마감일날 가서 피뽑음 ㅋ)​그리고 만남의 장소로 갔쥬. 그전에 피를 뽑는데 직원아줌마가 다른 사람 피통에다가 내 피를 뽑고 어머나 하고 너통이 아니네 하고 다시 내통 꺼내서 다시 뽀밨음..쌍..................진짜 자증났음 ㅠㅠ 내 소중한 피..가뜩이나 고길 안먹어서 피가 부족한데 쳇​​​이날 웃긴것들은.. 이거 총괄한 사장 비서님이 이날 오클랜드(샌프란 옆) 개 춥고 바람분다고 캐쥬얼하게 뜨시게 입고 오라고 하고, 의자 접이식 꼭 갖고 오라고 해놓고, ㅋㅋ 자긴 해변에서 노는듯하게 드레시하게 아주 이쁘고 가볍게 입고 온것이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  자기 의자는 또 안갖고 와서 ㅋㅋ 남의 의자들에 번갈아 가며 앉았다는것 ㅋㅋㅋㅋ​뭐지 이것은 ㅋ​오래전 세이 태어나기전 캠핑간다고 캠핑용품을 한번에 다 준비했었는데 그때 샀던 접이식 의자 ㅋㅋ 몇년만에 꺼내는지 ㅋㅋ​근데 무엇보다 차에 실고 다니다가 이번에 최초로 어깨에 매고 다녔는데 어깨 뽑힐뻔..--_--.. 우리집 욕실에서 쓰는 ㅎ한국식 플라스틱 동그란 의자 갖구 올걸 하고 수십번도 생각했을 만큼 무거웟음 ㅠ​   각자 지역에서 오기 때문에, 근처 사람들끼리 모여서 오클랜드로 고고싱   샌프란은 방문하면 50프로는 흐린날 50프로는 맑은날인데 그옆에 오클랜드도 별반다를게 없엇음..개.......추웠음..​바람도 심하게 불었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 백인애들이나 흑인친구들은 몸에서 열기가 뿜어져 나오는지 진짜 반팔 나시도 많이 입구 오셨 ㅋㅋㅋ​좋겠다 피가 끓어서 ㅠㅠ​난 갑상선 저하증 때문에 더더욱 추운 사람 ㅋ​   차 트렁크는 음식 보관소 ㅋ   졸라 잼난게 ㅋ 주차장에서 야구를 기다리면서 각자 야유회처럼 풀어서 하는데, 각자 깃발을 꼽고 그 깃발에서 모여서 논다는것 ㅋㅋㅋ​       음식들 셋팅 시작되고 ㅋㅋ나는 의자 셋팅 ㅋ​내 의자가 가장 이쁜 핫핑크 ㅋㅋ 한국에선 여자들이 핑크 많이 쓰는데, 여긴 십대 어린애들 빼곤 이십대나 삼십대 거의 핑크색 아이템은 안쓰느 분위기이다. 인도나 동양인들 빼곤ㅋ ​이날 동양인 나와 인도여자 한명만 핑크핑크 핑크 했다 ㅋ​       다른 그룹들도 텐트 치고 깃발 꼽고 자리 셋팅 하고 있었다. 아무래도 주차장을 여러자리 써야 하기 때문에 자리 경쟁 때문에 아침 9시에 도착했는데도 이렇게 여러팀이 넓게 자리 차지 하고 영역 활동 하고 있었음ㅋㅋㅋㅋ​   난 운동에 별로 관심이 엇ㅂ어서 잘 모르겠는데 저 a라고 적힌 야구 팀이 오늘 경기를 하는것이다. 다른 지역(어딘지 까먹었는데 비행기로 가야하는 거리의 지역 야구팀이랑 햇단다)​응원을 위해서 다들 초록색이나 노란색 옷이나 가방등을 매야 했다 ㅋ난 초록이나 노랑옷이 없었기에 그냥 가방만 노란색 챙겨갔는데, 타겟 같은데 가보니 우리 캘리포니아?팀인가 오클랜드 팀인가? 아무튼 저팀 저 로고 박힌 티셔츠랑 아이들 옷이랑 모자 많이 팔던데 저런건줄 알았음 미리 사둘걸 그랬다 -_- 어짜피 난 캘리포니아에 뼈를 뭍을거니까 저팀 구단을 응원 앞으로 만ㅇㅎ이 다닐게 뻔하니 -ㅅ-.​​먹거리 사진들 ㅋㅋ​​               요리사 오셔서 고기 굽고 ㅋㅋㅋㅋ 난 우리 회사 직원인줄 알았는데 레스토랑 요리사 초빙 ㅋㅋㅋㅋ​    그분이 직접 만든 쌀과자 같은거 ㅋㅋ 우리나라 쌀과자와 정말 흡사해서 놀랬다. 백인이 이걸 어캐 만들줄 아는건가+ㅁ+?맛은 쌀과자랑 흡사한다 쏘스가, 연유 쏘스+버터 섞은 맛인데 개꿀맛이지만,ㄴ ㅓ무 달아서 한개 먹기가 어려웠다 ㅋ​미국인 직원들은 개걸스럽게 다 먹더라는 ㅋ역시 여기 사람들은 졸라게 짜거나 졸라게 단걸 아주 잘먹는다.중간이 없음​​    난 채식이라 소세지 절대 안먹는데................요즘 피가 딸려서 그러는지(피 졸라게 뽑고 있음)나도 모르게 하나 집어서 먹어버렸다...핫도그 빵에 넣어서 소스랑 함께.​개..꿀...맛................하............몸에서 받으려니 잘 먹혔다. 그래도 하나만 먹었다. 저쪽 갈비는 다가서지도 못하겠더라..뼈가 무서웠음 ㅠㅠ​내가 이거 첨 먹어본다고 머뭇거리다가 홀땅 먹어버리니 조는 기념사진 찍기 바쁘고 온 직원들에게 돌려주면서 윤주의 첫 핫도그 땐날 이라고 놀려대셨다 -_-..제길... 배지테리언에서 고기 먹는 사람으로 넘어와서 반갑다고-_-​근데 말이지 난 이거 먹고 앞으론 다신 안먹을거라고..피 많이 부족할때 빼곤 일년에 한번도 안먹으니께 ㅋ​​이젠 대망의 게임 시간    ​우리나라서 하던 일종의 쌀,콩주머니 던지기 같은건데 ㅋㅋㅋ아 진짜 우리나라 박터트리기 졸라게 잼난데 ㅋㅋㅋ 그런거가 더 잼난데 이러면서 했던 게임 ㅋ​한 10미터인가 15미터쯤 떨어트려놓고 2명씩 편먹어서 서로 마주보게 선다. 즉 내 편이 맞은편에 서있고 남의 편도 맞은편에 서있고 내쪽에도 상대편이 서있고.​빨간팀 파란팀인데 각자 주머니를 던져서 구멍에 넣으면 만점 노란 부위에 맞추면 일점 뭐 이렇게 주는거다 ㅋㅋ 일종의 화살 쏘기 처럼 말이지..​나도 해봤는데 한번 구멍에 들어가고 한번 그림안에 들어갔었다 ㅋ 내 편인 흑인 직원이 훨씬 잘했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 운동신경 좋았는데 왜이렇게 됬지 ㅋ​​그리고 대망의 술게임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​한국이나 미국이나 술을 말아 마시는건 똑같았다 ㅋㅋ 개웃겼음 ㅋ​보드카 위스키 일반 술등 온갖 술을 다 들고와서 다 섞어서 붓는다 ㅋㅋ​다 ~~~~~~~~~~섞어서 말아버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    여긴 대리기사 문화도 아니고 대리기사도 없고, 각자 자기 차 몰고 왔는데, 어쩌려고 저러는것인가..여긴 술마시다가 걸리면 무조건 법원 가야하고 변호사 선임해서 한국돈 이천만원 이상 날라가는데?? 이런 생각을 했는데, 나중에 떡실신한 우리 상사 조라던지 나머지 몇몇은 다른 동료가 대리기사가 되서 그들의 집까지 안내해주고 자기집ㅇ 그 차를 몰고 왔다가, 술취한 사람이 술깨면 다시 차 받으러 가더라는 대리기사? 역활 직원집에 가더라는 ㅋ​  게임법을 설명중인 직원님 ㅋ​그니까 이게 뭐냐면,​1) 빈컵 2개 빼고 모든 컵에 술을 반잔씩만 채운다(근데 이술은 여러술을 섞은 말아버린 술..즉 졸라 독한술)2) 탁구공 두개를 준비한다. 3) 시작하는 사람을 기준으로 옆사람과 시작하는 사람 동시에 빈컵 각각에 탁구공을 튕겨 넣는다.4) 두사람이 동시에 튕기는데 먼저 빈통에 들어간 사람은 통과, 튕겼는데 못들어간 사람은 계속 튕기되, 한잔 마셔야 한다.(옆사람이 이겼으므로 ㅋ)5) 그리고 그 마시고 남은 빈통은 자기가 계속 튕기는 그 컵 아래에 깐다.(즉 컵이 계소 높아짐 ㅋ..공 넣기 더 어려워짐ㅋ)6) 공을 튕기다가, 빈컵이 아니라, 그 옆에 앞에 쭈욱 깔린 술컵으로 빠지면 그 술은 공 빠트린 사람이 마신다. 마신다고 끝이 아니라, 빈컵에 정확히 공이 들어가야 다음 사람에게 패스를 할수 있다. 그러니까 내가 술컵에 공을 빠트리면 그 술도 마시고 빈컵을 내 컵 아래 깔고 ㅋㅋ계속 공을 튀기는데 못들어가는데, 옆사람 공은 자기 빈컵에 들어갔다하면 벌주로 한잔 또 마셔야 하는것이다 ㅋㅋ.7) 천천히 마시고 자시고도 없다. 옆사람은 그순간에도 계속 공을 튕기고 있기 때문에 늦게 마시다가 옆사람이 공을 자기 컵에 넣으면 그사람은 또 한잔을 먹어야 한다. 그래서 다들 미친듯이 졸라게 빨리 마신다. 그 독한걸 ㅋㅋ..그래서 금방들 취하는데 ㅋ 취하니까 공은 더 들어가기 어렵고 컵은 점점더 쌓여 높아져만 간닼.ㅋ..즉 까이는 사람은 죽어라 까이는 그런 시스템 ㅋㅋ ㅋ개 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한국에서 회사 회식 꾸준히 다녀봤지만 이런 참신한? 술게임은 처음ㅋㅋㅋㅋ 다들 이렇게 함 해보셈 개 웃김 ㅋㅋㅋ​​     또하나 웃긴건, 여기도 흑기사 가 있더라는것 ㅋ​내ㅔ가 술을 못마신다고 않하니까, 나대신 다른사람 지정하고 마시게 하면 된다고 했는데, 딱보니까 조가 약해보여서(내가 부탁할 유일한 사람) 그래서 그냥 않한다고 하고 난 이 과정을 레코딩만 했다 ㅋ  게임하는거 영상 ㅋㅋ 개 웃김 ㅋㅋ 점점 쌓아올라가는 컵 ㅋㅋ 더욱더 넣기 어려워지는 탁구공, 점점 흐릿해지는 시야 ㅋㅋ   왜 독한 술을 마시게 하나 하는데, 날이 워낙 추워서 몸을 따시게 만들려고 했단다 ㅋ시간은 다되서, 게임 시작 시간..입장해야함   선물 셋트 같은걸 주고, 그안에 봉투가 있엇다 뭔가 하니까,​야구 경기장에서 이것저것 먹고 싶은거나, 사고싶은거 사라고 지원금??????ㄷ이 들어 있었고, 경기장 표도 들어있었다.    난 하나도 안써서 저돈을 공으로 얻었다 ㅋ​     미국은 총기를 허용하는 나라이기 때문에, 이렇게 사람들이 모이는 장소는 무조건......무조건 저렇게 짐검사와, 무기 검색하는ㅅ ㅏ람이 따로있다. 공항에 들어갈때와 같이 삐삐비 하는 체크하는 막대기 같은걸로 양팔 벌리게 한다음 체크하고 짐도 다 뒤져본다. 아무리 시간이 오래걸려도 저걸 꼭하는데, 그래서 항상 시작 두시간전부터 저걸 한다.​난생처음 와본 야구 경기장 ㅋㅋ 안에는 따분하게 경기장만 있나 했는ㄷ ㅋㅋㅋ 우리나라 버스 정류장 처럼 쭈우우웅욱 먹을거 기념품 천지 ㅋㅋ오오오 ㅋ           자 이제 동료들과 앉아서 야구 구경 ㅋㅋ근데 난 몇일전 부터 주말에도 일하고 야근을 해서 상당히 피곤한상태..잠이 솔솔 오기 시작했다.​그래서 그냥 잤다.​사실 이날 나는 엉덩이 아플까봐 쿠션이랑, 추울까봐 담요를 들고왔는데 그렇게 싸고 앉아서 있으니 잠이 솔솔 ㅋ​다들 나 홈리스 처럼 하구 왔다고 놀렸는데 ㅋ 나중에 경기 좀 지나니까 담요좀 같이 덥자구 하더라 ㅋㅋㅋ​그러니까 멋을 너무 ㅁ부렸다하더니 ㅋㅋ 콧물들이 고드름이 되서 대롱대롱ㅋ​             셀카 인증 ㅋㅋ 후드티가 이거밖에 업성서 이걸 입고 왓더니..직원들이 우리 디즈니에 온거냐고 또 놀리셨다.요즘 직원들은 나 놀리는 맛으로 출근한다구 한다. 아주 날 이뻐해주셔서 그런지 이런거 놀리는것도 아낌이 없다 -_-..ㅋㅋㅋ그래도 난 남들 시선 안 신경쓰고 꿋꿋히 후드 모자 쓰고 있었다 ㅋ 아주 여러겹 입었는데도 추워서 죽을뻔했다 ㅋㅋ    미국 드라마나 영화보면 이것 보았었다. 저 전광판에 얼굴이 잡히는 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​난 자다가 갑자기 걱정이 되었다.. 미키?(가뜩이나 튀는) 후드를 입고, 담뇨를 싸고 앉아서 자고 있는 사람이라니.........나 이러다가 공공의 적이 될수도 있다..여긴 응원하는 사람이 거의 맹목적이더라;;​중계차도 왔고 취재하는 사람도 있었고, 생중계를 하고 있었다;​무서웠다 ㅋㅋ​그래서 저저저저저저 안보이는 후미진 곳 끝으로 옮겨가서 앉았는데 직원들이 왜 거기가냐고 이리오라고 ㅋㅋ 그래서 내가 아 나좀 통화좀 하고 가야했다..휴.'​그렇게 자다가 보다가 자다가 보다가 하고 문듯 보니 조는 아예 의자 두개에 몸이 걸쳐진 채로 죽은것 처럼 뻗어 자고 있었다 대자로 ㅋㅋ​아까 술게임에서 계속 연달아 마시고, 좀 취해서 자꾸 공이 컵에 안들어가고, 마침 자기 컵은 자기가 마신 술로 인해 산처럼 빈컵이 쌓였기에 더더욱 공 넣기가 힘들어서 ㅋㅋ 그 독한술을 졸라게 급하게 마시다가 맛이 간것이다 ㅋ​개 취해서 ㅋㅋ 얌전히 자더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 취해서 지랄하는 사람들 보단 나았음ㅋ 얌전히 자는것 ㅋ​착하구만 하고 ㅋㅋ 나도 뻗어 자고 조도 뻗어 잤다.​오늘 출근하니 두사람 뻗어잔걸 아주 대자로 인쇄해서 직원들끼리 돌려보고 있었다 ㅋㅋ​그래 너넨 맨날 정시 퇴근하지 ㅋ 우린 맨날 ㅑㅇ근하니까 피곤해서 뻗은거라고 ㅋ하고 난 외쳤고, 조는 난 취한게 아니야 난 진짜 술 강해. 그냥 전날 야근 해서 졸려 그런거야? 하면서 핑계 자기 피알중이셨다 ㅋㅋ​​나를 비롯 모든 직원들은 이번일로 조의 주장과는 다르게 조가 술 겁나 약하다는걸 ? 알고 있다 ㅋㅋ​​    추운데서 야구 보고 집에 가는 길은 험난했다.​우리집을 살때만 해도 이런건 상상도 못했다. ㅋㅋ 아랫동네보단 저렴하지만 집 상태나 마을 상태가 너무 좋고 아랫동네 삼십년 썩어가는 집 값보다, 막 지은 우리집 집값이 싸기 때문에 우리동네로 이사를 왔었다.​그깟 트레픽쯤 했다. 막상 내가 직장을 찾고ㅓ 다녀보니 진자 돌을 맛이다.​사고가 한번 나면 미국은 사고 처리가 졸라게 느려터진다. 낮 12시?????????에 사고가 터졌는데 5시까지 사고를 못치우고 전부다 막아버렸다.​남이 올린글을 보고 1시간 30분즘 고생하면 집에 갈줄 알았다(사실 삼십분도 안되는 거리)​근데 왠걸..직접 그 주차장 같은 행렬에 들어가니 집에 도착하니 3시간 반이나 지나있었다...............................​진심 아랫동네 회사 근처로 이사가야지 하고 깊게 고민했다. 지금 돈도 벌고 있고 모은돈도 있어서 가능한데, 문제는 시험관 아기를 시작해서 목돈이 들어가야해서 더 큰 목돈이 들어가는 집사는건 안될거기에 못하고 있고 망설이고 있다..​​한 미국돈 일억만 더 여유가 있음 좋겠구만....단시간엔 불가능하겠지 ㅋㅋ-_-..역시 로또만이 상책인가 -ㅅ-..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번주엔 로또 너다 ㅋㅋ-ㅋ-)/​​ 경기관람한지가 2주가 되었건만이제서야 포스팅을 하네요.. 교회 목사님이 입장권을 구해주셔서간만에 우리식구 모두 전주월드컵경기장을 찾게되었네요.이번 방문이 2번째 인듯 합니다.   내가 사는 곳에 이런 월드컵경기장 하나쯤 있는것도행운이라고 봐야 되겠죠? k리그 전북현대 와 인천의 경기가 있던 날입니다.  축구 열기가 야구나 그외 스포츠보다 못하다고 하지만오늘 경기장을 방문하고 다시금 생각하게 되네요.국가대표 경기만 찾아보곤 했던 1인으로서조금 미안한 마음이 들긴합니다.  역시 스포츠는 tv시청보단현장에서 관람을해야 더욱 재미난듯 합니다.남자는 군대와 축구애기 빼면 시체라고 했던가요?  전북현대 써포터즈 입니다.이분들이 없다면 전북현대도 없는거와 매한가지!  아쉽게도 전북현대가 1:0으로 인천에게패배를 하고 말았군요...특정팀을 좋아하는건 아니지만그래도 지역팀이 이기는게 좋은데 ㅋㅋ  기념으로 가족사진 한컷~~저는 항상 찍세 입니다.  이날 관람객수가 약23,000 이 관람을 했다고 합니다.프로축구가 있어야 국가대표도 있다는 말에공감 100% 하고 간날 입니다.최용진 기자   승인 2020.08.13 09:05​- 문체부 장관, 잠실야구장 방문해 관계자 격려 후 방역 상황 확인 【강산뉴스】 최용진 기자 =문화체육관광부 박양우 장관은 12일 오후 6시 관중 입장이 최대 30%로 확대된 프로야구 경기 현장을 점검하기 위해 잠실야구장을 방문했다.​박양우 장관은 먼저 한국야구위원회(KBO) 정운찬 총재, 기아(KIA) 타이거즈 이화원 대표이사, 엘지(LG) 트윈스 이규홍 대표이사, 한국프로스포츠협회 최준수 사무총장 등과의 간담회를 열어 관계자들을 격려하고 철저한 방역을 당부했다.​이후 ▲ 경기장 내 마스크 의무 착용 ▲ 좌석 간 띄어 앉기 등 잠실야구장의 방역 상황을 확인했다.​박 장관은 “어렵게 문을 연 프로스포츠 경기장에서 성숙한 관람의식을 보여주고 계신 관중들께 감사 인사를 드린다.”라며 “문체부는 프로 단체 등 관련 기관과 함께 방역 상황을 빈틈없이 점검해 국민들이 일상 속에서 스포츠를 즐길 수 있도록 최선을 다하겠다.”라고 밝혔다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 네이버 블로그 이벤트로 참여해보는 일기 작성입니다. 하지만 늘 쓸 컨텐츠는 풍부하지만, 굳이 쓰지 않았던 포스팅을 일기라는 형식에 빌어 써볼 예정입니다. 오늘 일기의 주제는 "코로나19가 나에게 뺏어간 것과 가지고 온 것."입니다. 올해 초 코로나가 휩쓸고 갔다가 다시 잠잠해졌다가 지금 또 유향하는 등 지금까지도 반복되고 있지만 이번 코로나 사태로 인해 취소 혹은 변경, 연기되는 바람에 아쉬웠던 행사나, 얻을 수 있었던 것을 의식의 흐름대로 기록해보려 합니다.​​​​우선 코로나 때문에 잃었던 것입니다.4가지가 정말 기억에 남습니다.​​ 출처 : KBS 홈페이지1. 우선 씨름의 희열입니다. 올해 초 잊혔던 우리의 민족 스포츠 씨름이 다시 돌아왔었습니다. 훤칠하고 잘생기고 근육질인 씨름선수들이 많은 사람들의 조명을 받았고 기술 씨름 역시 다시 씨름의 멋을 부각 시켜줬습니다. 그리고 프로그램의 대단원의 끝에는 태극장사를 결정하는 마지막 결승이 예정되어 있었고,  마침내 창원에서 결승전이 열리기로 예정되어 있었습니다.​하지만 코로나의 갑작스러운 확산으로 그마저 어렵게 되었고 경기 이틀 전 결국 무관중으로 결정되었고 관객 없이 진행되었습니다. 지방에서의 문화생활 참여 기회이자, 처음 보는 씨름대회 직관인데다가 에너지 넘치는 선수들의 기를 옆에서 느낄 수 있는 자리였는데 못내 아쉽습니다. ​꾸준히 시청하던 씨름의 희열이었던 터라 아쉬움은 정말 컸고 코로나가 잠잠해지면 다시 시즌2가 진행되기를 기원하고 있습니다.​​​​  ​2.  그리고 맘마미아공연입니다. 한 번도 뮤지컬을 실제로 보지 못했기에 와이프랑 이번에는 꼭 가자고 했던 것이 뮤지컬 공연이었습니다. 재미도 있으면서 웬만하면 관람객들의 호평일색인 맘마미아를 골랐고 진작에 예매까지 했지만 코로나가 심각해짐에 따라 결국 환불되어 보지 못했습니다.​​​ 3. 2020년 WTCR를 직접 강원도 인제에서 보고 싶었는데,  마찬가지로 코로나 때문에 연기 혹은 스케줄이 변경되었습니다. 2021년에는 그래도 예정되어 있는 만큼 조금은 기대해봅니다. ​​ 사진출처 : 엔씨다이노스 홈페이지4. 그리고 마지막으로 NC 다이노스의 우승 순간을 함께 하지 못했습니다. 창원에 연고를 둔 NC다이노스이기에 가끔 경기장을 방문하지만, 야구 관람이 한참 제한되었던 2020년에 숙원의 우승을 할 줄이야.. 우승한 것은 기분 좋았습니다만, 꼭 다시 V2, V3, V4, V5를 해줘서 우승 현장을 직접 참여, 관람하고 싶습니다. ​​​​​210503의 일기는 코로나로 인해 잃은 아쉬운 4가지를 적어봤습니다. 하지만 잃은 것만 있지는 않겠죠.다음 일기는 코로나로 인해 얻은 것을 적어보려 합니다. ​​​​#블챌 #오늘일기 #씨름의희열 #맘마미아 #NC다이노스우승​   전 세계 e스포츠 팬들이여,진정한 e스포츠를 즐겨보고 싶다면이곳, 서울로 오라.​프로게이머들의 경기 모습도 직관하고전설의 프로게이머들도 만날 수 있는다양한 e스포츠 경기장, 전시 및 체험관을서울에서 만나보세요!     기획· 서울트렌드e스포츠의 성지, 서울로 오라2019.08​    게임을 ‘직접 하던’ 시대를 지나 게임을 ‘보고 즐기는’ e스포츠 시대가 뜨고 있다.그리고 그 중심에 e스포츠 종주국, 대한민국 그리고 서울이 있다.​​  롤파크에 위치한 e스포츠 전용 경기장.  에스플렉스센터 내 e스포츠 명예의 전당 전시관에서 스페셜포스 VR 체험을 즐기는 이용객. ​게임이 아니다, e스포츠다​한국콘텐츠진흥원이 올 초 발표한 2018 e스포츠 실태 조사 보고서에 따르면 세계 e스포츠 시장 매출 규모는 9억600만 달러로 전년 대비 38.3% 증가했다. 한국 e스포츠 시장도 973억 원의 매출을 기록하며 전년 대비 4.2%의 성장세를 보였다. 전문가들은 e스포츠의 이토록 무서운 성장세가 한동안 지속될 것으로 보고 있다.​1997년 미국 게임 제작사 ‘블리자드 엔터테인먼트’가 출시한 전략 게임 ‘스타크래프트’는 e스포츠를 탄생시킨 시초로 꼽힌다. 1998년 우리나라 최초의 프로게이머 신주영 선수가 블리자드가 주최한 스타크래프트 경기에서 우승하며 대중에게 ‘게임하는 것도 직업이 될 수 있다’는 인식을 심어줬다. 이후 이기석, 임요환 등 1세대 프로게이머가 등장했고, 시대를 거듭하며 게임도 다양화해 ‘리그 오브 레전드(이하 롤(LoL))’, ‘오버워치’, ‘배틀그라운드’ 등에 수많은 프로 선수가 활동 중이다.​e스포츠란 각종 온라인 게임을 통해 사람 혹은 팀 간에 승부를 겨루는 것으로, 여느 스포츠처럼 세계 곳곳에서 매년 정규 리그가 개최된다. e스포츠는 불과 20년 전만 해도 ‘오락’이라고 불리며 기성세대의 홀대를 받곤 했다. 어른들은 PC방에 가는 학생들을 보며 “그렇게 게임만 하면 공부는 언제 할래?”라는 식의 핀잔을 놓기 일쑤였다. 하지만 이제는 국내외 정규 리그는 물론 e스포츠 전용 경기장까지 우후죽순 생겨날 뿐만 아니라 산업 규모 또한 천문학적으로 확대되고 있다. 이에 따라 e스포츠를 야구, 농구와 같은 스포츠이자 전자·통신·방송 기술이 결합된 융합형 엔터테인먼트 산업으로 보는 시각이 늘었다. 이러한 흐름에 발맞춰 서울에도 다양한 e스포츠 경기장, 전시 및 체험관이 등장해 눈길을 끌고 있다.​  에스플렉스센터 로비에 자리한 월드 오브 워크래프트 캐릭터 조형물.  서울 OGN e스타디움 주 경기장인기가 아레나 내부 모습. ​  OGN 스타리그 우승 기념 트로피인 골든 마우스. ​e스포츠를 견인하는 서울​마포구 상암동에 위치한 ‘에스플렉스센터’는 국내 e스포츠와 게임 산업의 중심으로 손꼽힌다. 서울시와 서울산업진흥원이 설립·운영하는 복합 건물로, 한국e스포츠협회와 CJ ENM 게임채널 OGN을 비롯해 교통방송 등 다양한 IT·미디어 관련 기업이 입주해 있다. 과거 용산에 있던 e스포츠 스타디움 또한 에스플렉스센터 내에 더욱 거대한 규모로 옮겨왔다. ‘서울 OGN e스타디움’이라는 새 이름이 붙은 이곳은 다양한 e스포츠 경기를 관람할 수 있는 전용 경기장으로서 전 세계 e스포츠 팬들을 반기고 있다.​서울 OGN e스타디움(이하 e스타디움)은 기가 아레나(주경기장), O스퀘어(보조 경기장), 서바이벌 아레나 등으로 조성돼 있다. 특히 총 700여 석 규모를 자랑하는 기가 아레나는 팀과 팀이 경쟁하는 유형의 e스포츠 경기가 주로 열리는 곳이다. 경기장에는 메인 스크린을 비롯해 총 3개의 스크린이 설치돼 있고, 중앙 무대 좌우 양쪽에 선수들이 경기를 진행하는 부스가 마련돼 있어 선수들의 모습을 생생히 볼 수 있다. 오는 10월에는 이곳에서 서울시 주최의 e스포츠 국제 대회인 ‘서울컵 OSM’도 열릴 예정이다.​e스포츠는 컴퓨터와 인터넷 등의 인프라가 조성돼 있어야만 원활한 경기가 가능하기에, e스포츠 경기장은 전자·통신 기술이 집약된 곳에 위치할 수밖에 없다. 또한 경기 모습이나 중계 장면을 관람객들이 볼 수 있도록 대형 모니터로 송출해야 하므로 뛰어난 방송 기술 역시 필요하다. 기가 아레나를 비롯한 e스타디움은 게임 전문 방송국 OGN의 방송 기술과 노하우가 접목된 곳이다. 그래서 시민들은 e스포츠 경기 관람을 위한 최적의 현장감을 느낄 수 있다.​한 관계자는 “세계에서 우리나라가 e스포츠의 종주국으로 손꼽히는 만큼, 다양한 국가에서 e스타디움을 벤치마킹하기 위해 방문하고 있고, e스포츠 경기장을 조성하려는 많은 지자체에서도 이곳을 필수 코스처럼 들르곤 한다”고 설명을 덧붙였다.​에스플렉스센터에는 e스포츠의 역사와 그 발자취를 확인할 수 있는 ‘e스포츠 명예의 전당 전시관’도 마련돼 있다. 1990년대 후반부터 현재까지 e스포츠가 어떤 과정을 통해 태동하고 발전했는지를 한눈에 볼 수 있으며, 전문가들의 투표로 뽑힌 전설의 프로게이머들의 모습도 관람할 수 있다. 또 ‘스페셜포스’라는 슈팅 게임을 직접 해볼 수 있는 VR 체험관, 화면 속 선수와 함께 사진을 찍을 수 있는 히어로 포토 존, 이용객들의 경기 장면을 대형 스크린으로 다 같이 볼 수 있는 챌린저스 아레나 등 각종 체험 시설도 조성돼 있다. 평소 e스포츠에 관심이 있다면 이곳에서 즐거운 경험을 해보는 것도 좋겠다. ​  팬들이 롤파크 로비에서 경기 관련 영상을 보고 있다.  자신만의 스타일로 응원 카드를 완성하는 팬의 모습. ​e스포츠, 생생하게 즐기려면​e스포츠를 100배 즐기는 최고의 방법은 직접 보는 것, 일명 ‘직관’이다. 이에 최근 e스포츠 중 가장 인기 있는 ‘롤’ 경기를 직관해봤다. 종로에 위치한 ‘롤파크’는 미국 게임 제작사 라이엇게임즈가 운영하는 e스포츠 복합 문화 공간이다. 롤파크에는 직접 e스포츠를 즐길 수 있는 PC방과 400석 규모의 e스포츠 경기장, 선수들을 꼭 닮은 모형과 다양한 전시물, 휴게 공간 등이 조성돼 있다. 세계적으로 인기 있는 게임을 직관할 수 있는 전용 경기장이다 보니 국내 팬뿐만 아니라 e스포츠를 좋아하는 외국인 관광객도 많이 찾는 곳이다. 이번에 직관한 경기는 롤 챔피언스 코리아 서머로, 이 리그의 우승 팀은 일명 ‘롤드컵’이라 불리는 2019 롤 월드챔피언십에 출전할 수 있게 된다.​경기가 시작되기 한참 전부터 휴게 공간에는 10~20대로 보이는 친구들이 삼삼오오 모이기 시작했다. e스포츠가 밀레니얼 세대의 문화가 되고 있다는 기사 속 문구를 실감하는 순간이었다. 어떤 이들은 롤파크 내 전시물을 구경하거나 사진을 찍으며 시간을 보내고, 어떤 팬들은 경기장 밖에 마련된 종이와 매직으로 자신만의 응원 카드를 만들기에 여념이 없었다. 한껏 상기된 그들의 표정을 보니, 경기가 시작되기 전의 두근거림을 즐기는 듯했다.​경기 시작 1시간 전, 사람들이 경기장에 입장하기 시작했다. 원형 구조의 경기장 중앙부에는 3면의 대형 화면이 있어 모든 관람객이 경기에 몰입할 수 있도록 만들었다. 경기 시작을 바로 앞둔 시간, 400석 좌석은 빈자리를 찾아볼 수 없을 정도로 관람객들이 빼곡히 자리했다. 관객들의 성별은 남녀가 거의 반반이라는 게 관계자의 설명. 성별 불문의 e스포츠 인기를 실감할 수 있었다.​  롤파크 내 e스포츠 전용 경기장에서 경기를 기다리는 팬들의 모습. 경기가 시작되자 마치 야구장처럼 관람객들이 한목소리로 자신이 좋아하는 팀을 응원했다. 경기 양상에 따라 박수를 치며 응원을 하거나 탄식을 하기도 하고, 중계석의 유쾌한 해설에 다 같이 웃는 것은 물론 승리의 순간엔 두 손을 들고 환호하는 등 현장 열기가 뜨거웠다. 대부분의 스포츠는 선수들의 격한 움직임이나 체력 싸움이 전제되는 데 비해 e스포츠는 선수들이 자리에 앉아서 경기를 진행하기 때문에 모르는 이들이 보면 ‘저게 스포츠라고?’ 하는 의문이 들 수도 있다. 하지만 직관을 하고 응원에 참여하다 보면 여타의 스포츠 경기만큼 뜨겁고 박진감 넘치는 분위기를 느낄 수 있다. 이번 직관으로 e스포츠가 국내외 많은 이에게 하나의 문화로 자리 잡았음을 확인할 수 있었다.​국내 인터넷과 통신 기술의 발달은 자연스럽게 PC방이라는 공간을 만들었고 e스포츠 또한 발전시켰다. 한국 사람들의 게임 실력은 세계적으로도 인정받는 수준이라 해외 e스포츠 선수들이 서울로 전지훈련을 온다는 이야기도 있을 정도라니, 전 세계 e스포츠 팬들이여, 진정한 e스포츠를 즐겨보고 싶다면 이곳, 서울로 오라.   김희준 노용호(중학생) 이번이 두 번째 직관이에요. 친구들은 직접 게임하는 걸 더 좋아하지만, 게임 경기를 보는 것도 나름대로 재밌어요. 작년에 e스포츠가 아시안게임 시범 경기로도 선정된 만큼, 앞으로 e스포츠에 대한 인식이 많이 바뀌었으면 좋겠습니다.​​  제이컵 하트위그 Jacob Hartwig 애리얼 이 Ariel Yi(미국) e스포츠 리그를 좋아하는 사람으로서 4~5년 전부터 한국에 꼭 오고 싶었어요. e스포츠 세계 랭킹 1위의 국가니까요. 도심 곳곳에 있는 PC방이나 빠른 인터넷 속도, 첨단 방송 장비와 네트워크 설비 등은 e스포츠 팬으로서 서울의 가장 큰 장점이라고 생각합니다.​​ ​​SNS로 보는 서울 속 다양한 e스포츠 경기장​​@woojin.i VSG아레나강남구 테헤란로44길 8 역삼빌딩 지하 1층#스타크래프트 #리마스터 #김성현송병구 #2007년의감동재현 ​​@kim_chulsu 넥슨아레나 서초구 서초대로77길 54 서초더블유타워 지하 1층#피파온라인4 #챔피언십 #직관이최고지 ​​@gyaddo_l 프릭업스튜디오 강남구 테헤란로 626 메디톡스빌딩 2층층#MPL2결승전직관 #스타크래프트 #신한VS영단기 #보람있는경기 ​​ ​ ​​e스포츠의 상징, 에스플렉스센터 자세히 보기​​서울 OGN e스타디움주소 마포구 매봉산로 31 에스플렉스센터 시너지움 14층​e스포츠 스타디움 투어대상 서울에 방문한 외국인 관광객 누구나 가능기간 4~12월, 월 2회(경기 일정에 따라 유동적)신청 링크(goo.gl/forms/bz3msBSmXwpNYcaS2) 접속 후 신청서 제출문의 한류 체험프로그램 운영사무국(한국어, 영어)+82-2-790-3994 / hallyuseoul@gmail.com​e스포츠 명예의 전당 전시관주소 마포구 매봉산로 31 에스플렉스센터 시너지움 11층시간 화~일요일(매주 월요일, 법정 공휴일 휴무), 11:00~18:00 ※ 10인 이상 단체 관람의 경우, 홈페이지(esportshistory.kr) 에서 예약 가능​​ ​글 이선 / 사진 정원균  서울사랑(원문보기)   ​ -목동 경기장...1루쪽 전경!-  회사에 일이 있어 5월 4일,5일 양일간 목동경기장을 방문해야 했다.자~! 그럼 관련 이야기를 해보실까?  우선~ 창원 엔씨 소프트의 창단 출전을 기다리는 아직은 병맛 꼴데 팬으로 경기장을 둘러보았다.목동경기장의 첫 모습은 깨끗하긴 하다. 내외로 정리가 잘 되었다는 것은 많이 느껴진다.하지만... 병맛 꼴데의 홈구장인 사직에 비하면 약간 미니어쳐같은 이 목동구장의 안타까움은 뭘까요?  위 사진에서도 보면 알수 있겠지만 사직에서 보던 그 높다란 외야 벽이 없고 만명 넘게 들어갈수 있는외야 관중석이 하나도 없어서... 황량하다는 느낌이 듭니다. 외야에서... 전광판뒤에서 술마시며야구보는 재미를 빼앗아간 나쁜 넥센...ㅋㅋㅋ재미있는 사실 하나... 대부분의 구장들은 1루가 홈팀의 석입니다. 그래서 사직에 가게되면 1루쪽에 사람들이 먼저 앉으려고 우르르 몰려 가는 현상을 볼수 있습니다. 그런데... 두둥~!목동은 1루가 원정팀의 석입니다. 이해는 갑니다. 햇빛이 1루쪽에서 정통으로 받기 때문에관람이 힘들더라구요... 하지만 일반적인 야구 팬의 입장으로는 안타깝기도 했습니다...아~ 넥센... 히어로즈... 힘내세요~   -넥센선수들이 옹기종기... 시간이 없어서 선수들을 하나하나 못살렸어요~- 그리고 안전을 중시했는지 그물망이 촘촘하게 있긴 했는데...저같은 무식한 사람은 좀 거슬리기는 했어요...기아 넥센전인데... 기아선수들이 코앞을 지나가도 카메라도 안꺼내는 멋쟁이 모습을 보였답니다. 나는 가오있는 남자니까요~ㅋㅋㅋ담에 꼴데 경기가 있으면 시간 내어 슬금슬금 가봐야겠네요~   -마운드~!-  넥센은 구단측의 지원을 좀 받아 강팀으로 거듭났으면 좋겠네요~혹시 목동에 경기보러 가고 싶으면 말씀하세요~ 물론 돈내라고 하겠습니까?제가 다 보여드릴께요~ 나... 좀 멋진데...다음엔 일때문이 아니라 그냥 구경갔으면 하네요~     보태기글최동원 아저씨 봤는데 아는 척 하려다가 접었다죠... 어렸을때 진짜 좋아했는데...담엔 사인 받을께요~ㅋㅋㅋ   이색적인 수원 데이트코스로 추천하는, 영통 스크린야구 '스트라이크존'         매일 똑같은 데이트코스는 그만 !야구가 시작해서 야구장데이트 즐기는 분들이 많을텐데요, 보는 즐거움 뿐만 아니라 직접 공을 치는 즐거움까지 있어서 저는 넘넘 즐거웠던  조금 더 이색적이고 재미있는 스크린야구 데이트 후기를 전해드릴게요,   ​    영통에 스크린야구를 할 수 있는 곳인 스트라이크존이 생겼어요.SNS에서 재밌게 즐기는 모습을 보고 남자친구가 저를 태그해서 오게되었다며...ㅋ.ㅋ   ​ 영통역 1번출구로 나와 걸어서 5분이내에 위치하고 있으며, 재밌게 스크린야구 즐기고, 근처에서 쇼핑하고, 밥먹고, 맥주한잔까지 !수원 데이트코스 찾는분들에게 추천하는 곳이에요.        스트라이크존 영통구장 입구 ,새로 생긴지 얼마 안되서 그런지 넘넘 깨끗했어요.        기본 게임이용료는 1시간에 48,000원(오픈이벤트로 5,000원 할인중이라 43,000원이 이용가능해요)  +)2016 프로야구 경기티켓 소지 고객들에게 10,000원 할인혜택을 제공하고 있어요,또한, 티켓 제출고객 대상으로 추첨 후 가맹점별 뉴발란스 운동화를 제공한다고 합니다.야구 좋아하는 분들에겐 정말 좋은 이벤트네요 ★ ​    ​ 외부주류가 반입금지이지만 , 괜찮 !스트라이크존에는 맛있는게 넘나 많으니까요...♥ 셀프맥주바처럼 바켓에다가 담아서 먹는 방식이고,가격도 저렴한편이라 부담없이 먹기 괜찮아요.      ​  저희는 3번방으로 고고 !단독적으로 스크린야구를 즐길 수 있는 룸이라 편하게 데이트를 즐기기 좋아요. ​​​     입고온 옷을 걸어두고,(요즘 넘 추워서 이너패딩 필수...)        음식을 먹을 수도 있고, 경기를 관람할 수도 있는 관중석이에요.저희는 의자가 4석이 있는 방이였지만, 조금 크기가 큰 방은 의자수가 더 많더라구요.  ​​     안에서 보면 이런모습이에요. 관중석에서도 경기가 아주 잘 보였어요. !!진짜 야구경기 관람하는 것 같아서 넘 신났었다며...ㅋ.ㅋ      ▶본격적으로 경기를 시작하기 전, 정규경기 (9이닝) , 배팅챌린지모드, 트레이닝모드 등을 선택할 수 있고,최대 8명까지 함께 한 경기에 참여해서 즐길 수 있습니다. ​     정규경기를 선택하고나면, 구단을 선택해줍니다.KBO 정식 라이센스를 획득해서 실제 야구구단과 구장을 선택할 수 있어요.스크린야구장 중에 유일하게 KBO 라이센스를 획득한 곳이라 조금 더 사실적인 게임이 가능합니다 :)  남친은 SK 나는 KT지역이 인천, 수원이다보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ지역부심ㅋㅋㅋㅋ      구장은 SK문학구장으로 선택했어요.남친의 강압이 200% 있었던 구장선택...  ​    팀원을 추가할 수 있는데, 저희는 단 둘이니까 팀당 1명씩 ㅋㅋㅋ진짜 친구들이랑 팀짜서 경기하면 넘넘 잼나겠어요 !!!!   ​    경기장 안으로 입장해서 대기합니다.   ​   ​ 각 차례가 오면 자리에 서서 힘차게 안타를 치면 되는 참 쉽지만몸이 안따라주는 스크린야구 ㅠㅠ  ​    남자친구는 평소에 야구도 좋아하고, 워낙 운동을 좋아하다보니아주 신났어요... 나 봐주지도 않고 자기 점수내기에 바쁨 ...   그치만, 스크린야구 프로그램이 넘 똑똑해서여성패널티가 있어 스트라이크상황인데도 볼을 주고, ㅋㅋㅋㅋ나름 유 ~ 하게 점수를 줘서 좋았어요. 완전 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​  ​ 밖에서 경기 현황을 보면서 투구 조작이 가능해요. 포심, 빠른포심, 체인지업 으로 공의 투구를 조작하고,수비수들을 이동해서 조금 더 경기를 재밌게 참여할 수 있습니다.  ​​    한 시간동안 정말 실 ~~컷 야구하고 온 것 같아요.단순하게 공만 치는 곳이 아니라 경기를 함께 이끌어간다는게 더 재미있어요!여자들보다 남자들이 더 좋아할만하지만, 여자들도 재밌으니까 꼭 방문해보세요.  ​     영통 스크린야구 할 수 있는 스트라이크존 !이색적이고 재미있는 수원 데이트코스로 추천합니다 :) ​​​​​ 어린이날 야구도 보고 BC카드 미사고 이벤트도 보고~!!지난 어린이날 이웃님들은 아이들과 뭘 하셨나요~저희는 가족끼리 KT위즈파크로 야구경기를 보러 갔답니다저는 지난 KT WIZ 개막전에 수원 KT위즈파크를 한 번 와봤었지만...다른 가족들은 모두 프로야구경기 관람은 처음이었어요...ㅋㅋ그래서 모두 설레는 마음으로 수원종합경기장으로 향했답니다.희나는 혼자 한껏 멋부리고 아니 가방은 또 어디서 저런걸 샀냐며 ;;저 몰래 이모한테 샤바샤바 해서 옷이랑 가방 받아내고 ㅋㅋㅋ지 몸보다 더 큰 가방을 가지고 다닌답니다 ㅎ​​​미리 예매를 해두었던 터라 티켓발매기에서 표를 뽑고 들어갈 준비를...모두 야구장이 처음이라 자리까지 찾아가는데 조금 헤매었다는건 비밀...ㅋㅋ전 와봤지만 워낙 길치라 패스~ ㅋ​암튼 예매해두었던 자리를 잘 찾아가 자리를 잡았는데요이날 연휴이기도 했고, 어린이날이기도 했고 날씨까지 좋았어서 사람들이 아주 많이 왔더라구요시작하고나서 들어갔기 때문에 앉자마자 바로 시합에 집중~!!희나는 너무 잼있다고 ㅋㅋㅋ이날 경기는 홈팀 KT 위즈와 어웨이팀 NC 다이노서와의 경기가 열렸는데요저희는 따로 응원하는 팀이 없었기에 그냥 3루쪽 NC 응원석에 앉았어요근데 정말 사람 많죠~신랑 지인도 그리고 제 지인도 이날 야구장 나들이를 간 사람들이 아주 많더라구요날씨도 좋고 기분도 좋고 아무튼 이래저래 좋았던 나들이였답니다​​야구경기의 또다른 재미라고 할 수 있죠양팀 치어리더들의 응원도 열띠더라구요KT 위즈파크답게 KT 위즈 치어리더들의 공주복장이 아주 눈에 띄었어요​​​이날 날이 정말 더웠었는데요신랑과 저는 시원한 맥주로 잠깐 더위를 피할 수 있었는데...아이들은 그럴 수 없어 아이스크림으로...ㅋㅋ이날 경기 초반부터 NC가 점수를 많이 내더라구요나중에 봤더니 다른팀들의 경기에서도 점수 차이가 많이 난 경기가 많았어요암튼 이날 최종 스코어는 15 대 2로 NC의 승리였다는...^^​​집에서 가끔 야구경기 볼 때야 중간중간 공수교대할 때 광고를 하니 몰랐어요솔직히 야구장에서는 어떻게 할까 궁금했는데...그런데 중간중간 사람들 지루할 틈 없이 다양한 이벤트를 하더라구요아이들과 아빠가 함게 어울릴 수 있는 게임도 진행해 선물도 주고...어린이날이라서 이런 야구장 이벤트를 더 진행해는지는 모르겠지만지루하지 않고 재미있었어요저희 아이들도 처음 나들이하는 야구장이 재미있었다고 하더라구요그리고 다음 야구장 이벤트는 팬들과 함께 하는 댄스타임...ㅋㅋ오로나민 댄스를 신나게 따라하는 사람에게 선물도 주는~^^카메라가 향하는 곳 모두 사람들 아주 열심히 춤을 따라하더라구요~^^​​그리고 맥주통을 메고 다니시는 분~ ㅎㅎTV에서 잠깐 봤었는데 첨에 뭐하는 사람인가 했었어요 ㅋㅋㅋ암튼 신기 ㅋㅋ하지만 더운날 무거운걸 등에 메고 다니려면 힘들겠다는 생각이 들었답니다^^;;​​​​​​그리고 4회말이 끝나고 공수를 교대하는데...장내 아나운서가 뭐라뭐라 말을 하더라구요또 무슨 야구장 이벤트일까 하고는 전광판을 보는데~KT 위즈파크와 BC카드가 함께 하는 미사고 이벤트더라구요미사고가 뭔가 했더니 미안해 사랑해 고마워 라는 감동이벤트라고 하는데요BC카드에 '미안해, 사랑해, 고마워'라는 주제로 사연을 신청하신 분들 중에서사연을 선정해 야구경기 중간 대형 전광판을 통해 영상 메시지를 전하고...VIP석인 스카이박스에서 야구를 관람할 수 있도록 해주는 5월이벤트라고 합니다​​BC카드 미사고 이벤트는 5월 가정의 달에...5일 어린이날, 8일 어버이날 그리고 29일 세번 진행이 된다고 하는데요저희가 방문했던 5월 5일 어린이날에는 '사랑해' 주제로야구선수가 꿈인 성주를 위한 엄마의 특별한 고백이 있었답니다사연을 듣는데 같이 아이 키우는 엄마로서 뭉클했답니다~​​엄마가 사연을 신청한지 모르고 가족들이 미리 준비된 수원 KT 위즈파크, BC카드 스카이박스VIP석에서 경기관람을 했는데요엄마의 사연이 대형 전광판으로 나오는걸 보고는부끄러워하던 아이의 모습이 다시 떠오르네요...ㅋㅋ​​항상 응원하고 사랑하는 엄마의 마음을 받고 잘 자라줬으면 하는 바람이네요물론 저희 아이들도 말이죠~ㅋㅋ​​BC카드 미사고 이벤트는 이제 29일 한 번이 남아 있는데요어떤 내용의 사연이 선정이 되어 감동이벤트로 전해질지 많이 기대가 되네요저도 내년에 한 번 신청을 해볼까봐요~^^​​사연이 끝나고 남은 경기 관람을 했는데요큰아이는 처음 해본 야구경기 관람이 많이 재미있었나 보더라구요신랑한테 이것저것 물어보고 다음에 또 오면 안되냐고...ㅋㅋ집으로 돌아가는 길에도 역시 한시도 눈을 뗄 수 없는 저희집 어린이랍니다...ㅋㅋ저희가 봤던 BC카드 미사고 이벤트 어떤 내용의 감동이벤트가 있었는지...이웃님들도 함께 감상해보시죠~"BC카드로부터 원고료와 티켓을 제공받아 직접 방문 후 제작된 리뷰 콘텐츠입니다"네이버 블로그는 맞지만, 확인불가준성이가 태권도를 다녀오더니 태권도형이 KT Wiz 경기장에 야구를 보러간단다.그것도 KT 와 KIA 의 경기를..나도 보고싶다라고 이야기하기에 급하게 알아보았다.​얼마전 야구장 전체인원의 30%까지 관중을 받는다는 기사를 보았기에평일이기도 하고 입장권 예약은 크게 어렵지 않겠다 싶어서폭풍 검색을 했다.​예약은 KT Wiz 앱에서 할수 있고, 티켓링크에서도 가능하다.야구장가면 늘 주차가 문제였는데30%만 받다보니 주차도 문제 없었다.​미리 예약만 하면 주차도 완료.하단 링크를 클릭하면 주차예약이 가능하다.​https://www.ktwiz.co.kr/wizpark/parking [kt wiz] 마법 같은 2021! V1 kt wiz주차예약/셔틀버스 사전 주차 예약 및 셔틀버스 운행 을 안내드립니다. 주차 예약 안내 셔틀버스 안내 HOME Suwon kt wiz park 주차예약/셔틀버스 주차 예약 안내 주차 예약 안내 - 수원종합운동장 (수원 kt wiz park 포함) 주차장은 프로야구 경기일에만 주차예약제 가 시행됩니다. - 미예약 차량 주차 불가 : 사전 예약차량만 주차 가능 - 통제시간 : 경기시간 2시간 전부터 예약방법 ① 홈페이지 kt wiz,수원종합운동장 홈페이지를 통한 예약 / 수정 및 취소 가능 ② 예약 및 문의 수원종합운동장 031-240-...www.ktwiz.co.kr 예약을 완료하면 아래와 같이 문자가 온다.들어갈때 현금을 준비하고 들어가면서 납부하고 들어가면 된다. ​납부를 하게 되면 아래와 같은 영수증을 주는데 혹시 모르니 잘 보관해야 한다.전산 입력이 안되었는지 나올때 돈 내셨냐며 영수증 보여달라고 하신다.​별 필요없을 것 같아서 가방에 박아놓았는데찾을 수가 없어서 우리 아들과 가방에 머리박고 열심히 찾으니돈 내셨으면 그냥 나가시라고 해서 그냥 나오긴 했는데 미리 잘 챙겨놨다면조금 편하게 나올 수 있을 것 같다.​ ​티켓링크에서 예매는 신랑이 해주어서 문자를 보내주었다.우리의 자리는 3루 익사이팅석.기아팬이기에 3루로 예약.​KT Wiz 경기장에 가보면입장권 자판기도 있고, 매표소도 있는데매표소가 더 빨리 눈에 보에고 줄 서 있는 사람도 없어서 바로 구매했다.​ ​드디어 티켓팅 완료.준성이 태권도 다녀와서 출발했기에 시작하고 도착했다.먼저 오신 시아버지와 함께 입장한다.아버님도 기아팬이고 야구를 좋아하시기에 아버님 며느리 손자 삼대가 함께 야구를 본다.​ ​들어가기전에 전화로 방문등록 콜체크인을 하고,체온을 재고 준성인 핸드폰이 없어서 수기명부 등록하고가방검사까지 하고 들어간다.취식이 금지되어있고, 육성응원이 금지되어있어서음료수 물 정도만 입장 가능하다.​그래서 우리도 물 두통만 들고 입장했다.​ ​가는길에 기아선수단 차량도 찍고~모를때는 물어보는게 가장 빠른법.보이는 관리자마다 표를 보여주고 어디로 올라가는게 가장 빠른지 물어봐서빠르게 올라갔다.​ ​우리의 좌석은 3루 익사이팅석.들어가면 경기장내 관리자가 또 있고 팔목티켓에 우리 자리를 다시 써주고 자리안내를 해준다.좌석은 2좌석씩 거리두기.우리 아들과 아버지와 나는 2자리씩 거리두기 해서 앉았다.준성이가 가운데 앉고 그 옆에 할아버지가 앉으셨다.​ ​야구장을 2년만에 오다보니 생소하고 어리버리 했다.목이터져라 응원가 따라하고, 방망이 두들기고, 치킨에 맛난 간식을 먹는것이야구장의 흔한 풍경이지만응원은 손동작과 박수. 커피나 음료만 마시는 조용한 야구장이 되었다.​응원단장만 소리지르고 응원가만 방송으로 흘러나온다.​ ​이미 우리가 들어갔을때는 2회말을 향해 가고 있었다.야구는 9회말부터니까 그때부터라도 즐겁게  관람한다.초반엔 잘 나갔다.아버님이랑 오늘 경기 흥미진진하다고 즐겁게 보고 있었다.비디오판독도 두번이나 있고,아무래도 경기장에서 보니 더 흥분 된다.​ ​3루 익사이팅석은 경기장에서 4번째 라인이다.내 평생 이렇게 가까운데서 야구보긴 처음이다.심판의 목소리가 육성으로 다 들리고,도루할때 흙바닥에 밀리는 소리까지 다 들리는 그런자리다.​투수교체전 연습하는 모습까지 선수얼굴들이 그대로 다 보였다.​ ​ 화장실 다녀오면서 찍은 응원단의 모습.치어리더중 두명이 무릎보호대를 하고있었다.왠지 짠한 생각이 든다.평일이어서 사람이 많이 없다.그나마 KT 쪽은 있는것 같은데 KIA 쪽은 더 없었던것 같다.​ 사진 출처 - KT Wiz 홈페이지​익사이팅석은 seating map 에서도 보다시피 정말 경기장 바로 앞이다.어떤 분들은 여기 앉아서 선수이름을 부르며 잘했어! 라고 소리를 지르신다.선수들에게 바로 들리는 자리이다.​ ​우리의 좌석은 응원단보다도 더 앞자리.앉아보니 장단점이 있는 것 같다.정말 코앞에서 3루 선수들의 움직임, 심판의 하나하나 행동, 덕아웃에서 왔다갔다 하는 것이 모두 보인다.하지만 경기장 전체를 놓고 보는건 좀 어려움이 있다.조금 더 위에서 보면 경기장 전체가 보여서 흐름을 볼 수 있는데1루 끝쪽은 조금 아쉽게 보였다.​ ​중간중간 KT Wiz 에서 제공하는 퀴즈들.수원에 야구팀이 있는 유신고등학교 출신이 아닌 선수를 맞추는것.남편에게 당신 모교 문제라고 맞추라고 하니 답도 없다.아마 저 문제의 답은 앱으로 보내면 되는 것 같다.​ ​그물망속에서 계속 봐야하니 살짝 답답함도 있지만그래도 사이사이로 아주 잘 보인다.요즘 준성인 야구에 대한 책을 보고 있던 터라글자로만 배웠던 야구를 직접 보면서 적용시켰다.​ ​후반으로 갈수록 경기가 어려워졌다.투수가 볼넷으로 계속 내보내고,홈런에 안타까지..KT 의 배정대 선수가 큰 활약을 하였다.​요즘 엄청 잘나가는 KT 라더니 정말 잘 한다.​ ​그래도 우리 기아 응원단장님은 끝날때까지 끝난게 아니라며 계속 응원을 했다.기아 응원단도 일어나서 열심히 응원하고~하지만 역전패 당했다.3:6으로 KT가 이겼다.​  ​ ​우리 아들도, 우리 아버님도 심각해졌다.결국 수많은 투수교체를 함에도 져 버렸다.준성이는 자기가 좋아하는 선수 터커와 최형우가 안나와서 너무 아쉬워했다.부상자들도 많은것도 이유였다.​ ​거의 끝나갈무렵 자리를 뜨는 사람도 있었지만우린 열심히 끝까지 관람했다.​ ​결국 9회말까지 가지도 못하고 9회초에서 경기가 끝났다.선수들은 아쉬운 마음에 인사를 하고 자리를 떠났다.​ ​끝나고 할아버지와 손자와 경기장에서 한컷나와서 기아 선수단 차량이 떠날때까지 구경하다가집으로 돌아왔다.​아버지는 어제 이겼으니 오늘 지는날도 있는거지뭐.그래도 재미있었다~ 라고 이야기해주셨다.​아버지도 맨날 똑같은 날 반복되는데하루 이렇게 바람쐬시는것도 좋으셨나보다.​ ​집에 돌아와서 준성인 입장권을 빼지못하고아쉬운마음에 팔찌를 하고 잤다.다음에 또 야구장 가자고~​늘 엄마와 단둘이 뭘하고 싶은 우리 첫째의 소원을이렇게라도 들어주게 되어 참 좋은 하루다.​ 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장) ​ 미쿡생활 3년이 다되도록 한번도 구경못한 메이저리그~ 야구팬 오빠에게 말만 들입다 듣다가 드디어 자이언츠 경기 구경갔죠. 으흐흐자이언츠와 밀워키의 경기였습니다.    AT&T 경기장임다. 건물만 구경하다 첨 들어가려니 은근히 떨리던데요.. 저희는 3층에 꾸진 자리 샀는데 막상 올라가보니 뷰가 쥑이던데요. ㅋ 메이저리그 구장중에서도 손꼽히게 아름다운 데라고 하더니 맞는 말같습니다.      바다로 둘러싸여 홈런을 치면 바다로 날라간대요. 저 멀리 보이는 콜라병이 애들 미끄럼틀이구요.저 근처에는 역시 애들이 맘껏 놀 수 있는 놀이시설이 많아요.1회부터 자이언츠의 유명인사 린스컴이 투수로 등장했습니다만너무 멀어 사진찍을 수 없었습니다. ^^;;  역시 저는 1대 2를 못 벗어나는 4회초까지 구경하다 음식체크겸 밖으로 나갔죠~ 이 홈 저지.. 온 사람들 대부분이 모자 아니면 이 저지 입었는데요.다들 등에 55번 린스컴이라고 적혀있어요. 하나같이. ㅎㅎㅎ  정말 없는게 없이 다 팔더군요. 핫도그에 그릴버거에 샌드위치에 스무디까지..   바베큐한 고기에 싸 주는 샌드위치..   토핑을 달리한 다양한 나쵸칩들..    갈릭 프라이는 저번에 맛본지라 이번엔 나쵸를 골랐슴다. 10불에 Pulled chicken을 듬뿍 넣어 주더군요. 맘에 들었죠. ㅎㅎ한참을 구경하고 들어와보니 벌써 깜깜해졌어요.. 조명발이 서면서 갑자기 경기게 집중이 확 되던데요.   저 사람들좀 보세요.. 대단하죠? 오늘 입장권 4100장 넘게 팔렸답니다. ㅡㅡ;  구장의 명물이네요. 핫초콜릿가이~ 가방에 핫초코잔뜩 넣고 호스로 뿍뿍 담아줘요. 추위가 심한 지역이니만큼 인기도 짱!   사람구경하라 음식구경하랴 저는 시간이 정말 후딱 갔는데요.세시간 정도 지속된 경기는 자이언츠의 패배... ㅡㅡ막판에 다들 모자도 뒤집어 써보고(역전응원할때 그런대요.)  난리 쳐봤으나!한 점 차이로 졌습니다.. 그래도 별로 슬프지 않은 오이지.. ㅋㅋ    나오는 길에 베이브리지가 보이는 야경이 멋지더라구요.  신기하고 재밌는 경험이었어요. 수준이 다른 야구경기장을 방문한 느낌. 양키구장에도 갔었지만 역시 야구장은 경기가 있을때 와야 하는군요. 플로리다 돌아가면 꼭 템파경기 구경갑니다!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​  2020.10.16 NC vs 롯데 야구 직관했던 날의 일상 (in 창원nc파크)​중간고사 시험기간에 양심은 어디다가 팔아먹고... 야구장 다녀온 대학생 일상 ㅎㅎ코로나 때문에 꽤 오랜 시간 무관중 경기가 이어졌고 지금은 사회적 거리두기 1단계로다시 관중 입장이 시작되었지만, 시즌 종료까지 몇 경기 남지 않은 상황이라...이러다간 20년 정규리그 직관 한 번도 못하는게 아닌가 싶어서 후딱 다녀왔다 (양심 X)2020 시즌 프로야구 첫 직관했던 날의 일상 지금 바로 START​​​​​​​​ 출처 : 네이버 웹툰 <복학생 정순이>​​​​​​  ​​​​​​#직관 #야구직관 #야구장 #야구 #프로야구​그렇다. 10월 16일 금요일은 2020년 시즌 시작 이후 처음으로 #엔팍 에 직관하러 가는 날~ 내가 이 날을 얼마나 기다렸던가 아흑... 코로나 때문에 #무관중 경기가 오랫동안 이어지다가 얼마 전부터 관중 입장이 다시 시작됐는데, 문제는 정규리그 종료까지 몇 경기 안 남았다는거. 시험기간이라서 아쉬워도 경기장 가는 걸 포기하려 했는데 이러다간 정규시즌 한 경기도 직관 못 하는게 아닌가 싶어서 억울해서(?) 다녀왔다.​우리 가족은, 정확하게는 부모님께서는 시즌권 회원이시기 때문에 홈 구장인 #창원nc파크 에서 열리는 홈 경기는 모두 관람할 수 있다! 거래처 사장님과 골프 치러 가시는 바람에 아빠 자리가 하나 비어서 냉큼 내가 엄마를 따라 나서겠다고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461 ​​​창원병원 앞에서 우리를 야구장까지 태워 줄 삼촌들을 기다리다가 5시쯤 합류해서 야구장으로 출발-! 요즘 일교차가 크기도 하고, 특히나 야구장은 저녁에 어마무시하게 춥기 때문에 단단히 챙겨 입었다. 내가 입은 점퍼는 2016년 포스트 시즌 점퍼 :) ​​​ ​​​야구장 근처에서 삼촌들, 엄마랑 가볍게 저녁식사를 하고 따뜻한 커피까지 챙겨서 우리 자리에 왔다. 우리 자리는 111구역인데 타석과 1루가 잘 보이는 자리다! 관중 입장이 시작되었지만 코로나 예방을 위해서 자리는 띄엄띄엄 떨어져 앉아야 했지만, 대화는 가능할 정도의 거리라서 문제 없었다. 원래 야구장에 오면 함성도 지르고, 응원가도 부르고 해야하는데 코로나 때문에 모든 응원은 동작과 박수로만 진행이 되었다.​​​ ​​​응원가도 못 부르고 소리도 못 지르니 조금 심심해서 그런 탓에, 내 사진을 엄청 많이 찍었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑발했다고 블로그에 자랑할 때 입었던 아이보리 자켓 입었다! 요즘 입을 거 없으면 그냥 얘 걸쳐주면 끝이라 핵편함... 야구 이야기로 돌아와서, 이날의 경기는 아주 쫄깃하고 박진감 넘쳤다. 동점, 역전을 반복하며 끝날때까지 끝나지 않았다는 걸 제대로 보여줬던 경기 (...) 특히 롯데와의 경기는 #낙동강더비 라고 해서 라이벌구도가 형성되어 #한일전 만큼의 기싸움이 일어나곤 하는데 과연 승리를 가져갈 팀은...?​​​ ​​​바로 우리죠 ^^ 엔씨 다이노스의 9회말 끝내기 승리~ 진짜 짜릿했다 엉엉... 야구장에 직관하러 온 사람들 모두 참지 못 하고 환호성 지르고 난리였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2020년 처음으로 보러 온 직관 경기를 끝내기로 이기다니... 나도 참 무슨 운빨인가 싶다! 왜냐하면 감독이랑 투수코치가 경기를 운용하는 게 넘 맘에 안 들고 이해가 안 되는 경우가 많아서 답답했는데 이걸 이기네... 이 모든 건 선수들에게 영광을 돌려야 한다고 생각한다.​​​​​​​​​ NC vs 롯데 10.16 경기하이라이트 영상 다시보기 [전체HL] '양의지 동점포+나성범 끝내기' NC, 롯데 꺾고 매직넘버 4영상 : 네이버 스포츠naver.me NC 다이노스의 별, 나스타 ✨​​​경기를 승리로 장식했던 끝내기 안타의 주인공, 자타공인 엔씨의 상징 #나성범 선수...♥ 백넘버 47이 이렇게도 멋지게 보이는 날이 또 있을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플레이어 데이 뱃지와 함께 뒷모습을 살짝 담아 봤다. 오랜만에 방문한 야구장에서 의미있는 끝내기 승리를 맛 볼 수 있어서 행복했던 10월 16일 금요일의 일상 정리 끝 -​​​​​  ​​ 우승까지 달리자 엔씨 !!! ​​  ​​​​​​ 요즘 야구 시즌이라서 친구들이랑 급 야구 보러 #창원NC파크 로 갔어요 !! ​NC야구장은  메이저리그 경기장이랑 가장 흡사하게 지었으며, 우리나라에서 현재 제일 좋은 야구장이라고 해요. 마산뿌듯 :) 게다가 이 날 날씨도 너무 너무 좋아서 친구들이랑 한 껏 들뜬 맘으로 방문했답니다˘ ⌣˘    해질녘즈음에 도착해서 역광이라 사진이 잘 안 안나왔어요ㅠㅠ   도착하자마자 사람 바글바글. 야구팬이 진짜 많은 것 같아요 ㅋㅋ 친구들에 비해 저는 진짜 야알못 ㅠㅠㅠ 아무것도 몰라요...그래서 가기전에 유투브로 속성 강좌 보고 야구장으로 갔답니다 데헷    멋진 조형물도 많구요 머싯다앙   멀리서 부터 보이는 nc다이노스 전광판 간쥐~~   미리 도착해있던 친구가 치킨을 사서 기다리구 있었어요. 친구들말론 안에서 파는 치킨이 맛이 없데요. 저는 안먹어봐서 몰라요 ....ㅋㅋㅋㅋ    저희는 하루전날 예매를 해놓았어서 예매 티켓 교환처로 갔어요.      현장 구매도 가능하지만, 미리 예약해놓으면 좋은 자리를 선점할수 있으니 미리미리 예약 해두시는게 제일 좋겠져??ㅋㅋ   창원 NC 다이노스 ~~~   매표소 옆에 야구 전시관이 있어요. 친구가 티켓 교환할동안 여기도 구경 왔어요ㅋㅋ 다들 그렇게 많이 와봤지만 저땜에 처음들어와본다고.... 블로그는 참 많은걸 경험하게 해주는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   친구 유니폼 뺏어입고 #양의지    오늘은 키움이랑 nc의 경기날이었어요. NC가 생기고 첫 야구 관람 티켓!!!! 대학생때 한번 보러 왔었는데 그땐 재미없어서 보다가 나왔던 기억이....   친구의 치킨도 검사맡구요   통과되었지만 우리 치킨을 수상하게 보시는 아저씨(왜그러시죠?)   짐 검사가 끝나고 드디어 입장~.~   요즘 야구장 증말 너무너무 좋은 거 같아요 ㅋㅋㅋ 고기 구워먹으면서 야구관람이라니!!!!전기그릴과 상차림을 다 대여 해준다고 하니 그냥 고기만 사가서 먹으면 될거같아요 ㅋㅋ캠핑온 기분도 나고 너무 좋을듯 ㅠㅠㅠㅠ   친구들한테 물어보니 여기는 너무 핫해서 예약하기 엄청 힘들데요!!!   마산 사시는 분들 꼭 예약성공해서 이 자리 앉아보세요....부러워요..... 너무좋을듯         맘스터치,탐탐,죠스떡볶이,bbq,스테이크, 족발 등등 진짜 없는게 없더라구요. 야구장 처음와본 저에게 넘나 신세계.......   그리고 NC구장에서만 볼수있는 에스컬레이터!!!! 보통 야구장에는 에스컬레이터가 없데요 ㅋㅋ 친구가 저걸 찍어야한다길래 왜...? 하며 의아해했지만 야구장 최초 !!!!라네요     슈퍼 비스무한 #공룡상회 도 있어요 ㅋㅋ졸귀탱전 저기서 #단디마셔 막걸리가 너무 귀여워서 한 병 사가고 싶었어요 ㅠㅠ ​아!!!아 서울분들은 #단디 가 무슨 뜻인지 알까 궁금해서 물어봤더니 모르더라구요 ㅋㅋ당연히 알거라고 생각했는데 몰라서 제가 더 당황   단디는" 단디해라 ~~" , "야무지게 해라" 라는 뜻의 경상도 사투리예요. 그래서 이 공룡의 이름은 '단디'   쎄리는 "치다" , "때리다" 라는 뜻의 경상도 사투리이며 "쎄리다" 에서 공을 강하게 때린다는 의미에서 이 캐릭터 이름을 쎄리로 지었다고 해요.  그래서 선수 응원가 중에도 000 쎄리라~~ 이런 응원가도 있어요 ㅋㅋㅋ​   단디 증말 너무 귀엽져....맨날 사진으로만 보다가 실제로 봤는데 진짜 졸귀 ㅠ 아줌마들이 단디를 엄청 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ끌어안고, 얼굴볼려고 괴롭히고...불쌍했어요  단디 ​   쎄리는 근육이 발달한 공룡이라 좀 무서웠어요....근데 경기가 질려고 하니까 무릎꿇고 기도하더라구요ㅋㅋ넘나 웃긴...공룡들  쎄리   엇....니가 왜 여기서 나와? 인천공항에서 돌아다니는 길 안내 로봇을 NC구장에서도 만났어요ㅋㅋ괜히반갑   경기 시-작   경기 룰 진짜 하나도 모르는데 넘나 재밌...ㅋㅋ 사람들이랑 응원가 따라부르는데 너무 재밌더라구요 ㅋㅋ의외의 재미였어요.    날씨도 너무 조코 ~~~   단디 머리띠 끼고 응원중 ㅋㅋㅋ즐거워   중간중간에 이렇게 이벤트들도 많이 했었는데 진짜 웃겼어요 ㅋㅋ재밌더라구요!!! 맥주빨리먹기대회, 자리추첨, 학생들 장기자랑까지 ㅋㅋ제가 어릴때 와본 야구장이랑 너무 달라져 있어서 신세계였어요. 다들 왜 야구시즌때 그렇게 야구장 가는지 이제야 알겠더라구요    치킨 한마리 순삭후, 두번째 음식 ㅋㅋ죠스 떡볶이 !!! 오뎅 진짜 꿀맛 ㅠㅠ 텀블러에 담아 다니고 싶은 맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는 음식과 생맥+날씨 까지 삼박자가 너무 알맞아 기분도 징짜 최고!!    중간중간 토록이와 사진도 찍그여     퇴근하고 다같이 야구보러가주는 부지런하고 착한친구들 ~.~♡ (친구들 신상보호)   이번 경기는 NC 승!!! 처음 보러간건데 이긴 경기를 봐서 너무 좋았어요ㅠㅠ 행보쿠이제 인천으로 원정 경기 간다던데, 야구를 잘모르지만 마산인으로서 꼭 좋은 성적 거둬서 돌아오면 좋겠네요 👍👍    6월NC경기일정 #6월NC경기일정 보시면서 ~ NC팬들 열응원해욤ㅋㅋ저도 비록 인천에 있지만 응원하겠슴돠    이겼따앙 !!!!!!!!  플래쉬 응원 ~~~ 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  ​  1. 경기장에서는 항상 마스크를 착용해 주세요.2. 지정된 좌석에 반드시 착석하여 주시고, 이동하지 말아 주세요.3. 다중이용공간에서 최소 1m 거리두기를 지켜주세요.4. 관람석에서 음식물 섭취하지 말아주세요. 지정된 장소에서만 섭취 가능합니다.5. 경기 관람권 보관 및 좌석 번호를 기록하여 주세요.6. 발열 등 유증상 발생 시 진행요원에게 알려주세요.​* 코로나 19 관련 안전수칙 미준수 시 경고 및 퇴장 조치 될 수 있습니다. *​ Previous imageNext image ​​ KBO 홈페이지KBO, 한국야구위원회, 프로야구, KBO 리그, 퓨처스리그, 프로야구순위, 프로야구 일정www.koreabaseball.com ​대구삼성라이온즈파크에는 방역체계 강화를 위해 출입구에 살균소독제 제조기 바이트랩이 설치되어있습니다.​ 삼성라이온즈, 라팍 28일 관중 입장 앞두고 좌석 업그레이드대구삼성라이온즈파크에 새롭게 꾸며진 빈백 소파 전용 좌석인 'SKY 요기보존'. 삼성라이온즈 제공삼성라이온즈가 28일부터 대구삼성라이온즈파크에 관중 맞이를 앞두고 새로운 좌석을 마련하고 방역 체계를 한층 더 강화한다.삼성은 먼저 올 시즌 기존 SKY 자유석 일부를 빈백 소파 전용 좌석인 'SKY 요기보존'으로 꾸몄다.체형...m.sports.naver.com ​보다 자세한 내용은 기사로 확인하시길 바랍니다.​​건강하고 안전한 응원 문화를 위해 관람수칙을 꼬옥 지켜주세요.​위험한 상황임에도 불구하고 구장을 방문하여 우리 삼성을 응원해주시는 팬분들 정말 감사합니다.다른 구단의 팬분들도 정말 감사합니다.모두 건강합시다. [미국 프로야구(MLB)] 경기장 '추락사'최근, 야구 시즌으로 우리나라 국민도 퇴근 후 TV 앞에 앉아서 시청, 야구장을 가서 직접 관람을 하곤 하는데요. (30일) 미국 야구장 관중석에서 중심을 잃고 떨어져 60대 남자가 사망하였고, 이에 경기를 뛰는 선수나 관중 모두 공황에 빠졌는데도 불구하고 '애틀랜타 구단'은 경기를 중단하지 않아 충격과 비난을 받아 큰 화제가 되고 있다고 하였습니다! 백인 남성 '그레고리 머리(60)'는 미국 '애틀랜타 터너필드'에서 벌어지는 브레이브스 vs 양키스의 경기를 지켜보다가 양키스 선수가 입장할 때 야유를 보내다가 중심을 잃고 15m 높이의 난간 아래 관중석으로 추락했다고 밝혔으며 구장에 배치된 응급요원들이 급히 심폐소생술을 실시했지만, 병원으로 이송 중 사망하였다고 밝혔습니다. 2008년 이후 '애틀랜타 터너필드'에서만 추락사가 3번째 발생한 거라고 하네요!2008년 청년이 음주로 몸을 가누지 못해 계단에서 굴러떨어졌고, 2013년에는 한 청년이 4층 관중석 꼭대기에 올라가 약 26m 아래 선수단 전용 주차 구역에 몸을 던져 자살하였습니다. 메이저리그 구장 대부분은 필드와 가까운 저층은 완만한 경사로, 3층 이상의 관중석은 시각 효과를 극대화하고자 급격한 경사의 각도로 자리가 배치되어 비교적 값이 싼 고층 관중석에 앉아서 관람하는 관중들도 있기에 안전에 신경을 쓰지 않을 수 없다고 하였습니다. 하지만 이러한 사고가 이어지는 가운데 경기중단은커녕 계속해서 경기를 재개하는 모습에 미국 국민은 실망하고, '애틀랜타 구단'은 이에 따른 비난을 받고 있다고 하였습니다. 야구장뿐만 아니라, 사람들이 많고 구장의 규모가 큰 곳에 방문하게 될 경우 스스로 안전에 주의해야 하며 큰 사고로 이어지지 않게 모든 사람이 관심을 가져야 한다고 생각합니다.해대쉽 여러분들도 실제로 경기를 보는 게 재밌으시죠? 모두 안전에 유의하시고 관람하시면 좋겠습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KBO에서 근무하시는 지인을 뵙기 위해 겸사겸사 인천 문학구장을 갔습니다집에서는 20분 밖에 걸리지 않지만 서울로 회사를 다니는 터라 올해 문학구장 방문은 처음이네요 인천 문학구장은 잠실 다음으로 큰 경기장이고, 가장 최신식 시설을 갖추고 있답니다(MLB처럼 대기 투수의 몸푸는 공간이 따로 마련된 구장은 현재 문학이 유일합니다)이미 경기는 시작됐고, 열띤 응원이 한창이군요! 고고고~ 인천~ SK! 문학 구장에서 가장 눈에 많이 띄는 유니폼은 뭘까요?의외로 '팬사랑'과 '이만수' 코치의 유니폼이 제일 많더군요 2:0으로 끌려가던 두산이 2회에 동점을 만들자두산 응원석의 열기가 후끈~ 달아 오르기 시작하는군요원정에서도 역시 멋진 응원을 보여주시는 센스! 기자분들은 사진 찍으시랴 이미지 확인하시랴 정신이 없으시군요 '인천 야구의 산증인'이라고 불릴만한 김경기 코치님의 늠름한 모습(김경기 코치 댁이 저희 집과 같은 동네던데, 꼭 한번 만나고 싶어욧~) [채병룡, 이진영, 정경배, 윤길현, 정대현, 정대현] 오늘 나왔던 많은 투수들 중 선발로 나온 채병룡 선수가 가장 잘 던진 것 같네요위기에 나왔던 윤길현, 정대현 투수 등.. 정말 처절했습니다(윤길현 투수는 멋지게 스포츠카도 타고 나왔건만 -_-;)제가 좋아하는 이진영 타자도 부진한 모습이었구요. 부상 이후로 계속 컨디션이 난조인 것 같습니다결과적으로 투,타 모두 부진한 SK의 패배였죠 인천 SK가 지향하는 스포테인먼트란 바로 이것! 오늘도 인천 출신인 이혁재, 지상렬 씨를 비롯해 김종서 씨가 야구장에 모습을 나타냈고5회가 끝난 후 구장 정리 시간에는 레이지본과 이현지 양의 공연이 있었답니다물론 스포츠는 경기가 가장 중요하겠지만, 앞으로는 부가적인 볼거리 제공도 고민해야 할 요소인 것 같아요기대 이상으로 진짜 신나고 재미있더라구요! -_)b(종서형님과 지C헤머 인기는 단연 최고~) 5회가 끝난 후 구장 정리 시간에 공연을 구경하는 두산 선수들이런 분위기는 선수들도 아직 적응하기 어려운가 봅니다 ㅎㅎ 응원석에는 사진 기자로 보이는 여자분이 분주하게 촬영을 하시더군요이런 애인이 있으면 좋겠다~ 싶은 생각이 들었다죠 ㅡ.ㅡ 채병룡 선수와 김동주 선수 사이의 빈볼 시비로 분위기는 일.촉.즉.발!김동주 선수는 보호 장비를 그라운드에 던지고 강력한 항의를. 워~워~(아마도 경기 흐름상 고의적인 빈볼은 아닌 것 같다는 생각이 듭니다) 찬스도 살리지 못하고 분위기도 끌려가고.. 아흑~경기가 잘 풀리지 않자 SK 응원석도 잠시 조용합니다 인천 SK가 팬 층이 얇다는 편견은 버려~구석구석 숨은 '완소' 아주머니 응원단이 있으니까요 오나가나 눈에 가시같은 커플이지만, 솔직히 부러운건 사실인거다! T^T 야구장은 지금 양머리 패션이 대세! 멋지시다~ ㅎㅎ저도 한번 해볼까 싶은 생각이..(그럼 양의 탈을 쓴 곰인데) -o-; 우리에겐 야구장이 곧 '우정의 무대'인거다!야구장에서 빛나는 당신들의 우정을 응원합니다  예전에는 여성분들은 야구장에 오셔도 조용히 관람만 하다 가셨는데,이제는 여성 팬들이 화끈한 응원을 주도하시는게 색다른 풍경이더군요 에너지 넘치는 응원이란 바로 이런 것!(아놔~ 정말 예쁘삼~ -_-+) 야구 경기에 조기 관람 열풍이? 훈훈해~ 훈훈해~어린 친구들을 야구장에서 볼 때면 괜시리 흐뭇하더라구요 경기를 뒤집기는 어렵지만 불꽃놀이로 따뜻하게 마무리.인천의 메인곡 <연안부두>를 부르며 아쉽지만 승리는 다음으로 기약합니다 비록 경기는 6:3으로 패했지만 마지막까지 최선을 다한 두 팀 모두에 박수를 보내구요홈 2패라는 큰 부담을 얻고 목요일에 적진인 잠실로 향하는데 좋은 결과를 기대할께요 저 역시 잠실로 응원갑니다! 잠실에선 이겨보아요~ 움뜨! 인척문학경기장 첫방문!롯데자이언츠 원정경기 응원  요즘 특별한 일과가 생겼어요. 매일 야구경기를 보고 있거든요. 진짜 재미없는 일상들의 연속이었는데 갑자기 생활에 활기가 생긴 것 같아요! 예전엔 야구를 왜 보냐고 너무 재미없다고 했었는데 그건 룰을 모를 때 이야기였고 계속 보다보니 와~ 진짜 너무 재밌는거예요! 저는 롯데자이언츠 팬이랍니다. 제가 야구에 빠진지는 이제 3년째인데요. 3년 전 처음 경기를 보게 됐는데 이건 100% 졌다 하는 경기를 반전으로 뒤집으면서 역전승을 하는거예요! 그 짜릿함이 좋았달까? 그때부터 매일매일 야구 경기만 기다리고 있어요. 가을야구 끝나고 진짜 일상이 너무 재미 없었는데 드디어 기다리던 개막전! 정말 너무 기뻤죠~ 하지만 롯데자이언츠는..좀 못합니다ㅠㅠ 화가 치밀때도 있어요. 그래도 저는 팬이니 우승하는 그날까지 응원해야죠! 롯데는 엊그제부터 3일간 sk랑 경기중인데요. 인천문학경기장 원정 경기라 저도 응원을 다녀왔답니다~ 꽤 가까운데 왜 한번도 갈 생각을 안했는지! 이제 문학구장은 정말 자주 갈 거 같아요~ 오늘은 어제 다녀온 따끈한 소식입니다. 어제 제가 블로그를 못했는데 경기를 보고 있었거든요ㅋㅋ 물론 지금도요. 경기장에서 야구 보면서 쓰는 포스팅입니다ㅋㅋ​​   인천문학경기장은 일단 주차장부터 아주 컸어요. 신기할 정도로 주차장에 차가 없었는데 올라와서 보니 롯데팬이 많이 안왔고 또 SK 팬도 그렇게 많지가 않더라고요? 평일이라 그런가.. 무려 2위인 팀의 팬들이 이렇게 안오다니.. 살짝 의외였어요. 아무튼 제가 가본 경기장은 부산 사직야구장밖에 없었고 인천문학구장이 두번째인데 사직에 비해 뭔가 좀 많이 썰렁했어요. 매점에 먹을 것도 별로 없고 치킨집도 별로 없어요. 어제는 다른 곳에서 치킨을 사먹었는데 오늘도 먹는다면 저는 요기 비비큐에서 먹을거예요ㅋㅋ 경기보면서 보니 어디서 오시는지 아무튼 배달도 오더라고요! 배달까지 굳이 시켜 먹고싶진 않고 담번엔 차리리 동네에서 닭한마리 튀겨 와야겠어요. 비싼데 맛도 그닥이라..​​   지하3층에 주차를 하고 계단으로 1층까지 올라와서 또 계단을 올라갔다 내려왔다 휴ㅠ 처음 와서 길을 전혀 몰랐거든요. 무릎 나가는줄 알았잖아요. 아무튼 현위치에서 3루응원석 쪽으로 걸어갔는데 나중에 집에 갈때는 바깥으로 나가서 평지길로 쭉 걸어갔어요. 뭔가 지하주차장으로 가는 다른길도 있을 것 같은데 확실하진 않아요. 아무튼 많이 걸었네요ㅋ​​   도착 했을 때가 막 경기가 시작된 후라 잠깐 들어가서 봤는데 와~이렇게 잘보이다니ㅋㅋ 사직보다 뭔가 좀 낮은 느낌이었어요. 양팀 다 좀 휑하네요. 야구가 6시 반부터인데 퇴근하고 온 분들도 있긴 했지만 진짜 아무데나 앉아도 될만큼 빈자리가 넘쳤어요. 저는 전날 롯데가 이기는 걸 보고선 바로 예매했는데 오늘도 이기면 좋겠다는 바람으로 화이팅을 외치고 다시 저의 자리를 찾아가봅니다. 저기 그냥 앉아서 볼까 하다가 그래도 롯데팬들과 함께 응원하며 힘을 합쳐야지 싶더라고요.​​    가면서 씨유에서 맥주 피처 2개를 사고 치킨도 팔길래 사가지고 갔어요. 부산은 피처 못들고 들어가게 하거든요. 던져서 그런거 같아요ㅠ 근데 인천은 그런 몰상식한 행동을 안하니깐 그냥 파는 거 같아요.. 롯데팬들 진짜 아무리 화가나도 그런 무식한 행동은 안했으면 좋겠어요..진심 창피함. 맥주는 피처1리터 4,500원이에요. 생맥주 파는 곳도 있는데 500ml 한잔에 3천 원이고요. 여긴 컵라면도 팔더라고요! 안그래도 지금 날씨도 추운데 따끈한 국물을 먹을 수 있어서 너무 좋았답니다.​​     저희 자리는 27블록 L열이었어요. 와 인천문학경기장 정말 너무 잘보이네요! 27블록에 거의 다 모여있어요. 근데 앞에 봉때기 두 개가 너무 거슬렸어요. 시야를 좀 가렸거든요. 여기서 보다가 옆 25블록으로 옮겼는데 우와 진짜 잘보여요ㅋㅋ 봉도 없고 너무 좋았어요. 오늘도 저는 27쪽인데 어제보다 롯데팬이 많이 왔어요. 근데 아쉬운 게.. 응원단장과 치어리더가 안왔다는거ㅠ 3일 연속이요.. 문학구장은 원정팀 엠프를 안켜준다는데 진짜 그래서 안온건가.. 가뜩이나 sk 응원 소리에 묻히는데 좀 섭섭하네요. 무려 2연승이나 했는데 오늘 마지막 경기는 좀 와주지ㅠㅠ 그래도 어떤 아저씨가 목이 터져라 응원단장을 대신하고 있어서 어제보다 응원 단합이 잘되고 있어요!​​    롯데 기죽으라고 목이 터져라 응원하네요. 근데 진짜 너무 조금 왔어요. 다른 구장에 비해 홈팀 자리가 너무 비어있죠? 그래서 크게 기죽거나 한 건 없었어요. 사실 제가 사직외에 다른 구장에 안가는 게 기죽으면 어떡하나 그거 때문이었는데 앞으로 부지런히 다니려고요. 저라도 목소리를 보태야죠~ 롯데 힘좀 내서 잘하라고요. ㅋㅋ 근데 저희 뒤에 어떤 사람들이 왔는데 롯데팬이랑 sk팬이 같이 왔더라고요. 근데 방망이까지 두드리면서 sk응원을 목이 터져라 하는거예요.....여기 원정팀 응원석인데ㅠ 첨엔 참았는데 너무 짜증났어요. 목소리도 어찌나 큰지.. 고막 터지겠다 싶어서 자리 옮기자 하고 25블럭으로 갔어요. 응원하기는 27이 낫고 관람하기는 25가 낫네요. 오늘은 어제보다 팬들이 많이와서 옮기긴 힘들 거 같은데 지금 자리도 잘보이고 좋아요! 하지만 봉때기는 있다는 거 ㅋㅋ​​      이제 본격적으로 치맥과 함께 응원을 시작해봅니다. 배도 좀 고파서 치킨에 기대가 컸는데 우와..진짜 이렇게 맛없기 있기? 진짜 너무 딱딱하고 맛없었어요ㅠ 순살이라 먹기는 편했는데 너무 재탕으로 튀겼는지 식감이 퍽퍽한 게 거의 다 남겼어요. 대신 떡튀김은 맛있었고요. 앞으로 치킨은 동네에서 준비해서 오는걸로ㅋㅋ 안주는 거의 없는 거랑 같아서 맥주만 홀짝홀짝 마셨더니 혼자 2리터를 마셨어요ㅋㅋ 롯데가 이겨서 더 신나서 마신 거 같아요! 긴장감 넘치는 직관! 확실히 티비로 보는거랑은 진짜 완전 달라요! 그리고 티켓도 너무 저렴하고요! 수수료까지 1인 12,500원이거든요. 이렇게 잘보이는데 이정도 저렴하면 진짜 인천에서 경기하면 무조건 와야겠어요~​​    4월3일 투수는 박시영 선수였는데 와~너무 잘해줬어요! 작년대비 올해는 롯데 투수들의 실력이 좋아진 거 같아요. 물론, 항상 잘하는 건 아니지만 그래도 원정경기 보러 왔다가 이기고 가니 너무 행복했어요. 첫날은 5대0으로 롯데 승! 어제는 3대1로 롯데 승! 오늘은 현재 4대 1인데 이기길 바라봅니다! 근데 너무 추워요ㅠ 한겨울 롱패딩 입고 후드티까지 입었는데 손가락이 꽁꽁 얼 정도에요. 응원팀이라도 왔으면 같이 방방 뛰면서 응원하느라 덜 추웠을텐데 말이죠~ 몸은 춥지만 2연승이라 마음만큼은 따뜻했답니다. 물론 맥주도 한 몫 했고요 ㅋ​​   생맥은 한잔 3천 원. 요즘 플라스틱 사용 거의 안하는데 주네요~빨대라 먹기는 편했어요. 그래도 편의점에 비해서 비싸긴하죠~ 집에서 티비로 보거나 일하다가 핸드폰으로 봐도 맥주는 늘 마시기 때문에 별 느낌 없었는데 막상 와서 마셔보니 맥주 맛이 다르네요. 아주 맛있어요ㅋㅋ​​    긴장감 터지는 경기가 계속 진행 되었는데 민병헌 선수가 진짜 대박이었어요. 무려 5안타! 제가 롯데자이언츠에서 좋아하는 선수가 민병헌, 손아섭, 채태인, 이대호, 신본기, 전준우, 손승락 투수인데요ㅋ 너무 많죠~ㅋㅋ 그래서 티를 사려고 해도 다 사려면 돈이 너무 많이 들어요ㅋㅋ 물론 다른 선수들도 잘해주긴 하지만.. 믿고 보는 선수들이에요. 사진을 핸드폰으로도 찍고 디카로도 찍었는데 화질이 넘 별로네요ㅠ 데쎄랄 한번 들고 와야겠어요. 민병헌선수 뿐만 아니라 처음에 선수들이 적응이 안된건지 실력이 제대로 안나오는 거 같아서 굉장히 속상했는데 이제 슬슬 올라오나봐요. 오늘도 엄청 잘해주고 있답니다.​​   어제 민병헌선수는 무려 4할 2푼!! 전 선수들이 원래 실력만큼 끌어올리지 못하고 있는 요즘인데 그와중에 우리의 뺑뺑뺑~잘해주고 있어요. 이때만 해도 3안타였는데 무려 5안타였으니 진짜 미친 타격감이죠ㅋ 우리의 이대호 선수가 아직 좀 적응이 안된 거 같지만 이제 시작이니깐요~ 신본기 선수도 요즘 너무 잘해요! 원래 롯데가 초반에 좀 못하거든요ㅋ 후반에 강한팀이라 믿고 기다려봅니다. ​​    경기장은 점점 열기로 차오릅니다. 얼마 안되지만 롯데 팬들도 최선을 다해서 응원하고요. 하지만 홈구장이 넘나 그리운 것ㅠㅠ 9회로 향해 갈수록 상대팀은 더 열심히 응원합니다. 우리 응원단장이 너무 그리웠어요. 붐 닮은 그분과ㅋㅋ예쁜 치어리더들~하지만 롯데가 원정 경기를 왔어도 너무 잘해줬는데요. 거의 승리를 확신할 때였어요.​​     우리의 마무리 투수 손승락 선수!! 제가 너무 좋아하는 투수예요. 마무리 투수로 진짜 이만한 선수가 있을까 싶을 정도~ 항상 시작전에 정중하게 90도로 인사하는 멋진 분이랍니다! 던지는 폼이 우와 너무 멋지네요!! 손승락 선수의 멋진 마무리로 롯데는 3:1로 SK에 2연승을 거두게 됩니다. 삼성에게 무지막지하게 발려서 크게 기대를 안했어요. 상대가 무려 2위 팀이니깐요. 하지만 멋지게 승리하고 오늘 인천문학경기장 마지막 경기만이 남았어요. 내일부터는 사직에서 펼쳐지네요. 당장 내려가고 싶지만 이상하게 제가 가면 좀 잘 지는 거 같아서 꾹 참아봅니다. 구로랑 잠실도 곧 가볼건데 벌써부터 기대되네요.​​     어제는 민병헌선수의 활약이 매우 컸어요! 엄청났죠~당연한 인터뷰였고요. 박시영 투수도 인터뷰가 진행 되었는데 계속 웃어주시고 손도 흔들어 주셨어요. 너무 행복한 경기였습니다~ 민병헌 선수는 수줍은 듯 조곤조곤 인터뷰에 응해주셨는데 인상이 어찌나 좋은지~진짜 너무 좋아요  :  ) 지금도 저는 문학구장에서 관람중인데 현재 6회말 4:2로 롯데가 이기고 있어요. 3연승을 기대하며 남은 3회도 목이 터져라 응원해야겠어요. 너무 추워서 손이 꽁꽁 얼어서 글도 잘 안써지는데 그래도 롯데팬들은 지치지 않고 열심히 응원하고 있답니다. 물론 저도요! 이맛에 야구장 오죠~ 인천문학경기장 다음번 경기때도 또 올거예요!!주차장도 좋고 좌석도 널널하니 너무 좋아요^^롯데자이언츠 화이팅!!! 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  오늘은 부산아시아드 경기장에서 있었던 동아시안컵 한일전에 다녀온 이야기를해볼까 해요! 저는 경기장에서 축구를 봤던 것이 이번이 처음이에요. 그래서 그런지설레기도 하고 떨리기도 하고, 한편으로는 축구 쳐돌이 남자친구가 저만 빼놓고경기 관람만 즐기면 어쩌나 하는 걱정도 조금은 있었답니다. 저는 야구를 좋아해서 가끔 야구장 티켓이 생기면 응원을 하러 가보기도 하는데제 남자친구가 축구를 정말 좋아해서 이번에는 축구장을 소개시켜준다고부산아시아드 경기장에 데려가주더라구요! 너무 설레던 거 있죠?저를 위해서 이런 데이트도 준비를 해주다니, 아주 기특해! 칭찬~스포츠 경기는 역시 경기장에서 보는 재미가 있는 것 같아요.그런 이유들 중 하나가 생동감 넘치는 것도 있고, 맛있는 것도 사먹을 수 있고,곁에서 직접 응원하는 사람들의 함성소리, 그리고 요렇게 귀여운 머리띠까지착용할 수 있다는 점~ 생각보다 저한테 잘어울려서 너무 기분이 좋았어요!남자친구도 귀엽다고 해주고 기분이 업되었어요. 사람들도 많았는데 애기들이 특히머리띠를 많이 착용하고 있더라구요. 저도 잠시나마 애기가 된 기분을 느끼면서...경기장은 매우 넓직하게 되어있었어요. 사람들이 꽤 많았죠? 야구장이랑은느낌이 조금 달랐던 것 같기도 해요. 경기장이 다 비슷하긴 하지만 그래도어떤 스포츠느냐에 따라서 다른 거 같은데 축구장은 시야가 확 트여있고더 넓게 느껴졌던 것 같아요! 경기 시작 전부터 웅장한 느낌에 두근거렸답니다~자리가 넓직하게 많아서인지 꽤 많은 사람들이 왔지만 어쩐지 비어보이네요부산아시아드 경기장이 그만큼 크다는 뜻이겠죠? 사람들은 정말 많았어요.부산아시아드 경기장 한쪽에 이렇게 일본팀도 응원을 왔더라구요! 응원소리가 나름대로 컸어요. 일본 사람들이 꽤 조용조용하다는 편이잖아요?예를들면 콘서트를 해도 조용히 박수를 친다고 할 정도로 조용한 이미지가 강한데역시 스포츠 응원 앞에서는 국가 없이 승부욕이 발동하나봐요~일본팀은 어떻게 응원하나 지켜보면서 경기 관람했는데 시끄럽기는 뭐 매한가지였죠ㅋㅋ동아시안컵 한일전인만큼 다들 흥분상태였던지라 열기가 후끈하더라구요.날씨가 추운지도 모르고 관람했답니다.경기장이 꽤 크죠? 야구장이랑은 느낌이 조금 달랐는데요축구를 이렇게 생생하게 보게 되다니! 너무 흥분됐어요~게다가 한일전이면... 요즘 다들 아시죠? 이시국 드립을 하도 많이 들어서인지어째서 조금 더 목청 높여 응원하게 되었답니다. 아주 경기장이 떠나가는줄 알았어요 남자친구도 흥분해서 아주 목청을 높이더라구요... 이런모습 처음이야~그래도 스트레스는 풀린다는 거? 원래 스포츠 경기 관람하러 가는 재미가 다 소리 지르고이기고 지고 하는 밀당을 보면서 조마조마하다가 쾌감을 얻는 맛으로 보는 거죠!두근두근 부산아시아드 경기장에서의 한일전 생애 첫 경기...저는 축구에 대해서는 아는 게 별로 없어서  남자친구에게 이것저것 물으면서 봤어요.아마 남자친구가 많이 귀찮았을텐데 그래도 이런저런 상황에 대해서 잘 설명해줘서재미있게 경기를 관람할 수 있었던 것 같아요. 그래도 2002년에 나름 열심히 보았던오 필승 코리아 정신을 떠올리면서 열심히 응원했던 건 사실이에요.제가 본 위치는 여기쯤이었는데 조금 뒤쪽이긴 했지만  경기장이 넓고 시야가 트여있어서인지 잘보이더라구요. 줌인해서 보면 이정도?축구 전반전에서는 황인범 선수가 1골을 넣었어요. 이때 주변 함성이 정말장난이 아니었답니다. 이게 결승골이 되어서 한일전은 1:0으로 한국팀이 우승을차지했어요! 정말 기쁜 일이 아닐 수 없어요. 특히, 제가 경기장을 처음 방문해서 한일전도 처음 보는 거였는데 승리했다는 게 더욱 의미가 깊었어요. 왜, 첫경기가 이기면기분이 되게 좋잖아요. 제가 야구 처음 보러 갔을 때에도 제가 응원하던 팀이 이겼는데그 때의 짜릿한 기분이 생각나서 흐뭇하기도 했답니다~남자친구가 중간에 아쉬운 골결정력에 대해서 이야기를 하는데무슨 이야기인지는 정확히 몰랐지만, 골 넣을 타이밍을 잘 못잡는다는 뜻으로 이해했어요.뭐, 그래도 어쨌든 한일전에서 이겼으니까 정말 다행인 경기였다고 저는 생각해요.처음 본 축구경기가 이겨서 정말 다행이에요. 졌다면 너무 아쉬웠을 것 같아요.축구 경기는 속시원하게 마무리되었고 경기장 첫 방문 기념,그리고 제 첫 한일전 기념으로 멀리서 광안대교도 구경했답니다.남자친구랑 같이 밤바다를 걸으니까 너무 좋더라구요. 참고로 주차는 홈플러스를 이용했어요! 먹을거 산다고 치킨 한마리랑 맥주 사면서들렀다가 주차해놓고... 야구장 갈 때도 종종 그런답니다ㅎㅎ여러모로 힐링되는 시간이었어요~ 축구 좋아하시면 부산아시아드 경기장에 방문해보시는 것 추천드립니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경기가 끝날 때까지 결과를 모르기 때문에 큰 인기를 끄는 스포츠. 짜릿한 승부는 많은 팬들을 열광시키는데요. 한국프로스포츠협회(KPSA) 2018년 프로스포츠 관람객 성향조사 보고서에 따르면 팬들의 경기장 방문 목적 1위는 ‘좋아하는 선수 플레이 관람(84.1점)’이었습니다. 그 뒤로 ‘응원문화(82.6점)’, ‘연고지의 자랑(67.1점)’이 각각 2, 3위를 차지했습니다. 프로스포츠는 이제 경기뿐 아니라 응원, 캠페인, 행사 등 경기 외적 요소가 중요한 스포테인먼트 시대를 맞았습니다. ​스포테인먼트는 스포츠(Sports)와 엔터테인먼트(Entertainment)의 합성어입니다. 경기와 기록이라는 기존의 볼거리에 새로운 요소들이 가미되어 색다른 즐길거리를 선사한다는 점에서 이전의 스포츠와 차별이 되는데요. 가장 흔한 예로는 경기 시작 전 유명 인사나 사연 있는 이들을 초청해 시구·시축 등의 기회를 주는 것입니다.  NBA에서 시작된 변화의 바람스포테인먼트의 시작과 대중화는 NBA(미국 프로농구)가 이끌었습니다. 스타 선수들의 대거 은퇴로 인기가 하락하자 前 총재인 데이비드 스턴은 경기뿐 아니라 다양한 요소(재미, 감동, 스토리 등)를 결합한 새로운 가치 창출 방안을 고민했는데요. 그 결과 나온 것이 ‘NBA Cares’입니다.   사진 출처 : NBA Cares 공식 인스타그램 NBA Cares는 ‘Eduacation’, ‘Health and Well-Being’, ‘Youth and Family’ 3가지 분야에 선수들이 자발적으로 참여하는 사회공헌프로그램입니다. Educaion은 농구 장비 지원, 체험 확대, 선수단의 학교 방문 등 농구에 대한 꿈을 키우는 프로그램이 주를 이루었습니다. Health and Well-Being은 농구를 통해 건강과 행복을 전달하는 캠페인이었으며, Youth and Family는 아이와 가족이 함께 놀 수 있는 장소를 제공하는 등의 프로그램으로 진행되었습니다.​지난 2005년 시작된 후 지금까지 40개국에 걸쳐 누적으로 약 500백만 시간의 봉사와 1,300여 곳의 주거 및 놀이시설을 만들었습니다. 이 과정에서 약 5,100만 명에 달하는 아이들이 참여했으며 현재는 ‘Save the children’, ‘유니세프’ 등 31개 단체와 제휴를 맺는 등 세계적으로 큰 관심을 끌고 있습니다. ​이처럼 구단과 선수들은 사회 곳곳에서 긍정적인 영향을 미쳤고 이를 토대로 NBA는 인기를 되찾을 수 있었습니다. NBA Cares는 NBA를 세계에서 가장 인기 있는 스포츠 중 하나로 발돋움하게 한 성공적인 스포테인먼트 사례로 꼽히고 있습니다.​NBA Cares를 통해 많은 프로스포츠 구단들은 경기 외에도 팬들과 소통하는 방식에 관심을 갖기 시작했고 타 종목으로 확산되면서 지금 우리가 아는 스포테인먼트가 자리 잡게 되었습니다.  스포테인먼트는 선택 아닌 필수?국내에서 스포테인먼트를 잘하는 대표 구단으로 SK 와이번스가 거론되고 있습니다. SK 와이번스는 ‘Fan Experience’라는 슬로건 아래 독특한 스포테인먼트를 실천하고 있습니다. 지난 2007년 당시 수석코치였던 이만수 한국야구위원회 부위원장은 10경기 내로 홈구장 경기 좌석이 가득 차면 팬들을 위한 이벤트를 열겠다고 약속했습니다. 그리고 다음 홈경기에서 좌석매진을 기록하자 5월 27일 팬들을 위한 이벤트가 진행되었습니다. 흔히 ‘팬티쇼’라고 불리는 이벤트에서 이만수 부위원장은 팬 몇 명과 함께 속옷 바람으로 구장을 달리며 관중들에게 손을 흔드는 퍼포먼스를 펼쳤습니다. 이를 계기로 SK 와이번스는 팬페스트, 토요 불꽃축제 등 팬들을 위한 이벤트를 지속적으로 이어가고 있습니다.   출처 : SK 와이번스 SK 와이번스는 스포테인먼트의 일환으로 사회 공헌에도 관심을 기울이고 있는데요. 경기장 내에 ‘태양광 집열판’, ‘빗물 재활용 시스템’ 등 다양한 친환경 시설을 설치했고, 고등학생과 대학생 봉사단을 모집해 캠페인을 진행했습니다. 또한 실종아동 찾기 캠페인, 소아암 환장 돕기 캠페인, 재능기부 등 연고지인 인천 사회 곳곳에 다양한 도움의 손길을 건넸습니다.​SK 와이번스뿐 아니라 타 구단들도 스포테인먼트의 중요성을 알고 팬들을 위한 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. KT WIZ는 무더위에 지친 팬들을 위해 물놀이 축제, 경기장 속 물대포 등의 시설을 설치해 즐거움을 더해줍니다. 롯데 자이언츠는 유니세프와 후원 협약을 맺고 가난과 사회적 차별 등으로 제대로 된 배움의 기회를 얻지 못하는 어린이들을 응원하고 있습니다.   사진 출처 : 두산 베어스 공식 유튜브 또한 스포츠 구단들은 팬들과 함께 호흡하기 위해 SNS 계정을 만들어 소통을 이어가고 있습니다. 두산 베어스의 공식 유튜브 계정 구독자는 약 13만 명에 달하는데요. 선수단의 소식, 구단 일정 등을 영상으로 제공해 많은 팬들의 사랑을 받고 있습니다. 이제 스포테인먼트는 연고지와 상생하고 구단 자체 흥행을 위한 중요한 요소가 되었습니다. 스포테인먼트의 새로운 가능성을 연 스토브리그 사진 출처 : SBS 스토브리그 최근 인기리에 종영된 SBS 드라마 ‘스토브리그’는 스포테인먼트의 새로운 가능성을 보여줬다는 평가를 받고 있습니다. 프로야구구단이 드라마 제작을 지원하면서 야구팬뿐 아니라 국민들에게 즐거움을 선사했기 때문입니다. 스토브리그는 지난해 12월 첫 방영 당시 비교적 낮은 시청률(5.5%)로 시작했습니다. 하지만 방송을 거듭할수록 가파른 상승세를 탔고 마지막 방송에서는 19.1%의 시청률을 기록했습니다. ​스토브리그 흥행비결에 대해 제작진은 복수의 구단(SK 와이번스, 한화 이글스)과 야구인들의 공식적인 도움 덕분이라고 밝혔습니다. 그들의 자문과 조언이 있었기에 주변에서 흔히 접할 수 없는 색다른 에피소드를 담을 수 있었고 이는 시청자들의 사랑을 받는 비결이 되었다고 합니다. ​드라마 제작 참여에 관해 SK 와이번스의 관계자는 지금까지 여러 드라마, 영화, 예능 등의 촬영에 협조해 왔고 방송을 통해 야구에 관심 없는 사람들도 야구에 흥미를 가지면 좋겠다고 말했는데요. 야구라는 매개체를 통해 팬은 물론 야구에 관심 없는 이들까지 브라운관 앞으로 모이게 한 것으로 보아 스포테인먼트는 사회에 큰 영향력을 행사하고 있습니다.​구단의 흥행조건은 이제 성적이 전부가 아님을 알 수 있는데요. 이길 땐 같이 즐거워하고 졌을 땐 함께 슬퍼해 줄 팬들과 상생하는 것이 중요해졌습니다. 팬들에게 다양한 즐거움을 선사하고 연고 지역에 활기를 불어 넣는 스포테인먼트 구단의 역할을 기대합니다.​   ​   ​         　　드디어 방문하게된 광주기아 챔피언스필드! 기아 타이거즈와 롯데 자이언츠가 붙은 7월 13일에 경기를 관람하고자 경기장에 방문했다. 좌석은 K5존 기아타이거즈 응원석 중에 치어리더느님들이 있는 곳에서 머지 않은 곳에 자리했다.   나보다 야구광인 친구가 예매해서 찾게 된 챔필 ㅎㅎ  　　외야석 쪽에서 입장해서 자리를 찾아가게 되는데 외야 석에서 바라보는 경기장이 균형미 있고 멋지더라! 그리고 외야석 역시 야구 보기에 좋고 외려 더 편하고 재밌을 것 같기도 했다.  　　사랑의 전광판! ㅎㅎ 사실 아는 사람은 안다는 챔필의 명물이다. 전광판이 크기도 크지만 선명한 화질이 일품이다. 홈런이라도 나올라치면, TV화면엔 전광판에서 나오는 영상이 마치 CG처럼 선명하게 나온다.  　　사실 경기 내용에 있어서는 초반에 양현종이 실점하면서 끌려가기 시작했다. 그 이후로는 누가누가 더 병X인지 대결하듯 경기가 이뤄졌다. 결국 무기력했던 기아 물방망이 타선 때문에 2:0으로 경기는 끝이 났다.  　　양현종. 2009년 시즌에 혜성같이 좌완 에이스 기운을 뿜어냈으나 재작년까진 제구력 없는 150km파이어 좌완정도의 평가였다. 작년엔 그래도 부상전 까진 전반기 9승의 엄청난 위력을 보여줬지만 몇몇 야구팬들은 초반에 무리해서 페이스 조절에 실패해 부상 당한거라는 지적을 했던 것으로 알고 있다, 정확히 말하면 깎아 내린 셈이지. 그래도 난 적어도 마음 속에서는 팬이었다. http://blog.naver.com/snaker/80108661510 이 글을 보면 2010년에 나의 양햄에 대한 애정을 확인 할 수 있다. 　　아무튼 양현종은 7이닝 1실점했으니 다행이다 싶다.     거의 5년만에 기아 타이거즈의 홈구장인 무등경기장을 갔다. 무척 오랫만의 방문이라 설레이기도 했지만 역시 익숙한 그 특유의 느낌이 좋았다. 1루쪽에서 타이거즈를 응원하는 느낌은 확실히 멋스러운 그 무엇이 있다.  기아의 선발은 이번 시즌 계속 불운한 윤석민, 그는 5회초에 SK의 정경배에게 2점짜리 홈런을 얻어 맞은 것 외에는 큰 무리없이 잘 던졌으나 역시 기아의 타선은 끝내 그의 승리를 외면한체 2:0의 패배를 당하고 말았다. 9회까지 완투를 하고도 패전을 떠안아야 하는 투수의 기분이란 정말 씁쓸할 것이다. 그리고 오늘의 윤석민이 그랬다.  비록 타이거즈는 졌지만 그래도 기아의 홈인 무등경기장에서 야구를 관람한 것으로 좋은 그런 하루였다. 집에 돌아왔더니 무거운 피로가 밀려온다. SAT잠실구장 방문오랜만에 홈경기보러 직접 나섰어요사실 야구광팬까지는 아니지만연애할때는 훈훈이랑 치킨먹으러 곧잘 갔는데우리 딱꿈이 태어나곤처음..가게된 두산 홈구장~ 아...콧바람쐬는건언제든 신이난단 말이죠 5시 시작인데 5시 40분도착망할놈에 트래픽잼!!!!그래서 슈와 깜찍이 쌍둥이 딸램을 못봐서 아쉬워요 ㅠ.ㅠ;;저희 큰옵과 딱꿈 그리고 저..이시간 우리 신랑은 회사에서 하는 봉사활동 참여중..남편이 빈자리 큰옵이 채워줌 ㅎㅎㅎ남펴니보다 훨씬 든든함특히 무게가 있어 몸무게가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살빼자 우리 대장!우리 귀요미자꾸 안아달래..엄마 허리가 마이 아픈데..그래도 결국은 안아줌 난 엄마니깐 곰이도 보고,표정이 무서워서딱꿈이가 자꾸 무섭다며슬쩍 다가가 소곤소곤 하는중..덩치와 달리 우리 딱꿈 겁이 많아요 ~결국 가까이 다가가 배한번 만져봄곰이가 엄지척 해주는구만 ㅎ ㅏㅎ ㅏㅎ ㅏ들어서자마자배달시켜놓고..야구장에서는 머니머니해도 치맥이지만아이도 있고,술안먹은지 5백년은 됐기에 닭꼬치와 아이스티로 만족매우만족^.^닭꼬치 진짜 맛있었음..매콤달콤하니..의외로 닭꼬치가 별루대????다신 안먹어 사람들 많은거 정말 좋아라 하는 딱꿈이가응원에 맞춰 박수도 쳐주고,3세에 맞지않는 듬직함을 보여줬네요..그래도 너 무거운건 어쩔수없드라..아이고 팔이야...엄마랑 사진한번찍자고 사정사정 했는데셔터 돌아갈때쯤 희안하게 타이밍 잘 맞춰 얼굴 돌려주는 비싼남자..5회말 지나고아빠등장..무등태우고 뭐라뭐라 얘기중..아마도 야구선수하라고 세뇌시키는 중이라확신합니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8회말쯤난동꾼 등장웃통벗고 경기장 안을 아주 시원~~하게활보 해주시고,덕분에 우리도 즐겁고도망가다 잡혀 궁둥이 뜯김 당하셨지만용감하십니다!!!!!!이날..완전 몇년만인지홈구장 관람중에 두산이 이긴적 거의 없는데마지막에 안타!! 대박!!역시 야구는 9회말까지 아무도 몰라요~기분 째짐요한화~ 미안 히히마지막에 투입된 아빠와 가족사진 남기기+ SUN주일일상예배드리고,우리는 딱꿈이 좋아라 하는 말 태워주러현대프리미엄아울렛 어겐~뭐 집이랑 가까우니 부담이 없어요사람이 많든 적든..애들데리고 오기 참 좋은곳,물놀이 하느라 신났네요 다들..이제 곧 여름이 올텐데애들 더 많아질듯..우리효자..어김없이 자줍니다.엄마아빠 편하게 샤핑하라고덕분에 아빠만 좋았다 ㅎㅎㅎ 잘만큼 자주고 일어난 딱꿈타임하여간 타이밍 잘 맞춘다니깐..신나게 돌아다녔으니밥먹어야지..현대아울렛에서 유일하게 줄서서 있는곳"키무카츠"매번 늦게 와서 못먹었으나오늘한번 먹어보자어머..김딱꿈턱 받치고 있는거 완전 엄만데?너 그러다 턱짧아 진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔..닮아도 이런걸 닮냐?음식기다리는동안,엄마혼자 셀프 카메라 맞춰놓고사진찍는중정수리만 나온 훈훈얼굴만 나온 딱꿈엄마만 제대로 나옴 ㅋ어찌됐건다들나왔으니 가족사진이네 뭐 ㅎㅎ주말은 언제나 후딱지나간다는내일은 월요일..또 화이팅!!kt 위즈 경기를 보러 수원 KT위즈 파크에 가보았습니다! 수원 KT위즈 파크에는 KT위즈 야구 경기장 말고도 수원 FC의 홈구장인 수원 종합운동장, 실내체육관 등 다양한 스포츠 경기 시설이 있어요.  먼저 방문해 본 곳은 수원 종합운동장. ( 수원FC 홈구장 입니다. )  K리그에 참여하고 있는 팀 중 하나인 수원FC가 이 경기장을 사용하고 있습니다. 또 다른 수원 연고지 축구팀인 수원 삼성 블루윙즈는 수원 월드컵 경기장을 사용하고 있다 하네요.  수원 종합운동장 매표소는 경기장의 오른편에 위치하고 있어요. (종합운동장 사거리 방향)  경기장 한 켠엔 이렇게 팬스토어도 마련되어 있습니다. 아마 수원FC 관련 굿즈들을 여기서 구매할 수 있겠죠? ㅎ 수원FC 일반석 입장하는 곳.  수원 종합운동장에서 계속 안쪽으로 들어가면 실내체육관이랑 KT위즈파크 야구장이 나옵니다.  여기가 실내체육관인데, 실내체육관은 여자배구 프로 경기랑 여러 콘서트 등을 유치하고 있더라구요.  실내체육관 근처의 풍경. 이곳저곳에 주차장이 많이 있어서 주차걱정은 별로 없을 듯!  저는 그럼 목적지인 KT위즈 파크로 가볼게요~ 수원 실내체육관 뒷편에 수원 KT위즈 파크로 들어가는 입구가 있습니다.  야구 경기장의 구조는 잠실 야구장이나 목동 야구장이랑 비슷해요.  경기장의 둘레길을 따라 여러 편의시설들이 자리잡고 있는데,  여기가 경기장 내로 입장하는 곳 같죠?  입장하는 곳에서 얼마 떨어지지 않은 장소에 KT 위즈샵 팀 스토어가 있었습니다. 경기 시작하려면 한참 남았는데 사람이 아주 바글바글 엄청 많았습니다. 얼마전까지만 해도 kt위즈는 신생팀이라 비인기팀이었는데, 최근에 성적이 잘 나와서 그런지 인기가 급속도로 상승하고 있는 듯!  경기장 근처에는 카페도 많습니다.  드디어 도착한 티켓박스(매표소)!   매표소는 KT위즈파크의 입구인 장안구청 사거리 부근에 자리하고 있어요.  티켓 예매는 온라인을 통해서도 가능하지만 온라인이 익숙하지 않은 분들은 이렇게 오프라인 티켓 박스에서 대면으로 구매할 수 있습니다. ㅎ 준비한 수원 종합운동장, KT 위즈파크 포스팅은 여기까지에요.   그럼 재미있는 경기 관람되세요~ 저는 빠이!  수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장) ​ ​​​하이하이룡룡입니닷​​  ​​​​며칠전에 남편이랑 고척스카이돔을 처음 가봐서 사진을 몇 장 찍어왔다.나처럼 안가본 분들께 도움이 됐으면 ☆​​나는 어렸을 때부터 엘지트윈스 팬이라,, 후 내가 왜 키움과 두산의 경기를 보러 고척까지 가야하나,,,,, 했지만우짤 수 없이 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 불평 않고 잘 다녀옴.​​​집에서 지하철을 타고 가려다 너무 날이 더워 차를 끌고 갔는데차가 너~무 밀려서 평일 오후4시에 출발했는데도 1시간 반 이상 걸렸다 ㅋㅋㅋ​​​​주차를 어디에 해야하나 고민했는데(고척스카이돔은 야구 경기 있을 때 구장 내 주차가 금지라고 한다.)​​  출처 : 서울시설공단 그래서 검색 결과 주변 몇 개 주차장에 주차가 가능하다는 것!​우리는 경기장에서 가장 가까운 동양미래대학교(구 동양공전)에 주차하기로 했다.​​​   ​평일 오후였지만 한가해보였던 동양미래대학교 ㅋㅋ다행히 지하에 주차를 잘 하고​이제 진짜로 고척 스카이돔으로 고고!​​​​​   ​​​일찍 퇴근했다고 좋아하는 남편님​​​​   ​​​야구장 ㅋㅋㅋ 약 5년만에 방문했다.결혼전에 구남친현남편과 아빠랑 같이 갔던게 마지막,,​​​​​​​​​   ​​매점쿠폰 4만원짜리 받아서야무지게 먹었는데 맛은 없었다 ㅋㅋㅋ그냥 배고파서 열심히 먹음​​​자리 4층이었는데계단 높아서 올라가느라 죽는줄안그래도 계단타기 운동하고 갔는데 ㅋㅋ​​​   ​​1루쪽 자리였다.​평일이라해도 사람 진~짜 없었다. 야구 인기 이렇게 식었구나.​​​   ​​고척돔 모습.크긴 크다.텅~텅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​넘나 1루쪽​후,,,​​​​   ​​​경기가 곧 시작하려 해서후딱후딱 사진 찍고 쳐묵하기 시작​​​햄버거는 너무 맛이 없어서 사진도 안찍음 ㅋㅋ​​​   ​​셀카도 한방 남겨주고사진보더니 울남편 왈나 왜이렇게 늙었어,,,?여보 이게 현실이야.​​​​​   ​​경기 시작했구요,​너무 오랜만에 야구장을 왔더니,, 아는 선수가 거의 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​중간에 먹은 핫도그 얘는 그나마 나았음​​​​   ​​내 앞에 다들 가서 텅텅 빈 좌석,,진짜진짜 경기가 핵노잼이라서우리도 7회 끝나고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​   ​​밤이 되니까 앞에 더 이뻐보였다.​​​​   ​​스카이돔 왔다간다는 인증샷​​​   ​​휴대폰 야간모드로 찍은 것.밤에 조명 넣으니 이쁜걸~​​좋아하는 공연이나 야구경기는 관람하기 쾌적할 것 같다. 에어컨이 나와서 ㅠㅠ 시원한건 아니지만 적어도 덥진 않다.이런 날 잠실이나 사직 가면 뭔지 알지?그것이 돔구장의 가장 큰 장점 아닐까~​​​힘은 들었지만 간만에 즐거운 데이트 현장이었다 :)​​​​​ 토론토에 매이져리그팀이 있는 줄도 몰랐다. ㅋ농구팀이 있는 줄도 몰랐었는데,금번에 챔스 우승팀이토론토 랩터스이다. (창단 최초 우승!!)​어쨌든, 하키에 미쳐 있는 캐나다인들에게도 야구, 농구는 또 다른 중요한 스포츠.​출장기간에 시간이 되서토론토 블루 제이스 : 캔자스시티 로얄스의 매이져리그 경기를 보러 로져스 센터(rogers center)로 갔다.​일반적으로 연고지에 따라 원정응원도 많이 가는 우리나라와 다르게매이져리그는 원정응원팀이 거의 없다.그냥 홈팀 관객이 거의 대부분!!그도 그럴것이캔자스시티가 여기서 너무너무 멀다. ㅋ차로 14시간 (ㅎㄷㄷ)   설마, 응원하러 오는 사람은 없겠지??근데, 몇몇 로얄스 옷을 입고 온 사람들도 있더라. ㅋ. 대단대단!!​먼저, 주차장을 소개하겠다.토론토 주차요금은 헬족선의 그것과는 비교도 안되게 비싸다.그냥 잠깐 세워도 7달러. ㅠㅠ조금만 세우면 그냥 30달러를 받는다.최소3시간 이상 경기하는 야구의 경우에는무조건 30달러 당첨이다.그래서 좀 알아봤더니근처 호텔 주차장이 20달러 밖에 안하더라.그래서, 거기에 주차했다.위치는 여기다.래디슨 어드미럴 토론토 하버프론트 호텔.아. 이름 참 길다.    저 앞에 멀리 "parking for blue jays"라고 보인다.  토론토 시내에서 찾기 힘든 저렴한! 가격의 주차장 주차장을 나와서 길을 건너면 바로 경기장이 보인다.     로져스센터는 특이하게도경기장 옆에 매리어트 호텔이 붙어 있다.그래서, 호텔 객실에서도 야구경기를 볼 수 있다!!물론, 그런 객실은 좀 더 비싸더라.1층 바에서도 역시 경기를 관람할 수 있다.참 신기했음.      바 안쪽은 경기장과 바로 붙어 있음. 왕신기! 오늘은 이벤트로 인형(?)을 준다고 해서일찍 줄을 서본다.경기가 특이하게도 7:07부터 시작하는데, 두시간 전에 왔는데도 사람들이 줄을 서있다. (헐. ^^)비도 좀 온다.그래도, 전혀 걱정 안된다.돔구장이니까. ㅋ   내가 응원하는 팀도 아니고쩌리팀(!!)이라 생각하여제일 상단 두번째 줄을 예약했는데,막상 들어와보니오~ 역시 1층이 좋긴 좋아보인다.근데, 비싸다. 약 80달러.내가 예약한 곳은 35달러.(생각해보니 여기도 싼건 아니네??)​맛있는걸 여기저기서 참 많이 판다.이러니 출장을 오면 살이 쪄도 돌아가고또 살 빼고 다시 출장 오고. 반복이다. ㅋㅋ​역시 1층 자리는 좋구나.   내 자리는 아니지만, 좀 더 앞으로 가본다.     오~ 정말 좋구나 ㅠㅠ   ​이제 내 자리를 찾기 위하여등산을 할 시간이다. 등산은 싫은데.램프를 이용하여 올라가는데,정말 아무도 없다. (와. 무섭다.)알고 보니 다들 계단으로 등반을 하더라.   2층에 와서도 구경하고   최종 목적지인 5층에 와서도 구경해본다.그래도, 층마다 있을건 다 있다.ㅋ   이제 진짜 내 자리다.사진으로는 꽤 멀리 떨어진거 같은데,실제로는 경기장과 그리 멀지 않다.좋은 자리인거 같다.     로져스 센터는세계 최초로 돔이 열리는 구장이다. (세계 최초 개폐식 돔구장)사진을 보면 알겠지만,조각난 돔 천장이 보일것이다.천장이 접히면서 열린다고 한다.(개폐는 못 봤음. 비가 와서 그냥 닫혀 있었음)     매이져리그를 보면 참 낯선것이 있는데,바로 응원이다.우리나라는 구단마다 응원가가 있고선수 개개인도 응원가가 있고경기 중 아주아주 열심히(!) 응원을 하는데.여긴 그렇지 않다.응원은 그냥 설렁설렁하고(파도타기나 337 박수 정도?) 다들 열심히 경기를 본다.가끔 치어리더가 나와사 뭔가 하는데,진짜 그냥 가끔이다.  중간 흰 옷을 입고 응원하는 치어리더들. 앞쪽 단상(?)이 아닌 좌석옆 복도(?)에서 응원하는 것이 특이하다. 결국, 경기는 내가 응원하는(?) 블루 제이스가 이겼다. ㅋㅋ6:2그것도 역전승으로!!​#매이져리그 #로져스센터 #토론토 #블루제이스​​​​​  ​ 2주 전 쯤 어느 휴일,야구중계를 보던 남편과 아들이 집에서 보는거 말고 직접 야구장에 가서 보고싶다고 했다. 해마다 야구 시즌이 되면한 번 정도는 둘이서 다녀오곤 하는데 이번에는 나도 함께 가자고 하네? 사실 나는 그 시간에 산을 오르는게 더 좋지만아들이 엄마도 꼭 함께 갔으면 하니 기특한 마음에 동참하기로 하고표를 알아보니 14일 어제, 1루 쪽에 맘에드는 좌석이 있어 예매를 해 두었다. 다행히 어제 날씨는 화창해서 좋았고오랜만의 야구장 나들이라 유부초밥과 과일 등 먹거리도 준비해서지하철을 타고 사직역까지 40분 걸려 도착했다.    10년 만의 야구장 나들이,부산도시철도 3호선 사직역 1번 출구~ 오랜만에 방문한 사직동도 얼마나 변했는지...   ​​오후 2시 경기지만 혹시나 해서 1시간 일찍 도착했음에도 사람들이 많은걸 보니 부산 사람들의 롯데팀에 대한 사랑을 확인할 수 있었다.  ​​​ 경기장 내부에도 치킨 가게가 즐비했다.야구경기 관람시 치킨이 빠지면 섭섭하지?   ​​  치킨을 한봉 사들고 우리가 예매한 1루쪽을 찾아 간다.1-4 GATE   ​​자리를 잡고 입장시 받은 응원종이도 펼쳐보고응원 준비 완료~!!!   ​​ 오후 1시 10분.맞은 편 3루 쪽과 2루 쪽을 살펴본다.1루 쪽에 비해 응원석이 여유가 많다. ​​​​ 아직 경기 시간도 남았고...'금강산도 식후경'인데 응원을 잘 하려면 미리 좀 먹어야겠지?   ​​ 경기 시작 전, 축하공연도 펼쳐지고   ​​ 이대호 선수가 상도 받고   ​​ 식전 국민의례- 오랜만에 애국가도 힘차게(?) 불러보았다.   ​​ 축하공연시 왕비 역할을 했던 주인공의 시구에 이어  ​​​ 롯데가 홈 팀이니 두산팀부터 공격을 시작한다.   ​​  1회부터 2점이 뒤지기 시작하는 롯데      이렇게 열렬한 응원에도 불구하고    ​ 2회초에 또 3점을 내준다. 벌써 5:0이다.결국 투수 교체... ㅠㅠ   ​​  4회 초. 9:0으로 점수 차가 더 벌어졌다.    ​ 비록 경기는 부진했지만치어 걸들의 멋진 응원을 직접 볼 수 있어 좋았고(다들 몸매도 예쁘고 춤도 얼마나 잘 추는지~~~부럽 ㅎㅎ)   ​​ 중간중간 응원객을 위한 이벤트도 좋았다.'노래방 노래 따라 부르기'와 '즉석 춤 공연', '키스타임'까지... 카메라가 응원석을 비추면 화면에 나오는 사람이 일어서서 즉석 춤추기,카메라가 커플을 비추면 그 자리에서 찐하게 키스하기...그 중 한 팀을 골라 상품을 주는 이벤트가 있어 유쾌하고 볼만했다.   ​​ 8회 쯤 되었을까?나눠준 주황색 비닐봉지에 바람을 넣어 이렇게 머리에 쓰고 응원을 했다.       카메라만 들이대면 시크한 척 하는 사춘기 아들,아들과는 아랑곳 없이 신이 난 남편과 나.    ​ 이렇게 열심히 응원을 했음에도 깍쟁이같은 롯데 선수들은8회 초까지 한 점도 얻지 못하고 14:0 이라는 성적을 보여주고 있다가~   ​​  '롯데가 한 점만 얻어도 오늘 온 보람은 있겠다'며 우스개 소리를 했는데8회 말 공격에서 딱 한 점을 획득했다. ㅎㅎ 마지막으로 9회 초에 두산이 또 한점을 획득하여 결국 15:1로 끝이 났다.      오후 5시 15분. 경기 종료.빠르면 6시, 늦으면 7시에 끝날거라 예상했는데롯데의 공격이 부진해서 예상보다 빨리 끝이 났다.      롯데의 부진한 성적으로 내내 우울하던 아들은평소 만나보고 싶어하던 롯데 팬을 만나 기념사진을 찍고 기분이 한층 좋아졌다. 15대1로 성적은 부진했지만야구경기장에서 직접 경기를 관람하며 즐거운 시간을 보냈다. 나에게 주어진 시간들은 내가 활용하기에 따라 황금이 될 수도 있고돌이 될 수도 있으니 매 순간을 즐기며 살면 되는 것이니... 오늘도 신나는 하루를 열어보자~!!!!!       5월 15일, 오늘은 스승의 날- 내 인생의 모든 스승님들과 멘토들에게 감사하며...  사직야구장 근처 안양해물탕은 잘 있을까?  ​ 산타모니카 스테이트 비치미국 캘리포니아 산타모니카 스테이트 비치  안녕하세요. SN바이크 박군입니다.오늘은 미국여행때 다 쓰지 못했던 일기를 써보겠습니다.오늘은 미국LA여행5일차 간단히 몇글자 적어볼께요.^^  미국LA여행5일차 첫번째 장소는 산타모니카해변 입니다.휴가 제대로 즐기고 왔어요.친구와 함께 아침에 눈을뜨자마자 우버를 불러서 도착했네요.남자둘이 멋지게 수영한판하고 파머스마켓 팜파스그릴에 밥먹으러 갔습니다.   파머스마켓 도착이요. 미국여행때 교통비가 최악입니다.택시비가 하루경비의 40%를 차지합니다. 한국 대중교통이 최고라는 생각이 들었습니다.파머스마켓 팜파스그릴가서 맛점했습니다.나혼자산다 이시언이 다녀갔던곳이라고 합니다. 저렴한 가격에 맛도 좋고 푸짐하게 먹었습니다.LA여행때 꼭 한번 들려보세요.^^ Farmers Market PlFarmers Market Pl, Los Angeles, CA 90036 미국  팜파스그릴에서 밥을 먹자마자 다저스스타디움으로 갑니다.이날에는 류현진선수가 선발등판 했어요.드디어 미국여행의 시발점이 되었던 경기를 보게 되었습니다.   친구는 류현진유니폼 16만원 구입 !저는 2019 올스타 티셔츠 25,000원에 구입 !인증샷 찰칵 ㅋㅋㅋ   경기장 들어가서 류현진선수 몸푸는거 지켜봤어요.아쉽게 이날에는 4회에 강판당했지만 우리 류현진선수 수고했습니다.^^      미국LA여행은 시작부터 야구경기관람에서 마지막까지 야구경기관람으로 끝장보았네요.미국현지시간 밤12시에 숙소에 복귀하여 다음날 새벽6시에 메가버스타고라스베이거스로 고고씽 합니다.미국LA여행끝 !  다저스스테디움1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국  ​ 오랜만에 부산에서 친구가 놀러 왔어요. 정말 오랜 기간 동안 알고 지낸 친한 친구가 올라와서인지 맛있는 음식을 대접하고 싶더라고요. 코로나가 너무 유행하는 시기여서 음식을 가게에서 포장해서 오기로 하였어요. 그래서 제가 평소에 자주 가는 족발집을 방문했어요. 하륜일만족발 노량진점주소 : 서울특별시 동작구 만양로14길 38(도로명), 서울특별시 동작구 노량진동 206-20(지번)전화번호 : 02-815-8255영업시간 : 매일 15:00~24:00주메뉴: 일만족발 15,900원, 일만바베큐족발 16,900원, 일만매콤불족발 17,900원, 일만마늘족발 18,900원하륜일만족발 노량진점서울특별시 동작구 만양로14길 38 노량진 학원가 안쪽에 위치한 하륜일만족발은 예전부터 방문하던 저의 단골 가게인데요. 얼마 전까지만 하더라도 테이크 아웃만 되던 가게였었는데요. 한 달 전쯤에 가게를 이전하면서 홀까지 확장을 하였더라고요. 예전에는 포장과 배달만 되었었는데, 매장에서 취식까지 되니 너무 좋네요. 오늘은 친구와 집으로 포장을 해서 먹기로 하여서 다음에 홀에서 먹어보아야겠어요. 가게 앞에서부터 범상치 않은 느낌을 받으셨나요? 전등이 야구공으로 되어있는 것이 보이실 텐데요. 여기 사장님은 정말 야구에 대한 열정이 엄청난 분이세요. 서울에서 제일 야구를 사랑하시는 분이라고 해도 믿을 정도예요. 잠시 후에 가게 내부를 보여드릴 건데요. 아마 제가 한 말이 이해가 되실 거예요.  노량진 학원가는 고시를 준비하거나 공무원을 준비하는 학생들이 많기 때문에 음식들이 저렴한 편인데요. 일만족발은 프랜차이즈임에도 불구하고 저렴한 가격으로 사이드 메뉴를 판매하고 있는 것이 눈에 띄었어요. 짜글이와 막국수를 같이 먹어도 만 원이 되지 않는 가격으로 먹을 수 있다니 정말 가성비가 좋았고, 그만큼 동네에서 많은 사랑을 받을 만한 것 같아요.  옆에는 모든 메뉴들이 나와있는 배너가 보였는데요. 보통 족발의 경우는 2만 5천 원이 넘는 족발도 사이즈가 가장 작은 것이 나오는데요. 일만 족발은 대부분의 족발들이 2만 원이 되지 않는 가성비 끝판왕이었어요. 정말 돈이 떨어졌을 때에도 저렴한 가격으로 식사를 할 수 있기 때문에 저도 자주 이용하는 편이에요.  가게 앞에는 손님들을 위한 이벤트가 보였는데요. 바로 야구공을 무료로 제공하고 있었어요. 야구를 보는 것은 좋아하여도 직접 잘 하지는 않는 편인데요. SNS에만 올려도 야구공을 무료로 제공받으니 기분이 좋아졌어요. LG의 로고가 박힌 레트로 야구공을 받으니 옛날 생각에 잠겨 추억이 생각나네요.   매장 안에는 방역에 정말 힘쓰고 있는 것이 보였어요. 손소독제를 메뉴판 앞에 비치하여두었고, 자리마다 칸막이를 설치하여서 옆 손님에게 피해가 가지 않도록 코로나에 대비하여 노력하고 있는 모습이 보기 좋았어요.  먼저 주문을 하기 위해서 키오스크로 다가갔어요. 대표 메뉴인 족발과 보쌈이 주메뉴로 보였고, 여러 사이드 메뉴가 보였는데요. 저는 보쌈을 오랜만에 먹고 싶어서 보쌈을 주문하고 기다렸어요. 그러고 나서 주변에 정말 특이한 인테리어를 구경을 하였어요.   자리에 앉아서 잠깐 대기를 하였는데요. 식탁이 일반 매장과는 다른 특이한 가게였어요. 프로야구 팀들이 모두 나열되어 있었는데요. 얼마 전에 새로 창단을 한 SSG까지 있어서 정말 놀랐어요. 바로바로 업데이트를 하여 모든 팀들을 자리에 나열하여 시트지 작업을 해놓은 것이 되게 이색적이었어요. 저는 예전부터 롯데 자이언츠 팬이었기 때문에 롯데 자리에 잠시 앉았었는데, 오랜만에 야구장에 온 것 같은 느낌이 들어 되게 흐뭇했어요.  모든 벽에는 사장님들이 그동안 수집하신 야구 애장품들이 많았어요. 마치 야구 박물관에 온 듯한 느낌이 들어서 식사를 하러 온 것이 아니라 야구를 관람하러 온 듯한 느낌이 들었어요. 먼저 눈에 띄는 것은 바로 추신수 유니폼인데요. 이 유니폼은 추신수가 100호 홈런을 쳤을 때 입었던 유니폼이라고 하네요. 신시네티에서 뛰었을 때의 추신수는 정말 역대급 선수로 기억에 남아있잖아요. 그리고 제가 어렸을 적 동경하던 야구선수들의 싸인 사진까지 놀라움을 멈출 수가 없었어요.  싸인 볼들이 벽면에 장식이 많이 되어있는데요. 정말 이곳이 과연 족발집인지 야구 박물관인지 알 수 없을 정도로 신기했어요. 보통의 족발집이라면 족발 사진이나 메뉴판이 있을 법 한 대도 여기는 정말 야구의 역사박물관이라고 해도 믿을 정도였어요.  이어서 눈에 펼쳐진 것은 여러 개의 야구공들이었어요. 그중에서 가장 저의 눈을 집중시킨 것은 바로 창단 기념 공인데요. 현대가 실업팀일때 사용했던 창단공을 가지고 계신 것이 너무 놀라웠고 감탄을 멈출 수가 없었어요. 사장님의 야구에 대한 열정과 찐 사랑과 가게를 꾸밀 때의 사장님의 혼이 느껴졌어요.  국내에서 유일하게 실제 모형과 흡사하게 그려놓은 야구 경기장을 한대 모아놓은 그림이라고 자부심이 있으셨어요. 사실 야구장은 지역마다 있지만 원정 경기를 잘 가지는 않잖아요. 이 그림을 보고 숙지하면서 제가 좋아하는 경기에 원정 경기를 보러 방문한다면 길 헤맬 일은 없겠어요.  가지고 계신 공 중에서도 가장 비싸 보인 공도 볼 수가 있었는데요. 이것은 실제로 24K 금으로 만든 공이라고 하네요. 사장님이 특히 투수를 좋아하신 것 같아요. 공 던지는 설명까지도 보였는데요. 야구는 단체 경기이지만, 아무래도 투수다 투수의 싸움이기 때문에 투수에게 애정이 더 많이 신 것 같아요. 이것은 LG가 90년대 우승기념공으로 소, 중, 대로 제작한 공이라고 하네요. 예전부터 LG 팬이셨다고 정말 열정과 팬심이 대단하셔서 인지 LG와 관련된 것들이 많이 보이네요.  이것은 오비 원년 경기 때 입장권이에요. 사장님의 보물 1호라고 하더라고요. 이제 구하려고 해도 더 이상 구할 수 없는 것이라고 하시던데요. 제가 태어나기 전에 물건이라서 정말 감회가 새롭네요. 오른쪽은 바로 조성민 선수가 요미우리 시절에 있을 때 사인받은 것이라고 하네요.  삼성의 전설이자 야구하면 이승엽 선수는 모르는 사람이 없잖아요. 이승엽 선수 은퇴경기 때 입장권까지 수집해 놓으셨더라고요. 정말 수집력이 대단하신 것 같아요. 사실 여기가 족발집인지 야구 역사기록 관인지 정말 많이 헷갈려요.  구경을 하다 보니 정말 시간 가는 줄 몰랐어요. 드디어 제가 주문한 보쌈이 나왔는데요. 정말 이만 원도 되지 않는 합리적인 가격으로 이만한 양의 보쌈을 먹을 수 있다니 너무 좋은 것 같아요. 사실 보쌈의 양도 양이지만, 고기가 집에 가서도 육즙이 살아 있어서 씹을 때마다 맛이 좋았고요. 전혀 잡내가 나지 않아서 제 친구가 냄새에 민감한 사람인데도 불구하고 맛있게 먹더라고요. 나중에 식은 상태에서도 맛이 좋았구요. 전자레인지에 데워서 먹으니, 삼겹살이 정말 처음 주문했었을 때의 맛이 그대로 느껴져서 너무 좋았어요.   그리고 채소와 쌈장도 많지는 않지만, 남기지 않을 정도로 적당하게 챙겨주시는데요. 마늘은 보통 미리 잘라 놓으면 푸석거리고 맛이 없는데, 주문 즉시 잘라서 넣어주셔서 그런가 집에서 먹을 때에도 정말 신선하게 느껴졌어요. 그리고 무도 아삭아삭 씹히는 맛이 좋아서 고기와 함께 먹을 때에 감탄이 흘러나왔어요. 추가적으로 만두도 서비스로 주셨는데요, 정말 배불리 먹을 수 있어서 노량진 학원가 가성비 최고의 집이에요. 2만 원에 한 손 가득 무겁고 푸짐하게  즐길 수 있어서 노량진에서 족발을 먹을 때면 자주 이용하곤 해요. 그리고 야구 경기가 있는 날이면 치킨이 생각이 나는데, 이곳을 오고 나서부터는 족발이 생각나더라고요. 매장 내에 큰 TV도 있으니 꼭 와서 족발과 보쌈 먹으면서 경기 보세요. 홀에서 먹을 경우 좋은데이와 청춘 소주를 시키면 초코에몽까지 주는 행사를 하고 있었는데요. 정말 음식이면 음식 주류면 주류 가성비 부분에서는 최고 같아요.  최대한 기름도 제거해서 먹을 수 있으니 칼로리 부담도 줄어들어서 좋은 것 같아요. 매장 내부는 10테이블이 조금 넘는데요. 코로나만 종식이 된다면 친구들과 단체로 와서 함께 대관해서 야구 경기를 보면서 즐기면 좋을 것 같아요.   잠시 화장실을 들렸는데, 화장실마저도 정말 장난 아니네요. 모든 게 다 야구에요!  홀에서 먹을 때에는 식기 반납과 물은 셀프로 드셔야 하니 참고하세요!  ​ 안녕하세요 대니얼입니다.2018 프로야구 정규시즌 돌풍을 일으키고 있는 KT 위즈 홈경기를 직관하기 위해 수원 케이티 위즈 파크에 다녀왔습니다. 국내 5G의 대표 주자 답게 홈구장 역시 차세대 무선 네트워크 기술과 스포츠의 융합을 보여주는 가장 대표적인 핫플레이스라고 할 수 있습니다.괴물 신인 강백호의 눈부신 활약과 함께 정규시즌 2위라는 좋은 성적이 팬들을 홈구장으로 불러 들이고 있습니다. 이날도 입추의 여지없이 관중들의 구장을 찾은 날이었습니다. 두산과 KT의 경기를 지켜보기 위해 정말 많은 팬들이 몰려 들었습니다.예전에는 야구장을 찾는 관중들의 대부분은 야구팬이었습니다. 평일 경기는 그렇다고 치더라도 주말의 경우에는 가족과 함께 해야 하는데, 야구는 보고 싶고 가족들과 나들이도 즐기고 싶은 고민은 야구를 즐기는 분들이라면 공감하는 이야기라고 생각합니다. 그래서, 최근에는 가족 단위, 연인 커플들도 야구장을 찾고 있습니다. 그런데, 야구를 즐기지 않는 가족들 특히, 아이들의 경우는 지루해하기 마련이죠.KT WIZ의 홈구장인 수원 케이티 위즈 파크에서는 가족 단위로 야구장을 찾은 팬들을 위해 5G 체험존과 키즈랜드를 운영하고 있습니다. 5G 체험존에서는 케이티가 개발한 차세대 이동통신 기술과 VR 기술을 체험 할 수 있으며, 키즈랜드에서는 아이들과 부모님들이 함께 최신 이동통신 기술과 놀이를 함께 즐길 수 있습니다.KT 키즈랜드는 수원 케이드 위즈파크 1루측 내야석 5층에 위치하고 있습니다. 운영은 경기시작 2시간 전부터 오픈하고 있으며 방문하신 팀당 KT5G라면을 1박스 증정하고 있습니다.수원 케이티 위즈파크의 KT 5G 체험존 키즈랜드 입장시 아이들에게는 하이 파이브(Hi Five) 도장을 손등에 찍어주고 있습니다.  케이티의 새로운 캠페인 슬로건 인 ‘하이 파이브! KT 5G’란, 서로가 손바닥을 마주치는 행동을 통해 5G 시대를 맞이하는 의미의 인사로 생각하면 됩니다.입장시에 아이들이 KT 5G 체험존의 놀이시설을 이용할 수 있는 코인을 지급하며, 스마트폰으로 SNS에 체험존 소식을 알리면 코인을 추가로 지급해줍니다.요즘 강백호 선수 인기가 대단하기는 한가 봅니다. 꼬마 팬들 유니폼 중에서 50번 등번호가 정말 많이 보이더군요. KT의 캐릭터인 코리와 토리 인형을 뽑을 수 있는 인형뽑기 기계 앞에서 아이들과 부모님들의 즐거운 시간을 보내고 있습니다.이곳은 RC카 레이싱 게임존인데요, 리모컨을 쥐고 경기에 임하는 꼬마친구들의 표정이 프로 레이서 못지 않게 진지하네요. 뜻대로 RC카들이 움직이지 않아서 속상해하는 모습을 보니 너무 귀여웠어요.여자아이들은 트램폴린을 너무너무 좋아더라구요. 신장 제한이 있어서 아직 못타는 아기들의 서운한 표정을 보니 웃으면 안되는 웃고 말았네요. 좀 더 크면 탈 수 있어! 라고 위로를 해주었답니다.이곳은 아이들과 부모님들의 KT의 5G 기술을 체험하고 블럭쌓기, 콘솔게임기, VR 게임, 그림그리기 등의 다양한 체험을 할 수 있는 놀이공간입니다.다양한 스케치 도안을 가지고 색연필로 그림을 그리는 드로잉 존입니다.아빠와 아이들이 블럭 놀이를 하고 있네요!코리 토리와 함께 하는 매직 모래놀이도 아이들에게 인기있는 게임이었습니다. 모래 위로 투영되는 영상을 터치하면 반응을 하는데 오감을 자극하는 재미가 굿!키즈랜드에서는 KT 5G 기술을 아이들이 체험 할 수 있도록 TV 쏙, 기가지니2를 준비해 놓았습니다. 아이들이 직접 기가지니2에게 음성명령을 내려 핑크퐁과 함께 아기상어 노래에 맞춰서 춤을 추고, TV쏙을 실행하여 좋아하는 캐릭터들과 함께  TV화면에 등장하는 자신의 모습을 보면서 춤을 추는 시간은 그 어느 때 보다 즐거워 보였습니다.수원 케이티 위즈파크 키즈랜드에서는 아이들은 놀이를 즐기고 부모님과 함께 있으면서 야구까지 관람할 수 있습니다. 기술의 발전이 가족과 함께 야구를 즐길 수 있게 만들어 주고 있습니다.이날 경기의 시구는 아주 특별한 손님이 초대되었는데요, 바로 2018 평창 동계올림픽 메달리스 쇼트트랙 최민정 선수가 시구자로 등장해서 관중들로부터 큰 환호를 받았습니다.와우, 최민정 선수는 스케이트만 잘타는 것이 아니라 야구도 꽤 잘하네요. 투구 동작이 예사롭지 않더라구요.시구 이후에 KT 위즈의 승리를 기원하는 최민정 선수의 축하 인사가 이어졌는데요, 관중들도 최민정 선수가 앞으로 승승장구 하기를 바라면서 큰 박수로 응원을 해주었습니다.이날 경기는 정말 손에 땀을 쥐게 할 정도로 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 펼쳐졌습니다. 그래서 관중들도 목이 터져라 응원을 하며 경기장의 열기는 그 어느 때보다 뜨거웠답니다.4회가 끝나고 아주 재미있는 이벤트가 진행되었습니다. 그것은 바로 기가지니와 함께 하는 하이파이브 퀴즈 타임 시간입니다. 인공지능 스피커 기가지니가 관중들에게 직접 문제를 내면 정답을 하는 관중이 문제를 맞추는 행사인데요, 이날 퀴즈는 "선수 시점의 경기 모습을 실시간으로 중계하는 KT의 5G 기술은 무엇인가?'라는 문제였고요, 정답은 싱크뷰였습니다. 정답을 맞춘 관중분에게는 오지게 맛있다는 KT 5G 라면을 선물 주었네요.KT 5G 체험도 하고 수원 케이티 위즈파크 야구장에서 가족과 함께 즐겁게 놀면서 프로야구를 함께 즐기자!이제 야구만 보는 야구장은 심심해서 못 갈것 같습니다. KT WIZ 파크에서는 온 가족이 함께 즐거운 놀이와 차세대 이동통신 기술인 5G 체험존에서 재미있게 놀면서 야구도 응원할 수 있기 때문입니다. 대니얼과 제이미의 야구와 5G 기술이 만나는 현장 이야기였습니다.http://tv.naver.com/v/3039375동영상KT 5G 키즈랜드에서 야구도 보고 핑크퐁과 TV쏙 춤도 추고 수원KT위즈파크대니얼의 차테크 톡톡! | 수원KT위즈파크에서 운영하는 KT키즈랜드 영상입니다. 야구장을 찾은 가족들이 아이들과 함께 놀이도 즐기로 야구도 ...tv.naver.com대니얼의 테크 실험실 영상보시고 구독해주세요!  KBO 프로야구 경기가 다시 관중 입장을 허용합니다!관중을 기다리는 야구장!잠실 야구장에서 다시 야구팬을 보실 수 있습니다!2020년 10월 11일​중앙재난안전대책본부는 ​추석 특별방역(거리두기 2단계)을 종료하고​12일부터 사회적 거리두기 1단계로 전환한다고 밝혔습니다.​지난 8월 23일 2단계 격상 이후 49일만에 1단계로 조정되는​사회적 거리두기.​최근 코로나19 일일 확진자가 두 자릿수를 기록하는 등​잠잠해진 결과입니다. ​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리가 가장 집중하고 있는​스포츠 행사 관련 소식도 업데이트 되었습니다.​기존 무관중 경기가 원칙이었던​스포츠 경기에 대해 거리두기 1단계 전환 조치로​경기장별 수용 가능 인원의 30%까지 입장이 가능해지고​추후 감염 확산 추이 등에 따라 단계적으로 확대해 나갈 예정이라고 발표했습니다.​그리고 이어서​KBO는 11일 정부의 프로스포츠 관중 입장 허용 발표에 맞춰​10월 13일 화요일 경기부터 관중 입장을 재개하기로 발표했습니다.​정부가 최대 30%까지 관중 입장을 허용했지만​KBO는 방역지침 준수 하에 관람 질서가 안정적으로 유지 될 때까지​우선 지난 8월과 동일한 수준에서 각 구장별로 20%대 초중반 규모로​관람석을 운영하기로 결정!​이에 따라 KBO 10개 구단은 각 예매처를 통해 12일부터​순차적으로 예매에 들어가고, 13일 정규리그 경기부터​관중입장을 시작합니다.​야구장 관람객 정보 확인을 위해서 모든 티켓은 온라인 예매 및 카드 결제만 허용되며,​경기장 방문 시에는 QR코드 발급 확인 또는​수기로 출입 명부를 작성해야 출입이 가능합니다.​지난 8월에도 실시했었던​야구장 제한적 입장 허용!​현재 2020 KBO 정규리그는​각 팀당 8경기 ~ 16경기를 남겨놓고 있습니다.​가을야구에 진출하는 팀들은 상관없지만​정규리그로 시즌이 끝나는 하위권 팀들의 경기는​얼마 남지 않은 상황!​그래도 남은 경기를 직접 보러 갈 수 있다는 사실은​야구팬들을 설레이게 할 것이라고 생각합니다.​오늘, 야구가 없는 월요일!​오랜만에 프로야구 경기 티켓 예매가 폭주하지 않을까요?​코로나19 시대에 이렇게 좋은 소식을 전하게 되어서 기쁩니다.​앞으로 더 상황이 더 좋아져서 조금이라도 더 많은 야구팬들분들이​절실하게 기다렸던 야구장 직관을 할 수 있기를 희망합니다.​그리고 절대 방심하지 말고​개인위생관리와 방역수칙을 철저하게 지키면서 ​건강하게 야구관람 합시다!​감사합니다. ​​​   [2011프로야구] LG트윈스를 잠실구장 명당자리에서 관람하기!   드디어 우리가 기다리고기다리던 프로야구시즌이 돌아왔습니다.야구하면 생각나느것이 야구장 야구장 하면 생각나는 건? 치맥!!!!!!!이 아니라 야구장이죠?? ㅎㅎㅎ 다들 경기 일정을 보고 어느 야구장에서 하는지 확인하잖아요!!저만 그런건가요?? :D시범경기 LG VS 두산 경기를 보러 동식, 혜진, 수인 운영진은잠실에 있는 야구장을 다녀왔답니다.    잠실야구장은 한국 프로야구의 메카로써현재 LG트윈스와 두산베어스가 홈으로 사용하고 있는 구장이에요.또한 프로야구의 숫한 명경기가 열리는 구장이죠 :)  지하철 2호선 종합운동장으로 나오면 바로 잠실야구장과 연결이 되고!강남의 신촌! 신천(!)과 도보로도 가까워 끝나고 뒷풀이 하기에도 좋은 장소이죠! :)      저희가 방문한 시간은 LG와 두산의 시범경기가 열리는 토요일!오후1시의 열리는 시범경기임에도 불구하고 많은 분들이 11시전부터 기다리고 있는 모습을 볼 수 있었어요 :)    2011년 LG트윈스의 캐치프래이즈는 근성과 팀웍의 LG! 승리의 트윈스! 이네요 ^^*  그러고 보니! LG디스플레이의 인재상인 열정과 팀워크와LG트윈스의 캐치프래이즈가 매우 닮아 있네요! :D  이렇게 잠실야구장에는 LG트윈스의 구단공식용품들(유니폼, 야구점퍼, 야구공, 사인볼, 티셔츠 등)을 판매하고 있어요! :)응원을 재밌게 하기 위해선 유니폼과 응원봉 정도는 있어야 단결심도 업! 그리고 분위기도 업! 된다는거!   그리고 야구장에서 야구를 보게 될 때 응원만큼 중요한건바로 야구를 볼만한 장소가 무척 중요하다는 건데요! 야구를 볼 때는 어디가 제일 좋은 곳일까요? 이처럼 야구 경기를 보는 데 있어서 치맥보다 중요한 것은! 야구장 명당자리입니다. 프로야구 시즌만 되면 좌석 예매사이트는 서버가 마비되기도 하는 것도 이 때문입니다.외야석이냐 내야석이냐 앞이냐 뒤냐 응원석이냐 아니냐 에 따라 사람들의 선호도가 많이 달라지지만꼭 비싸다고 해서 좋은 좌석은 분명히 아니었답니다.  시범경기라 선착순으로 자리를 배정하기 때문에아침일찍 사람들이 쭈우우욱 줄을 서있네요    저희 운영진도 11시부터 입장이었지만 일찍 가서 줄을 섰답니다. 사람들 손에는 맥주와 치킨이 쥐어져 있고 모두들 야구경기에 대한 기대감이 얼굴에 나타났답니다. 문이 열리자 마자, 모두들 다다다다다다 뛰어들어가서 제일 먼저 앉은 자리는?어디였을까요? ^^*  1. 음식을 먹으며 보기 편한 테이블석 (비싸다고 소문난 그 자리...) 2. 흔들흔들 춤추면서 응원하기 좋고 경기장과 가까운 응원석 앞 레드석 3. 긴장감이 바로 느껴지는 덕아웃 바로위에 있는 블루석! 4. 야구의 참맛은 응원단장과 치어리더와 함께하는 응원! 응원석 뒤쪽 레드석 5. 전체적으로 경기를 관람 할 수 있는 뒤쪽 옐로우석까지! 크게 이렇게 5곳이 바로 순서대로 채워지고 있었는데요 :)우리 운영진이 깨알같이 각 자리에서 보이는 경기장 모습을 정리해 보았습니다!!경기를 재밌게 보시는데 좋은 정보가 되기를 바라면서!! 시작해볼께요 ㅎㅎ  1. 프리미엄석  먼저 여기는 프리미엄석! (가격 주중/주말 7만원) 가격이 다소 부담스럽기는 하지만, 바로 포수쪽의 시야에서 야구를관람하고 테이블이 기본 제공이 되기 때문에 편하고 그리고 생동감있게 야구를 볼 수가 있어요 :) 그리고 이 프리미엄존을 '치킨뱅이존'이라고도 불러요~~  2. 테이블석  그리고 여기는 테이블석! (35000원)1루측과 3루측에 각각 위치해 있으며 테이블이 제공이 되기 때문에 편안하게간식과 음료를 곁들이며 야구를 볼수가 있죠. 좌석이 넓고 비교적 홈플레이트와 가깝기 때문에 야구를 보기에 매우 편하답니다 :) 그리고 1루 테이블석은 한국 야쿠르트와의 업무제휴를 통해한국 야쿠트의 유산균 발효유 'R&B'를 활용해 'R&B존'으로 운영됩니다! LG의 매 홈경기마다 1루 R&B존으로 입장하시면유산균발효유 R&B를 드실수 있어요 >_<!!  3. 블루석    그리고 여기는 블루석! (12000원) 블루석은 파란색으로 칠해져 있는 구역인데요.테이블석과 마찬가지로 홈플레이트와 가깝고 특히나 덕아웃이 바로 아래에 위치해있어 생생한 분위기를 느낄 수가 있답니다 :)  4. 레드석    그리고 여기는 레드석 앞좌석!비록 홈과는 거리가 다소 멀긴하지만 저렴한 가격과 그래도 야구에 대한 현장감을 좀 가까이서 느끼고 싶으면 이 좌석을 많이 애용하기도 해요 특히나 망원렌즈를 들고 있는 카메라 고수들이 이 좌석에서 사진을 땡겨서 찍으면 멋진 야구선수들의 장면이 많이 찍힌다구 해요! :)  5. 응원단 앞자리     그리고 레드응원석의 대망의 자리! 응원단석 바로 앞좌석이에요.이곳은 치어리더분들과 응원단장이 바로 앞에서 응원을 주도하기 때문에LG트윈스가 공격중일때는 쉴~쉴~ 쉴틈이 없어요~ 하면서 계속 신나게 응원을 할 수가 있어요 :) 역시나 이번 시범경기 때도 바로 이좌석이 꽉 찼을 정도로 가장 인기가 많았던 좌석이기도 하죠!  시야는 보시다시피 다소 멀리서 느껴지긴 하지만 응원을 바로 앞에서 할수있으므로 재미는 두배!     6. 옐로우석    마지막 옐로우석! 사실상 잠실경기장의 3층에 위치하는 곳이기도 해요.야구를 보기에는 다소 부담스러운 높이긴하지만 가격이 저렴하여 많은 학생들이 애용을 하는 곳이기도 하죠. 하지만 너무 높다고 잘 안보인다고 옐로우석이 다 그런건 아니라는거!   이렇게 옐로우석 중앙에 위치해 있으면 바로 포수와 같은 시야각에서 야구를 관람할 수가 있고테이블석과 비슷한 느낌이 나서 마찬가지로 저렴하게 그리고 재밌게 보기 위해선 최고의 자리에요:) 이렇게 각 종 좌석에서 야구를 볼 수 있는 시야각을 살펴 보면서 어떤 자리가 좋은지 살펴보았는데요.여러분은 어떤 자리를 선택하시겠어요???  저희가 생각하는 싸고 좋은 명당자리는 요기!!    옐로우석 가운데 좌석과 응원단석 바로 뒤라고 생각합니당 ㅎㅎ 아무래도 이좌석들이 가격면에서 가장 저렴한데다가, 야구를 보기에는 가장 신나고 시야가 확보가 되는 좌석이거든요!     또 야구를 관람하실 때 한가지 팁이 있다면, 너무 불필요한 짐은 많이 가져오지 마세요 :) 왜냐하면 좌석간 간격이 매우 좁기 때문에 짐을 놓을 때가 없고 불편하거든요! :)더군다가 뛰어서 응원을 할 경우는 더더욱이요  ㅎㅎ  그래서 야구장 올 때는 최대한 복장을 간소화해야 한다는 것!잊지 마세요~ :D 그리고 자리를 찜하고 경기를 기다리는 것도 좋지만경기장 주위에 무엇이 있는지 구경해보는 것도 나쁘지 않아요 ^^     저희 운영진들은 명당자리를 찜하고 나와서두리번 두리번 구경을 했는데 마침 LG 3D TV 시연회를 하는 부스를 발견했답니다!! 이른 시간이라 그랬는지 아직 시작은 안 했더라구요 ㅠㅠ 꼭 보고 싶었는데 아쉽습니당!!하지만 LG INFINIA 3D TV가 눈이 편안하다는 것은 다 아는 사실이기에 :D   밖에서도 경기 모습을 볼 수 있게 천장에 LG TV가 달려있더라구요화장실 갔다가 홈런을 놓칠지도 모르는 상황에 대비해서 TV의 위치를 알아 놓는 것도 좋겠죠?? ㅎㅎ 4월 2일부터 시작하는 2011 프로야구 개막!LG트윈스의 불같은 활약을 기대하면서!!!모두 다 같이~~~  이번 봄에는 야구장으로 소풍가요 >_<!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿페라리첼린지경기이번경기는 일본 후지스피드웨이에서 열렸습니다.저번수요일부터 연습경기를 치르고8-31부터9-1일 2틀에걸쳐서2라운드 예선과 본선을 2번 진행합니다.한국선수는 2명이 참가를 합니다.GT1 GT2 GT3이렇게 3개클래스가 있습니다.여기GT3에서 우리나라선수가 우승을 차지하며포디움 맨위에서 태극기와함께 애국가가 울렸습니다.애국가연주를 찍지못했네여ㅠㅠ어쨋든 일본과의 이런 대립관계에 있는 시국에일본에서 양옆에 일본선수들을 두고1위로 애국가가 연주될때 한국사람으로서 뿌듯하고 기분은 좋았습니다.소름도 돋구여^^좌측에 계신분이 이번에 우승을차지한 선수입니다.토요일경기에서 우승을 차지했습니다.차량에는 한국국기가 붙여져있습니다.두분모두 포디움에는 못올라서 아쉬웠지만 일본서수들이 대부분인 경기에서이렇게 우승을 차지해서 자랑수럽네여^^트로피도 굉장히 큽니다.이건 저희 루카스로드 이**선수의 연습주행영상입니다.마른따에서 처음으로 슬릭타이어를 장착한머신을 주행하는 모습입니다.첫주행치고는 굉장히 잘달리고있습니다.드디어 떨리는 경승시작 입니다.롤링스타트로 진행이 됩니다.9-1일 결승주행스타트 모습입니다.제심장이 다떨립니다.1번코너까지 사고없이 무사히 스타트를 했습니다.먼저 연습경기때와다르게 본선으로 오니 무지 분주하게 돌아갑니다.경기시작이라는게 실감납니다.우리나라선수의 머신입니다.이번경기는 일본 GT경기와 같이 치뤄져서렉서스F타입경기와 알수없는 레이싱차량들과A1원메이커경기등 일본자체경기와 같이 치뤘습니다.그래도 역시갑은 페라이경기네여^^토요일경기주에 사고가난머신입니다.페라리본사에서 차량 미케닉들이 다음경기를 위해서 바쁘게 차량사고부위를 수리하고있습니다.페라리본사에서 차량에관한 부품들을 전부가져오기때문에 대파가나지않는한 바로수리가 가능합니다.피렐리에서도 모든타이어와 미케닉들이 레인타이어 슬릭타이어를 바로바로장착해서 레이싱에 전혀지장이 없도록지원을 해주고있습니다.역시 세계적인수준의 경기라는것을 느끼고부러움을같고 돌아왔습니다.경기장 이런저런 모스들입니다.평소에 보지못했던 차량들고 여기저기에서 행사들일본자체에서 공연도 열리고우리나라경기때와는 사뭇다른모습들이 많이 진행되고있었습니다.마지막차량은 FMK소속 선수차량 입니다.항상 포디움도 올라가는선수인데이번에는 아쉽게 포디움에 올라가지못해서참아쉬웠습니다.그래도 경승선에서 응원을 해주고 왔습니다.이렇게 페라리첼린지 후기경기를 잘마무리하고 왔습니다.차량들터블없이 완주하고 좋은성적도 내서잘보고 돌아왔습니다.​              8월 22일 LG트윈스 vs 넥센 프로야구경기장을 찾아봅니다.           LG가 넥센을 6:2로 이겼습니다.^^                                                                                                                                                                  > 8월 18일 야구관람 사진 추가 ...└ 접기      코로나19가 생활방역으로 넘어 왔고...야외에서 하는 경기이며..목동처럼 넓은 관중석에...각 학교 3학년들이 15명 내외인데..3학년 부모들만이라도 관람할 수 있게 해주는 융통성이 필요할 것 같은데...나만의 생각인가...​  출처: 대한야구협회 벤츠 11인승 , 15인승 , 16인승스프린터 밴 VIP의전차량 서비스골든리무진 기사포함 렌트 대여00공사 일산킨텍스 및 VIP 인천문학경기장SK경기관람홈페이지: WWW.GOLDENLIMO.CO.KR 골든리무진로그인 서비스안내 차량/요금 상담/예약 포토갤러리 고객센터 골든리무진 웨딩카 예약시… 2015-06-11  관계법령에 의한공지 2015-06-11  골든리무진 예약진행상황… 2015-06-11  이메일무단수집거부 2015-06-11  이용약관 2015-06-11  개인정보취급방침 2015-06-11  상호명 : 골든 리무진(Golden Limo) │ 대표자 : 최우군 │ 사업자등록번호 : 508-26-00014 본사 : 경기도 파주시 산남로 157번길 53 │ 대표번호 1899-9227 fax)031-944-2430 Copyrigh...WWW.GOLDENLIMO.CO.KR        안녕하세요.골든리무진 VIP 의전서비스 입니다.벤츠 11인승 스프린터밴 VIP모델.00공사 바이어 미팅을 위해 일산 킨텍스 방문후 대기중이랍니다.실탑승인원 10인승이고 뒷열 8인승은 VIP좌석으로 되어있습니다.앞열 조수석 및 운전석을 포함하여 실탑승 10인 이랍니다.풀옵션 차량으로 승차감을 위해 에어서스가 장착되어 있으며 시트포시션 조절은 전동으로 이루어져 있습니다. 킨텍스제2전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 제2킨텍스   오전 일정이 끝나고 다음일정으로 VIP 귀빈분들의 요청으로SK 야구경기 관람을 위해 방문한 인천문학경기장 입니다.시간에 맞쳐 VIP전용 주차장으로 이동후 귀빈분들을 내려드리고경기가 끝날때까지 대기후 안전하게 호텔로 모셔드렸답니다. 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618    ​ ​기나긴 장마가 끝나고 나니.. 이번에는 다시 코로나가 기승을 부리고 있습니다.아이들 학교도 어린이집도 가지 못하는 상황이 다시 반복되면서 답답한 일상이 또 시작 되는 듯 하지만... 그래도 세종시 안에는 넓은 공원이 있어서 아이와 그나마 잠깐의 공원 외출로 답답한 마음을 풀어 놓고 왔습니다.이번에 방문한 공원은 원수산 자락에 있는 "원수산MTB공원" 입니다.공원안에는 세종BMX경기장도 있어 코로나가 아니였다면 멋진 자건거 경기도 볼 수 있는 곳이기도 합니다.​ ​공원 바로 앞에 주차장이 있이서 주차를 하고 공원안으로 들어 가 봅니다.스포츠 경기를 할 수 있는 공원이라 한글로 되어 있는 공원들로 이루고 있는 세종시에 영어로 된 공원은 처음인 듯 합니다.​ ​주차를 하고 공원 안으로 들어가 보니 바로 눈 앞에 BMX경기장이 눈에 들어 옵니다.꼭 경기가 아니라도 아이들 자전거 연습이나 킥보트타기에도 좋은 공간입니다.​ ​공원 안쪽으로 조금 들어가니 바로 원수산과 이어져 있는 산악자전거를 탈 수 있는 곳이 보입니다.세종시 곳곳에는 이렇게 다양한 취미생활을 즐길 수 있는 곳이 잘 마련되어 있는 것 같아서 좋습니다.​ ​공원안으로 더 들어가 보니 한쪽에 계단처럼 보이는 곳은 경기를 할때 앉아서 관람하는 곳입니다.이곳에 앉아서 경기장을 한눈에 바라보고 경기를 즐길 수 있는 곳입니다.​ ​계단 가장 높은 곳에 앉아서 본 경기장의 모습니다.경기장이 한눈에 다 보입니다.작년까지만 해도 없었던 아파트인 6생활권 아파트도 이제는 보입니다.경기장의 모습이 재미있고 독특함이 있습니다.굴곡도 있고 곡선도 있고 경기도 초급과 중급으로 나뉘어서 높은 곳에서 시작하거나 낮은 곳에서 시작하는 차이가 있습니다.​ ​몇년전에 제가 우연히 본 경기의 모습입니다.이맘때쯤이면 하는 경기가 올해는 열리지 못해서 아쉽습니다.아이들이 활기차게 하는 경기 였는데 참가하지 않아도 보는 재미가 있는 BMX경기 입니다.내년에는 꼭 구경 할 수 있었으면 좋겠습니다.​ ​저희가 방문한 날에는 경기대신에 RC카를 취미로 하시는 분께서 연습하러 나오셔서 또 다른 구경을 했습니다.원수산MTB공원은 참 다양하게 이용할 수 있는 것 같습니다.​ ​다른 경기장 쪽에서 바라 본 풍경입니다.이곳에서 자전거를 타고 내려가 넘어지지 않고 결승점까지 도착하는 경기 입니다.이곳에 서서 경기장을 둘러보니 다음에는 꼭 경기를 직접 관람하고 싶다는 생각이 듭니다.​ ​원수산MTB공원안세종BMX경기장에는 넓은 공원이라 요즘처럼 답답할때 아이와 자전거나 인라인 킥보드등을 가지고 오셔서 한바퀴 돌기에 좋은 공원입니다.코로나로 멀리 여행가지 못하는 요즘 세종시 안에 있는 공원에서 시간을 보내면 어떠실까요? 세종시BMX경기장세종특별자치시 연기면 세종리 659-30 ​                                          글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제8기] [김수빈]      전자메일 : lcpp039@naver.com    프로야구(KBO)를 보다​한국 프로야구는 명실상부 한국의 인기 스포츠다1년 동안 수백만 명이 직접 경기장을 찾고, 그로 인한 부수 효과가 나오는 걸 보면 알 수 있다​어린 시절 프로야구를 티브이로 볼 때, 세상 지겨운 스포츠 중 하나였다​정적인 스포츠처럼 보였고, 3시간가량 진행되는데 같은 장면만 계속 보는 느낌이었다그래서 몇 회를 보지 못하고 채널을 돌리거나 심지어 잠이 드는 일이 다반사였고, ​단순히 해당 연고지 팀이 어딘지 알고, 야구를 본다면 연고지 팀이 이기길 바라는 마음 정도였다​그러던 중 실제로 프로 야구를 보러 야구장에 갈 일이 생겼다​갑작스럽게 갔기 때문에 좋은 자리에 앉을 수는 없었지만, 멀리서나마 선수들의 경기를 볼 수 있었다​그때의 기억을 생각해 보면, 새로운 세계가 펼쳐진 느낌이었다 ​경기장 분위기는 둘째치고, 공을 저렇게 빠르게 던질 수 있을까? 또 그 공을 아무렇지 않게 받아낼까? 그걸 쳐서 저렇게 멀리 공을 보낼 수 있을까?​초등학생의 피지컬로는 도저히 상상조차 되지 않던 모습들이 야구 경기장 내에서는 당연하다는 듯보이는 풍경이었다​1. 야구장의 현장감​어떤 스포츠든 티브이로 보는 것과 실제 관람하는 것은 다르다 ​줄여서 직관(직접 관람)이라고 하는데, 입장료 10,000원대부터 비싼 자리는 수십수백만 원짜리도 있다​SK와이번스 (SK Wyverns) 행복드림 구장은 SKY 박스가 있어서, 단체로 한 공간에서 관람이 가능하다​24인 주말 기준, 156만 원의 비용을 지불하면 전망이 좋은 SKY 박스 내부에서 야구를 볼 수 있다​1인당 65,000원씩 지불해야 가능한 금액인데, 약 3시간 동안 보는 동안 이 금액을 지불할 관중이 있기에 이 자리가 유지되고 있는 것이다 그만큼 야구를 향한 뜨거운 사랑을 알 수 있다​또는 응원석에 앉아서 함께 응원하며, 마치 운동회 때 같은 반대 표를 응원하던 때로 돌아간 것 같다​학교를 졸업하면, 더 이상 그런 일이 없을 줄 알았지만 야구장에서만큼은 다시 그 시절로 돌아간 것처럼 응원을 하기도 한다​이런 일들이 가능한 것이 야구 경기장엔 현장감이 있기 때문이다​티브이로는 전달될 수 없는 사운드, 응원 분위기, 그걸 가능케 하는 선수들의 플레이는 야구를 보는 동안 새로운 경험을 하게 만들어 준다​140km를 넘나드는 작은 공을 타격했을 때의 소리, 글러브에 그런 공이 들어갈 때의 소리, 전력 질주하는 타자와 그걸 막으려는 수비들의 움직임을 보고 있자면, 경기에 집중이 되고 티브이에선 정적으로 보이는 야구가 박진감 있는 스포츠로 느껴진다​2. 희망을 갖는다​야구는 타격 한 번에 4점까지 낼 수 있는 스포츠다 (만루 홈런, 그랜드 슬램)​그래서 지고 있다고 해도, 공격하는 팀의 분위기만 좋다면 역전할 수 있다는 희망을 갖고 경기를 본다​반면에 투수의 제구가 좋지 않고, 수비 실책이 나온다면 아무리 이기고 있는 팀이라고 해도, 역전을 허용할 수 있다는 두려움을 갖게 된다​어려운 상황이 와도 이번 위기만 넘기면 승산이 있다는 마음​홈런이 있으니 이번 주자만 살아서 나간다면, 가능성이 있다는 기대감 등​9회 말 2아웃 풀카운트에서도 홈런이 나와서 역전하는 걸 볼 수 있는 스포츠가 야구다​티브이를 통해 이런 시원한 모습과 위기 상황을 볼 수도 있지만, 기대는 하지만 그 모습이 일어나는 걸직접 본다면, 그 감정은 이루 말할 수 없다 ​이때 자신의 모습이 중계 카메라에 잡힌다면, 티브이에 나오는 계기가 된다​2018년 9월 6일, SK와이번스 홈구장인 SK 행복드림 구장에서 SK와이번스와 키움 히어로즈의  경기가 있던 날이었다 ​홈팀 SK와이번스는 9회 말에 2루 주자가 3루로 도루하다 안 웃어, 패색이 짙은 상황이었다​이때, 타자로 나온 정의윤 선수의 1점 홈런으로 동점을 만들고, 이 분위기를 이어서 김재현 선수의 안타로 SK와이번스는 1점 차 승리를 거뒀다​그런데 정의윤 선수의 홈런을 본 SK와이번스 팬 어린이가 기뻐하다 울음을 터뜨린 모습이 중계  카메라에 잡혔다 그날 이 이야기를 들은 정의윤 선수는 구단 관계자를 통해 자신의 사인이 담긴 야구 방망이를 선물로 주었다​여담이지만 이 어린이는 추후 SK와이번스 홈경기에서 시구도 하게 되었다​질 것 같은 경기를 끝까지 응원하다가 승리하는 행운도 맛볼 수 있고 관중석에 앉아 있다가 파울볼을 잡는 행운도 있다 그리고 중계 카메라에 잡히고, 선수로부터 뜻 밖의 선물도 받을 수 있는 곳이 야구장이다​3. 야구장 데이트, 나들이​고척 스카이돔처럼 실내 야구장도 있지만 나머지 구단은 모두 야외 야구장을 사용한다그래서 야외에서 데이트하거나 나들이하는 효과가 있다 ​놀이공원은 걸어 다니고, 어트랙션을 타기 위해 줄을 서야 하지만 야구장은 앉아서, 준비한 음식을 먹거나 야구장 내에서 음식을 사서 먹을 수 있는 점이 장점이다​여름날엔 저물어 가는 해를 보며, 야간 경기를 볼 때면 한낮의 뙤약볕은 사라지고 조금은 시원한 기온과 바람이 불어 어느덧 경기에 집중하는 모습을 발견하게 된다​가을엔 가을에서만 맛볼 수 있는 쨍하지만 뜨겁지 않은 햇빛과 선선한 바람을 야구장에서 느끼고 있노라면, 야외로 나왔다는 해방감과 탁 트인 시야 그리고 선수들의 경기를 보면서 가족과는 나들이를 하는 기분도 내고, 연인과 데이트를 하기에 좋은 장소다​응원석에 앉아 있을 때면, 공격과 수비가 바뀌는 동안 각종 이벤트를 한다​이때 경품을 탈 수도 있으니, 야구도 보고 부가 혜택을 받을 수도 있다​2021년에는 프로야구 (KBO)가 정상화되길 바라며​코로나 바이러스 (COVID-19)로 인해 프로야구 개막이 늦어지고, 무관중 경기를 이어오다​한시적 관중 입장이 있었다 지금은 다시 무관중 경기로 진행되고 있는데, 신속히 코로나 바이러스가​사라지고, 이전처럼 야구장을 방문하고 직관하며, 새로운 추억을 만들어나가길 희망한다   서귀포 야구박물관한국야구명예전당 제주도 서귀포시 중산간서로 97-1관람시간  9시 ~ 18시관람료:  일반 1,000원, 도민은 무료매주 월요일은 휴관 야구를 오래전부터 좋아했는데 제주도에서는 야구에 대한 것을 볼 수가 없었습니다.그러다 알게 된 곳이 바로 강창학경기장 옆에 있는 한국야구명예전당 입니다. 서귀포 신시가지에 위치하고 있는 곳이니야구를 평소에 좋아하신 분들은 산책하는 마음으로 다녀오셔도 좋을 것 같습니다. 한국야구명예전당제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 97-1 서귀포청소년수련관  그럼 한국야구명예전당 한번 둘러보고 가실께요. 서귀포 신시가지에 있는 강창학종합경기장 옆 건물 서귀포시 청소년수련관 1층에 있습니다.    한국야구명예전당은 우리나라에 야구가 도입된 지 100여 년이 넘었고국민 스포츠로 자리 잡았지만 스포츠 박물관 하나 없는우리의 현실이 안타까운 야구인 이광환님이온화한 기후와 천혜의 자연환경을 가진 서귀포시가 야구발전을 위한최적의 지역으로 생각하던 중 1988년 1월 서귀포시가 야구박물관 건립을 결정하자자신이 소장하고 있던 야구관련 소장품 3,000여 점을 서귀포시에 기증하였으며서귀포시는 한국야구명예전당으로 명명하고 1988년 4월 28일 개관하였습니다.    요금 있습니다. 도민이면 무료입니다. 신분증 꼭 지참하세요.    사진촬영이 가능하다고 하셔서 촬영했습니다.    바로 이곳이 야구전시관입니다.    처음에 전시관 안으로 들어갔을 때는 기본적인 야구에 관한 전시물들만 보여 조금 아쉬웠습니다.야구 추억을 되새기고 싶었는데 야구공, 글러브, 매트만 보여서 인것 같아요.      하지만 조금씩 아는 야구선수들 이름이 보이고,유니폼을 비롯해서 기념품과 사진 등을 보니 예전 생각이 나면서많은 이야기를 나눌 수 있는 공간이 되었습니다.       제가 야구를 어릴 적부터 무척 좋아했거든요.고교야구, 아마야구, 프로야구까지요.    야구를 우리나라에 처음 소개한 사람은 선교사 필립 질레트입니다.질레트가 1903년 황성기독청년회(현 YMCA) 회원들에게 야구를 가르친 것을 시초로 보고 있습니다.영화로 개봉을 했었던거 기억나시나요. 당시에는 야구를 타구라고 불렀는데 우리나라 최초의 야구경기는1906년 2월 황성기독청년과 독일어학교팀의 경기로 전해집니다.   출처: ymca야구단 영화 스틸컷  우리나라 야구는 70년대 고교야구 선린상고, 군산상고, 경복고교 등의 폭발적 인기에 힘입어1982년 서울 MBC 청룡, 부산 롯데 자이언츠, 대구 삼성라이온즈, 대전 OB베어즈,광주 해태 타이거즈, 인천 삼미 슈퍼스타즈 모두 6개 프로팀이 창단되었습니다.   1982년 프로야구 원년팀들 입니다. 1982년 3월 27일 동대문구장에서 MBC 청룡과 삼성라이온즈 개막전이 시작되었습니다. 프로야구 개막적을 기억하신다면...야구를 좋아하신다면 기억할 수밖에 없습니다. 프로야구 개막전에 MBC 청룡과 삼성라이온즈 마지막 9회 말에서 만루홈런이 나왔거든요.MBC 청룡의 이종도 선수의 만루홈런으로 첫승을 했기에프로야구 개막전은 많은 사람들 기억에 남아 있습니다.그 뒤로 프로야구는 많은 인기를 얻으며 승승장구를 했던 기억이 있습니다.​ 저 또한 MBC 청룡 팬이었으니깐요.MBC 청룡은 지금의 LG 트윈스팀입니다.  당시 OB베어즈는 인기가 많은 팀이였습니다.   최고의 투수 박철순 선수가 있었기 때문이죠.저는 포수 김경문 선수를 좋아했는데요.많은 분들은 김경문 선수를 야구 감독으로 만 기억하고 있을 수도 있지만그분이 아주 멋진 포수였거든요.    박철순(왼쪽) 김경문(오른쪽) . OB가 프로야구 한국시리즈 우승 순간 (1982) 출처:스포츠동아DB  이 선수가 바로 OB의 최고 투수 박철순 선수입니다.   슈퍼스타감사용 영화에 공유가 연기한 선수가 바로 박철순 선수입니다.   출처: 슈퍼스타감사용 캡쳐  최고 승률로 1982년 프로야구 원년에 OB베어스는 우승을 했습니다.다만 박철순 선수는 그 다음 해에는 허리 부상으로 경기를 많이 출전하지 못하였는데요.그래서 너무 아쉬웠던 기억이 있습니다.그리고 그 당시 OB베어스 야구모자랑 유니폼이 멋져서 야구모자가 많이 유행을 했던 기억이 있습니다.    하지만 저는 MBC 청룡 팬이었기에 청룡 모자를 쓰고 다녔지요.그래서 지금도 야구모자를 아주 많이 좋아하고 있습니다. 김영덕 감독이 바로 OB베어스 감독님이셨고요.원년 우승 감독이십니다.    선동렬 선수 야구복이 보이네요.선동렬 선수는 해태타이거즈 투수였습니다.최고의 투수여서 많은 인기가 있었던 선수였고 일본으로 건너가 선수생활을 하기도 했습니다.     야구에 관한 모든 사진과 그 대회에 쓰였던 야구공도 진열되어 있었고요.고교야구부터 세계야구대회까지 모든 대회의 사진들이 진열되어 있었습니다.    그 당시 사진 화질이 좋지는 않아서 선명함에서 아쉬웠지만이 정도의 자료가 있다는 사실은 놀라웠습니다.    정말 오래된 야구선수들 기록이었습니다.지금은 다양한 시스템으로 인해서 자동적으로 모든 것이 기재가 되고 있지만요.그 당시 수기로 기록했던 모습을 생각하게 되었습니다.야구 중계를 보면서 내가 좋아하는 선수 기록을 저 또한 손으로 기록했던 기억이 있거든요.안타를 치면 너무 좋지만 병살타라든지 파울이 많이 나면 아쉬웠던 기억이 있지요.    우와!! 드디어 MBC 청룡 유니폼이 전시되어 있습니다.진짜 팬이었거든요. 이때 너무 흥분이 되었지요.   청룡 감독은 백인천 감독님이었고요. 감독 겸 4번 타자로 활약하셔서첫해 4할 타자로 타율왕 타이틀을 차지하셨습니다.MBC 청룡에는 개막식에 만루홈런을 치신 5번 타자이자 주장인 이종도 선수도 있었고요.1번 타자 김인식 선수, 포수는 유승안, 투수는 하기룡 선수가 정말 묵직한 볼을 던지기로 유명하셨습니다. 이분이 39세 한국 프로야구 첫 시즌 4할 1푼 2리의 타율로 타격왕인 백인천 선수 겸 감독입니다.    이 사진에 있는 선수가 바로 MBC 청룡 1번 타자 김인식 선수입니다.순발력, 재치가 뛰어난 선수여서 항의를 할 때도 재미있게 하셨거든요.도루를 아주 잘하셨고 데드볼을 제일 많이 맞은 선수로 등록되어 계십니다.      프로야구에서 우승을 가장 많이 한 팀이 바로 해태였습니다.   그리고 해태는 김씨 선수가 아주 많은 팀으로도 유명했습니다.해태감독으로 김응용 감독님을 많이 아시는데 첫해는 김동엽 감독님이셨고나중에 김응용 감독님으로 바뀌셨습니다.    1번 타자가 김일권 선수로 도루를 가장 많이 한 선수이십니다.3, 4, 5번을 클린업트리오라고 하는데요. 해태는 3번 김성한, 4번 김봉연, 5번 김준환으로 다들 잘하셨습니다.     드디어 이승엽 선수의 사인이 보입니다.     프로야구 상반기 시즌이 끝나면 올스타제전을 했었습니다.동군, 서군으로 나눠서 하기도 했는데요.올스타제전에서는 항상 롯데 자이언츠 선수들이 최고로 잘했습니다.    올스타제전에서 제일 잘한 선수가 바로 롯데 자이언츠의 4번 타자 김용희 선수입니다.    프로야구선수들 야구화입니다. 이종범 선수의 야구화입니다.    도루왕 김일권 선수의 야구화네요. 해태타이거즈 소속이십니다.   LG 트윈스 유지현 선수 야구화입니다.    프로야구 최고의 라이벌 해태 선동열과 롯데 최동원 선수의 모습입니다.프로야구 우승전에서 7전 4승 경기에 한 팀의 4승을 안겨준최동원 선수의 모습은 잊을 수 없는 명장면입니다. 이상훈 선수는 LG트윈스 투수입니다.    장종훈 선수는 한화 이글스 4번 타자 선수입니다.     드디어 박찬호 선수의 유니폼도 있네요.LA 다저스 시절 입었던 박천호 선수의 유니폼이라고 합니다.    MBC 김용 아나운서와 허구연 해설 위원의 모습도 보입니다.야구 중계를 아주 잘하셨던 기억이 새록새록 났습니다.    야구를 좋아하지만 제주도에서는 야구 경기도 없고 야구에 대한 기억을 떠올릴 곳이 없었습니다.우연한 기회에 알게 된 한국야구명예전당에서 오래된 야구에 대한 기억들이 하나둘씩 떠올라서 즐거운 시간 보내고 왔습니다.    현재의 야구에 대한 이야기는 없지만오래전 야구에 대한 이야기는 많이 남아 있습니다.야구를 많이 좋아하신 분이라면 한번 방문하셔서그 시절 야구를 보던 나를 찾아 시간 여행을 하고 오시는 것도 좋을 것 같습니다.    많은 분들이 이곳을 잘 모르십니다.제주 서귀포에는 야구박물관이 있습니다.바로 한국야구명예전당입니다.추억의 야구 여행 한번 다녀오세요.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분! 오랜만에 돌아온 국민대학교 입학홍보대사 국희 11기스포츠산업레저학과 20  김재원입니다!  다들 추운데 건강 관리는 잘 하고 계신가요?!저는 만성 비염러라, 계속 코를 훌쩍거리며 살고 있답니다..ㅜㅜ​다들 중간고사가 끝나셨을텐데, 무엇을 하시며 여가를 즐기시는지 궁금하네요!​저는 야구 광팬이라, 요즘엔 야구 포스트 시즌 경기를 보며 스트레스를 풀고 있답니다.(하지만 제가 응원하는 팀인 롯데자이언츠는 진출하지 못해 슬프네요,,)​오늘은, 야구가 타 구기종목에 비해 진입장벽이 높다는 생각이 들어,진행중인 야구 포스트시즌을 조금 더 재미있고, '야알못'들도 재밌게 즐길 수 있는 몇 가지의 방법을 이야기 해드리려고 해요!  포스트 시즌이란?우선, 포스트 시즌, 일명 가을야구에 대해 설명을 먼저 해드리려고 해요!KBO(한국야구)의 경우엔, 144경기의 페넌트레이스(정규시즌)를 진행 후,상위 5개의 팀이 최종 우승을 겨루는, 일명 '가을 잔치'랍니다.​포스트 시즌은'와일드 카드 결정전' -> '준플레이오프' -> '플레이오프' -> '한국시리즈'의 순서로 진행된답니다!​먼저, '와일드 카드 결정전'은, 정규시즌 4위팀과 5위팀이 경기를 하는데요!2경기를 진행하게 되는데, 2경기 모두 4위팀의 홈 경기장에서 진행되고,4위팀은 2경기 중 1승만 하게 되면 준플레이오프로 진출하게 된답니다!하지만 5위팀은 2전 2승을 해야 준플레이오프로 진출할 수 있답니다.​다음으로는 '준플레이오프'입니다!준플레이오프는 와일드카드 결정전에서 플레이오프로 올라온 팀과,정규시즌 3위팀이 맞붙는 시리즈입니다!5경기를 진행하며, 3승을 거두게 되면 플레이오프로 진출하게 됩니다!​첫 2경기와 마지막 1경기는 정규시즌 3위팀의 홈 경기장에서 진행되고,세 번째, 네 번째 경기는 와일드카드 결정전에서 올라온 팀의 홈 경기장에서 진행됩니다!​'플레이오프'는, 정규시즌 2위팀과 준플레이오프에서 플레이오프로 올라온 팀의 경기인데,플레이오프 또한 준플레이오프와 마찬가지로 5전 3선승제로 진행되며,첫 번째, 두 번째, 마지막 경기는 정규시즌 2위팀의 홈 경기장에서 진행되고,세 번째, 네 번째 경기는 준플레이오프에서 올라온 팀의 홈 경기장에서 진행된답니다!​마지막으로 한국시리즈(코리안 시리즈)입니다!한국시리즈는 준플레이오프, 플레이오프와는 다르게 7전 4선승제로 진행되는데요,정규시즌 1위 팀과 플레이오프에서 한국시리즈로 올라온 팀이 경기를 합니다!1,2,6,7차전을 정규시즌 1위팀의 홈경기장에서,3,4,5차전을 플레이오프에서 올라온 팀의 홈 경기장에서 진행이 됩니다!​야구는, 정규시즌 1위팀이 우승을 차지하는게 아니라,포스트시즌 1위, 즉 한국시리즈 승리 팀이 우승을 하는 것이라정규시즌보다 더욱 치열한 경기 그리고 응원이 진행된답니다 !  그렇다면, 2020년 포스트시즌은 어떻게 진행될까요? 2020년 신한은행 SOL POST SEASON​2020년 신한은행 SOL KBO 포스트시즌은,​2020년 11월 1일 ~ 25일까지 진행 된답니다!​ 위 사진은 포스트시즌 일정표인데요, 보시면 이상한 점이 한 가지 보이실겁니다!바로 준플레이오프인데요, 위에서는 5전 3선승제도로 진행된다고 설명 드렸으나,올 해에는 코로나 19로 인해 정규시즌이 늦게 개막되어 선수들의 부상 보호 차원 및 체력 안배 차원에서 2선승제로 진행되었답니다!​그리고 올해 포스트시즌은 코로나 19로 늦어진 정규시즌의 개막으로 인해포스트 시즌 일정도 딜레이 되었기 때문에,팬들의 쾌적한 응원, 그리고 선수들의 더 나은 경기력을 위하여중립 경기장인 '고척 스카이 돔'구장에서 진행 된답니다!​  포스트시즌을 더 흥미진진하게 즐기는 방법?드디어! 포스트시즌을 흥미진진하게 즐기는 방법에 대한 이야기입니다!​응원하시는 팀이 없으신 분들은 응원하는 팀을 정해보시는건 어떨까요?아쉽게도 이미 와일드카드 결정전, 준플레이오프가 진행된 상황이지만, 비단 올해 포스트시즌 뿐만 아니라, 앞으로 야구를 보실 때,잘 생긴 선수가 있는 팀 혹은 이름이 마음에 드는 팀 등응원하는 팀을 정해보시면 더욱 더 야구를 흥미진진하게 보실 수 있으리라 생각 됩니다!​저는 원래는 부산의 롯데 자이언츠의 광팬이지만,제가 응원하는 팀은 포스트시즌에 진출하지 못했기 때문에,,올해 포스트시즌은 부산과 가까운 지역을 연고로 하는 NC 다이노스를 응원하고 있답니다 !저는 그 중에서도 양의지 선수와 나성범 선수를 응원하고 있어요!​제 주변 분들도 야구를 입문하실 때, 본인의 본가 주변에 위치한 팀, 잘생긴 선수들이 많은 팀 등 다양하게 응원팀을 정하시더라구요!​현재 포스트시즌에서 경기중인 팀들에 대해 간략하게 설명 드리자면,​두산 베어스 - 수비가 탄탄하고 훈훈한 외모를 가진 선수들이 많아 인기가 많은 구단KT WIZ - 2015년에 창단한 신생구단으로, 강백호, 소형준 선수와 같은 젊은 선수들, 홈런왕 로하스 선수 등 공격력이 좋은 팀NC 다이노스 - 공격과 수비의 조화가 탄탄하고, 현 최고 포수인 양의지, 최고 외야수 나성범 등 공격력이 화끈한 팀​이 정도로 설명드릴 수 있겠네요! ​이렇게 응원하신 팀을 정하신 후에,맛있는 음식과 함께 경기를 관람하시는 것 외에도, 이렇게 포스트시즌에 진출한 구단의 유튜브와 같은 소셜 미디어에 올라온 컨텐츠 등을 통해경기 외적인 부분을 보시는것도 포스트시즌을 즐기는 방법이라고 생각됩니다 !  사실, 저는  대학에 합격한 후,제가 좋아하는 팀인 롯데 자이언츠의 홈 구장인 부산 사직야구장에 방문하여응원을 하며 경기를 관람하는 것이 제 고3시절 버킷리스트였습니다.​하지만,,, 코로나로 인해 아직 버킷리스트를 달성하지 못한 채, 올 해에는 이렇게 동영상, TV중계로만 야구를 즐기게 되었네요 ㅜㅜ...최근에 백신에 관해 긍정적인 소식이 들려오고 있으니,얼른 코로나 19가 종식되어 내년에는 마스크 없이, 경기장에 방문하여 크게 소리지르며 응원하고 싶네요!​​​​이상으로 국민대학교 입학홍보대사 국희 11기, 스포츠산업레저학과 20학번 김재원 이었습니다!다음달에는 유익한 학교 관련 내용으로 돌아오겠습니다!감사합니다 :)​​ ​   지난 주 주말에 볼일이 있어 잠실을 방문하게 됐다. 우연히 야구 경기장 쪽을 지나가는데, 굿즈 샵을 포함해 경기장 주변을 사람들이 가득 둘러싼 광경을 보게 됐다. 역시 야구는 봄! 그 중에서도 주말 경기가 갑이구나 싶더라. 현장에서 풍기는 김밥과 치킨의 달콤한 유혹을 뿌리치고, 결국 모바일로 경기를 함께했다는 쓸쓸함을 전해본다.​​     경기 이야기를 좀 해볼까? 4월 셋째 주 2019 KBO도 내가 본 현장의 열기 못 지 않게 화끈한 경기들이 가득했다. 하지만 그에 못지 않게 부상 교체 이야기도 상당수 전해졌다. 지난 17일 KIA : 롯데 경기 5회에서 양현종 선수 어깨쪽에 공을 맞아 교체되는가 하면 NC : LG 트윈스 경기 연장 11회에서 양의지 선수가 파울볼을 무릎 쪽에 맞아 교체되며, 많은 이들의 안타까움을 자아냈다.​   공교롭게도 두 선수 모두 같은 양씨라는 점. 같은 날 부상을 입었지만, 부디 빠른 시일 내에 다음 경기에서 최상의 컨디션으로 만나볼 수 있었으면 한다. 많은 팬들이 뒤에서 열심히 응원하고 있는 중이니 말이다.​​      양의지 선수는 두산 베어스 때부터 응원하는 야구 선수 중 하나인데, 모바일 야구게임 프로야구 H2에서도 팬심을 어느정도 보태서 라인업에 끼워 넣고는 한다. 14 양의지는 다른 포수들에 비해 타격 성능이 나쁘지 않은 편이다. ​​    그런데 이런 팬심도 끝으로 치닫는 상황이 간혹 생긴다. 신규 레전드 카드가 추가될 때! 야구 스포츠계의 거물로 회자되고 있는 선수들과 주루, 힘, 정확도에서 확실히 부족한 느낌을 받게 되는 것은 어쩔 수 없는 부분이다. 최근 업데이트로 추가된 83’장효조(삼성) 레전드 카드와 비교하니, 그 차이가 어마어마하다. 역시 과거 그라운드에 이름을 새긴 선수들의 위력은 하나같이 엄청나다.​​​ 프로야구 H2 네버엔딩에 등장하는 테임즈, 백인천, 선동열과 같이 이름을 새긴 선수들은 단연 엄청난 능력을 보유하고 있다. 이런 선수들을 구단에 영입하면 바로 엄청나게 전력이 상승될 수 있는 것이다.​​    장효조를 비롯해 지금까지 야구계 이름 석자를 거하게 날린 선수들의 카드는 재료 선수와 인맥, 인연 선수들을 등록하면 얻을 수 있다. 성능이 좋다고는 하나 당장 하기는 어려움이 있을 터. 느긋하게 라인업을 맞춰가면서 획득해보는 것이 어떨까 싶다.​​    레전드 카드와 더불어 시그니처 카드 7명, 클래식 카드 10명이 추가됐다. 프로야구H2는 매 업데이트 마다 지속적으로 연도별, 구단별 선수들을 추가해 주기 때문에 다양한 선수 조합을 꾸릴 수 있다는 점이 강점이라고 생각한다. 이번에 추가된 선수들의 영입도 한 번 계획해보면 어떨까?       한편 많은 분들이 프로야구H2에 대해 여전히 뜨거운 관심을 보이고 있는 것은 위너스 선수 카드가 아닐까 싶다. 기존 엘리트, 올스타, 골든글러브 카드에 2스탯이 추가로 부여되며, 선수 유형별 고유 특수능력을 가지고 있어서 성능적으로 부족함이 없다고 보면 된다. 현재까지 구단별로 투수 2명, 타자 2명씩 총 40명의 선수들을 만나볼 수 있다. 재료 또한 공개되었는데, 대략 지정된 선수 2명과 승리의 징표 5개가 필요하다는 점 기억해두기 바란다.​​    새로운 카드 선수들을 영입한 뒤 새롭게 육성하기가 막막한 분들은 현재 진행되고 있는 이벤트와 업적을 통해 그 부담을 덜어낼 수 있다. 도전과제 항목에서 이벤트를 들어가면 세부 미션과 단계별 미션이 준비되어 있다. 특수능력 EX등급 팩, 유학 즉시 완료권, 스페셜 결그 박스, 앨범스탬프를 여기서 얻을 수 있다.​​    선수등급을 EX로 한번에 올리는 특별훈련 이벤트도 7월까지 진행된다. 어떤 등급의 카드라도 상관없이 5성 직행권만 있으면 확실히 시간을 절약하는 셈이다. 훈련은 지옥 훈련과 적응 훈련 2가지가 있으며, 재료만 가지고 있으면 횟수 제한 없이 이용할 수 있다. 편의성 측면에서 본다면 호감 이벤트라고 생각한다.​​    만약 프로야구H2를 처음 접해보고자 한다면, 지금이 플레이 하기 가장 좋은 타이밍이라고 말하고 싶다. 신규 유저의 경우 출석보상은 물론 전용 미션을 받을 수 있기 때문에 보상의 정도나 양을 따지면 상당하다고 볼 수 있다. 선수 영입 카드팩에 24일 접속 시 프랜차이즈 영입 패키지 제공, 특별 상점 이용 혜택까지 받으면서 나름 준수한 라인업을 구성할 수 있으니, 지금 이 절호의 타이밍! 2019 KBO 직관도 하면서 동시에 프로야구H2의 매력에도 푹 빠져 보기 바란다.​​   4월 24일까지 프로야구H2 사전예약이 진행되고 있다. 82-18 올 위시 팩 1개와 특수능력 EX팩 1개를 그 자리에서 즉시 받을 수 있으니 잊지 말고 신청하자.​​프로야구H2 사전예약​​   ​ 생애 처음으로  축구 경기를  관람하러 갔다나날은 어제..일요일..​내가 축구를 처음 보고 열심히 응원했던 날2002년 한일월드컵 때다.​그것도 축구에 관심이 없다가우연히 여의도에서 동호회 모임으로 인라인을 타다가 폴란드전때  그때부터 봤다.​열기 가득한 축구응원너와나가 하나되는..ㅋㅋ​축구 일도 모르는데 골넣으면 이기는거고반칙 등등 용어는 모르고.​월드컵 한일전이 끝나고는 안본듯하다.​그런 축구를  아들램 덕분에 경기관람을 하게되었다는​아들이 축구 얘기를 하고방과후 축구를 하고축구 책을빌리고..​축구 덕분에꿈나무 축구대회  정보를 알게되었고​작년 참가한 기록으로 문자가 와서  올해도 신청​그런데 아프리카돼지열병으로  인천꿈나무축구대회가 연기되었고그 이벤트로인천 전북 축구 경기 관람권을 획득할 수 있었다..​첨 가본거라음료 뚜껑은 따고 들어가는건 왜 인지..그럴줄알았음 물병에 담아가는건데.. ​안내스테프가 무자리나 앉으래서 앉았더니 나중에 자리주인이 나타나서 한번 옮기고.​그렇게 인천과 전북의 축구 경기관람을  했다.   ​   주차하고 축구 경기장으로 가는 아이들          축구 경기 관람 전에 다양한 이벤트 참여.저 사진 맘에든다.교복신.ㅎ검정 고무신 교복이라고 엄청 설득해서 입혔네..​​홈플가서 치킨사고롯데리아서 햄버거사고. ​우리 자리는 축구 시작부터 끝날때 까지햇빛에 노출되는​내얼굴 기미 더 진해졌겠다..      아들 친구가 인천...하고 외치는 중   ​​이날까지멋도 모르고 아들따라?축구 경기 응원하러?간거라  몰랐는데​어떤 성인이 이동국 유니폼을 입고있길래이동국  전북인가!​어머나.대박이 아빠가  여기 있었던거니?ㅎ​난 지금까지 이동국이 전남드래곤인줄.ㅋㅋㅋㅋㅋ​신랑이 데려다주면서  이동국 나오는거냐고 해서당당하게 큰 소리로​이동국은 전남드래곤이잖아?라고 했건만​넘나 당당하게 말해서 신랑도그린가?했다는​​​​단체로 인천과 전북이 축구 응원하는데 신나보였다단체 속에가서  나도 응원하고싶은 충동​경기는 경기장에서 관람해야​담에 내 돈주고 티켓사서 일등경품 당첨되리라.​ㅎㅎ​난 또 혼자 상상을 한다..​아들과 아들친구가 인터뷰를 한다오늘 이자리에 설 수 있는것은아들친구ㅡ친구 아무개 어머님 덕분입니다.아들ㅡ울 엄마 덕분입니다.​그날 그렇게 저를 데리고 가고축구 정보를 주고ㅇㅇ 이와 같이축구 할수 있게 되어 여기까지 오게 되었어요.​ㅋㅋㅋ난  또라이..상상속에 사는..ㅎ​​​ [좌담회] 26458. 프로야구 관람자 대상 좌담회 (12월26일-28일 남여 25세-44세)***26458. 프로야구 관람자 대상 좌담회 ****************************대상만25-44세 남여 서울 수도권 거주자 2016년 직관으로 야구를 관람한 경험이 있고 평소 야구를 좋아하는 남성, 여성 그룹1그룹-SK 와이번스 팬2그룹-삼성 라이온스 팬3그룹-두산 베어스 팬4그룹-롯데 자이언츠 팬5그룹-KIA 타이거즈 팬6그룹-LG 트윈스 팬7그룹-넥센 히어로즈 팬8그룹-한화 이글스 팬9그룹-NC 다이노스 팬10그룹-KT 위즈 팬일정12월 26일(월)-12월 28일(수)  소요시간: 2시간30분 장소: 2호선 강남역 부근 사례비 : 4만원  메일로 신청하시구요 dlseh2005@hanmail.net ##주의사항메일 제목에 신청번호,제목 없는 것 읽지 않습니다(스팸처리됨)형식에 맞추어서 [내용]만 보내주세요.예:제목없음,좌담회신청,내용만쓴 것(이러한 것은 읽지 않습니다) 26458.프로야구관람자 // 해당그룹(중복선택)// 이름,나이(예:31세-79년생),연락처(예: 010-1234-1234),성별,직업(예:대학생-학교-학년,직장인-직장명,자영업-업종,프리랜서-하는일,전업주부,취업주부) /거주구,동(예:관악구 보라매동) / 결혼여부(기혼-자녀나이-성별,미혼)/ 올해(2016년) 프로야구 경기 관람을 위해 경기장 방문 빈도/ 시즌 중 TV로 프로야구경기를 관람하는 빈도/ 올 한해(2016년) 방문해본 구장을 모두 기입/ 경기장 방문시 함께 동행했던 사람들은 누구인가요?/ 프로야구 연간 회원권 보유 유무/3개월안에참석한 리서치회사명:없으면 '없음" (내용만 옆으로 순서대로 내용만 적어서 신청하세요~~enter치지마세요~~)“좌담회,설문,모니터, 단기 알바” 소개 전문 카페”http://cafe.daum.net/jsresearchhttp://blog.daum.net/dlseh2005http://cafe.naver.com/research2005http://blog.naver.com/research2010카페이름: 리서치 좌담회 알바 누구나 오세요좌담회,아르바이트,구인,구직,남자,여자,좌담회설문주부알바,주부모니터,설문,단기알바, 제품에 관한 정보공유,지식공유좌담회/좌담회설문주부알바/좌담회싸이트/좌담회카페/좌담회알바부업/좌담회이색알바/좌담회리서치/좌담회아르바이트를 찾으시는 분에게 다양한 아르바이트 정보 제공합니다세계의 도시를 경험하는 방법은 다양하지만,가장 선호하는 방법은 역시그 나라의 사람들이 좋아하고 즐겨찾는스포츠를 관람하는 것이다. ​워낙에 스포츠를 하는 것도 관람하는 것도 좋아하고또 웅장한 경기장들이 주는 그 위압감과 조형미마지막으로 사람들의 함성이 울려퍼지는 그 소리를듣는 것이 나는 너무 좋다.​(그리고 특히 미국애들은 그 특유의 농담과 조롱이 너무 웃기다)​   보스톤 레드삭스를 좋아하지만,레드삭스가 뉴욕에 오지도 않고라이벌 팀인 양키스가 오히려 보스톤으로 가는 일정.​그 덕에 생소하지만 시티필드로 가게 되었다.뉴욕메츠라는 팀은 사실 큰 관심은 없지만,한인분들도 많이 거주하신다는 플러싱 쪽의 구장이라큰 경계심 없이 택시 타고 갔다. ​   사진이 아니라 실제로 본 시티필드는 상당히 매력적이었다.정말 오래된 멋을 주는 펜웨이파크도 멋지고옛 양키 스타디움의 특징을 살리면서, 더 크고 웅장하게 지은 뉴 양키 스타디움도 좋았는데,​시티필드 역시 뭔가 지은지 10년밖에 안된 구장이라고 하기엔굉장히 전통스러우면서도 현대적임이 어우러진아주 매력적인 야구장이었다.​그도 그럴 것이 알고보니   지금의 시티필드는 지어질 때부터,뉴욕메츠의 전신(이라고 하기에는 좀 애매하지 많이)아니 그 이전에 브루클린 지역의 연고였던브루클린 다저스의 홈구장 에베츠 필드의 디자인을 따와서 건설 했다고 한다. ​   이게 에베츠 필드의 사진인데,위와 비교해보면 정말 많이 닮았다.특히 아래족 구조물은 거의 똑같다. ​   안으로 들어오니, 더욱 매력적이다. H빔들이 노골적으로 보이는 구조이지만 그 느낌이절대 흉물스럽지 않고 벽돌식 벽체와 자연스럽다.경기장 안과 밖이 뚫려있는 구조여서개방감이 느껴지는 구장이라 뭔가 자유스러운 분위기도 난다.     1회초가 끝나갈 무렵 경기장에 도착.사람마다 다르겠지만, 뭔가 야구장에서 나는야구만 보지 않게 된다.아무래도 중간 중간 시간의 분절도 있고,경기 시간 자체도 3시간 남짓으로 길다보니약간 피크닉 온 분위기가 된다​   앉았던 자리는 우익수쪽 외야 였는데이게 참 묘한게잠실 외야랑 비교하면, 굉장히 쾌적하고(심지어 지붕도 있음) 무언가 경기가 보이는 각도조 상당히플랫하고 수평적으로 보여서꽤 경기볼 맛이 난다.가격은 $41.평일, 주중, 현장발권 기준.​   경기 내내 열정적인 응원을 멈추지 않던 주황색 분들.살짝 알아보니 The 7 Line Army.단순한 응원단의 수준을 넘어 굿즈의 생산과 판매응원 기획, 원정 단체 관람까지 하는 대단한 팬들이라고.​​   경기 자체는 사실 꽤 재미있었다.크게 좋아하지도 싫어하지도 않는 팀끼리의 경기라어디에 일방적으로 마음이 가지는 않았지만홈 팀이 메츠니까 메츠가 잘 하길 바랐고,그 바람대로 됬다.​   로빈슨 카노의 3연타석 홈런은 참 인상적이었다.야구 직관 중 3연타석 홈런은 처음이지 싶다.참 대단한 선수인데... 왜 그래 약을 해가지고 ㅉㅉㅉ​   중간 중간에 조금 지루하다 싶을 때잠시 경기장을 구경하기도 하고뭘 좀 먹기도 하고.​그래서 카노의 첫 홈런은 뒤에서 서 있다가 봤다ㅎㅎ​   어디보자.. 우리 보스톤은 잘하고 있네.​   경기 중간 중간 팬들과 벌이는 이벤트도 많고나눠주는 경품도 많고,선수들이 관객에 보이는 제스쳐도 굉장히 친숙했다.서포터들과, 친구와 연인과 가족과 온 여러 관객들의모습들을  보고 있으니, 무언가 마음이 따뜻해졌다.​그 가족적이고 따뜻한 분위기를 보며,야구란 스포츠가 미국인들에게는 이렇게 자리하는구나라고 느낄 수 있었다.​​   상당히 좋은 기억과 감정을 많이 남겨준 시티필드.누군가 내게 물어본다면,수준 높은 야구의 재미에그 경기장이 주는 현대적이면서 역사적인 느낌팬베이스에 충실한 팀관객들이 보여주는 따뜻한 분위기를 들며,방문을 꽤 추천 하겠다.​   물론, 야구장의 핵심적 판단 기준은 역시 핫도그지만.아주 괜찮은 핫도그 였다.내가 네 입만에 다 먹었거든.​​    언제가 펜웨이파크도 꼭 가봐야지​​​​​​​ 이웃님들 안녕하세요^^ 나루맘이에요♥오늘은 어제 다녀온 2021 KBO프로야구 롯데:엘지 경기를 좀 적어볼게요.  오랫만에 야구장을 가니 정말 두근두근..^^​전날부터 먼지쌓인 응원복을 꺼내면서 이게 얼마만이냐...코로나 이후 거의 무관중으로 2020년을 보내다가 방역수칙을 준수하여 제한적으로 입장가능하게 풀린 덕에저희 신랑과 함께 용기내어 야구장에 가보기로 했어요. ​ 설레는 마음으로 잠실야구장으로 출발~코로나만 아니면 원래는 홈경기 원정경기 할 것 없이 SRT타고 전국의 야구장을 다 따라다녔었는데요,애기도 있고 코로나시대이고 하다 보니부산은 엄두도 못내고 롯데가 잠실에 오는 김에 표를 구해보기로 했어요.  오잉.. 입장인원 제한을 하긴 한다고 하지만 너무 썰렁하죠? 그도 그럴것이 전체 입장인원의 1/10로 줄여버렸으니...이따 보시면 아시겠지만 좌석 간 거리두기도 앞 뒤 2자리 이상씩 철저하게 지켜서 사람들이 정말 없었어요..  그럼에도 불구하고 야구장 표는 항상 홈페이지에서 절대 구할 수가 없어요. 이번에도 중#나라에서 겨우 찾아서 2배 가격으로 구할 수 있었어요. 지금까지 야구장 간거 중에 제대로 홈페이지에서 예약했던 적은 거의 1~2번? 손에 꼽을 정도이고 항상 웃돈주고 전문표팔이상에게 어둠의 표를 구할 수 밖에 없었어요.이런 점은 코로나 시대 뿐 아니어도 좀 대책이 마련되어야 할 것 같은데... 좀 아쉬워요. 3루 응원석 거의 5만원 주고 구했어요ㅠ 하지만 결론은 재밌었다 ㅎㅎ날씨도 적당하고 6번출구에서 신랑을 만나기로 해서한계단..두계단.. 올라가니 야구장이 짜잔 모습을 드러내요. 방갑다   한계단..두계단..다시 옛날로 돌아가 데이트를 하는 기분이네요 그대를 만나는 곳 100미터 전♥코로나시대 야구장 취식예절관람시 주류제외한 음료수 외에 취식 절대 금지슬쩍 찾아보고 갔는데 경기관람중 취식이 금지되어있어서1층 야구장 바깥에 빙~ 둘러있던 치킨집들이 다 문을 닫았어요!!요 한식분식이랑 옆에 패스트푸드점? 이었나 이 정도만 열어서 선택의 여지가 없었어요.  말 그대로 한식 분식끄앙 맛있다.. 신라면이 꼬들꼬들 하니 최고 ㅎㅎ기사에도 나오듯이 정말 코로나 때문에 야구장에 돈이 돌지 못하는 것을 눈으로 목격했어요. ㅠㅠ빨리 예전과 같이 치킨도 먹고 여럿이서 즐겁게 응원할 수 있는 날이 오면 좋겠네요.​http://naver.me/5jAkjIN1 ‘야구 1번지’ 잠실이 말라간다[경향신문] 한국 야구의 메카 잠실구장이 코로나19 사태로 2년째 허우적대며 심각한 경제적 타격을 받고 있다. 10% 관중 제한이 지속될 경우 올 한 해 약 500억원의 매출 감소가 예상된다. 강윤중 기자 yaja@kyunghyang.com식료품 매장 전체 23%만 영업 허용경기 개시 시간 다가와도 ‘한산’적자인 곳 많아...naver.me ​이래 주린 배를 일단 채우고원래 맥주를 편의점에서 종이컵에 따른담에 들고 가서특히 더운 여름엔 홀짝홀짝 먹는게 야구 관람의 재미였는데..주류반입도 안되어서 좋다 말았네요. 맥주 팔긴파는데 여기서 다 먹고 들어가야한다. 이거 왜파는거니?? 예전 같았으면 지하철역 앞에 노점 아주머니들이 자리를 잡고 꼭 예약제처럼 포장마차가 쫙 깔렸었는데끝나고 나올땐 자리가 없어서 바닥에 앉아서 먹기도 하고 했는데지금은 보시다시피 휑~~~  그래도 노점할머니들께서 간간이 눈에 띄네요.신랑이 주차를 해서 한바퀴 죽 돌았어요. 이야 롯데자이언츠 버스다~~^^ 옛날같았으면 저 버스에도 이리기웃 저리기웃 했을텐데ㅎㅎ​ 코로나 시대 잠실야구장 입장방법1. 표를 보여주고 입장할 때는 방문등록 (콜체크인)2. 손소독 및 발열체크 3. 간격을 띄워서 줄을 서서 입장합니다. 입장할 때 표검사랑 이 문자를 꼭 확인해서 체크인 안한 사람이 없게 철저히 관리하더라구요. 그도 그럴것이 전전날인가 26일에 LG트윈스 협력업체 응원단 직원 2명 확진....ㅠㅠhttp://naver.me/Gvk1NKXT 야구계도 안심 못해…LG 트윈스 응원단 직원 2명 코로나 확진LG트윈스의 홈구장인 잠실야구장 [사진=연합뉴스 제공]코로나19 확산세가 심상치 않다. 이번에는 프로야구 LG 트윈스 협력업체인 응원단에서 코로나19 확진자가 발생했다. ...naver.me 블로그 쓰다 보니 알았어요. 대신 이후 소독작업을 해서 경기는 정상으로 진행한다고 하네요.   ​4. 좌석표도 아래 좌석처럼 앞뒤좌우 간격대로만 발권을 해서직원들이 한시도 빼놓지 않고 매의 눈으로 감시해요. 5회 끝나고 모습이니 관객 다 찼을 때인데 앞뒤로 두줄씩은 다 비워져있어요. 좌우도 2자리씩 못앉게 해요.경기 시작 전조용히 앉아서 내가 좋아하는 선수들을 유심히 살펴요6시반이 되기 전까지 선수들 몸푸는 걸 구경해요.이대호와 마차도 안치홍~ 제일 먼저 나왔네요. 화이팅 오늘.. 내가 왔으니..​참고로 저는 8 전준우 의 팬입니다. 캡틴 전준우^0^  달려라 이대호~~외야팬들에게 손을 흔들어주는 이대호석양이 지는 야구장 하늘과 잔디의 조합은 언제나 아름다워요. 경기시작코로나 방역수칙을 지키며 조용히 관람을 해요관람 시간 내내 마스크를 벗으면 안되고요육성응원은 비말이 튀기 때문에 자제하고 손뼉치는 것만 허용이 됩니다.지속적으로 육성응원을 하면 퇴장조치될 수가 있어요!!ㅎㅎㅎ 근데 아래와 같이 넘나 우리 선수들이 잘하면은나도 모르게 육성응원이 나온다는...  오늘 투수들 다 잘했다스트레일리-최준용-김대우-김원중 대박 잘함선발 스트레일리는 믿고 보기때문에 걱정 노노  작년에 롯데 하도 못해서 아예 안보고 살았는데그 덕분인지 출중한 신인들을 받아서 다른 모습을 보여주었어요.특히 제가 몰랐다가 감명받은 선수는 바로~~​최준용 투수 야구알지못하는 저도 던지는거 보고 이거 완전 불꽃 🔥강속구 아니야!!역시 야구장은 와서 봐야한다는 말이 맞네여^0^나중에 우리 애기도 저렇게 마운드에 서서 박수받으면서 공던지는 날이 오기를 바라며 애기 보여주려고 동영상을 찍어왔어요.  역시 부산싸나이 경남고 에이스네요전 부산과 관련이 없는 사람이지만 잘하니까요. ​이후로 양팀 모두 치열한 투수전에 날아오는 파울볼에 머리를 맞지 않기 위해 이리저리 피하며 남은 시간을 보냈어요. 부산 갈매기 담요추워서 가져가길 잘했어요. 아직 저녁날씨는 많이 쌀쌀하네요.5회 끝나고 중간 몸푸는 시간~ 원래 이때 중간간식도 보충하고 화장실도 다녀오고 해서 사람이 많은데.....뭐야?5회가 끝났는데 화장실에 사람이 없어..우리 스프링캠프 연습경기 구경온거 아니지..?   화장실에 사람도 없고 미화하시는 분은 청소를 열심히 하고 계시고 손소독제도 한번 더 쓰라하고어케 보면 좋았답니다.저희 신랑은 안그래도 좌우 앞뒤에 사람들 끼는거 힘들고 짐도 놓아야하고 해서 일부러 4자리를 예매하고 그랬었거든요.물론 같이 간 일행도 떨어져앉아야하긴 하지만일부러 돈 더 안주고 사도되니...이런점은 좋았습니다. 잠실야구장의 맛집 삼겹살정식은 팔고있었어요. ㅎㅎ경기장 건물 안에 편의점이나 요런 푸드코트같은 곳은 열어서 지정된 장소에서만 먹고 경기장내부(관람석)에는 들고가지 못해요. 그래서 저거 먹으려면 서서 먹으면서 경기는 테레비로 봐야해서안먹었어요. ​추재현이 안타치고 나가고 한동희가 홈런치고 또 한동희가 안타치고.. 오늘은 한동희의 날이었어요. 우리신랑이 응원하는 안치홍은 수비를 잘 했어요.  오늘은 투수전이라서 점수가 많이 안나서 저희 신랑은 조금 졸려했지만 육아에 지쳤던 저는 나들이도 하고 너무 좋았답니다!!​또 데려가주면 좋겠다  즐거운 야구시즌을 방구석에서만 보내시느라 힘드실텐데오랫만에 한번씩은 방역수칙을 잘 지키고 나들이하는 것도코로나우울증을 타파 할 수 있는 방법이 아닐까요? 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  공감하기 댓글 써주세요^^  #롯제자이언츠 #원정경기 #스트레일리 #잠실야구장직관 #엘지트윈스#이겼다#코로나야구경기#kbo  5.16일(목) 업무를 마치고 모처럼 시간을 내어 동료들과 창원 NC파크 마산구장에서 열린 NC 다이노스 vs SK 와이번스 프로야구경기를 관람하였습니다. 올해 개장한 창원 NC파크 마산구장은 메이저리그 수준의 관중친화적인 경기장으로 꼭 방문해보고 싶었지만 사정상 여지껏 가보지 못 하고 오늘 처음 경기장을 방문하게 되었습니다. 기존경기장에 비하여 관중석이 낮아 선수들의 경기모습을 자세히 지켜볼 수 있으며 음식점등 각종 편의시설을 두루 갖춘 국내 최고의 구장인 것 같습니다. 경기 결과는 7회초까지 2 : 2 평평한 투수전으로 전개되다가 7회말 만루찬스에서 상대실책에 편승 3점을 뽑아낸 홈팀 NC 다이노스가 SK 와이번스를 5 : 2로 누르고 승리하였습니다.창원NC파크 마산구장창원NC파크 마산구장창원NC파크 마산구장스크린야구 가보셨나요 ? 전 이웃님 후기 보다가 어 ~~ 이거 아이들이랑 가도 괜찮겠다며 남푠이 엄청 야구 좋아라하거든요 .. 그거 아시져 ? 휴게소 들를 때면 잔돈챙겨서 가는 ㅋㅋ 아이들은 날아오는 공이 무섭다고 한번도 해본적은 엄꼬 아빠는 아이들이랑도 해보고 싶꼬... 딱 첫 시도하기 괜찮았던 곳 ... 구월동스크린야구 첫방문에 들떴음이요 !!!!구월동은 주차하기 좀 힘들지만서도 2시간 주차가능합니다 입구가 좀 복잡하긴 하나 .. 스트라이크존 인천 구월구장 여긴 로데오 거리에 있어요...  워낙 중심에 있으나 7층 ... 뉴코아 아울렛 뒷쪽 길에서 롯데백화점 가는 길이여 .. 리모델링한 새건물 맞은 편이랍니다 스시오도 있고 비숑카페 있는 그쪽이에요 .. 7층에 있어서 매번 지나가면서도 못 봤었나봅니다 이번엔 갈려고 하니 에어간판 부터 눈에 들어오는구나 라고 .. 엘베 타고 슝 ~~ 엘베 타고 7층에서 내리면 딱 ... 요기가 입구예요 금,토,일 24시 영업인가봅니다... 아마 저녁시간대 가볍게 맥주 한잔하면서 즐기기도 괜찮아 보이는 친구들끼리 가도 딱 좋겠다 했던 이곳은 .. 스크린야구예요 구월동 인원수에 따라 결제를 하는 게 아니라 시간에 따라 결제를 하는 시스템이었구요 라면이랑 과자 그리고 주전부리도 매점처럼 있어서리 먹으면서 즐기기 좋았어요 ㅋ 한시간은 정말 후다닥 가버리심 ... 저희야 3명 갔으니 1대1대1이었지만 팀을 짜서 한다면 더 재밌지 않았을까요 ~~ ?​저희야 첫 방문이었으니 직원분이 세팅해주시는 데로 네네네 ~~ 팀을 정하고 난이도를 설정하고 이름을 입력합니다  경기장에 와있는 것 처럼 경기장 선택도 할수 있구요 해설 ? 음성이 계속 나오니깐 정말 경기 보는 듯한 .. ㅋㅋ 거짓말 살짝 보태면요 화면에 리얼함도 반복되기는 하나 스트라이크존 인천 구월구장 첨 가본 전 마냥 신기하던데요 호기심에 저도 배트들고 쳐봤듬... 난이도로 젤 낮게 해서 그런지 그냥 휘둘렀는데 공이 정말 맞는다며 은근 신기신기 ㅋㅋ 이 재미에 계속 오는 거 아니냐며 제 시선이 먼저 꽂히는 건 너머로 보이는 군것질 ㅋㅋㅋ 그리고 카운터 입니다 ~~ 바로 옆에는 흡연실 있었던 것 같구요 .. 내부는 깔끔깔끔했어요 ... 구월동스크린야구 안쪽은 또 .. 이렇게 생겼어요 앉아서 구경하는 공간 그리고 안쪽은 헬맷 쓰고 들어가서 배트로 경기하는 공간 젤 중요한 건 스트라이크존 인천 구월구장 가격 시간제요금이여 인원은 상관없나봅니다.. 하나의 룸에서 경기를 하는 거니깐 .. 다만 낮시간대 할인이 있는듯했어요 추가요금에 대한 설명도 해주셨구요 .. 흐흐.. 그리고 홈런 치면 홈런볼 과자서비스 주신댔어요 첫 한번만 아마 야구 좋아라하는 친구들은 엄청 신나했을 듯 평소 공 무섭다며 한번도 쳐본적이 없었던 작은 녀석 먼저... 헬맷쓰고 들어갔답니다 적당한 배트를 고르고 .. 이게 타석에 서지 않으면 공이 안 날라오더라구요 그래서 안심하고 자리를 잡습니다.. 그냥 휘둘렀는데 공이 맞아버린거져 것두 안타를 날려버렸으니 ㅋㅋ 어랏... 이거 재밌네 라며 .. 경기룰도 1도 모르는 저지만 뭔가 공이 맞으면 신나는 거구요 ㅋㅋ 소리 질러도 모 .. 우리 끼리 있으니 ㅋㅋ 홈런이라도 치면 세러머니 하고 난리나요 난리가 ㅋㅋ밖에서 보니깐 노래방 같기도 하고 크크큭... 스크린야구 여기서 먹는 라면맛은 어떨지 궁금하나 일단 홈런 쳤다고 자랑하구요 ㅋㅋ 홈런볼 선물 하나 챙기고 주섬주섬 먹거리 챙겨요 카운터에서 계산하고 가지고 들어가면 된답니다   두번째로 타석에 들어선 아빠는 빵빵 터지는 홈런에 신이 났어요 분명 다음 타자로 넘어간것 같은데 ㅋㅋ 안 나오심 혼자서 세러머니 하고 재밌나보더라구요 ~~ 나중엔 한시간 넘겨도 안 나오고 계속 하신 1인 ㅋㅋ 앞으로 자주 와드려야겠어요 ~ 아이들이랑 같이 신나라할만한 공간이 그리 많진 않거든요 덕분에 우린 과자 먹으며 관람중 ㅋㅋ제가 유일한 여자선수였져 ... 입력한 이름에 따라 캐릭터는 조금씩 다른 것 같았구요 여자선수의 유니폼에 집중이 안된다며 너스레 떨더만 홈런 치셨습니다 ~~ !! 분명 제 차롄데 ㅋㅋ 남푠이 안 나오시고 열심 점수 올려주고 계신 ㅋㅋ  원래 이런거 안 좋아라하는 데라면서도 스트라이크존 인천 구월구장 가봤으니 한번 해본다며 들어갔어요 첨엔 무서워서 배트도 못 휘두름... 꼭 나한테 공이 날라오는 것 같단 말이져 군데 맞았어 크크큭... 내가 쳤는데도 맞았다며 ... ㅋㅋㅋ 아...중간중간 공 몰아달라고 안내 나와요 ~~ 남푠 출동 !!!! 한시간은 정말 훌쩍 가버리구요 ... 아마 더 있었다면 치킨 주문했을지둥 ㅋ가격표 참고하시라고 한장 담아왔습니다 중간중간 난이도 설정이나 남은 경기시간이나 기기에 다 표시가 되긴 하지만 스크린 보느라 말이져 ~~ 그런건 있어요 .. 직접 가서 경기를 본다면 전체를 보겠지만 요건 내가 치고 안 치고에 집중하게 되는 그래서 룰 1도 모르는 저도 재밌었구요 같이 즐기며 놀았던 듯 ... 모르져 .. 한두번 더 가면 더 넓게 보일지두 ... 땀 뻘뻘 흘리면서 나온 작은 녀석이랑 남푠 ~ 마냥 공 맞힌게 신기한 아이랑 재잘 재잘 수다를 ㅋㅋ 야구를 좋아하신다면 모.. 안 좋아하셔도 같이 즐기기 괜찮은 곳이었어요 구월동스크린야구 지나가다 가끔 멀리 안 나가고 가까워서 좋더라구요 한군데 알아뒀으니 저흰 자주 가볼 예정이예요 요즘은 정말 레이싱카페도 그렇고 가볼만한곳이 넘나 많아서 좋음 씨이익 ~~~ !!! ​구월동 스크린야구 위치는 요기 ~~ !! ​​​  #. 둘째날 : 한국민속촌과 대전한밭경기장호텔에서 조식 후 근처 한국민속촌을 방문~(신라스테이동탄 호텔에서 6.5km)가까워서 너무 너무 좋았죠~~^^민속촌 입장료 비싸용....ㅋㅋ담에는 할인 제휴카드 꼭 꼭 챙겨가야지!!ㅠㅠ민속촌 알바가 인기라던데~놀면서 돈벌어서 좋다구!요렇게 놀면서 일하고 엽전 받는다더라구요~^^상시 모집중인것 같아요!ㅋㅋㅋ민속촌에서 단소만들고 배우기 체험한 수려니!초5학년 교과과정에 단소배우기도 있다고 하니~미리 배우고 좋을것 같아서~^^단소 만들면서 손끝이 야무지단 칭찬도 받고일찍 가서 첫 손님이었던거 같아요^^30분정도 가르쳐주신듯~~잘 가르쳐 주셔서 집에와서도 폭풍 연습~각종 축제장에서 체험 많이 해봤지만...단소만들고 배우기 체험이 짱 좋은듯 해요!민속촌에 갔으니 해물파전 한접시 하고 나왔어요~^^내려가는 길에야구 경기 보러 go go!1시간이나 일찍 도착했음에도 주차할 곳이 없어서...30분을 헤매고...ㅠㅠ겨우겨우 주차하고경기 관람!》》》》 한화:SK우린 7회말까지 보고 왔는뎅....집에 도착하니 9회초였나?한화가 역전승~~~☆경기장 난리 났을듯 해요!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ쭈니때문에 일찍 나왔는데...신랑이 마니 아쉬워하더라구요~~열광하는 분위기 함께 못한게~~^^자주 자주 가야겠어요!!!수려닌 체육도 좋아해서 발야구 룰을 잘 알고 있어서아빠랑 대화가 되고야구경기 재미있게 관람하더라구요^^부녀지간에 통한듯~~~☆야구장에서치킨고 부녀가 흡입하고...분식도 흡입~츄릅~또 먹고프네요!!!!이렇게 울 가족 즐거운 1박2일이 마무리 되었답니다!아주아주 긴 1박2일이더라구요!집에만 있을땐 하루가 금방 가더니....시간은 활용하기 나름인가봐요!!​​10월 13일 플레시아 팬미팅이 끝난 후 KT와 두산의 야구경기가 열린 잠실야구장에 김재환이 출연했다. 재환이가 떴다는 실시간 제보들이 올라오면서 시구하러 갔다, 아니다 애국가 제창이다 말말말이 이어졌는데,  곧 뜬 피셜 기사에 따르면 재환이가 야구장에서 하는 이벤트는 없고 두산의 동명이인 '김재환 선수'를 응원하러 갔다고 한다. 즉 경기 즐관하러 간, 재환이의 야구장 나들이였다!  워너원 김재환, 야구선수 김재환 만났다…"예전부터 팬, 직접 만나 응원"[OSEN=정지원 기자] 그룹 워너원 김재환이 동명이인 야구선수 김재환을 만났다. 두 사람은 짧게 만나 서로 인사를 나누고 응원을 주고 받은 것으로 알려졌다. 워너원 김재환은 13일 서울 송파구 잠실종합운동장 잠실야naver.me  (▼ 기사 본문 중 발췌)​소속사 관계자는 13일 OSEN에 "김재환이 동명이인 야구선수 김재환의 팬이다. 팬으로서 김재환 선수를 직접 만나 응원을 전했고, 이후 경기를 관람할 계획"이라 밝혔다. ​두산 베어스 소속 야구선수 김재환은 2018 KBO리그 현재 타점 1위, 홈런 1위에 빛나고 있다. 워너원 김재환 역시 현재 호성적 기록 중인 야구선수 김재환을 만나 응원을 전한 것으로 알려졌다. ​별도의 야구 행사는 없을 예정이다. 하지만 야구 경기를 관람하며 경기장을 찾은 관중들과 함께 즐거운 시간을 보낼 계획이다.   ​아아.... 아아.... 아아아!!!!!!!​째니야아아아!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ헝헝헗헝    두산 김재환 선수 초록창 정보 ​김재환 팬이라면 모를 수가 없는 '야구선수 김재환'. 워낙 야구를 잘하셔서 초록창에 '김재환' 치면 우리 재환이보다 먼저 나오시는 그 분... 그래서 항상 '워너원 김재환'을 키워드로 하도록 만든 그 분. '하필 유명인이 동명이인이람!' 하던 지난 날의 철 없던 나를 반성합니다. 죄송합니다... 당신이 있어주어서 우리 재환이가 야구장에 가서 귀염뽀짝하게 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다. 사랑해요 두산!!ㅠㅠ 아무튼 재환이는 축구 뿐만 아니라 야구도 좋아하고, 특히 두산의 '김재환'선수의 팬이라는 새로운 정보를 습득했다. 김재환이 김재환의 팬이라니... 너무 귀엽잖아!!ㅠㅠ​  ​아무튼 각종 목격짤들이 올라오는 가운데 나 또한 애타는 마음을 잠재울 수가 없었다. 잠실이면 지금 출발해서 40분이면 갈 수 있는데!! 왜 나는 하필 미용실에 앉아서 머리에 파마약이나 묻히고 있었나... 하필 재환이가 야구장에 뜬 이 순간에... 하아, 진짜 속으로 통한의 눈물을 흘렸다. ㅠㅠㅠㅠㅠ허엏​​일단 아쉬운대로 미용실에서 5시부터 시작되는 야구경기 생중계를 틀었다. 위의 피셜 기사가 뜨기 전이라 혹시 시구나 다른 이벤트가 있을까 싶어서 계속 기다렸지만 경기 중계만 하길래 이런 제길! 하고 있었는데... 우어어엏!!! 카메라에 급 잡힌 우리 째니 ㅠㅠㅠ    ​다가오는 사람들한테 싸인해주는 열일하는 저 등짝!! 아... 진짜... 나는 저 싸인 하나 받으려고 돈을 한없이 쏟아붓는데 저렇게 쉽게 받아가는 사람들 증말 부럽다... 역시 덕후는 계를 못 탄다. 부러워 흑흑...  ​+) 두산베어스 공식 영상 올라왔어요! ㅠㅠ 째니 ㅠㅠ    ​​김재환 두산 경기 직관사진 모음​​※자료는 모두 트위터에서 줍줍했습니다.※사진 출처는 사진 내 크롭에 있습니다.※동영상은 원작자 허락을 맡고 게재하였습니다.※원작자 요청이 있는 자료에만 링크를 첨부하였습니다.    아 진짜 조오오오온나 잘생겼다 어떠캐.... 길거리에서 갑자기 나타난 김재환을 보는 건 어떤 기분일까? 나도 느껴보고 싶다. ㅠㅠ   융(@Skdanialk48) 님 | 트위터트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 융 ‏ @ Skdanialk48 38분 38분 전 더 보기 여기까지가 저에게 온 재환목격짤입니다ㅇ 알아봐주신분들한테 인사하는 째안,,,,,,ㅠㅠㅠ # 김재환 # 야구장 # 워너원 답글 0개 리트윗 996개 664 마음 답글하기 리트윗 996 마음에 들어요 664 융 ‏ @ Skdanialk48 54분 54분 전 더 보기 잠깐 자리비워서 어디갔나했더니 먹을껄 사왔다고한다 (친구피셜) 답글 0개 리트윗 251개 149 마음 답글하기 리트윗 251 마음에 들어요 149 이 스레드 보기 twitter.com   시벙.... 아.... 코피 터지는 피지컬   욤뇸뇸 ㅇㅅㅇ  흐엉ㅠㅠㅠㅠ 아니 인사하는 것 좀 보세요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 망원경에 대고 찍은 사진도 너무 예쁘고 사랑스럽고 귀엽고 잘생겼고 아흑ㅠㅠㅠㅠ 너 왜 이렇게 좋냐 재환아! ㅠㅠㅠㅠ     김재환 선수님 슬로건 들고 있는 김재환. ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 귀엽고 너무 사랑스럽다. 김재환이 김재환선수 슬로건 들고 응원하는 걸 보다니요. 흑흑 ㅠㅠㅠㅠ      콜라 맛이쪄 후루룩   세상 재밌는 폰질 콜라도 맛있게 쪽쪽, 휴대폰도 슥 봐주고. 몬모야 ㅠㅠㅠ     아아... 등짝마저 미남인 너란 남자...       으어어헝헝헝ㅠㅠ 셀카 찍고 프링글스도 먹는 귀염둥이야 ㅠㅠㅠㅠ 아아아 진짜 조낸 좋다       야구유니폼 걸치는 파워피지컬...♥       슬로건 건네받는 중 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 귀여워!!     차려엇! 국기에 대하여 경례! ㅇㅅㅇ!     우오어어어ㅠㅠ 이 거리에서 재환이 보신 분들 심장 멀쩡하신가요? 난 실려갔을 거야... 아 이목구비가 카메라 렌즈를 뚫는 구나... 미모 최고다. ㅠㅠㅠㅠㅠ   Yeonsoo_Lee on Twitter“#doosanbears #김재환 #워너원 워너원 김재환, 김재환 선수 응원하러 옴..ㅋ (퍼갈 때는 출처 밝히세요)”twitter.com   이 분은 재환이 싸인을 받으셨다. 와... 우린 저거 받으려고 돈을 얼마를 쓰는데... 하하하... (피눈물). 아무튼 고화질 올려주신다고 하니 이 분 계정 수시로 들락거릴 예정입니다.​​+위 분께서 블로그 업로드하신 사진을 가져왔습니다.+출처를 밝히면 펌이 가능하다고 하신 사진입니다. 베어스, 정규시즌 우승에 이어 홈경기 관중도 1위..^^하지만 정규시즌 마지막 홈경기에서 어이없는 번트 병살로 인해 요즘 흔히 말하는 표현대로 갑.분.싸..ㅠㅠ 이런 경기..한국시리즈에서 나오면 정말 큰일..절대 이런 일 없었으면 합니다. 승리를 하고 단상인사를..lystjc.tistory.com   간식 욤뇸뇸   존잘+귀여움   슬로건 흔들기   눈을 가려도   조올라 잘생겼다   예사 콧대가 아님니다...   흑....ㅠㅠㅠ 존엄한 미모 ㅠㅠㅠ   싸인하는 재환이!   와 실물샷 정말...   애기가 계를 탔네   뭐 보능거야? ㅜㅜ   웃는 옆모습 겁나 치이는 부분   뒤에서도 싸인 엄청 해줬구나 ㅠㅠ   세상 다정한 남자 ㅠㅠ 저도 싸인볼 주세요... 재환이 싸인볼이요... 흑ㅠㅠ 부럽구나아     아 진짜 심장에 무리오게 잘 생겼네. 왤케 잘생기고 귀엽고 예쁘고 혼자 다 해? 진짜 세상 혼자 살어 ㅠㅠ   Instagram의 류지혁 조수행 팬스타그램님: “#두산베어스 #김재환 선수를 응원하러온 #워너원 #김재환 ✌ TMI. 사인은 양의지 선수 ”좋아요 287개, 댓글 7개 - Instagram의 류지혁 조수행 팬스타그램(@marvellous_851)님: "#두산베어스 #김재환 선수를 응원하러온 #워너원 #김재환 ✌ TMI. 사인은 양의지 선수 "www.instagram.com  김재환 선수님 슬로건 들고 씐나게 응원하는 재환이! ㅠㅠ 정말 사랑해 사랑해 사랑한다고 ㅠㅠ 그리고 재환이는 아무 때나 슬로건을 들고 흔들었다고 한다. 진짜 사랑둥이야. 힝힝 ㅠㅠ      진짜 너무 예쁜 재환이. 고화질 기다립니다...         간식 사고 들어오는 뽀둥몬모♥. 누나가 야구장 간식 다 사다줄 수 있는데... 아아 너무 귀여워서 맴찢. 저 자리에 함께하지 못해서 또 맴찢... ㅠㅠ 째니야!! 헝헝     ​야구선수 김재환은 아니지만 대신 워너원 김재환 싸인볼 받으신 전생에 나라를 구하신 분.... 부럽습니다! 끄흑ㅠㅠ 오열...​​아무튼 오늘은 야구장과 김재환이라는 뜻밖의 선물을 받은 하루였다. 덕분에 하루종일 일진이 꼬여서 스트레스가 머리 꼭대기까지 찼던 게 많이 가라앉았다.  야구장+김재환=모범답안 ​​ 문학경기장 맛집 구월동 철뚝집 인천점 냉삼안녕하세요. 먹방이 좋은 foiri 바람 솔 입니다.​이번에 인원 제한이 있긴 하지만 야구 관람을 할 수 있게 되어 야구팬들의 기쁨이 남다를 것 같은데요. 경기가 끝나고 난 뒤 문학경기장 맛집을 찾아 구월동으로 많이 이동하잖아요? 흥에 겨운 분위기를 이어 다녀오기 좋은 회식장소를 한 곳 소개해드릴게요!​ ​제가 다녀온 곳은 철뚝집 인천점이고, 구월동 예술회관역 인근의 벤뎅이 먹자골목에 위치해있어요. 어렸을 땐 밴댕이 회덮밥을 식사하러 종종 다녀왔던 길목인데 잠시 뜸했더니 이런 멋진 고깃집이 상기다니! 레트로 분위기가 와우!​ ​내부 공간은 그린 그린 하네요. 공간은 널찍한 편은 아니지만 회식과 모임으로 찾기 좋은 분위기 넘치는 음식점이었어요. 이른 저녁시간부터 만석이었고 이후로도 만석 또 만석! 와우! 직원분들은 새마을운동하시는 이장님 느낌! ㅎㅎ​ ​sns 이벤트도 있어서 담아보았어요. 간단한 참여로 음료수도 서비스 받아보면 좋을 것 같아요. 위의 소주병은 무언가 싶었는데 컨셉인가봐요. 왠지 웃김! ㅎㅎ 인근에 인천문화예술회관 주차 공간이 있고 역도 가까우니 문학경기장 맛집으로 찾기 딱 좋은 위치죠!​ ​구월동 철뚝집의 메뉴는 간단한 편이에요. 철뚝삼겹살과 우삼겹 구이 메뉴가 있었고 된장찌개와 계란찜, 냉면과 비빔면, 국민학교떡볶이라니 메뉴가 궁금하지 않나요! 벽면에 메뉴 소개도 있었는데 계란찜의 효능도 재미있네요.​ ​저는 우선 냉삼겹 2인분을 주문하였고 상차림부터 빠르게 준비되었어요. 기본 찬으로는 상추와 깻잎 고추 쌈 그리고 배추김치에 무채, 옛날소시지와 파절이가 등장하고 소금장은 개인별 준비되네요. 수저도 위생지 포장으로 깔끔한 느낌이었는데요. 물병에 빵 터졌어요, 오렌지 주스 물병! ㅎㅎ 옛날엔 집에서 보리차를 끓인 후 저 무가당 오렌지 병에 담아 두고 마셨는데 추억 돋음! ㅎㅎ​ ​문학경기장 맛집에 방문하시면 폭탄계란찜은 꼭 주문하시길 추천드리고 싶은데요. 다른 음식점의 폭탄계란찜보다 이색적인 비주얼이었어요. 김이 빵빵 터지고 맛도 좋은 메뉴였는데 맛도 훌륭해!​ ​된장찌개도 보글보글 끓여져 준비되는데 국물 메뉴로 곁들이기 딱 좋은 메뉴! 술안주로도 좋고 고기 사이드로 좋았지만 볶음밥 식사를 할 때 곁들이면 입안 가득 즐거움이 느껴진달까요. 국물 마니아인지라 양이 더 푸짐했으면 좋겠음! ㅎㅎ​ ​구월동 철뚝집에서 주문한 삼겹살도 등장 완료! 옛날 냉삼엔 역시 후춧가루가 진리인가 봐요. 어렸을 때 집에서 삼겹살 식사를 할 때면 후춧가루나 소금은 뿌린 적이 없었는데, 레트로 냉삼이 유행하면서 옛 유행이 이랬구나 새삼 느끼게 되더라고요.​ ​알루미늄 호일이 올려진 불판인지라 고기가 빠르게 구워지네요. 같이 준비된 새송이버섯 사리와 함께 생마늘과 배추김치도 올려서 함께 구워주었습니다. 고기가 빠르게 구워지니 너무나 좋으다!!​ ​고기를 굽는 동안 주문한 철뚝비빔면도 등장 완료! 우리가 아는 그 비빔면 맞습니다 맞고요. 이따금 매운맛으로 준비되는 곳도 있던데 맵지 않고 맛있게 식사할 수 있는 사이드 메뉴로 강추! 1인 1주문을 해야 할 것 같은 먹방의 맛이네요.​ ​노릇노릇 잘 익힌 냉삼을 얼른 한 점 집어서 소금장에 콕 찍어 한 입 맛보았는데! 보기보다 고기가 부드럽고 살살 녹네요. 약간 복통이 있어서 식사를 자제할 생각이었는데 저도 모르게 고기 먹방을 시작하게 만드는 맛이었습니다.​ ​상추쌈에 파절이도 곁들여 한 입 먹고요. 으히히. 요즘 생삼겹살에 흑돼지에 이베리코까지 다양한 돼지고기구이를 식사하지만 역시 추억의 맛은 별개의 별미인 것 같아요. 분위기에 취해 더욱 맛있게 느껴지네요.​ ​곁들임 찬이 다양하진 않지만 준비된 옛날소시지와 무채도 입에 착착 감기는 별미였는데요. 옛날소시지는 고기 불판에 함께 구워 먹는 형태로 사르르 맛보기 좋은 반찬이었답니다. 마이쪙! 무채도 달달 시원하니 마이쪙!​ ​구월동 철뚝집은 치즈볶음밥도 시그니처 메뉴라 해서 볶음밥을 주문해보았어요. 사장님께서 직접 먹기 좋게 볶아주시는데 마무으리가 하트이니 데이트하시는 분들께서는 반드시 다녀오시길 추천드리는 문학경기장 맛집입니다!​ ​봐요 하트가 너무나 예쁘죠! 치즈까지 얹어져 맛도 고소하니 입에 착착 감기네요. 고기 식사 후 볶음밥 코스가 필수라 생각되는 이곳! 다른 테이블은 고기 추가 주문이 많던데 볶음밥 식사할 배는 남겨두고 식사하시길요!​ ​구월동 철뚝집은 김치볶음밥의 새콤 짭조롬한 맛에 제대로 반했던 고깃집이자 즐거운 외식장소였는데요. 음악 감성도 예스러운 흥이 있어서 더욱 분위기 좋게 찾기 좋은 문학경기장 맛집으로 추천해요! 분위기 맛집 술자리 맛집! 조만간 지인님들과의 회식 겸 술자리로 다시 찾고 싶어요.​  철뚝집 인천점인천광역시 남동구 문화서로4번길 61-34 전화번호 예약문의 032-421-9289주소 찾아가는 길 인천 남동구 문화서로4번길 61-34영업시간 매일 12:00 - 01:00[부산 롯데 야구] 서울 청년의 롯데자이언츠 사직 야구 응원기부산 여행하면 해운대, 광안리의 바다와 서면과 남포동의 시내도 시내지만, 야구팬이 아니더라도 국내 야구에서 가장 뜨거운 팬심과 응원열기로 가득한 사직구장을 방문해봐야겠다. 영화 <해운대>에서 괜히 설경구가 이대호 선수에게 욕하는 장면이 영화에 나오지 않지 않았을까?경기는 두산과 롯데, 사직구장 홈경기로 주말경기를 관람했다.지하철을 타고 사직역에서 내려서 10분 정도 걷다보면 야구성지라고 불리는 사직구장이 보인다. 롯데의 주황색 팀 색깔이 뚜렷이 보이고 입구에서부터 치킨과 김밥 등 먹을거리를 파는 아주머니들이 보인다. 경기 시작할 때즈음에 도착하니 관중들도 입장을 활발히 하고 있고 롯데 팬들은 역시나 져지를 입고는 총총 걸음을 옮겼다.역시 응원을 할려면 응원도구가 있어야 하고, 또 이렇게 홈구장을 방문하는 것은 영광이니 과감하게 머플러를 샀다. 재미있는 모습은 어린 자녀들을 이끌고 온 가족팬들이 아기들에게 롯데 유니폼 까까옷을 사입히는 것이 눈에 많이 띄었다. 오랜 부산팬들의 롯데를 향한 애정과 대를 잇는 팬심을 볼 수 있었는데, 우리나라도 시간이 많이 흐르면 미국처럼 아버지가 아들에게 시즌권 좌석을 물려주는 전통도 기대해본다.구입한 부산갈매기 롯데 머플러를 들고서 사직구장 앞에서 한장 기념사진으로 남겼다. 경기날에는 사직구장 앞에 자전거 타는 아이들이나 경기에 한껏 기대한 커플들을 비롯, 가족팬들, 무서운 아재팬들까지 잔치인듯 싶다. 비록 작년에 롯데 성적이 좋지 않아서 시즌 초반 홈경기 팬들이 적지만 중반 넘어가면 또 롯데 부산야구의 응원힘을 보여주겠지 싶다.당당히 1루석 롯데 응원석에 자리를 잡고 인터넷 예매했던 표를 출력했다.야구 보기 딱 좋은 좌석에 워낙 축구를 좋아하는 편이고 야구는 그냥 간간히 보는 편인지라 1루석에서 보는 첫경기여서 나름 흥분이 되었다. 응원하는 사람들과 어울려 응원하는 것만큼 재밌는 경기는 없다. 야구든 축구든 경기장에서 직접 관람하는 것이 진리다.비가 온다는 얘기가 있어서 그런지 우산이나 우비를 챙긴 이들도 많았다. 결국에는 경기 중반 즈음하여 봄비가 내리긴 하였다. 질서정연하게 경기장에 들어가는 중 간단한 소지품 검사가 있었다. 하도 야구장에서 술마시는 분들이 많고, 경기장에서 삼겹살도 구워먹는다는 전설같은 이야기를 전해들었지만 그래도 안에서 맥주나 치킨, 부산 오뎅 등 먹을거리를 많이 팔아서 굳이 미리 챙기고 갈 필요는 없을것 같았다.잠시 지체하는 사이 들어가니 이미 두산에서 점수를 내고 롯데경기로 이어지고 있었다. 두산의 선발은 한때 롯데의 1선발이기도 했던 장원준 선수. 10년가까이 뛰었던 롯데를 떠나 사직구장에서 원정 투수로 던지고 있으면 무슨 기분일련지 궁금했다. 아무리 장원준이어도 견제구에는 "마~!"하고 단호하게 외치는 롯데 야구팬들.롯데 야구 팬이 됨과 동시에 같이 팬이 되어버린 손아섭 선수. 주루할때나 수비할때나 너무 열심히 뛰는 모습이 보기 좋다. 2015년 올해 시즌 초반 타격감이 조금 떨어진듯 보이지만 워낙 열심히한다니 곧 중심타선에서 확실한 역할을 해줄것이라 기대.그래도 먼가 휘두를게 필요하니 2000원 주고 산 응원도구. 팡팡 지면서 타자에 맞춰서 노래도 따라부르고 신나게 응원했다.결론적으로 그동안 잠잠했던 강민호 선수의 만루홈런을 비롯 연타석 홈런에 롯데가 16점을 내며 16대 4로 대승을 거둔 날이어서인지 경기자체는 초반에 잠시 팽팽하다가 화려한 방망이로 홈팬들에게 화끈한 모습을 보여준 경기였다.역시 야구의 묘미는 이닝 중간중간에 수다도 떨고 볼거리, 먹을거리도 많다는 장점이 있는 스포츠다. 축구는 끝날때까지 집중해서 관람하게 되지만 야구는 잠시 딴짓도 하고 밖에 나가서 맥주 사와서 마시면서 치킨을 먹어야 한다는 필수코스도 있다. 나가는 길에 우비도 살겸 잠시 인증사진도 찍어본다.우비 쓰고 롯데의 낙승을 관람하면서 맥주에 따뜻한 오뎅국물 마시면 야구 보는 맛이 제대로다. 사실 대학교 시절 기숙사에서 롯데 야구 그렇게 보면서 욕하고 기뻐하는 부산 출신 의대 동기들의 모습을 이해할 수 없었는데, 계속 롯데 야구를 보다보니 사람 간떨어지게 하는 스릴넘치는 야구를 해주고 있다. 묘한 중독성이 있는 롯데 자이언츠다.야구장하면 피할수 없는 키스타임. 어떤 중년부부가 잡히셔서 아저씨랑 아주머니 완전 찐하게 키스를 하시더니, 다시 한번 카메라에서 또 잡아서 한번 더 찐하게 하신다. 댄스타임과 키스타임, 이런 경기 중간 중간에 곁들인 소소한 재미가 있다. 다들 얼마나 조마조마하면서 전광판을 보는지.롯데 자이언츠 경기에는 빠지지 않고 등장하는 깃발 아저씨. 응원단이 오지 않아도 원정경기까지 따라가서 보신다는 분이다.경기 내내 여기저기서 돌아다니면서 보시는데 깃발 흔드는 모습에서 내공이 느껴졌다.나름 베스트 컷이라고 생각되는 이 날의 경기.야구 치어리더 중 연예인 만큼의 인지도를 지닌 박기량 치어리더와 롯데 자이언츠 응원단들. 치어리더 앞 좌석은 매니아 석이라고 가장 예매하기 어려울 뿐 더러 경기내내 좌석에 앉지도 않고 서서 응원하는 자리라 한다. 치어리더 앞에 있는 좌석은 치어리더만 올라오면 사진처럼 다 뒤돌아서서 열심히 사진찍고 관람하기 바쁘다.경기는 롯데 자이언츠의 낙승. 강민호 선수의 만루홈런을 볼 수 있었던 화끈한 날이었고 봄비가 내렸지만 그런대로 지치지 않고 선선하게 경기 관람할 수 있어서 좋았다. 다시 부산 사직구장을 올 날을 기대하며 롯데 자이언츠 올 한해 시즌 잘 치뤄내서 가을 야구도 해서 서울에서 보았으면 좋겠다. 그전에 롯데 서울 원정경기가 시간이 맞으면 보러 가야겠다. "다시 뛰는 거인의 심장"낙승이 점춰진 8회부터 열심히 부산 갈매기를 부르던 부산팬들과 함께 했던 사직 야구장이었다.Written by Yanu & Paris​안녕하세요! 리뷰 & 꿀팁 블로거 쵸리입니다.​저번에 포스팅한 대구 삼성라이온즈 파크 1탄!​경기장 방문 후기와 관람 후기 보시고 오셨나요?​안보셨다면 링크 남겨놓을게요!​https://m.blog.naver.com/lsc6770/222379514970 대구 삼성 라이온즈 파크 1탄! 경기장 방문과 경기 관람 후기!안녕하세요! 리뷰 & 꿀팁 블로거 쵸리입니다. 저는 삼성 라이온즈 오래된 팬입니다. 대구구장 시절, 친...m.blog.naver.com ​이번 포스팅은 대구 삼성 라이온즈 경기 직관을 위해​티켓 예매는 어떻게 해야하는지 자세하게 알려드릴게요!​그럼 출발해볼까요?​레츠 꼬우~  ​ 글 들어가기에 앞서,​대구가 사회적거리두기 2단계 격상으로 인해경기장 인원 수용이 30%에서 10%로 축소 운영,예매 매수는 1인 1매로 제한 된다고 합니다.​마스크 미착용 시 입장 불가, 본인 좌석 외 다른 좌석 착석 불가, 관중석 내 음식물 반입 금지 및 취식 금지 등 미리 알려드립니다.​얼른 코로나가 종식되어 활기찬 야구장의 모습으로 돌아가 신나게 응원하는 날이 왔으면 좋겠습니다.​  ​ 대구 삼성 라이온즈 야구 티켓 예매 방법​1. 티켓링크 어플을 실행한다.​ ​​​2. 가장 빠른 스포츠 예매 탭으로 가면 각각의 야구 팀이 나온다. 그중 삼성라이온즈 팀을 선택한다.​ ​​​3. 예매하기 전, 좌석도와 요금표를 미리 확인한 후,원하는 날짜를 선택하여 예매하기를 누른다.​ ​* 만약 예매 오픈이 되지 않았다면, 예매 오픈 날짜에 맞춰서 예매를 진행한다. ​​​4. 원하는 좌석 등급과 구역을 선택하고, 앉고 싶은 좌석을 누른다. 선택을 다 한 뒤 다음단계를 누른다.(예시로, 1루 익사이팅석 / 1E-2구역 / 6열 13번 자리를 예매해보겠습니다.)​ ​​​5. 권종/매수 선택에서 일반 1매를 선택한다.티켓 가격과 예매수수료 포함, 총 금액을 확인하고다음 단계로 간다.(사회적거리두기 2단계 격상으로 인해 티켓 1매로 제한)​ ​​​6. 내가 한 예매가 잘 되었는 지, 결제 하기 전 확인한다. 그리고 동의 하는 부분을 잘 읽어 본 뒤, 동의 하기를 다 클릭한다.​ ​​​7.  결제는 PAYCO 페이코 앱으로도 가능 하고,없다면 앱 없이 결제를 눌러 카드로 결제한다.​ ​​​8. 결제가 완료되면 마지막으로 확인한다.​  ​ 예매한 티켓 취소 방법​* 취소 하기 전, 취소 기한을 확인 해 주세요. 기한이 지나면 취소 수수료가 있을 수 있습니다. 취소 기한은 예매 내역을 보시면 적혀 있습니다.​​1. 티켓링크 어플 접속 후, 하단에 MY페이지로 들어간다.​​2. 예매 내역으로 들어가서 내가 결제한 티켓에 들어간다.​​3. 좌석정보에 내가 취소 할 좌석을 선택 후, 취소하기 버튼을 누른다.  ​ 삼성 라이온즈 파크 티켓 입장 방법​* 티켓링크 고객센터와 전화 한 내용입니다.​​1. 예매한 바코드를 가지고 매표소로 가 종이티켓을 발권하여 입장 한다.​ ​​​2. 티켓링크에서 예매하고 스마트티켓 발권하기를 눌러 발권하여 입장한다.(스마트티켓 발권 시, 종이티켓은 발권은 안됩니다.)​  ​​이 글은 광고가 아닌 직접 경험한 후기 입니다.​티켓 예매에 많은 도움 되었으면 좋겠습니다!​늘 제 글을 읽어주셔서 감사합니다.​지금까지 리뷰 & 꿀팁 블로거 쵸리였습니다. #삿포로돔, #니혼햄파이터즈, #삿포로돔직관, #삿포로야구, #니혼햄​삿포로 여행의 빼놓을 수 없는 즐거움 중 하나.바로 홋카이도를 대표하는 야구팀이자 '오타니 쇼헤이'가 거쳐간 팀으로 사실 더 유명한니혼햄 파이터즈의 야구 경기를 보는 것이다.일본을 매 년마다 여행했고 야구를 좋아하는 편이지만일본 야구에는 큰 관심이 없는 데다 매번 일정도 잘 맞지 않아 야구 직관은 한 번도 한 적이 없었다.하지만 이번에는 여행을 삿포로 돔에서 홈경기가 열리는 주로 일부러 맞추어서 갈 만큼한 번은 꼭 일본에서 야구 경기를 직관해보고 싶었고그에 따라 삿포로 돔에서 열린 니혼햄 파이터즈와 세이부 라이온즈의 경기를 볼 수 있었다. ​예매는 미리 한국에서 니혼햄 공식 홈페이지의 티켓 구매 창에서 하고 갔다.내가 간 날이 무료로 유니폼을 증정해주는 날이기 때문에 남아 있는 표가 별로 없었기 때문.구글 번역의 도움을 받아 표를 예매했는데 나는 1층 내야 제일 뒤쪽 자리를 골랐다.(하지만 직접 가본 결과 표는 그냥 외야 자유석을 끊는 것이 제일 낫다.아예 포수 뒤쪽 비싼 자리를 한 번 체험 삼아 앉아보는 것이 아니라면외야 자유석을 끊고 자유롭게 돔을 돌아다니면서 구경하면 가성비로도 제일 좋기 때문이다.) Sapporo Dome1 Hitsujigaoka, Toyohira Ward, Sapporo, Hokkaido 062-0045 일본  삿포로 돔은 삿포로 시내에서 약간 떨어져 있다.하지만 근처까지 지하철로 연결되어 있기 때문에 대중교통으로 방문하기에 어렵지 않다.다만, 경기가 있는 날이면 이른 시간부터 경기를 보러 가는 팬들이 정말 많기 때문에한국의 야구 경기를 생각하고 너무 시간을 임박해서 방문하는 것보다는최소 1시간 전, 대략 2시간 전에는 방문해서 경기장 구경도 하고 미리 식사도 하는 것을 추천한다.     삿포로 돔에서 가까운 지하철 후쿠즈미 역에서 내리면벌써 수많은 팬들이 경기장을 향해 가는 모습을 볼 수 있다.이 사람들만 따라가도 되기 때문에 아무리 길치여도 경기장 방향은 쉽게 찾을 수 있다.경찰분들이 교차로마다 나와서 교통정리와 안내를 해 주시는 모습이 인상적.       경기장으로 향하는 길에 좌판을 세워 놓고니혼햄 파이터즈의 다양한 굿즈들을 판매하고 있었다.다만, 사람들의 행렬이 워낙 많아 차분히 구경하기엔 조금 힘든 부분...     이곳에도 파이터즈 숍이 있다.다만 앞서 포스팅한 삿포로역 근처 숍보다는 규모가 훨씬 작다.경기가 있는 날에는 팬들의 방문이 정말 많은 곳이기 때문에 경기 전에 가기보다는 경기 후에 나와서(중간쯤 나와서) 돌아가는 길에 방문하면 좋다.내가 간 날의 매치업 팀의 유니폼도 이렇게 전시해 놓은 것이 인상적.     드디어 보이는 삿포로 돔의 모습.은색 빛으로 빛나는 돔 천장의 모습이 웅장해 보이고삿포로 돔 방면으로 향하는 육교에서 바라보니 정말 많은 팬들이 오는 모습을 볼 수 있었다.           삿포로 돔의 모습.출구가 방향별로 나누어져 있는데 구매한 표에 보면 출구가 나와 있으니 참고하면 된다.내가 산 1루 뒤쪽 자리는 북쪽 게이트여서 정면으로 쭉 향하면 되었다.       돔 주변의 모습.경기 시작 2시간 전인데 벌써 이렇게 많은 팬들이 입장을 기다리는 중이었다.나도 얼른 줄을 서서 경기장 안으로 입장.입장 시에는 우리나라처럼 가방 검사를 실시하고, 캔맥주 등 반입 금지 물품이 있을 때엔 캔은 버린 후 음료만 플라스틱 컵에 따로 담아서 가야 한다.가방 검사 후에는 바로 안쪽에서 구매한 표의 바코드를 찍고 안으로 들어가면 된다.     내가 방문한 날은 무료로 유니폼을 나눠주는 날.홋카이도 응원 기념 유니폼으로 초록색 유니폼이었는데 나도 하나를 공짜로 받았다.미국이나 일본은 이런 무료 유니폼 증정 행사가 많이 있는데 우리나라는 솔직히 너무 없는 것 같다.    안으로 들어오니 그야말로 사람들의 행렬이 대단했다.분명히 이 날은 매진이 되었을 것으로 생각되는데유니폼을 공짜로 주는 영향도 분명 있었겠지만 어쨌든 야구장에 이렇게 사람이 많은 것을 오랜만에 봤다.정말 정신이 없었지만 그래도 사람들 틈에 섞여서 구경하는 맛도 재미있었다.             경기장 내부로 들어오니 우선 눈에 띄었던 건정말 다양한 먹거리들.우리나라 경기장들은 일부 구장을 제외하면 경기장 내부에는 사실 별로 먹을거리가 없어서대부분 경기장 밖에서 사서 들어오는 경우가 많은데삿포로 돔은 그럴 필요하가 하나도 없는 것이 안에 먹을 만한 곳이 너무나 많다.메뉴도 다양해서 일식부터 중식, 도시락, 카페류 디저트 등 식사부터 후식까지 해결이 된다.       경기장 안쪽 공간에도 이처럼 음식점들이 있다.다양한 메뉴들과 함께 생맥주들도 종류별로(삿포로 클래식, 에비스부터 기린, 아사히 등 다양하게) 구비되어 있어서맛있는 생맥주를 다양한 안줏거리와 먹기에 좋다.솔직히 야구를 보는 것보다 먹을거리가 더 잘 되어 있어서 먹으러 오는 재미가 있는 곳이다.  드디어 보이는 그라운드의 모습.큰 돔 경기장이 한눈에 내려다보일 만큼 전망이 굉장히 좋았다.그리고 우리나라 야구장과 조금 다른 점이 이 삿포로 돔은 내야부터 외야까지 자유롭게 이동이 가능하다.내야 일부 프리미엄석과 외야의 원정 응원석들을 제외하면 자유롭게 오고 갈 수 있기 때문에좌석에 관계없이 외야석을 예매해서 들어간 후 내야 쪽 복도에서 구경도 하고 다시 외야로 올 수 있다.물론 반대도 가능.내가 예매했던 1루 위쪽은 경기장 구조상 시야 제한이 있는 곳이어서 나는 내 자리를 버리고 외야를 돌아다니며 경기를 관람했는데 이런 사실을 알았었다면 그냥 외야 자유석을 끊고 들어왔을걸 하고 후회했다.              삿포로 돔 내부의 여러 각도에서 바라본 그라운드의 모습.팬들로 가득 찬 내부의 모습이 정말 인상적이었다.      시구 행사를 시작으로 경기가 시작되었다.경기에 앞서 마스코트와 치어리더의 댄스 공연도 실시.우리나라와는 다른 점이 경기 전에는 치어리더 공연이 있는데경기 중간에는 응원이 없다는 것이다.이거는 조금 아쉬웠음...   나도 에비스 생맥주를 한 잔 사서 마시며 경기를 관람하기 시작.경기장에서 에비스 생맥주를 마실 수 있다는 건 참 부러운 일이다.다만 삿포로 클래식을 마셔보니 삿포로 클래식이 더 맛있게 느껴지긴 했다.      드디어 본 경기 시작.솔직히 두 팀 모두 내가 잘 아는 선수도 없어서 야구 경기에는 별 관심은 안 갔다.처음부터 세이부 선발 투수가 볼질을 시작하더니(1회에는 4볼넷을 주고도 무실점으로 넘어가는 기적 같은 일도 있었다.)기어코 연속 실점을 해서 5회까지 대량 실점을 하면서 무너졌다.NPB는 전반적으로 투고 타저의 리그라고 알고 있는데그걸 감안해도 조금 루스한 느낌이 많이 드는 건 사실.화끈한 공격력이 나오던지 아니면 투수들이 정말 실력으로 압도하던지 둘 중의 하나는 돼야 하는데계속 볼넷을 주는 등 약간 늘어지는 경기력이었다.     외야 한쪽에는 이처럼 박스 형태의 좌석이 있어서가족들이 단체로 먹을거리를 테이블에 놓고 앉아서 편하게 관람할 수 있는 좌석도 있었다.단체로 와서 관람하면 굉장히 좋을 듯하다.        개인적으로 홈팀인 니혼햄보다 원정팀인 세이부의 응원 모습이 더 인상 깊었다.깃발을 열심히 단체로 흔들면서 응원하는 건 지켜보는 재미가 있었다.삿포로 돔은 원정팀이 1루 쪽 외야석 제일 오른쪽 블록을 쓰기 때문에이 근처로 자리를 잡고 홈팀과 원정팀의 응원을 번갈아 가면서 구경하면 재미있지 않을까 싶다.       경기장 안쪽에서는 니혼햄의 캐릭터 인형이 열심히 사진을 찍어주고 있었다.우리는 일반적으로 사전 이벤트를 하거나 특별한 행사에만 이런 사진 이벤트를 하는데이곳에서는 경기 중간에도 캐릭터가 경기장 내부에서 이처럼 열심히 사진을 찍어주기 때문에어린이들뿐만 아니라 방문한 많은 팬들이 기념할 만한 추억을 가지고 갈 수 있을 것 같았다.이런 서비스 마인드는 우리나라 프로 구단에서 참고해서 배웠으면 좋겠다.   경기는 5회 정도까지 관람하고 다시 경기장 밖으로 빠져나왔다.오타니 쇼헤이가 니혼햄에서 뛸 때 왔었다면 훨씬 재미있었을 텐데 그러지 못한 것이 못내 아쉽다.하지만, 즐길 거리가 너무나도 많았고 우리나라와는 다른 일본 야구팬들의 관람 문화를 체험하는 재미도 있었다.삿포로 돔 직관은 야구를 좋아하는 분들이라면 필수, 야구를 좋아하지 않더라도 한 번쯤 가보면 재미있을 만하다고 생각한다.삿포로 여행의 큰 즐거움 중 하나로 남은 삿포로 돔 야구 직관기는 이걸로 마무리.​​#삿포로돔, #니혼햄파이터즈, #삿포로돔직관, #삿포로야구, #니혼햄     인천아시안게임 경기관람 티켓은 매진되었는데, 경기장은 텅 비어 있는 이해할 수 없는현상이 계속되고 있다. 개막식에서부터 중계 화면에 비치는 빈좌석들이 많아 빈축을 사더니만,  급기야 센서 오작동으로 성화가 꺼지기도 하고, 공무원이 칼 퇴근을 해버려 야구연습장불을 켜주지못해 외국선수들이 애를 먹는 일도 발생했다. 중앙정부는 무관심하고  인천시 정치인들과 공무원들에게는 남의 일 인듯 보인다.      아시안게임 티켓 예매사이트에서는 대부분 경기가 매진되어 있다. 매진된  종목 입장권대부분은 하루종일 출입이 가능한 종일권인데, 좋아하는 경기때만 입장하다 보니  다른경기는 관람석이 텅 비는 상황이 발생하고 있다. 하지만 관람석이 비어 있어도  조직위가 매진을 이유로 현장발권을 하지 않아 경기장을찾은 사람들이 발길을 돌리고 있다. 경기장이 비어 있는데도 자국팀을 응원하러 국내외관람객들이 돌아가는 답답한 일이 반복되고 있다.  [2014.9.23. 경인일보] 정홍원 총리가 21일 핸드볼 경기장 등을 방문한뒤 썰렁한 관람석을 보고 국민참여방안을 강구할 것을 지시한 경기도 마찬가지였다.  최근 개최된 국제대회에서는 종일권 발매에 따른 썰렁한 관중석을 우려해 오전·오후권등으로 나눠 입장권을 발매하고 있다. 경기장이 비어있을 경우에는 20~30% 선에서 현장 발권을 하는 추세이다. [2014.9.23. 경인일보]  썰렁한 관람석은 열띤 응원을 기대했던 선수단의 사기 저하로 이어지고  자국선수들을응원하기 위해 한국을 찾은 외국인들도 경기장에 들어가지 못하면서, 아시아인의 소통과 화합 이라는 아시안게임의 취지가 무색하다.   특히 외국인들이 여행사를 통하지 않으면 온라인으로 입장권예매 자체가 불가능한 것도 문제다. 누구를 위한, 무엇을 위해 펼쳐지는 대회인지 모르겠다. 지금이라도 신속히입장권 발매를 개선해야 한다.    지난 저녁에 모처럼 프로야구를 관람했습니다.열성 야구팬이 들으면 섭섭할 소리겠지만 오랜만의 야구장 나들이였죠.이태는 족히 된듯합니다.잠실야구장 곁을 이따금 지나기는 했어도 정작 그 안으로 들어가 본 것이 언제쯤인지 조차 가물가물하네요.하물며 인천까지 갔으니 말입니다.어제 찾은 곳은 인천 문학경기장.지난 한일월드컵이 열렸던 2002년에 개장한 곳이라고 들었습니다.(글쓴이는) 처음 방문한 곳입니다.경기장은 깔끔하니 좋았고 게임은 짜릿하니 좋았습니다.만루홈런 치는 것을 보았으니 재미있었다고 해도 과언은 아니겠죠!2014.8.즐거운 날 만드세요!!2014.8. 인천 모바일폰 잊지 않겠습니다. 해고는 살인입니다.^^주알주동의 포토에세이안녕하세요 평택시민 여러분저는 평택시 시민기자단 5기 박예준입니다!​오늘은 평택 시티즌 FC 축구단 직관을 다녀왔는데요~드디어 K3리그도 유관중으로 전환된 김에 시민분들에게 좋은 정보 알려드리려 합니다~~!  평택 시티즌 FC VS 경주 한수원소사벌레포츠타운경기도 평택시 평남로 616 소사벌레포츠타운  경기는 2021년 6월 26일 17시에 열렸습니다!평택 시티즌 FC의 상대팀은 강팀인 경주한수원인데요,  상대팀인 경주한수원은 오래된 역사,FA컵에서 강팀을 만나 이긴 적이 있는K3의 강팀이라고 볼 수 있습니다​하지만 평택 시티즌 FC는 아쉽게도 K3리그에서 최하위를 유지하고 있는데요,​오늘 경기를 통해 더 높은 곳으로 가는평택 시티즌 FC가 됐으면 좋겠습니다~​ 평택 시티즌 FC의 경기는평택 소사벌레포츠 타운에서 열립니다~!​버스로도 아주 접근성이 좋은 위치에 있어서평택시민들께서는 쉽게 방문하실 수 있어요  안타깝게도 많은 시민분께서평택에 프로 축구단이 있는지 모르시는 분들이 많아요!​평택시민축구단은 K3에서 강한 생존력을 보여주는K3의 떠오르는 팀이라고 말할 수 있습니다!  소사벌레포츠타운에 방문하시면3시간 이내 주차가 무료이니 부담 없이주차장까지 이용하실 수 있으세요~ 정말 날씨가 좋죠?​코로나19시대 여행하기 힘드시다면아이와 함께 내 고향 평택에서 열리는평택 시티즌 FC 홈경기 방문을 추천드려요~ 티켓은 일반 6,000원 평택시민 5,000원 고등학생 이하는 무료입장이 가능합니다!​평택시민들이 부담을 갖지 않게저렴한 가격으로 티켓을 판매하고 있었어요~~! 발열 체크하고 원하는 자리에 앉으시면 됩니다.​유관중 관중 제한을 200명으로 두고 있기때문에경기 시작하고 입장하시려고 하시는 분은운이 나쁘면 선착순 입장이 끝날 수 있습니다~​경기 전 30분 전에 입장해서 쾌적하고 좋은 자리에서관람하시는 걸 추천드려요!  선수들이 경기 전 훈련 중입니다!​요즘 평택 시티즌 FC가 갑자기 뜨고 있는데요! 바르셀로나에서 뛰었던 장결희 선수가 올해평택 시티즌 FC에 입단했습니다!​이름있는 선수가 평택 시티즌 FC에 입단해많은 팬들이 경기장에 방문하신 것 같더라고요~  축구 좋아하시는 분들은꼭 평택 시티즌 FC 직관을 추천드려요!​제가 생각했던 것보다 경기 수준이엄청나게 높고 다들 실력들이 대단하더라고요~ 일반인이랑 비교할 수 없는 실력이라고 생각했습니다 경기 전 관중들이 많이 입장하지는 않았지만200명 제한인 관중 수를 모두 채웠다고 하더라고요!​그만큼 열기가 가득했던 소사벌레포츠타운이었습니다 경기 시작!   자랑스러운 평택 시티즌 FC 선수들이 입장합니다!  정말 치열한 승부 끝에 평택 시티즌 FC가 1 대 0으로 승리했습니다.  김정훈 선수의 득점 후 세리머니입니다!최근 승리가 없던 평택 시티즌 FC의 천금같은결승골이 터진 후 정말 기뻐하는 모습입니다! ​상대가 경주한수원이라는 강팀임에도 불구하고밀리지 않고 선수들이 싸워줬는데요! 순간순간 역습 전술을 사용한 평택 시티즌은경수한수원의 뒷공간을 계속 공략했고,  후반 43분 김정훈선수의 엄청난 원더골을 보여주면서 아주 뜻깊은 승점 3점을 가져갔답니다!  출처 : 평택 시티즌 FC FACEBOOK​평택시민과 함께하는 평택 시티즌 FC,경기의 수준도 정말 높고재미있는 경기를 보여주는 선수들과 함께​가족들과 힐링하러 오시는 거 어떨까요?​지금까지 평택시 시민기자단 5기박예준이었습니다! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 프로야구 처음으로 관람 지난 주말 남치니랑 생전 처음으로 야구장에 다녀왔어요! 꺄>ㅁ<저는 스포츠라고는 월드컵만 챙겨보는 뇨자인데 말이죠. 첫 야구장이라니!(사실 제대로 축구에 대한 정확한 룰은 모르고.. 골 들어가는 것만 볼 줄 아는 뇨자랍니다;;)싸랑하는 저의 남치니께서 열혈 삼성 라이온즈 팬이라서 함께 응원하러 다녀왔거든요 음캬캬남치니 친구 커플도 함께 간다기에 쫙 빼입고 말이죠! (친구 애인한테 꿀리면 안되잖아요?!ㅋㅋ)처음으로 야구경기를 관람하고 온 저 입구 들어서부터 설레이더라구요+ㅁ+ 헤헤 야구는 치맥 먹는 맛으로 보는 거라더니.. 경기장 앞에 치킨 파는 아저씨 아줌마들이 쫘악~! 깔려있더라구용! 저에게는 모든게 신긔신긔 ㅋㅋ    입이 삐쭉 튀어나온 담배인형이 춤추는 것도 보고 ㅋㅋ처음으로 방문한 야구경기장에서 신기한거 많이 봤답니다^^우리가 치킨사고~ 남치니 친구 커플은 맥주를 사서 야구장에 입성!!!야구 경기 룰을 잘 모르는 저인지라.. 그냥 응원하는거 따라하고~ ㅋㅋ남치니 소리 지를 때 같이 질러주고 ㅋㅋ 치킨 살 발라서 입에 넣어주고(남치니 친구 커플이 있어서 현모양처 모드로 더 열심히 챙겨주었답니다 ㅋㅋ)그리고 야구장 방문 기념으로 열심히 셀카도 막 찍어댔습니다 +ㅂ+     입구에서 만난 니코스탑 인형이 전단지를 한장 나누어주었는데거기에 “한독약품 프로야구 응원캠페인” 이러면서 응원 인증사진을 올리면2013 시즌권을 준다고 하더라구요~! 요거 이벤트 신청하려고 열심히 셀카 찍어댔죠ㅋㅋ제가 또 사진빨 하나는 끝내주는 뇨자랍니다.. +ㅂ+ 한독약품 프로야구 이벤트 페이지 들어가보았더니 응원사진 올리신 분들 대부분이 남자라서..사진빨 제대로 받은 사진 몇장 올리면 당첨될 것 같은 예감? 이히히히응원사진 올리는거 말고 팀 응원메시지 남기는 것도 있길래 우리 남치니가 좋아라하는 삼성에 한표 던지고,남치니 핸드폰번호로 또 한표 던지고 왔답니다! 응원투표에서 1등하면 4명 추첨해서 주말경기 VIP초대권 준다고 했거든요!!!이거 당첨되어서 남치니랑 같이 테이블석에 앉아서 보면.. 꺄오     테이블석은 이렇게 생겼대요~ ㅋㅋ사실..어제 야구 볼 때 선수들 얼굴이 잘 안보였거든요..햇빛 때문에 공이 어디로 날아가는지도 잘 안보이고..ㅋㅋ남치니 기분 상할까봐 암말 안하고 관람했지만~! 테이블석에 앉으면 그런 불편함도 없겠죠??스포츠 광팬 남자친구 만나면 힘들다고 하던데.. 왠지 저도 같이 야구팬 될 것 같은 느낌?? 키키저 만약에 프로야구 이벤트 당첨되면.. 남치니가 저 이쁘다고 잘했다고 뭐 하나 사주지 않을까요?에헤헤 당첨됐으면 좋겠답!!!!!! 삼성이 1등 해야 당첨될 확률이 높아지는 거니까..이웃님들!!! http://www.handokevent.com/nicostop/ 여기 가셔서 삼성에 투표 한번씩 해주세요!!!우리 좋은 이웃 사이니까요 헤헤♥ 목욜에 직원회의 끝나고 퇴근을 하려는데회사 팀장님께서 "여신님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 시간되면 야구보러 갑시다, 테이블석이에요!" 하셨다 ㅋㅋㅋ테이블석?????????????????와웁!!!!!테이블석이라는 말에 귀가 솔깃해져서 바로 콜!!! 했다!! 그냥마냥 놀러가는줄 알았는데회사 홍보대사 위촉 건으로 업무를 보시고, 초대권을 받으신 것이었다.   그런데 두둥!!!티켓들고 자리를 찾아가니 그냥 일반 3루석 ㅠ.ㅠ(넥센 히어로즈와 기아 타이거즈 중 넥센 히어로즈쪽이었음) 알고보니 5명에서 10명으로 초대인원을 더 늘려야 해서그냥 일반 3루석으로 하 하 하 하 그래도현장에서 야구경기를 관람할 기회가 있다는 것에 기뻤다!올해의 첫 목동구장 방문!  아쉬움에 지나가며 테이블석을 찍어보았다.. ㅋㅋㅋ 넥센의 홈구장답게 넥센 히어로즈 프로야구단 응원 포스터가 벽에 띄엄띄엄 붙어있는 것이 눈에 띄었다.  경기가 시작하자마자 1회말에 넥센 박병호 선수가 2점짜리 홈런을 날렸다! 대박대박목동구장이 떠내려갈 정도의 함성! 배고픔에 경기에 집중을 끝까지 할 수 있을까? 생각하던 찰나에다른 직원분들이 치킨과 과자와 맥주를 나눠주었다! 히히 식사하며 경기 관람하기 시작!경기 결과는 5:4 로 넥센이 기아에 승리를 거두었다.넥센과 기아는 4:4동점을 유지하다가넥센 히어로즈 박병호 선수가 이 날의 두번째 홈런을 터뜨리며 이겼다. 이 날 경기는 특이하게도 넥센 히어로즈는 4안타로 5점을 내는 기록을 냈고,기아 타이거즈는 9안타를 치며 진루도 많이 했지만 아쉽게 패했다. ​넥센 히어로즈 응원석이 보이는 자리였는데치어리더들의 쭉쭉빵빵한 모습들을 보며 감탄사를 연발했다.​역시 몸매는 타고나는 것인가? ㅋ​  경기자체도 재밌었지만 나이가 지긋하신 팀장님들의 소년스러운 모습에 배꼽이 실종될 뻔 하였다.ㅋㅋㅋㅋ 넥센 히어로즈 관중석에서 외롭게 기아 타이거즈를 응원하시던 한 팀장님을 놀리던 다른 팀장님들과﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​치어리딩을 따라하시는 등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​문득 내가 나이 들었을 때의 모습을 상상해 보았는데....나도 아마 끝까지 소녀(?)스럽지??????? 않을까 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​﻿ 즐겁게 야구 경기를 관람하니 어느새 저녁!저녁에는 아직 날씨가 많이 쌀쌀하다. 일교차가 큰 당분간은 평일 야구경기관람에 긴팔을 꼭꼭 잘 챙겨다녀야겠다! P.S. 두산 화이팅!♥P.S.2목동구장은 가본 사람은 모두 알겠지만 목동구장역이기도한 오목교역에서도 한참을 걸어 가야 한다. 10분쯤?(종합운동장역에서 나오자마자 경기장이 보이는 잠실구장과는 다르게 ㅎㅎㅎ) 오목교역 3번or 4번 출입구로 나오면 걷기 좋다! ​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 박현숙입니다.​ ​논산 연무읍에는 야구애호가들을 위한 베이스볼 파크장이 있습니다. 베이스볼 파크장은 열악한 사회인 야구 환경을 도약시키고자 동호인들이 마음껏 야구를 만들 수 있도록 조성한 공간인데요, 요즘처럼 사회적으로 답답함이 이어지는 시기 스트레스 날리기 딱 좋은 운동 중 하나가 야구인 것 같습니다.​ ​구장 주변에는 사회인반부터 유소년, 선수반까지 있는 야구학교 홍부 문구와 논산베이스볼파크를 응원하는 현수막이 걸려 있는데요, 야구에 대한 대한민국 국민들의 열정이 굉장한 만큼 NBP 리그와 함께하는 분들도 많다고 합니다.​ ​구장 이용수칙과 배치도를 살펴보면 일반야구장과 다름없는 규칙들이 깐깐하게 적혀 있습니다. 또한, 여럿이 함께하는 시설이니만큼 모두가 깨끗하게 구장을 이용해 달라는 설명도 있어 프로 못지않는 사회인 야구단들의 열정까지 느껴집니다.​ ​베이스볼파크는 내야연습구장인 1,2구장과 3구장으로 구분되어 있는데요, 베이스볼파크 안에는 바비큐장, 샤워장, 캠핑장 등이 별도로 조성되어 있어 가족 나들이 장소로도 좋습니다. 3구장은 경기 중이라 1,2구장을 돌아보기로 했습니다. 주변에 잘 조성된 정원과 천연잔디가 눈에 가장 먼저 들어옵니다. ​ ​베이스볼파크 3개 구장은 모두 A급의 천연잔디가 갈려있어 경기를 하는데 손색이 없는데요, 내야전용 연습경기장을 비롯해 실내 연습구장 완비되어 있어 언제든 실전같은 경기를 펼칠 수 있습니다. 게다가 야간리그나 대관, 용병게임이 가능한 야간 조명 설치되어 있으며, 전 경기 영상촬영이 가능합니다.​ ​3구장에서는 야구 경기가 펼쳐지고 있었는데요, 스트라이크를 외치는 소리가 크게 들려 그 열기를 짐작케 했습니다. 35도에 육박하는 더운 날씨임에도 통일된 복장으로 규칙을 지키며 경기에 임하고 있는 모습이 놀라웠는데요, 정식 복장을 갖추어 입지 않으면, 경기에 출전할 수 없다고 합니다.​ ​모든 경기는 7회로 마무리 되는데요, 전광판에는 경기기록이 계속 표시되고 있어 실전의 긴장감까지 느껴집니다.​ ​논산베이스볼파크리그 플레이오프 규정을 몇 가지 알려드리겠습니다.​먼저, 경기는 7이닝으로 하고 2시간을 원칙으로 합니다. 원활한 경기진행을 위하여 1시간 50분 이후에는 새로운 이닝에 들어가지 못합니다. 콜드게임은 4회 10점 5회 8점, 6회 7점에 선언됩니다. 정식경기는 4회로 하며 일몰, 우천 등으로 4회 이전에 경기가 중단 되었을 경우 3회 이상 최종이닝 점수로 결정합니다. ​ ​NBP리그는 4회까지 동점일 경우 무승부로 하며, 추첨으로 승패를 결정합니다. 결승전은 7이닝 또는 2시간 30분으로 2시간20분 이후에는 새로운 이닝에 들어가지 못합니다. 사회인 야구팀들의 경기일지라도 이처럼 정규 리규 규정은 까다롭습니다. 다만, 팀의 경기는 그냥 관람할 수 있는데요, 경기가 있는 날 방문해 한번쯤 그들만의 리그를 즐겨보셔도 좋을 것 같습니다.​ ​야구시즌에 맞춰 점점 늘어나는 야구의 인기는 사회인 야구단에까지도 더욱 큰 활기를 주고있습니다. 논산베이스볼파크에서 야구의 열정을 보여주며 열심히 뛰는 선수들의 모습을 보니 뭔가 모를 힘이 나는데요, 구장 경기일정과 결과는 별도의 사이트에서 모두 관리가 되고 있으니 한번 둘러보셔도 좋을 것 같습니다.​​http://www.gameone.kr/​ 논산베이스볼파크충청남도 논산시 연무읍 마봉로 237-53 ​ ​ 화장한 봄날 잠실야구장 LG:한화 야구경기 관람하고왔어요 오늘 아침 야구 경기를 보러 집을 나설때 하늘은 어찌 이리 이쁜지공기도 맑고 기분좋은 느낌이 연휴의 마지막 날을 제데루 즐기게 해주려나 싶더라구요~ 아직까지는 8위 9위 팀들인 LG와 한화지만 펜으로서는 경기를 즐기고 싶고 이기고 싶은 맘은 똑같을 텐데 저는 오늘  LG팬으로 잠실구장을 찾아갔답니다.물론 제 절친이 LG팬이기 때문도 있답니다. 경기장을 일찍 들어가서 그런가 아직은 한산하지만 곳 이 경기장에 사람들이 꽉차고분위기도 업돼겠지만 요즘 세월호 때문에 여느처럼 요란한 응원가도 치어리더의 응원도화려한 백뮤직도 없어 차분한 분위기 속에 경기는 시작됐어요  오늘의 경기를 정리해보면 역시8회까지 LG가 3점차로 지고있다가 8회말 동점을 말들고 9회말에끝내기 안타로 역전승을 했다는 거와  이병규 선수의 2000안타 달성이라는거에요.  야구장을 처음 찾은 저로서는 완전 짜릿한 드라마 연출을 보는 행운을 얻은거죠~ㅎㅎㅎ  8회말 7번 타자 이병규 선수의 안타로 점수를 동점으로 만들면서경기장은 완전뜨거워졌는데 차가운 날씨에 떨면서 경기를 지켜보다가완전 흥분해버렸답니다. ㅎㅎㅎㅎ 이런~!!!!  오늘 너무 재밌게 첫번째 야구경기를 관람하면서다음번에도 꼭 와바야지하는~저 아무래도 늦깍이 야구팬이 되려나봅니다 ㅎㅎㅎ경기가 끝나고 선수들이 퇴장하고 이번 경기로 안타 2000개 달성한이병규선수가 인터뷰를 하는것을 끝으로 저의 첫번째 야구장방문은 끝이 났어요~    오늘의 경기는 LG팬들에겐 아쭈 신나고 다이나믹한 경기였지만 한화팬들은 기운 쭉빠졌을거 같네요~  8회말 이병규선수의 안타로 동점을 만드는 동영상이에요~제가 너무 긴장하면서 촬영해서 그런가 영상이 별루네요;;;  오늘 이렇게 첫번째 야구장 방문을 끝내고 집으로 돌아왔지만벌써 다음 경기를 기대하고 있답니다.첫 경험을 너무 재밌게 관람해서 다음 경기 재미없음 어쩌나 하는 쓸데없는 걱정을 하면서요~ㅎㅎ암튼 오늘 LG 최고였어요~   이젠 프로야구 개막이 얼마 남지 않았습니다. ^^~ 오늘은 개막 이전에 미리 각각의 팀의 전력을 알 수 있는  시범경기 일정에 대해서 안내해드립니다. !!!      사진에서 보시는 바와같이 야구의 시즌이 돌아왔습니다^^ 많은 분들이 기다려왔던 시즌 아직은 개막은 하지 않았지만 시범경기로 미리 프로야구를 즐길 수 있습니다. ^^~!!    따뜻한 날씨의 주말에 지인들과 함께  야구장을 방문하셔서 함께응원하시다면 즐거운 주말을 보내실 수 있을 것 같습니다.^^~!!   -[네이버 스포츠 시범경기 일정 참조 및 캡쳐]-  현재기준으로 남은 시범경기 일정입니다. ^^ 여러분들의 응원하는 팀이 있다면 방문하셔서 응원해보시길 추천드립니다.  시범경기는 정규시즌과는 다르게 모든경기는  13:00시작이고 월요일은 아시는 것 처럼 경기를 하지않습니다. ㅎㅎ    이번 시범경기 일정 중에 마지막 주말경기 입니다. ^^ tv에서도 중계를 하지만 직접 방문하셔서 응원하시는 것도 좋으실 것 같아 추천드립니다. ㅎㅎ 시범경기는 23일까지 진행이 되고  일주일의 휴식기간을 갖고 정규시즌 개막을 29일 하게됩니다.      29일 추운겨울 동안 기다려 오신  개막전이 시작이 됩니다. ^^~!! 각 팀의 전력강화에 힘쓴만큼 어떤결과가 나타날지 굉장히 궁금합니다.^^!~~ 그리고 저는 야구경기장에 갈 때마다 먹는 간식이 있습니다.  여러분들도 좋아하시고 다들 아시는 간식입니다. ㅎㅎㅎ   바로 치킨과 맥주 입니다. 조사결과에 따르면  스포츠경기에서 가장 많이 먹게되는 간식 및 음식으로 치킨과 맥주가 선택되었는데요 이조합이 바로  여러분들이 잘 알고 계시는 치맥이죠 ^^~!!  야구장에서의 치맥 정말 끝내주죠^^~!! 더운날에는 맥주를 시원하게 들이키고 경기를 관람하면 그동안에 받았던 스트레스도 풀리는 것 같습니다. ^^~!!  남은 시범경기일정과 개막이후 정규시즌도  즐겁게 관람하시고 또 제가 추천드리는  치맥과 함께라면 더욱 더 즐거운 야구경기가 될 것 같습니다. ㅎㅎ 오늘하루도 수고하시고 즐거운 수요일(?) 되시길 바랍니다. 일산 나들이 갔다가 너무너무 이쁜 아디다스 크롭 티 발견! ㅠㅠㅠㅠ요고 보자마자 착용감도 좋고 입고 야구장 다녀오면 너무 좋겠다 했는데우연히 야구장에 다녀올 일이 생겼어요..! 두둥!​지난달부터 제100회 전국체전 서포터즈를 하고 있는데요제100회 전국체육대회 성공적인 개최를 기념하여#2019KBO 리그 올스타전과 연계한 다양한 행사들이펼쳐진다고 해서 다녀왔어요!​올해 KBO 리그 올스타전이 열린창원 NC 파크에 방문하여 신나게야구 경기 관람까지 하고 왔답니다​​​ 창원까지 갈 기회는 많지 않으니까점심때쯤 미리 도착해 카페 가서 작업이나 좀 하다가 관람할까.. 하고일찍 출발했는데 창원 도착해서 일단 관람 경기장 위치파악할 겸 #창원 NC 파크에 가보았습니다!​정문에 들어서자마자 만난 해띠 해온​ 야구장을 둘러보니 제100회 전국체육대회 홍보 부스가 쨔잔!해띠와 해온이가 귀엽게 반겨주네요 ㅋㅋ실물 깡패에요 완전 ㅋㅋ​​ ​ 음악에 맞춰서 덩실덩실 춤도 추는 해온 ><​​ 서울을 상징하는 '해치'와 즐거움의 순우리말 '라온'을 뜻하는 해온 이의 이름답게 흥 대폭발의 아이콘이 따로 없네요덕분에 해띠 해온과 함께 해피바이러스 가득한 시간이었어요​​ 전국체육대회 홍보부스에서 부채를 증정하는이벤트도 진행하고 있었는데요부채에 행운 추첨권이 부착되어 있었고,경품 번호를 추첨하여 당첨자를 발표하는 이벤트가 진행되었어요​더위도 식히고 당첨의 행운도..!넘나 대박인 것​​ 경기장 세팅하는 모습 보면서괜히 두근두근..!설레기 시작하더라고요!​ 뜨거운 환호 속에 선수들이 입장하고야구에서 절대 빠질 수 없는너무나도 기다렸던 시구 행사가 진행되었어요​전국체육대회의 기원이 되는제1회 전 조선 야구 대회의 최초 시구자,애국지사 월남 이상재옹이 전광판에 딱! 나와서너무 반가우면서도 또 벅차오르더라고요!​꼭.. 저 시대로 들어간 것만 같은 기분이 들었답니다 ㅎㅎ​​​​ 야구의 '야'자도 모르는 상태에서야구장에 가서 관람했는데 기대 이상으로 신나더라고요(실은 야구 경기 관람 자체가 처음 ㅋㅋ)​그냥.. TV에서 외국인들이 야구 경기 보면서축제처럼 신나게 즐기는 모습이그저 멋져 보였는데​야구복 비슷한 아디다스 크롭 티 입고 춤도 추면서저도 마음껏 즐기다 오아서 정말 뿌듯했어요​​​ ​​그렇게 야구 경기를 다 보고 나니 어느새 캄캄해진 하늘행운권 추첨 당첨자분들이 집에 가면서 상품을 받고 있었는데요나도 저 해띠랑 해온이 인형 갖고 싶다..ㅠㅠ진짜 부러웠어요​이렇게 창원 NC파크에서의 KBO 리그 올그타전 관람은 마무으리!올스타전에서 진행된 전국체육대회 관련 행사들하나하나가 정말 의미있었던 것 같아요​앞으로 제100회 전국체육대회 서포터즈로서 관련된행사가 있을 때 저 신나게 즐기다 와야겠숨당다녀와서 생생한 현장 분위기를 전해드리도록 할게요!​​​▼ 망설이지 말고 방문해주세요! ▼​홈페이지: https://www.sportseiou.kr/sports100/national/main.do블로그: https://blog.naver.com/100thsportseoul페이스북: https://www.facebook.com/100seoul2019.kr유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCuNqndUsB17dUsBl6dlF9Ky0ykzSg​​​본 포스팅은 전국체전 블로거 서포터즈로서 작성한 게시글입니다 안녕하세요! 원광대학교 재학중인 복지보건학부 17학번 이우재입니다.제가 처음으로 포스팅 할 주제는 제 취미인 야구를 소개해보려고 합니다!  이 사진은 18년도 여름에 대전 한화이글스파크 야구장을 간 사진인데요 ㅎㅎ 경기 시작하기 약 한시간 전이라 사람들이 많이 없었죠! 이 날 날씨도 되게 무더웠지만 바람이 좀 불고 해가 질 때 쯤에는 괜찮더라구요! 암튼 무더운 여름인데도 불구하고 야구장에 찾아간 열정 대단하죠 ㅎㅎ  더운 날씨라서 야구장의 열기를 조금이나마 식히기 위해 야구관계자들이 물 뿌리는 모습이 보이시나요? 이 분들 덕분에 더운게 좀 가시더라구요(사실 뻥입니다. ㅎㅎ) 저는 참고로 한화이글스 팬이고 이 날은 응원석에 앉아서 열심히 한화 응원을 했답니다!   경기장에 경기 시작 전보다 일찍 오게 되면 선수들의 몸푸는 모습을 볼 수 있습니다! 부상 안당하기 위해서 경기 전에 열심히 자기관리하는 한화이글스 선수들 멋있죠? ㅎㅎ 저는 한화를 초등학교 6학년때부터 본격적으로 좋아하기 시작해서 지금 23살 까지 벌써 10년이 됐네요! 그만큼 한화이글스를 많이 좋아하고 야구를 많이 좋아합니다!  야구장에 가면 맥주가 빠질 수 없죠! 성인이 된 이후에 야구장을 가면 생맥주 한 잔은 꼭 먹고 온답니다 ㅎㅎ  이번 사진은 야구관람 사진이 아닌 직접 야구를 하는 모습입니다! 군인 신분일 때 배팅을 하는 모습인데요! 야구관람만 좋아하는게 아니라 직접 야구를 하는 것을 좋아합니다! 저는 고등학교 때 고3 제외하고는 고1, 고2때 월화수목금 거의 빠짐없이 친구들과 야구를 즐겼습니다!  제가 야구를 그렇게 잘하는 편은 아니지만 그나마 자랑을 하자면 투수에서 제구력이라고 하고싶습니다 ㅎㅎ 스피드는 그렇게 뛰어나진 않지만 제구력! 즉 정확도가 좋아서 스트라이크를 잘 꽂아 넣습니다! 이 사진들도 아까 첫번째 사진처럼 타자 타격을 하는 모습입니다! 왼쪽 사진을 보면 한쪽 손을 놓고 스윙하는 자세가 되게 멋있죠~? ㅎㅎ 야구 배팅장이 있으면 지나치지 않고 이렇게 배팅을 합니다! ​  여기는 스트라이크 야구존입니다. 제대로 즐기려면 4~5만원 이상을 지불해야합니다. 좀 비싸죠 ㅠㅠ 대신 비싼 값을 하는데요! 실제 야구처럼 점수를 내고 직접 경기를 하면서 친구들과 경쟁을 할 수 있습니다! 현재 사진은 없지만 20살때 가입한 대학교 야구 동아리가 있는데요! 20살 때 활동 좀 하다가 군대 복무 때문에 활동을 중단했습니다 ㅠㅠ ​이렇게 저는 관람하는 것도 좋고, 직접하는 것도 좋아합니다! 즉 야구를 좋아합니다! 얼른 코로나 바이러스가 종식돼서 야구도 하고 싶고 프로야구 경기장을 방문해서 응원하면서 야구를 즐기고 싶습니다!​다들 코로나 조심하시고 건강하세요!    첫 나들이.회사에서 단체로 야구 경기를 관람하러 잠실 야구장으로 향했다.오늘의 경기는 두산과 롯데의 시합이었다.난 딱히 좋아하는 팀이 없어서 트레시아 언니의 부탁으로 두산을 응원하러갔는데,3회초였나? 롯데의 선전으로 롯데를 잠시 응원하다가, 승자를 응원하는건 재미가 없어서 다시 두산으로 돌아섰다.이 이야기는 잠시 후에 다시 하고.. 정확히 이야기 하면 야구장은 두번째다.지난 2006년 월드컵 당시 축구 보러 야구장을 방문한적이 한번 있었다.제대로 야구 경기를 보러 찾은건 처음이라는 소리. 아마도 내가 실제로 경기를 보러 경기장을 찾는 첫 날이 아닐가 싶다.  야구장의 열기.야구장은 야구를 모르는 사람이 가도 재미있다는 이야기를 참 많이 들었다.그래도 사람이 이렇게까지 많을줄은 몰랐다.경기장 빼곡히 사람들이 가득 찼는데, 그것만으로도 신이 나기 시작했다. 티켓을 구입한 사람이 두산팬이어서 우리는 두산쪽 응원석에 앉았다.내가 1루 외야석 이었는데, 여기는 롯데팬과 두산팬이 적절히 섞여있었으나 두산팬이 조금 더 많았던것 같다. 응원의 열기는 급 상승했다가 급 하락하더라.자신이 응원하는 팀이 선전을하면 급 상승 했다가, 갑자기 찬물이 뿌려진것 마냥 확 식는데 그건 조금 아쉽더라.뭐, 치어리더가 있는 쪽은 끊임없이 응원이 이루어지던데, 다음에는 그쪽에 가서 앉아봐야겠다.또 하나 잼있던건 이와같은 열기가 상반되게 이루어 진다는 것!한팀이 신나면 다른 한팀은 죽어있는데 난 어느쪽 팬도 아니기에 그걸 지켜보는 것도 쏠쏠했다. 경기 후반에 파도타기가 몇번 진행 되었는데,1루쪽으로 가면 파도가 꼭 끊기더라.처음에 파도가 돌고 그쪽에서 끊기니깐 야유 소리가 들리고 다시 시작!그런데 계속 이러니 정작 경기는 못보고 파도 오는것만 신경 쓰게 되더라는..경기를 본것보다 응원하는걸 더 많이 보고 온것 같다.                                                         < 자료 출처 : 네이버 스포츠 > 야구의 묘미는 7회 부터3회초에 두산이 6점이나 앞선 상황.예전에 마구마구라는 야구 게임을 한적이 있었는데, 난 꼭 3회 이전에 게임이 종료가 되었다.물론 난 0이었고, 경기는 콜드게임으로 종료.난 어제 이 경기도 콜드게임으로 끝나는거 아닌가 하는 걱정을 했는데, 프로야구에는 콜드게임이 없다더라. 그렇게 경기가 진행되다가 7회말부터 두산의 상승세가 시작 되었다.그 전에는 1루를 제대로 밟지도 못하고 순식간에 공수교체가 되었는데, 이때부터는 뭔가 달랐다.9회말 역전 만루 홈런이라도 터질 기세였다.실제로 만루가 되기도 했었으나 아쉽게 홈런은 터지지 않았다. 2점을 내고 4점 차이로 좁혀지자 경기에 대한 흥미도는 점점 높아졌다.일직 자리를 뜨는 사람이 있었으나 끝까지 보면 승패가 바뀔 수도있을것 같아서 끝까지 자리를 지켰다. 9회에 두산에서 1점짜리 홈런이 나오긴 했으나 끝내 승패를 바꿀 수는 없었다.은근히 역전승 해주기를 바랬는데..                < 가르시아 선수. 제일 가까이에 있는 선수라서 한번 찍어봤다> 문화를 알기야구장은 처음 방문한거라서 야구장의 문화는 잘 알지 못한다.그래서 더 신나게 즐기지 못했다는 생각이 들어서, 다음에는 응원석 주변에 자리 잡아 그들의 응원 문화를 제대로 느끼고, 배우고, 즐기고 싶다는 생각이 들었다.다음에 트레시아 언니 따라가서 제대로 놀고 와야지.. 무엇이든 그 영역에 맞는 문화가 존재한다.내가 공연을 보면서 공연문화를 잘 모르고 공연문화에 어긋난 행동에 대해 불쾌감을 느끼는 것 처럼,무엇을 즐기려면 그 문화를 먼저 아는게 참 중요하다는 생각이 들었다.다양한 영역의 문화를 즐기고, 그 문화를 아는 것 또한 참 즐거운 일 인것 같다. 내가 그곳에 있는 사람들과 한데 어울려 같이 응원하지 않는 것만으로도 그 경기를 즐기러 온 사람들에게는 방해가 될 수 있겠더라.응원가와 응원구호를 한번에 다 알수는 없겠지만, 적어도 바로 익혀 같이 응원해주는 센스를 좀 더 기르면다 함께 즐거운 시간이 될 수 있을 것 같다. 끝맺음.내가 응원하는 팀이 정해져있지 않아서, 그들의 응원을 따라하지 않아서, 혹은 경기가 극적인 반전이 없어서 등등의 이유로 사람들이 말하던 것 만큼의 재미를 느끼진 못했다.그래도 다음을 기약하게 되는건, 그건 내 탓도 좀 있다고 생각 했기 때문.그곳에서 그만큼 열광하고 즐기는 사람들은 분명 그 이유가 있을 것이기 때문에.. 그래도 나에겐 지금까지 해보지 못한 일이었기 때문에 그것만으로도 신났다.많이 덥지 않았던 날씨덕분에 집으로 오는 발걸음도 가벼웠다. 회사라는 조직에서 이루어진 일이 아니었다면, 아마 난 언제쯤 야구장을 방문 하게 되었을까?가고싶은 사람만 가자는 아름다운 단어로 포장을 한 반 강제적인 행사였지만,그래도 난 억지로 끌려가진 않았기에 더 즐거울 수 있었던 것 같다. 좋은 경험!  + 폰카의 화질이 좀 더 좋았으면 좋을 뻔 했다. 안녕하세요여러분은 프로야구 좋아하시나요?​ 저는 엘지! 하면 냉장고, 노트북 이런 게 떠오르는 게 아니라​ 엘지 트윈스의 줄무늬 유니폼이 떠올라요 :)그만큼 야구장은 저를 두근두근 설레게 하는 곳이에요!!맘만은 자주 가고 싶지만 이번 시즌은 아직 많이 방문하지 못했네요~​ 2016년부터 넥센팀이 사용하는 고척 스카이돔에 언제 가보나 벼르고 있다가 원정경기 일정에 맞춰 주말 경기로 예매를 했죠!!돔구장 첫 방문의 설렘을 여러분들과 공유해보려고 해요~ 2016.4.23 토요일 넥센과 엘지의 경기!!주말이라 많은 분들이 경기를 관람하기 위해 일찍부터 오셨더라고요.​​ 야구공 모양의 조형물이 인상적인 돔구장 입구에요.함께 고고해 보아요 :)​ 앗 엘지팀의 버스 발견!!팬들이 여기서 기념사진도 많이 찍으시더라고요 ​이제 입장해 볼까요스마트폰으로 예매하고 현장 발권 없이 스캐닝만 하면 되니 짱짱 편해요!! 드디어 입장!!제가 예매한 곳은 4층 자리라 쭉쭉 올라가는 길에초특급 좌석을 발견 +_+ 편안한 소파 좌석과 보다 가까이에서 경기를 볼 수 있는 VIP 좌석!!무려 한경기 관람요금이 .....60만 원인 룸이었어요나중에 로또 되면,,,, 갈수 있으려나요​ 와아 드디어 돔구장 안의 모습을 직접 보네요~단단한 골조로 잘 짜인 지붕의 모습이네요.조금 있으면 한낮의 날씨가 많이 더워질 텐데 돔구장 안에서는 선선하게 관람이 가능하겠죠?우천 취소가 없는 것도 짱짱!!​오늘의 시구자가 나왔어요!!귀염귀염 외모에 엄청난 진행 실력으로 유명한보니 하니의 이수민 양이 예쁜 폼으로 시구를 해주고 들어갔어요!!  ​올해 첫 관람을 고척 돔구장에서 하게 된 거라 설레는 마음으로 경기 관람!!고척 스카이돔 개장이래 처음으로 1만 7천 석의 좌석이 매진을 기록한 날이었답니다.흐음,,,, 하지만요1회, 2회, 3회,,,, 한회 한 회가 지나도 전광판에는 쭉쭉 올라가는 상대팀 점수만석이었던 경기장이 엘지팀 자리는 회가 지날수록 썰물처럼 빠져나가더라고요. 제가 응원하는 엘지 트윈스팀은 9회에 돼서야 2점을 따내고 큰 점수 차로 패배했어요.마지막 9회가 돼서야 처음으로 홈 인하는 모습에 잠시 흥분했네요. ​선수들의 퇴근시간이라 팬들이 버스 근처로 모여들었는데요.가까이서 선수들의 얼굴을 볼 기회라고 생각해 저도 동참했어요. ​내 눈앞에 나타나 ♬응원가 자동 재생되는 박용택 선수의 모습이 보이네요~ 큰 점수 차로 패배한 탓에 고개가 푹 숙여져 있는 선수들이 하나둘 버스에 탑승하고요. 그 모습이 안쓰러운지 질타보다는 응원을 해주는 훈훈한 팬들의 모습이었어요!!당연히 이기는 경기가 훨~씬 신나긴 하지만 언제나 즐거움을 주는 선수들을 저도 맘속으로 응원한답니다 :)조만간 또 경기 보러 가야죠~이웃님들~ 그럼 다음에도 즐거운 소식으로 찾아뵐게요!!뿅​-   남경모 기자 / gmitnews@hanmail.net    입력 : 2016년 08월 01일     [경산] 경산시는 지난 7월 29일 가족 간 친밀도를 높이고 가족기능강화를 목표로 한 ‘파워드림패밀리(Power Dream Family)' 프로그램의 3회차로 드림스타트 대상가족 40여명에게 프로야구 경기 관람 기회를 제공했다.드림스타트는 평소 야구장 나들이가 쉽지 않은 대상가족들이 경기 관람을 통해 일상의 스트레스를 해소하고 가족 간의 친밀감을 향상할 수 있는 시간을 마련하고자 기획했다고 밝혔다.대상아동과 부모는 야구경기장을 처음 방문해 본다며 매우 들뜬 모습을 보였으며 무더위도 잊은 채 부모와 아동이 한마음으로 응원구호를 열정적으로 외치며 단란한 시간을 보냈다. 행사에 참여한 아동들은 “실제로 경기를 관람할 수 있어서 너무 좋았고, 엄마아빠와 함께해서 더욱 좋았다.” 고 말했다.경산시 드림스타트 관계자는 “다양한 문화 체험을 통해 아동 및 가족의 자존감을 높이고, 부모와 자녀 간 활발한 의사소통의 계기를 마련하기 위한 다양하고 유익한 프로그램 개발에 힘쓰겠다.”고 전했다.  남경모 기자 / gmitnews@hanmail.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 야구레슨장 다녀온 맛사랑입니다!​   먹는걸좋아해서~ 맛사랑이라고 별명붙였네요~아직은 시간적으로 여유가 많지않아서맛~집찾아다니지 못하는데~​​​   여유좀 생기면 여행좀 다니면서 맛집투어도해봐야겠네요~언젠간 시간이 생기겠죠?!^^​​​   오늘은 최근에 야구레슨장 다녀와서따로 연습한 포스팅 해볼까합니다!​​​   야구레슨장 경기도 광주에서 받고왔는데정말 잘가르쳐주시더라구요~지금은 빠따형이라고 유튭에 나오시더라구요그때당시 정말 열정적으로 가르쳐주셔서잘배웠네요~​​​​   빠른티도 연습하고 송구연습도하고타격자세도 잘잡아주셔서너무감사했습니다.​하지만 타격자세및 타격하는게 야구레슨장에서 한게 끝이아니라꾸준히 해야될것같아서요~그래서 배운것갖고​​​​​     ​저만의 야구레슨장에 가서 열심히 연습하고왔습니다.타격연습인데저한테 예전에 사야코치님이 추천해주신파워배팅기라고 있는데무한타격기라고 하면될까?!계속배팅연습할수있는게 있습니다.​​​​​   사야코치님이 추천해주셔서인터넷에서 알아보고 구매했는데일단 리뷰가 맘에 들더라구요~왜코치님이 추천해주신지알았어요~​그래서 구매하게된건데 지금은 만족하며사용하고있네용`​​​​​   암튼 그거들고 타격연습하러 다녀왔습니다.힘들이지않고 설치하고 바로 방망이 들고 연습하면되는건데여러가지방법으로 연습했네요~​​   야구레슨장에서 알려준데로 빠른티로도 연습해봤습니다!!​너무무리했는지 손에 물집이 살짝잡히긴했지만뭐이정도는 괜찮다고 생각해서 계속진행!!!​​​   앉았다 일어나면서 끝까지 공보고타격하는것도 했네요원래 후방티도 했어야됐는데~(후방티; 뒤에서 공던져주면 타격하는것)그건 던져줄사람없어서앉았다일어나면서 공끝까지 보고타격연습으로대체했네요~​​   요정도까지 해주니까 어느정도 몸에 좀 익혀지는것같더라구요저는 야구를 좋아해서 시작햇는데사회인야구에서 홈런치는게 목표라서~평생칠까말까하는 홈런인데~정말 피나는 노력해보려구요~​​​   야구레슨장에서 래슨도 받았겠다~타격연습기도 있겠다 꾸준히 연습하면될듯하네요~앞으로 10배더 열심히 해야할것같아요!그쵸?!​다들열심히 연습하고 계시죠?!다음주에 긴장들하세요~사회인야구 금곡동1호홈런 뽑으라니까요~​​​  다들 즐거운주말보내시고~날씨도 좋고 오늘새벽에는 축~구결승하니까꼭 챙겨보시고~모두들 다음포스팅때뵈요~​    ​교실 내의 야구 - 교사 자료미국이 좋아하는 취미는 학생들에게 다양한 개념을 가르치기위한 틀을 제공 할 수 있습니다. 역사, 사회, 수학 또는 문학을공부하든 우리는 학생과 교제 할 수있는 야구 관련 자료를 가지고 있습니다. 야구, 유명 야구 선수의 약력, 스포츠 인쇄물, 활동, 워크 시트 등에 대한 강의 계획을 찾을 수 있습니다.수업 계획야구는 야구 이야기를 요약하고, 물리 과학 기술을 사용하고, 새로운 게을발명하여 창의력을 발휘하는 등 교실에서 매력적인 수업을 가르치는 데 사용할 수있는 인기있는 스포츠입니다.야구 카드더 나은 타자가되PlayBall,Amelia Bedelia스포츠를 발명해라.재키 로빈슨과 시민권미국 국기 : 사실과 토론 질문미리 읽는 질문하기더 많은 야구 수업 계획야구 전기연구는 재미있을 것이며 학생들은 야간에있는 전기와 자료를 수업에 통합 할 때 더 많은 문헌을 읽으 려합니다.투수 : 야구 명예의 전당클로즈업 : 베이비 루스 토론 가이드재키 로빈슨 미니 전기Babe Ruth 읽기 웜업 : 전기스와트 술탄 : 베이브 루스재키 로빈슨 색칠 공부 페이지타임 라인 : 스포츠의 여성 (기원전 776 년에서 ​1950 년까지)야구 전기 더보기야구 및 수학수학 활동은 야구가 그들과 연결될 때 재미 있습니다.야구 통계를 사용하여 단어 문제 및 평균 수치, Funbrain 야구 퍼즐 완료 및 인쇄 가능한책에서 나온 많은 야구 관련 활동과 같은 리소스를 선택하십시오.Funbrain to Go : 수학 야구야구 수학 인쇄 도서 (4-8)야구 수학 워크 시트야구 재미야구 시간장소 히트 곡평균 출석률더 많은 수학 자료기타 스포츠 리소스스포츠 관련 리소스 목록을 사용하여 교실 수업의 활동을 선택하고 학생들의 학습을 확장하십시오.올림픽 게임체육 교육 및 피트니스체육 교육을위한 대중 역사 자료체육 교육 및 피트니스야구와 역사독서 메시지, 핵심 과목 연결, 독서 활동 및 유명한야구 선수와 야구 공원에 대한 인쇄 가능한 활동을 포함하는 이야기를 통해 야구 역사에 대한 교훈을얻는 학생들을 가르칩니다.10 타점 중 3 타를 치는 선수 (10 점 중 7 점을 잃는 선수)는 타율이 .300이기 때문에 탁월한 타자로 간주됩니다. 그것은 야구가 얼마나 힘든가하는 것입니다! 미국의 가장 좋아하는 게임은 통계에 관한것이고, 야구 게임에 대한 여행은 학생들이 야구 카드 통계를 계산하고, 플레이어를 비교하고,보고있는게임에 대한 예측을 내릴 수있는 기회가 될 수 있습니다.또한 고급 스카이 박스, 음식, 기념품과 같은 신제품으로 게임에 참석하는 비용을 조사하고이를 브루클린의 첫 번째 야구장 입장료와 비교할 수 있습니다. 그런 다음 야구 게임을 제작하는 모든일과 돈을 고려하기 위해 잠시 동안 선수들에게 초점을 두십시오.학생들은 선수 통계, 경기장 및 팀 기록을 비롯한 스포츠 경기의 다양한 요소를 분석합니다.경기장을 관람하는 동안 학생들은 아나운서와 수족관 등을 보면서 상대방의 모습을 느낄 수 있습니다. 경기장의 역사를 배우고 경기장을 짓고 깨닫는 데 필요한 것이 무엇인지 물어 봅니다. 실행.당신이 가기 전에- 당신의 경기장 당신이 게임을하기 전에 방문 할 수있는 박물관이 있는지 확인하십시오. - 경기장에서 투어를 제공하는지 또는 교육 정보를 제공하는지 문의하십시오 (많은 스타디움 웹 사이트에는 팀 기록, 사진, 통계 등이 포함됩니다). - 선수에 대해 물어보고 기회 또는 청소년의 날 경품을 맞이하십시오.방청자 에게 물어보십시오 : 야구 선수에게 가장 중요한 특징은 강도, 속도, 정보, 팀워크입니다. "뒷이야기"영역의 각 부분의 기능은 무엇이며 팀원이 아닌 사람들은 야구 게임을 작동하고 작동시키는 사람은 누구입니까?경기장을 설명 하십시오. 방문자 팬 대 몇 명의 고향 팬? 소리, 냄새, 색깔 및 활동을 설명하십시오.박쥐까지 선수들의 라인업을 관찰하십시오 . 순서가 중요합니까? 왜? 포수가 만드는 징후, 투수가만드는 여러 가지 던지기, 주자가 도루하려고 기수를 가라 앉히는 주자, 주자에게 신호를 보내는 코치,워밍업하는 다음 타자.의견 : 좋아하는 야구 선수 나 팀이 있습니까? 누구? 무엇이 플레이어 나팀을 그렇게 훌륭하게 만드나요?두 선수 또는 팀의 강점과 약점을 비교하십시오 . 그들의 전략을 대조하십시오.도전 (이 점수 판에 게재되기 전에) 각 피치의 mph를 추측하거나 심판을 수행하기 전에 각 피치의전화를 학생들. 스탠드에서 웨이브를 시작하십시오.​​ ​이웃님들안녕하세요퐝규입니다가정의달 5월이 왔네요다들 나들이 및 여행계획은 있으시나요?그런데..요즈음 미세먼지가 너무나 심해서 외출이 무서워 쉽사리 나가질 못하네요그래도!저는 이번 5월 연휴 때 야구장을 다녀왔습니다!고척스카이돔 관람후기KIA타이거즈 VS 넥센히어로즈 직관!먼저 고척스카이돔을 처음 방문하시는 분들을 위해위치부터 알아보자고척스카이돔 야구장은 서울 지하철 1호선에 있는 구일역으로 가야함구일역에 도착 후, 2번 출구로 나와서 에스컬레이터를 타고 내려와 쭉 200M가량 걸어가시면 매표소가 나온다요렇게 2번출구로 나와서 쭈우욱 직진하면 바로 고척돔이 등장함​​나와 친구는 조금 일찍 도착해서 근처에 있는 롯데마트 구로점에서 장을 볼 예정이었지만날도 덥고, 움직이기 그래서 경기장 안에서 사먹기로 결정..​고척스카이돔 관람을 위해 도착한 입구야구장의 곡선이 참으로 아름다웠다뭔가 부드러운 느낌이 있는 경기장​​경기장 안내도친절하게 위치가 잘 설명되어 있어서 편하게 찾아갈 수 있었다2번출구에서 나와 쭉 직진하여 올라가면 가장먼저 보이는 매표소가 바로 외야 매표소다고척스카이돔 관람을 하면서 단점이라고 느꼈던 부분은현장에서 티켓 발권시 원하는 위치(외야, 내야)로가서 입장을 해야하는 부분이었다예를들어, 내야좌석이면 내야출입구외야좌석이면 외야출입구즉, 다른 곳으로 이동이 불가능하다는 점다른 곳 뷰도 테스트해보고싶지만 그러지 못해서 아쉬웠다우리는 5월 3일 KIA타이거즈 VS 넥센히어로즈 경기를 직관하러 왔다선발투수는 예상했던 것과 다르게 양현종선수!굉장히 날을 잘 잡아 와서 기분이 좋았던 날이었다 ㅋㅋ​우리 좌석은고척스카이돔 3루(원정팀) 4층지정석422구역 M열이었다연휴기간동안이었기 때문에 티켓을 정말 어렵게 예매했다그렇게 어렵게 한 곳이 4층 지정석...ㅠ그래도 내야석이라는 것에 대만족!그리고 고척돔은 3루가 원정팀이라는 것 참고!​내야출입구 쪽으로 이동했다가는길에 요렇게 관람객들을 위한 벤치도 마련이 되어있다​​올해도 여전히 실시하는 SAFE캠페인건전한 관람을 위해 참 좋은 캠페인 같다​​여기가 바로 3루(원정팀) 내야 출입문고척스카이돔 관람후기 중에서 마음에 들었던 점은 처음 오는 관객들을 위해 출입문 위치안내가 잘 되어있다는 점모바일 티켓을 가지고 있는 관람객은 출입문에서 티켓 화면만 보여주면 된다외부 음식 반입금지, 티켓가지고 외출 가능3루 출입문에 들어서면양갈래로 길이 나눠진다통로에는 각종 먹거리와 편의시설들이 위치해 있었다​​출입문 쪽에 바로 용품점도 있었다순간 유니폼 구매 충동이 있었지만 참았다...ㅋㅋ​​막대풍선 바람을 넣을 수 있는 도구도 구비가 되어있음​​어린아이들을 위한 안전용품 대여소도 있다신분증 지참하면 무료헬멧 등등의 도구​​포토존텔레비전에서 인터뷰때 많이 보이는 배경들어린이들을 위한 괜찮은 시설들이었던 것 같다​​고척스카이돔 실내 안내도친절하게 잘 나와있어서 쉽게 좌석을 찾으러 갈 수 있었다올라가는 계단쪽에 위치한 편의점우린 4층지정석말그대로 4층이라는 뜻2층으로 올라가고 그 다음층으로 올라가야했다​​고척스카이돔 4층지정석 422구역요렇게 친절하게 적혀있어서 쉽게 입구를 찾을 수 있었다​​4층까지 올라간 것도 힘들었는데지정석까지 올라가는 길도 힘들었다..등산하는 기분땀까지 나버렸다는 것은 안비밀산 정상에서 보는 아래 풍경이 엄청 좋듯이4층 지정석에서 보는 고척스카이돔 뷰는 그야말로 최고였다나름 메인좌석은 아니더라도 가성비는 정말 좋았음​4층지정석 고민하시는 분들이라면 괜찮다고 추천하고싶다참고로 우리는 422구역 M열이었는데 이게 알파벳순서대로 위로 올라오는 열이었다앞쪽 알파벳은 저기 보이는 난간에 걸쳐 잘 안보일 수 있으니 잘 참고하시면 될 듯 싶다​홈플레이트 뒷쪽 좌석들우린 한시간 일찍 와서인지 아직 관객들이 입장하기 전 이었다 고척돔의 전광판은 신기하게도 총 3개가 있었다신기방기왼쪽은 홈팀전광판가운데는 스코어전광판오른쪽은 원정전광판자리 확인도 했고, 이제 슬슬 먹거리를 둘러보았다분식, 편의점, 스테이크, 햄버거, 피자, 치킨 등등 뭘 먹을지 고민하다가 결국 잠시 대기..ㅋㅋ​​그렇게 구경하던 중 사인회가 열렸나 싶었더니마스코트들이 앉아서 사인회를 진행하고 있었다뭔가 아이러니한 상황..ㅋㅋ그래도 나름 좋은 이벤트!​​홈팀 선수들 배너와 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존원정팀 팬들이 함께 사진을 찍고있었다 ㅋㅋ귀엽​​야구장오면 필수 샷인비어샷KIA타이거즈 승리를 위하여 치얼스​​그리고 고척스카이돔 내부에서 판매했던 치킨가격은 사악했다... 치즐링 치킨이었는데 2만원이었나..그래도 배고팠는지 친구랑 나랑 맛있어서 순식간에 흡입했다 ㅋㅋ​​관람에는 오징어 버터구이가 딱이죠몸통으로 흡입!​​경기 시작 일보직전슬슬 관객으로 가득채우고있는 고척돔연휴여서 그랬는지 이날 매진을 기록했다야구를 관람하는 내내좌석 간격때문에 다리가 불편해서 힘들었다..다른 좌석은 어떤지 모르겠지만4층 지정석은 좌석 앞뒤 간의 간격이 정말 상상을 뛰어넘게 좁았다가방도 둘 자리가 없음..먹거리도 사와도 바닥에 두기 굉장히 까다로우니 참고하시길..​​그래도 결과론적으로 KIA타이거즈가 승리해서 기분은 좋았음ㅋㅋㅋㅋ좋은 경기를 본것으로 대만족!퇴장하는 길은 시간을 두고, 천천히 하시는 걸 추천! 고척스카이돔 솔직한 관람후기1. 돔구장이었기에 햇빛걱정 NO, 실내 환기 및 냉방이 잘 되어있어서 시원했다2. 경기장 내 먹거리 종류가 굉장히 다양하게 있었다3. 출입구는 티켓 종류에 맞는 곳에서 출입이 가능해 불편했다4. 4층지정석 좌석 간 간격이 너무 좁아서 다리가 불편했다​​전체적으로 날이 더웠는데돔구장이었기에 시원하고, 쾌적하게 직관을 할 수 있어서 좋았다​​올해는 야구장 관람을 자주 다닐 예정!​​​ 안녕하세요!국민체육진흥공단 대학생기자단 성범석입니다!벌써 5월이 찾아왔네요!!다들 4월 잘 마무리 하셨나요??  ▲ 소외계층 아이들과 함께하는 행복한 꿈 나들이. (ⓒ성범석기자)지난 4월 28일 금요일, 잠실 야구장에서는 특별한 행사가 열렸어요!바로 국민체육진흥공단이 함께하는 소외계층아이들과 함께하는 야구관람 행사<스포츠와 함께하는 행복한 꿈나들이>가 진행되었어요!!이번 행사에는 국민체육진흥공단 직원 분들이 많이 참여해서 아이들과 함께 따뜻한 4월의 마지막을 함께 했답니다!!어떤 행사가 열렸는지 그 행사 속으로 함께 가보실까요??  ▲ 소외계층 아이들과 함께하는 행복한 꿈 나들이. (ⓒ성범석기자)국민체육진흥공단에서는 즐거운 행사를 위해서 미리 부스를 설치해서 아이들을 위해선물을 준비했답니다. 행사에 참여한 아이들을 위해 배고프지 않게, 즐겁게 경기에 참여하기 위해서경기 전 햄버거로 든든하게 배를 채웠답니다! 그리고 응원도구를 받아 열심히 응원을 할 준비를 마쳤어요!▲ 줄 서서 햄버거를 기다리는 아이들. (ⓒ성범석기자)▲ 응원도구를 받고 장난치는 아이들. (ⓒ성범석기자)아픔을 가진 친구들이지만 이날 만큼은 야구를 볼 수 있다는 기대감으로들뜬 아이들의 모습을 볼 수 있었어요. 친구들과 같이 "내가 응원하는 선수는 누구야! 오늘은 누가 이길꺼야!" 등이야기를 하며 얼른 야구장에 입장할 시간만을 기다리고 있었어요!출발전 단체사진을 찍고 다같이 야구장으로 출발했습니다!!▲ 입장하기 전 단체사진. (ⓒ성범석기자)아이들과 함께 볼 야구 경기는 바로!!두산과 롯데의 경기입니다!!▲ 두산과 롯데 경기 티켓. (ⓒ성범석기자)사실 저는 롯데팬이라서 롯데를 응원하고 싶었지만아이들이 모두 두산팬이기에 크게 롯데를 응원하기엔 너무 위험했습니다...ㅎㅎ모든 아이들이 다 경기 전부터 두산을 응원하고 무조건 두산이라고 소리를 지르는 것을 보고오늘 하루 롯데를 응원하는 건 마음 속으로만 하기로 했습니다..!▲ 기대감과 함께 들어온 잠실 야구장. (ⓒ성범석기자)▲ 각자의 자리에 앉아 경기시작을 기다리는 아이들. (ⓒ성범석기자)경기장에 들어온 아이들의 얼굴에는 웃음과 기대감의 표정이 넘쳐났습니다!얼른 경기가 시작되길 기다리는 모습이였습니다.▲ 전광판에 등장한 국민체육진흥공단의 방문을 환영하는 모습. (ⓒ성범석기자)"국민체육진흥공단을 환영합니다" 멘트가 전광판에 떴을 때 공단 관계자분들과 저는 "우리가 떴다"고 소리를 지르며 열심히 사진을 찍었습니다!! 아이들은 그런 저희의 모습을 이해하는지 이해하지 못하는지 저희를 이상하게 쳐다봤습니다..ㅎㅎ환영해주신 두산 베어스 구단에게 감사드립니다!▲ 롯데의 이대호 선수의 등장. (ⓒ성범석기자)롯데의 공격으로 경기가 시작되었습니다.아이들은 비록 상대팀이지만 조선의 4번타자 이대호 선수가 등장하자 열심히 사진을 찍기도 했습니다.또한 이대호 선수가 안타를 치고 롯데 선수들의 초반 선전에긴장한듯 예상하지 못한 전개에 잠시 주춤하기도 했지만 두산의 첫 득점으로아이들은 더 힘차게 응원하기 시작했습니다.▲ 두산이 먼저 점수를 내자 더 열심히 응원하는 아이들. (ⓒ성범석기자)두산 선수들은 아이들의 응원에 힘을 얻어서인지 더욱 롯데를 몰아붙이기 시작했고7회말 2번타자 정진호선수의 홈런의 순간 저를 포함한 롯데팬들을 제외하고 모든 두산팬들이 자리에서 일어나 열광했습니다!!아이들도 정진호 선수의 홈런으로 자리에서 함께 일어나 소리지르고 정진호 선수의 이름을 외치기도 했습니다!!비록 상대 팀의 홈런이였지만 그 홈런의 순간 아이들이 웃고 기뻐하고 들떠있는 모습을 보면서롯데 팬인 저도 기분이 좋았습니다.스포츠가 이렇게 우리들을 행복하게 하고 하나되게 만들어준다는 것을 몸소 느낄 수 있었습니다. 결국 경기는 2대0 두산의 승리로 끝났습니다!▲ 경기 승리 후 경기를 찾아준 팬들에게 인사하는 두산 선수들. (ⓒ성범석기자)비록 롯데는 졌지만 두산 선수들이 승리함으로서 더 기뻐했던 아이들을 보면서저도 두산 선수들에게 감사하다고 생각했습니다.두산이 이겼기 때문에 아이들도 더 기분이 좋은 추억으로 남지 않았을까요??경기의 결과보다도 야구를 통해서 아이들이 하나가 되어 응원하고 뛰고 웃는 모습에서행복한 아이들의 모습을 볼 수 있어서 저도 기분이 좋았습니다.국민체육진흥공단의 행복한 꿈나들이 행사가 아이들에게는 하나의 소중한 추억으로 남을 수 있다는생각에 험한 세상 속에서 소외받는 더 많은 아이들을 야구장으로 초대해서 행복한 추억을 만들어 주고 싶다는 생각이 들었습니다. 그 중심에 국민체육진흥공단이 있다는 것에 더 큰 자부심과 기쁨을 느꼈습니다.앞으로 소외계층 아이들을 위한 행사들을 통해서 모두가 소외 되지않고 하나되어 함께 나아가는 사회가 만들어졌으면 좋겠습니다!!하나되는 그 날까지 대한민국 화이팅~!  스포츠 마니아들은 벚꽃축제가 전국적으로 열릴 때 즈음이면 꽃들의 ‘개화’소식 말고 주요 스포츠 ‘개막’ 소식에 더 귀를 기울이게 되지요! 오늘은 2016년 프로야구 정규시즌 개막을 기념하여 국민스포츠 ‘야구’에 대해 이야기를 해보려고 합니다. 해를 거듭할수록 풍성해지는 볼거리와 이색적인 기록들이 쏟아지는 프로야구! 지금부터 함께 알아보아요!​​프로야구 35년, 이렇게 성장했다! ​ 35년전 프로야구는 총 6개구단으로 시작 하였지만 지금은 총 10개 구단으로 증가하였고 이에 따라 한해 소화하는 경기의 양도 자연스럽게 증가하여 2016년 총 경기수는 720경기로 사상 최고치를 기록할 예정입니다. (팀당 경기수는 평균 144경기) ​    과거에 비해 경기 수가 많아진 만큼 각 구단은 두터운 선수 층을 구성하여 선수들의 컨디션 유지에 힘쓰고 있는데요. 35년전 전체 등록선수가 175명 이었던 것에 비해 2016년 등록 선수는 616명으로 크게 증가한 것이 이를 증명하고 있습니다.​​프로야구로 인한 경제적 파급효과는?!​ 야구를 관람하러 가는 관중들은 단순한 경기관람 이외에도 식음료 또는 머천다이즈를 구매하는 등의 소비를 함으로써 또 다른 경제적 파급효과를 가져오게 되지요! 2015년 조사된 빅데이터 자료에 따르면 프로야구 시즌 중 주변 상권 매출은 10%정도 증가하게 된다고 합니다. ​   ​ 또한 국민체육공단의 조사자료를 살펴보면 프로야구 관람객들은 입장료를 제외하더라도 경기를 관람할 때 1인당 평균 36,581원을 지출한다고 하는데요!(교통비, 식음료 구입비 등) 이렇게 발생하는 프로야구의 경제적 파급효과의 총 비용은 한해 1조 2,000억원 수준이라고 합니다. 시즌 중 경제적 파급효과를 가장 많이 불러일으키는 BEST 3팀은 롯데 자이언츠(약 2,300억원), 엘지 트윈스(약 1,700억원), 두산 베어스(약 1,690억원)순 입니다.​​억대연봉의 비밀!​  스포츠 구단 운영은 막대한 자본을 필요로 하며, 대부분의 비용은 선수단을 구성하는데 쓰여지고 그 구성비용이란 곧 선수들의 연봉이라고 표현해도 과언이 아닙니다. 2016년 KBO 등록 선수 중 억대 연봉을 받는 선수는 총 148명으로 전체 등록선수 중 27%에 해당하는 선수가 ‘고연봉’ 선수들인 것으로 조사 되었는데요, 이는 지난해에 비해 8명이 증가한 수치이기도 합니다. KBO 구단들은 어떻게 선수들에게 이런 고연봉을 지급 할 수 있을까요? 기업의 스폰서쉽? 광고 유치? 다 맞는 이야기 이지만 가장 중요한 비중을 차지하는 부분은 바로 ‘팬덤’에 있다고 할 수 있습니다.​  팬덤의 힘!​ 늘어난 구단의 규모, 경기의 수, 경기장의 신설 등으로 2016년에는 총 800만명 이상의 관중이 야구를 보기 위해 야구장을 찾을 것으로 예상 된다고 합니다. 이는 경기당 평균 1만2천명 수준으로 거의 매일 경기가 열린다는 점을 감안 한다면 프로야구가 진정한 국민스포츠라는 것을 알려주고 있는 대목이지요! 위에서 잠시 언급 했듯이 야구장에 방문한 팬들은 단순한 티켓 구매 이외에도 식음료 또는 구단에서 판매하는 머천다이즈를 구매 함으로써 본인의 팬心을 과시함과 동시에 구단에 이익에 직접적인 영향을 주고 있습니다. ​   특히 구단이 판매하는 머천다이즈의 경우는 팀의 성적이 좋을수록 판매량이 높이지는 추세이기에 선수들이 더욱 좋은 성적을 내기 위한 동기부여도 되곤 합니다. 아마 국내 프로야구 팬들은 최근 있었던 엘지트윈스의 유광점퍼 대란을 기억하고 있을 것 입니다. 11년 만에 포스트 시즌에 진출한 엘지트윈스 팬들이 가을야구의 상징과도 같은 유광점퍼 6,500벌을 순식간에 품절 내버린 사건을 말하는데요. ​ 이렇듯 팀의 성적과 머천다이즈의 판매량은 정비례한다고 볼 수 있습니다. 팬덤에 의해 발생한 부가적인 수익은 구단으로 돌아가게 되고, 구단은 이 비용을 다시 선수들에게 투자하여 양질의 경기로 팬들에게 보답을 하게 됩니다.​​​우리는 왜 야구에 열광하는가?​  야구는 그 어떤 스포츠보다 숫자와 연관이 깊은 종목입니다. 경기를 거듭해 나가며 선수 개인별 또는 팀별로 축적되는 데이터는 소수점 셋째 자리까지의 정밀한 확률로 계산됩니다. 단순한 공격 포인트의 개수, 좋은 방어기록의 개수가 아닌 분석적이며 계산적인 스포츠 중 하나라고 할 수 있지요. ​     이는 주식 투자와 비슷한 부분이 많습니다. 주가 분석 또한 과거의 데이터를 통해 현재 주식의 내재가치를 분석하고, 향후 주가의 흐름을 예측하는 특징이 있습니다. 종목 하나를 선수 하나로 가정한다면, 더욱 쉽게 이해할 수 있는데요. 승률이 좋은 선수 또는 타율이 좋은 선수 등 각 분야에 기록이 좋은 선수들을 한 팀으로 묶는다면 해당 경기에 대한 승률은 높아질 것입니다.   이와 같이 성장성이 높은 종목, 안정성이 높은 종목, 시즌 테마 종목 등으로 전략적으로 묶어 투자한다면 분산효과를 통해 리스크는 줄이고 좋은 수익률을 얻어낼 가능성이 높은 것입니다. 투자와 비슷한 성격을 가진 기록의 스포츠 프로야구! 이제 2016년에 갱신될 주요 기록들을 한번 살펴볼까요? 2016년 갱신될 팀 기록 내용팀현재기록  잔여기록통산  2,400승삼성 2,332 68 첫번째  39,000 안타 삼성38,439 561첫번째 19,000 득점 롯데18,396  604두번째  4,200 도루 기아 4,154 46첫번째2016년 갱신될 개인 기록(투수) 내용선수명 / 팀현재기록 잔여기록  통산 800경기 출장강영식 / 롯데 722 78네번째 130승배영수 / 한화1282여섯번째 200 세이브손승락 / 롯데177 23 다섯번째  200 홀드안지만 / 삼성 17228 첫번째2016년 갱신될 개인 기록(타자) 내용 선수명 / 팀현재기록 잔여기록 통산  2,000 경기 출장홍성흔 / 두산 1,940  60 여덟번째 7,000 타수이병규(9) / 엘지6,570 430 세번째 450 홈런이승엽 / 삼성416  34 첫번째 3,600 루타이승엽 / 삼성3,552 48 두번째    지금까지 2016년 프로야구에 알아보는 시간을 가져보았습니다. 현명한 투자를 결정하는 투자자의 마음으로 2016년 프로야구 정규시즌을 즐겨보는 것은 어떨까요? 즐거운 가치 투자, 가치 있는 팬덤을 발휘하는 2016년이 되시길 바랍니다!     ﻿안녕하세요! 롯데 U-프랜즈 3기 김지현입니다!!:)이번 포스팅은 정말 즐겁게 할 수있을 것 같아요!! 왜냐면 이번 활동이 너무너무 재밌고즐거운 시간이었거든요 바로 잠실에 위치한 롯데월드타워 홍보관 방문과롯데 자이언츠 야구 경기를 보러 잠실 야구경기장을 우리 U-프랜즈 3기가 다녀왔습니다!​저는 사실 롯데월드몰도 야구장도 처음 가보는 것이었기 때문에 설레는 마음으로 1교시를 들은 피곤한 몸이지만!!! 즐겁게 잠실로 달려갔습니다...!!!분명 마음만은 설렜습니다...!​​​​롯데월드몰은 2호선 잠실역으로 나오면 바로 앞에 있습니다! 어마어마한 높이의롯데월드타워를 보실 수 있으실 거예요:)​﻿ ​      ﻿롯데월드몰 홍보관에 도착한 U-프렌즈 3기는 영상을 시청하기 위해 착석했습니다!!의자가 너무 폭신폭신하고 여러가지​ 다과가 준비되어있어서 영상을 보기 전이런저런 이야기를 나누면서 열심히!!! 군것질을 시작했습니다...!​저기 보이는 주황색 몽쉘이 요즘 핫한 몽쉘 바나나맛인 줄 알았는데 몽쉘 신제품허니유자 블렌딩 맛이었습니당 새콤상콤한 맛이 독특하더라고요 ​﻿       홍보영상은 롯데타워의 홍보영상이었습니다! 롯데타워가 지어지기까지 얼마나많은 분들의 노력이 있었는지, 롯데타워가 얼마나 엄격한 안전기준으로 설계되었는지자세하게 알 수 있는 시간이었답니다! 정말 각 분야의 최고의 실력을 가지고 계신 분들이모여 엄격하게 설계한 롯데타워니 그만큼 안전하겠죠?! 타워에 올라가 보고싶었지만 다음기회로 패스:)    ​      홍보영상 시청 후에는 로비로 나와 롯데타워와 롯데월드몰에 대한 간단한 설명을 들었는데요,재미있었던 것은 저기 롯데타워 모형에 불이 들어오면 각 층에 정말정말 조그만 사람 모형이들어가 있는 것을 볼 수 있어요!!!!!! 귀여워 죽을뻔        롯데월드몰 홍보관 방문 일정을 마무리하면서 깜짝선물을 받았어요!!!옆에 보이는 롯데타워 퍼즐이었습니다:) 역시 시험기간에 딱 맞는 깜짝선물이에요...!중간고사때문에 정신이 더 오락가락하면 까서 맞춰봐야겠습니다..!!!!      ​      홍보관 방문 후 U-프렌즈는 바로 6시30분에 있을 롯데 자이언츠의 경기를 보기위해종합운동장역으로 이동했습니다! 상대는 LG였습니다:)표를 받으면서도 처음 관람하는 야구경기였기때문에 두근두근...♡1시간도 더 전에 입장했기때문에 사진은 아직 휑~하네요      ​   그 틈을 타서 역시 포토타임!!! 역시 남는 건 사진밖에 없습니다 여러분...     ​      경기가 시작되니 이렇게 많은 사람들이 꽉꽉 좌석을 메웠습니다!야구 경기장에 처음 와본 저는 그저 모든게 신기할뿐...! 응원도구도, 머리에 쓰는 봉지도...!친구의 말로는 원정경기라고 했는데 이렇게 많은 사람들이 평일에 응원하러 온 것도 신기...! 그런데 생각보다 응원도 경기도 너무너무 재미있어서 야구 팬을 하고 싶어졌답니다..♡다같이 응원하는 분위기도 너무 신났고 중간중간 치어리딩을 보는 것도 재밌었어요(역시 박기량 치어리더는 이뻤습니다.. 멀리서도 보이는 가는 팔다리와 이목구비 자기주장)    ​     그리고 야구장에 빠질 수 없다는 치킨이 도착했습니다!! 세상에 2인 1닭이라니다이어트는 잠시 안녕하고 정신놓고 열심히 흡입했더니 세상에   ​      역시 치킨에는 빠질 수 없는 맥주가!!!!!!! U-프렌즈 사랑합니다...치킨과 맥주와 함께하는 야구직관은 너무너무 재밌고 신나는 경험이었습니다♡다음에 남자친구가 생긴다면... 꼭 와서 야구장 데이트하고 싶어요...♡          치킨 후에도 이어지는 여러가지 간식들!!!!!! 늘어나는 뱃살!!!!!!!그래도 행복했습니다!!!!! 경기가 정말 긴장감 넘쳤거든요!!!1회에 롯데 자이언츠가 홈런을 치고, LG도 점수를 낸 후에 한참동안 두 팀 모두득점이 없는 상태에서 역전과 동점을 내서 연장전까지!! 워후 야구가 이렇게 긴장감 넘치고 재미있는 스포츠인지 이제야 알았습니다   ​​​     야구장의 열기와 응원소리를 사진에 담을 수 없어서 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ쌀쌀한 날씨와 10시 넘어서까지 이어지는 경기에도 지치지 않는 사람들!!!저는 아쉽게도 막차시간을 맞추기위해 9회 초까지만 관람하고 나와야만 했습니당 우리 조가 나오자마자 득점을 한 롯데 자이언츠!!! 다시 경기장으로 돌아가고 싶은 마음이굴뚝같았지만 일산러는 그저 집으로 돌아갈 수 밖에...ㅠ.ㅠ 일산러는 웁니다   ​     경기장에서 나오면서 우리 조가 만든 응원 피켓! 요즘 핫했던 보니하니의 행운의 여보세요~를 패러디한 피켓을 들고 단체 사진을 찍었습니다!! 경기는 치열한 접전 끝에 아쉽게LG에 졌지만 그래도 선수들도 팬들도 너무 열심히 경기에 임한 것이 보였습니다ㅠ.ㅠ 이겼다면좋겠지만 저는 충분히 재밌었어요!!!! 다음에 또 보러가고 싶네요!! 이렇게 4월의 U-프렌즈 3기 활동이 끝났습니다 2월 말, 눈오는 롯데 인재개발원에서 발대식을 했었는데 눈깜짝할 사이 벌써 꽃이지고4월 활동도 끝났네요!!! 이제 열심히 중간고사를 준비하고 미션 준비를 하게되겠죵:)언제나 U-프렌즈 활동은 기대되네요!! 다음 활동 포스팅으로 찾아오겠습니다!!!!  야구장을 자주가진 않았지만. 좁은 의자에 따닥따닥 붙어서 관람하던 야구경기. 위에 보이는 여유로운 공간의 사람들.. 저긴 어딘가.. 궁금했었는데.. 스카이박스 였음.VIP룸은 아니였지만. 그래도 스카이 박스도 완전 좋음넒은 공간과 실내, 실외 공간 으로 나뉘여짐. 여유롭게 맥주 마시며 자유롭게 돌아다니고 지인들과 편하게 맛난 치킨도 먹을수 있는 공간위치도 완전 좋아 경기 구경에 안성 맞춤. 공짜로 구경해서 그런지 더더더더더 좋음 ㅋㅋㅋ다음에 또 이런 좋은 기회가 오기릴.. 다음엔 맥주도 함께하기를.. 문학경기장 스카이박스 굿! ​제가 연재하고 있는 네이버 여행플러스의 글을 보고 싶다면 아래를 클릭해주시면 됩니다! (구독 & 좋아요 & 댓글 대환영!!)​ 미래의 환갑여행을 바덴바덴으로 결정한 이유[BY 여플 프렌즈] 독일 여행을 준비하면서 처음 그 시작의 꿈은 참 야무졌습니다. 요즘 전 세계적으로...m.post.naver.com 완벽한 신선놀음이란 이런 것, 스위스 로이커바트[BY 여플 프렌즈] 스위스의 유명 청정도시 체르맛에서 기차를 갈아타고 로이커바트Leukerbad에 도착했습...m.post.naver.com 왔노라 보았노라 나만의 지상천국, 호주 태즈매니아[BY 여플 프렌즈] 솔직히 고백하자면, 여행지를 고를 때마다 저만이 갖고 있는 각 나라별 선입견이 있습...m.post.naver.com 인생 최고 사치, 포시즌스 텐티드 캠프 골든 트라이앵글 타일랜드[BY 여플 프렌즈] 여행작가로 살다 보면 가끔은 분에 넘치는 행운과 과분한 대접을 받을 때가 있습니다....m.post.naver.com 뉴욕 속 또다른 뉴욕, 브루클린[BY 여플 프렌즈] 뉴욕은 1790년 미국의 수도 타이틀을 워싱턴 D.C.에 넘겨주었지만 여전히 명실상부한 ...m.post.naver.com 세상 최고의 단풍국, 캐나다 퀘백을 추억하다.[BY 여플 프렌즈] 세계에서 두 번째로 큰 나라이자 북아메리카 대륙 면적의 1/3을 차지하는 나라, 바로 ...m.post.naver.com 최악의 출장 러시아, 하지만 추천하는 핫플![BY 여플 프렌즈] 해외로 출장을 다녀왔다고 하면 대부분 첫마디는 ‘좋겠다’ ‘부럽다’ 입니다. 물론 저도...m.post.naver.com 여행도, 인생도 내마음대로는 되지 않더라, 포르투갈[BY 여플 프렌즈] 누군가 저에게 네 인생의 가장 큰 행운이 무엇이냐고 묻는다면 저는 잠시의 망설임도 ...m.post.naver.com 매력적인 사막도시, 미국 팜 스프링스[BY 여플 프렌즈] 미국을 설명할 수 있는 말은 참 많습니다. 세계에서 땅의 면적이 3번째로 크고, 인구 ...m.post.naver.com 싱가포르 럭셔리 호텔 체험, 마리나 베이 샌즈 vs 만다린 오리엔탈 vs 더 플러턴[BY 여플 프렌즈] 자유여행의 목적으로 방문했던 싱가포르는 센토사 섬에서 루지와 케이블카를 타면서 ...m.post.naver.com 다음 미국여행은 꼭 덴버로 가세요! 미국관광청의 초대로 IPW에 참가하기 위해 덴버에 도착한 첫날, 설레는 마음을 주체 못한 채 마구 흥분했다가 휴대폰을 잃어버렸습니다. 사람, 호텔, 풍경, 공기... 모든 것이 완벽했지만 1시간에 한 번씩 잠이 깰 만큼 스트레스를 받으며 괴로워한 지 4일째되던 날, 기적처럼 덴버 현지인에게 연락이 왔습니다. 내 휴대폰을 갖고 있다고. 누구에게나 일어날 수 있는 일이니 굳이 그러지 않아도 된다는 그의 감동스러운 말을 들으니 더욱 그냥 넘기고 싶지 않아 굳이 그를 만나 식사를 대접하고 사례를 했습니다. 그와 식사를 하면서 이야기했습니다. 내가 한국에 돌아가면 덴버에 관한 여러 편의 글을 쓰게 될 텐데, 네 이야기를 첫 번째로 쓸 것이라고, 내게 덴버라는 도시는 너에 대한 기억이 가장 먼저일 것이라고... 저는 지금도 그렇게 덴버라는 도시를 마음 따뜻하게 기억하며 이 글을 시작합니다. ​   ​덴버를 가야 하는 이유 11가지대체 누가 그랬나요? 덴버는 볼 것이 없다고? 저는 그 말에 절대 동의하지 않습니다. 덴버는 미국 중부 콜로라도주의 가장 큰 주도로, 공기 맑고 물 좋은 전형적인 미국 도시입니다. 그곳에서 꼭 가봐야 할 몇 곳을 소개할 테니 반드시 기억해뒀다가 코로나가 사라지면 가장 먼저 가보시길요! 더 소개하고픈 곳이 많지만 줄이고 줄여 특별히 엄선한 7곳만 소개합니다! ​1. 야외 원형극장에서 콘서트 관람 Red rocks&Amphitheatre라는 이름의 이곳은 해발고도 1965m에 자리한 붉은 사암의 공간입니다. 1941년 문을 열었는데 9,525 명을 수용할 수 있는 어마어마한 스케일의 야외 공연장입니다. ​  ​최소 1~2년의 공연 스케줄이 미리 잡히는 것으로 유명할 만큼 명소인데 전 세계 유명한 뮤지션들은 이곳의 무대에 서는 것을 꿈으로 생각하고 있으며 이를 증명이라도 하듯 비지터센터 지하로 내려가면 그간 이곳에서 공연했던 비틀즈, 마이클 잭슨, 존 덴버, 마룬5, 스팅, U2 등의 흔적을 살펴볼 수 있습니다. ​   ​필자는 미국관광청에서 초대한 콜로라도 출신의 유명 락밴드 'Onerepublic의 공연을 관람했습니다. 그들의 힛트곡을 함께 따라 부르며 해가 지고 달과 별이 뜨던 야외 공연장의 모습을 함께 즐기던 순간은 단언컨대 덴버 여행 중 최고로 행복했던 순간이었습니다(심지어 감동의 눈물 찔끔까지). ​   ​2. 술 중의 최고는 낮술! 맥주 브루어리 투어 캐나다에서 시작되는 거대한 산맥, 로키마운틴이 콜로라도 주의 중앙에 흐르고 있고, 이 일대에는 밀이 많이 잘 자라는 지형이라 옛부터 물맛이 좋기로 유명했다고 합니다. 물맛이 좋다면 커피, 맥주, 와인이 발달되는 건 당연지사! 특히 Rino(River North)라는 지역에는 개성 있는 덴버의 다양한 브루어리들이 늘어서 있어 수많은 주당들을 즐겁게 해줍니다. 그러니 덴버를 맥주의 수도, 맥주계의 나파밸리(캘리포니아에 위치한 미국 최고 와이너리 지역)라고 부른다는 말에 심히 동감합니다. ​  ​미국의 대표 맥주인 쿠어스 또한 이 지역에 브루어리를 갖추고 있어 이들의 자부심은 하늘을 찌릅니다. 1800년대 중반부터 시작된 덴버의 양조장은 지금껏 그 명맥을 유지해오면서 몇 십 년의 역사를 가진 양조장들이 지금도 성황을 이룰 만큼 인기입니다. GREAT Devine Brewery는 거대한 공장과 바를 함께 운영하는 브루어리로 세계 맥주대회에서 우승한 전력이 있는 곳입니다. 딸기, 포도 등 과일과의 접목을 시도한 맥주들이 특히 인기이고 스위스, 네팔, 중국 등에 수출을 하고 있는 덴버의 대표 인기 브루어리입니다. Ratio Beerworks는 처음 들어가면 크나큰 음악소리 덕분에 클럽으로 착각할 수도 있습니다. 세계일주를 마친 오너 뮤지션이 오픈한 브루어리로 정통 에일 맥주를 연구합니다. 시민들과의 문화 교류를 위해 매주 수요일이면 공연이나 쇼, 이벤트 등을 진행하는 것으로도 유명합니다. 마치 동네 사랑방과 같은 느낌! ​3. 로키 마운틴 국립공원 전망대에서 힐링타임 캐나다에서 시작되는 로키산맥은 총 4,500km의 길이를 자랑하는데 유타주나 아리조나주로도 이 산맥이 이어지지만 콜로라도 주는 그 중간 즈음에 위치하고 있어 많은 이들이 일년 내내 휴가지로 이곳을 찾습니다. 연간 450만명 이상이 방문하는 것으로 알려져 있는데 유네스코 세계동물보전지역으로 지정되어 있어 엘크, 흑곰, 코요테 등 여러 야생 동물을 가까이에서 만나볼 수 있고, 정상까지 가는 길이 잘 갖춰져 있어 드라이브로 즐기기에도 좋습니다. ​   ​국립공원 내에 자리한 150여 개의 호수는 속이 투명하게 비칠 만큼 맑고 깨끗한 수질을 자랑하고 있으며, 해발 3,600m에 위치한 정상에서 내려다보이는 풍경은 거대한 산맥이 줄기줄기 이어지고 나무로 가득 차 있어 절로 힐링이 됩니다. ​4. 독립 서점에서 직원이 추천한 책보며 카페놀이 'Tattered Cover Book Store'는 1971년 문을 연 독립서점입니다. 여러 지점이 있지만 앤틱하면서도 빈티지한 분위기가 가득한 시티 파크 근처의 지점을 추천합니다. 서점에서 가장 마음에 들었던 공간은 2층 발코니에 마련된 테이블. 이곳에서 커피와 함께 책의 향기속에서 반나절쯤 수다를 떨고 싶다는 욕구가 강력히 일었으나 짧은 일정의 투어리스트에겐 그저 아쉬울 뿐이었습니다. ​   ​책마다 추천해둔 직원의 추천사들이 꽤나 인간적으로 느껴져 당장 읽지 못할 책이라 하더라도 하나하나 다시 들여다보게 됩니다. 굿즈가 한국에서도 인기이지만 이곳에서도 테터드만의 에코백과 티셔츠 등이 인기리에 판매 중이니 소품 모으는 걸 좋아하는 분이라면 더더욱 방문을 추천합니다. ​5. 라리머광장에서 로맨틱한 스냅사진 촬영 요즘 스냅사진 촬영이 붐이죠? 허니문 커플은 기본이고, 가족 여행이든 연인과의 여행이든 현지에서 스냅 사진 촬영을 하고 오는 것이 여행의 한 코스처럼 되어버렸습니다. 미국에서도 이 인기는 똑같은데요. 라리머광장은 그런 사진을 촬영하기에 가장 적합한 곳입니다. 만국기가 하늘에서 펄럭이고 다양한 로컬 브랜드들의 샵이 옹기종기 모여있어 그 거리를 걸으며 구경하는 것만으로도 좋지만 사실 이곳의 진가는 밤이 되어야 나타납니다. ​   ​아름다운 전구들이 일제히 불을 밝히는 밤이 되면 마치 동화 속 공주나 왕자가 튀어나올 것 같은 낭만적인 장소로 변신합니다. 옆에 있는 누구와도 사랑에 빠질 것 같고, 마치 지금 이 순간이 꿈속처럼 느껴지는 그런 순간... 라리머광장에서는 그런 마법과도 같은 시간을 느껴볼 수 있으니, 여행 중 꼭 방문해보세요. 낮과 밤 매력이 모두 다르니 이왕이면 두 번 모두! ​6. 아쿠아리움 속 인어들과 식사덴버의 아쿠아리움은 특별합니다. 우리가 알고 있는 그 아쿠아리움 속 거대한 수족관을 바로 코앞에서 보면서 식사를 할 수 있기 때문입니다. 이런 이유로 언제 가도 아이를 동반한 가족 방문자들에게 그 인기가 어마어마합니다. 기본 1시간 이상은 기다려야 최소한 물고기가 노니는 수족관 앞 테이블 차지가 가능합니다. ​ ​아쿠아리움 내 레스토랑의 특별한 이벤트는 수족관에서 인어를 만날 수 있다는 것. 너무나 당연하게도 레스토랑 내 음악은 순식간에 'Under the Sea'로 바뀌면서 물속에서 아름답게 노니는 인어 아가씨들의 모습을 감상할 수 있는 시간 또한 주어져 늘 인기입니다. 아이를 동반하는 여행이라면 이곳은 반드시 필수로 들르라고 권하고 싶습니다. 수족관에서 즐기는 식사야말로 아이들에겐 또 다른 꿈과 희망의 시간이 될테니까요.​   ​7. 쿠어스 필드에서 야구관람 1993년 50,398명을 수용할 수 있는 경기장으로 문을 연 이곳은 1995년 창단한 미국의 프로야구팀 'Colorado Rockies'의 홈구장으로 쿠어스 맥주 본사가 주인입니다. 야구장 내 특별한 공간은 'The Rooftop'으로 스탠딩 좌석이지만, 누구나 입장 티켓만 있다면 선착순으로 들어갈 수 있는데 높은 곳에 위치하고 있는 덕분에 전망이 좋아 인기가 많습니다. 특히 로키 마운틴의 산맥까지 보여 더욱 금상첨화! 세계적으로 유명한 야구장에서 지극히 미국스러운 음식 먹으며 그들의 응원문화를 구경해보는 건 어떨까요? 아마 잊지못할 또다른 문화체험이 될 것입니다. ​   ​<네이버 여행플러스원문 보러가기> ​​ 미국 서부 셀프 트래블실속 있고, 친절하고, 감각적인 가이드북 시리즈 『셀프트래블』은 여행지의 볼거리, 먹거리, 쇼핑 숍, 숙소 등을 현지 가이드처럼 친절하게 소개하는 해외여행 가이드북 시리즈다. 특히 『미국 서부 셀프트래블』은 ‘믿고 보는 해외여행 가이드북’이라는 새로운 캐치프레이즈와 함께 2019-2020 최신 정보 및 구글 맵스와 연동 가능한 GPS 좌...www.yes24.com 미국 서부 셀프 트래블실속 있고, 친절하고, 감각적인 가이드북 시리즈 『셀프트래블』은 여행지의 볼거리, 먹거리, 쇼핑 숍, 숙소 등을 현지 가이드처럼 친절하게 소개하는 해외여행 가이드북 시리즈다. 특히 『미국 서부 셀프트래블』은 ‘믿고 보는 해외여행 가이드북’이라는 새로운 캐치프레이즈와 함께 2019-2020 최신 정보 및 구글 맵스와 연동 가능한 GPS 좌...www.yes24.com ​#미국 #미국여행 #미국서부셀프트래블 #뉴욕셀프트래블 #조은정작가 #조은정여행작가 #덴버 #덴버여행 #여행플러스 #미국덴버 #콜로라도주 #콜로라도여행 #로키산맥 #로키산맥여행 #힐링여행 #자유여행 #가족여행 #배낭여행 #미국자유여행 #허니문 #신혼여행 #커플여행 #여행지추천 #추천여행지 #여행사진 #여행기 #여행에세이 #여행글 #콜로라도주덴버 #덴버자유여행 ​​   2019 야구 시즌 즐기고 계시나요?오늘은 광주기아챔피언스필드소소한 꿀팁을 알려드릴게요! 광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 서림로 10 무등종합경기장  ​   첫 번째 꿀팁! 야구장에 가기 전,야구의 거리 둘러보기​광주기아챔피언스필드는 직관을 위해타지에서도 많이 방문하는데요.광주기아챔피언스필드 주변에 있는야구의 거리도 함께 둘러보세요!​광주 야구 역사를 한눈에 보며즐거운 추억을 만들 수 있습니다~​​   늘 긴~줄을 자랑하는 매표소입니다!사람이 많으니 일찍 가는 건 필수겠죠?​​   두 번째 꿀팁!표를 끊을 때 한 사람당1매의 표만 할인이 가능하니,2매를 구매하신다면 카드 2개로각각 결제를 하는 게 좋습니다! 그리고 ‘문화누리 카드’가 40%로 가장 혜택이 크다는 것 잊지 마세요~  ​    좌석별 금액도 참고하세요!!​만약 단체석 예약을 원한다면예약은 필수인거 아시죠?현장에서 단체석은 늘 매진이더라고요~ ​​   세 번째 꿀팁!자리를 선정할 때도 고민 많으시죠?  응원석인 3루 K7 중가장 핫한 자리로 손꼽히는 곳은121,122,123 라인이라는 점~ 혹시 정면에 가까운K9 자리에 앉고 싶지만비싼 가격이 부담이 된다면120번 좌석도 추천! ​​    저는 K5 좌석을 선택했는데요.​경기장과는 조금 멀어도편안하게 관람할 수 있는장점이 있답니다~​​   네 번째 꿀팁!맥주를 준비한다면 소용량으로!야구장에서 마시는 맥주는 정말 꿀맛이죠~​아시다시피 야구장은 캔, 병,1리터 초과 페트병 반입 금지이기 때문에맥주는 야구장에서 제공하는종이컵에 따라서 반입해야 하는데요.​술을 미리 준비할 계획이라면종이컵 사이즈에 맞는 작은 용량으로준비하는 것이 좋습니다.​​   야구 직관에는 역시 치킨 아닐까요?​광주기아챔피언스필드는경기장 내부에도다양한 음식을 판매하고 있으니먹거리 걱정은 nono!​​   광주기아챔피언스필드 꿀팁,잘 활용하셔서재미있는 야구 관람하세요~​​   ​  ﻿ 요즘 류현진 선수의 연승 소식과 함께 국내에서도 프로야구 시즌이 진행 중이어서 그런지 어느 때 보다도 야구에 대한 관심이 높아지고 있는데요. ^^ 야구를 좋아하는 당신이라면 아마 내일을 손꼽아 기다리고 있을 거에요! 내일은 바로 8월 23일 야구의 날입니다! ﻿  야구의 날이 무슨 날이지? ﻿ 야구의 날은 지금으로부터 4년 전인 2008년 8월 23일 제29회 베이징 올림픽에서 한국 야구 역사상 처음으로 올림픽 금메달을 획득한 것을 기념하기 위해 만들어진 날입니다. 야구를 좋아하는 사람이라면 그날의 감동을 잊을 수가 없을거에요!    2008 베이징 올림픽에서 9전 9승의 완벽한 승리를 거둔 대한민국 야구대표팀! 이 날을 기념하기 위해 2008년부터 한국야구위원회(KBO)와 각 구단이 함께 다양한 이벤트와 행사를 진행한다고 하는데요! 오늘은 아이더와 함께 야구의 날 행사들을 알아보도록 해요~﻿  Again 2008! Restart 2020! 선수와 심판들의 유니폼을 주목해주세요. ﻿   ﻿이미지 출처 : 야구의 날 기념 패치 (한국야구위원회(KBO) 공식 홈페이지 : http://www.koreabaseball.com)﻿ ﻿야구의 날을 맞이하여 8월 22일(목) 터 28일(수)까지를 야구의 날 기념주간으로 선정하여 이 기간 동안 위의 이미지와 같은 'Again 2008 Restart 2020!' 라는 캐치 프라이즈가 새겨진 패치를 선수들과 심판의 유니폼에 붙이고 경기를 진행한다고 합니다. 또한, 야구의 날 기념주간 동안에는 모든 경기장에 2008 베이징 올림픽 하이라이트를 전광판에서도 상영합니다.^^ 그날의 기쁨을 다시 한 번 느낄 수 있겠죠?  ﻿  ﻿ 놓치지 말아야 할 또 하나의 장면!﻿ 야구의 날인 8월 23일(금) 당일 진행되는 경기에서는 'Again 2008! Restart 2020!이 새겨진 시합구를 사용한다고 합니다. 딱! 야구의 날에만 사용되는 특별한 야구공~! 정말 기대되는데요!  ﻿  ﻿ ﻿ 내가 좋아하는 선수들을 직접 만나볼 수 있는 기회! 팬 사인회 개최﻿   ﻿2008 베이징 올림픽 야구 선수들과 각 구단 대표 선수들을 만나볼 수 있는 기회도 마련된다고 하는데요. 22일 오늘부터 각 지역 구장에서 멋진 프로야구 선수들을 만나볼 수 있다고 하니 야구팬 여러분들이라면 꼭 놓치지 마세요~ 자세한 팬 사인회 일정과 참가선수 명단은 한국야구위원회(KBO) 공식 홈페이지 방문을 통해 알아볼 수 있답니다! ﻿  한국야구위원회(KBO) 팬 사인회 일정/ 참가선수 명단 확인해보기! ﻿  ﻿﻿ 따사로운 여름과 가을 햇살 속에서 시원하게 야구를 보려면! 아이더 트러커 야구모자를 준비하세요! ﻿  아이더 트러커 야구모자  << 보러가기 ﻿ ﻿ 컬러 :﻿ Black, Beige 사이즈 : ﻿챙길이 6.8cm / 챙폭 17.5 cm              둘레 M(57) / L(59) ﻿ ﻿ ﻿흡/건속성이 우수한 쿨맥스 땀받이 원단을 사용하여 청량감을 유지할 수 있으며, 산행뿐만 아니라 일상생활에서도 멋스럽게 연출할 수 있는 야구모자 입니다.﻿ ﻿  ﻿  ﻿ ﻿트러커 야구모자 Beige (DUS13C24) FLEX FIT 땀받이를 사용하여 착용 시 더욱 편안한 안착감을 느낄 수 있으며, 뒷면 전체에 스판메쉬를 사용해 통풍기능을 강화했습니다. 따사로운 햇살 속에서 야구 경기를 보고 있으면 눈살이 찌푸려질 때가 많은데요. 그렇다고 모자를 쓰자니 덥고 답답하게 느껴졌다면, 메쉬 소재를 사용하여 시원~한 아이더 트러커 야구모자와 함께 야구경기를 관람해 보세요!^^  ﻿그라비칼 아동용 트러커 캡 (좌)Yellow / (우) Navy (DXS13C41) ﻿아이들과 함께 야구장에 간다면 그라비칼 아동용 트러커 캡을 씌어주세요. 부모님과 함께 커플 야구모자 패션을 연출할 수 있고, 비비드한 컬러와 메쉬소재 사용으로 흡습속건이 빨라 땀이 나도 문제 없답니다~ 특히 아동용 트러커 캡 앞쪽에 붙어 있는 볼륨와펜 너무 귀엽지 않나요?^^ 아이들과 함께 아이더 트러커 모자로 멋진 야구장 패션을 완성해 보세요. 야구를 사랑하는 사람들의 축제, 야구의 날! 오늘 아이더가 알려드린 다양한 정보 확인하셔서 야구의날을 더 즐겁고 재미있게 보내시길 바랍니다! 앞으로도 승승장구할 대한민국 야구! 아이더도 함께 응원합니다!이번 일요일은 뭐하세요~^^​    오늘 일요일은3월 봄날을 더욱더 설레게 하는 2018년 KBO 리그 프로야구시범경기 소식입니다.​​​3월 18일 일요일수원 KT위즈 시범경기 관람차방문한 KT 위즈파크​   2015년 리모델링 공사를 마치고새롭게 오픈한 2만석 규모의 KT 위즈파크,외관부터 웅장해 보이는 모습이다.​​​​        경기 시작전잠시 위즈 파크를 둘러보자.​​수원의 대표 맛집진미 통닭과 보영 만두등 지역 먹거리와BBQ, 컬투치킨석봉토스트, 통삼겹살,  돈가스, 햄버거피자헛, 파파존스 등다양한 먹거리 숍들이 입점되어있다.​​​​      위즈파크내 2.3층에는 관람객 편의 시설인아이들 놀이방과 수유실, 파우더룸그리고 애견카페도 준비되어있다.​​​​   KT 위즈파크  경기장은​스마트폰 애플리케이션위잽(wizzap)으로 티켓을 예매하고스피트 게이트를 통해 터치~빠르게 입장할 수 있다.​그리고스마트폰 오더를 이용하여관람석에서 치킨이나 음료 등을 배달시킬 수 있고실시간 경기 중계도 시청 가능하다.​10번째 구단KT위즈의 마법 같은 즐거움이다.​​​​          그리고수원 KT위즈 파크내새로운 형태의 좌석도 만나볼 수 있다.​BBQ 치킨과 함께경기를 관람할 수 있는 BBQ석.​외야 잔디밭 좌석에서 그늘막 텐트와 함께 경기를관람할 수 있는 외야 자유석.​각종 모임이 가능한 다인실로TV, 냉장고, 에어컨이 설치된 장소에서야구 경기를 즐길수 있는플레이스테이션 라운지석.​파파존스 피자 뷔페가 가능한야외 테라스석도 준비되어있다.​이쯤 되면주말 가족 나들이를멀리 야외로 갈 필요가 없어 보인다.​​​​   야구장의 새로운 변신이다.​KT 위즈파크는 이제 야구만 보러가는게 아니었다.​​​​     오늘의 프로야구 시범경기는KT 위즈와 롯데 자이언츠​​​     양 팀의 선발투수는KT의 라이언 피어밴드와 롯데 자이언츠의 펠릭스 듀브론트 선수​​​​  일요일 오후1시 가족단위의 관람객들과연인, 친구 사이 KT 위즈 팬들의뜨거운 응원은 쌀쌀한 봄 날씨가 무색할 만큼 실로 대단했다.​​​​    야구장의 열 번째 선수​KT 비주얼의 꽃열정적인 응원의 치어리더와 함께구단 응원가를~불러본다.​"안타를 쳐주세요~~"안타 쳐줘요!​홈런도 좋아요~가슴이 뻥 뚫리게 날려주세요!!​​​​     우리는플레이스테이션 라운지에서시범 경기 관람을 하고~​"야구는 치맥이라고"​야구 경기장에서 치맥은 경기의즐거움을 더해준다.​​​​     푸른 잔디 펼쳐진 시원한 전망에뜨거운 함성 소리와 함께스트레스를 한방에날려보낸다.​​​​   3타수 1안타의 롯데자이언츠 이대호 선수​​​   친정팀 롯데 자이언츠를 상대로시범경기 첫 홈런을 뽑아낸kt 황재균 선수​이 홈런으로 3-3 동점,역전을 위한 발판을 마련할 수 있었다.​​​​     홈팬들의 열렬한 응원 덕분이었을까~​오늘의 시범경기는KT위즈 강백호 선수의 끝내기적시타로4-3으로 역전승을 거둘 수 있었다.​​​​     홈경기 승리시1루 익사이팅석 관중들은 그라운드에서KT위즈 선수들과기쁨의 하이파이브를 나눌 수 있다.​​​​     그렇게 짜릿했던9회말까지의 모든 경기가 끝났다.​  모처럼 만에 느껴보는가슴 시원해진  일요일  프로야구 시범경기.​3월 30일부터 시작되는 KBO 2018 정규 시즌이 기다려지는 부분이다.​​​​   한국 프로야구의 10번째 심장KT 위즈​신비롭고 강력한 힘, 상상의 야구 실현으로2018명문구단 대열에 합류하기를 응원해본다.​​  ​​ 수원kt위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장)      [KT위즈 수원시 SNS 서포터즈 업무 협약식] [kt wiz] 감동을 주는 야구! 근성의 kt wiz!한국 야구의 10번째 심장 kt wiz 야구단 공식 홈페이지입니다.www.ktwiz.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난주 금,토,일요일에는 인천문학경기장 야구장에서sk VS 삼성 경기가 있었습니다~~야구를 엄청 사랑하는 긍정의 안팀장은 바쁘다는핑계로 올해 처음으로 야구장 방문을 했는데요...​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  ​ SK행복드림구장으로고고~씽!!!찾기는 쉬우실 거예요~~자동차를 가지고 오시면 주차장 이용료가선불로 2천원이구여...(매우 혼잡)인천지하철을 타고 오시면 문학경기장 역에하차하셔서 2번 출구로 나오시면 야구장까지걷는 길이 아주 잘 되어있답니다~^^​늘 야구장 갈 땐 먹으러 갔었는데 이번에는정말 응원을 열심히 하려고 작심하고아주 간단히 물만 가지고 입장하였답니다​이번에는 예매는 안 하고 일반석으로 앉기위해 그냥 표를 구매하러 갔어요허걱~~~​   ​어마어마한 줄이 서있더라고요~~오늘 날씨도 좋고 토요일이라 다들스트레스도 풀 겸 겸사겸사 많이들오신 것 같았어요남편이 줄을 서고 저는 아이를 돌보며간식을 준비하는 동안 드디어 표 구매 완료~^^​        ​날씨가 무척 좋았는데 사진상으로는 안 나타나네요~^^ 예전에는 야구장에 남자 어른들만계셨던 거 같은데... 요즘은 가족단위 특히 아이들을동반하고 많이들 오시기 때문에 놀이터도 있고유아 아동을 위한 시설도 아주 잘되어 있답니다​   입구에 표를 보여 주고 지나가던 찰나~~이런 이런 이런 킥보드는 입장 불가라네요입구에 맡기고 가라고 해서 저기에...킥보드야 잘 기다리고 있어여기서 잠깐!!!!야구장 가실 때는 캔, 킥보드, 자전거 등은절대 입장 불가이오니 참고하셔요​      ​오늘 경기는 오후 5시부터였는데4시도 안된 시간이었지만 벌써부터많은 사람들이 자리를 꽉 메우고 있었습니다​   ​전 이 그라운드만 보면 속이 뻥~~뚫리는 기분이들어요... 꼭 사이다를 먹은 기분녹색 잔디를 봐서 그런가??아무튼 경기는 시작도 안 했는데 벌써흥분이 되네요~~사랑스러운 sk 선수들이 경기 시작 전몸을 푸는 모습입니다~^^오늘 멋진 경기 기대할게요!!!!한 사람의 부상자도 없이 승리를 위하여​  ​ 혹시 우울하거나 힘드시면야구장 한번 가보세요!!다 같이 소리 지르고 응원하다 보면나도 모르게 기분이 업 된답니다!!!    ​아들에게 자세하게 야구 경기의 전반적인설명을 해주는 자상한 아빠의 모습이에요~^^몇 년 전만 해도 어려서 야구장에 가면 그냥뛰어놀다 먹고 오더니 이제는 제법 컸다고야구 경기에 흥미를 가지더라고요...​  이벤트에서 우승을 한 모습   ​요즘은 경기 중간중간 이벤트도 하고키스타임도 있고 아주 흥미롭게 진행을하니 볼거리도 많고 흥미진진하답니다드디어~~경기 시작​    수많은 사람들 보이시죠?여기는 4층인데 이미 아래층은 더 꽉찼답니다​   ​이 날은 삼성이 너무 빨리 끝나서경기 진행이 초스피드로 진행되었어요벌써 8회 초입니다현재 스코어 6 대 0 보이시죠??로맥 선수의 2회 말 솔로 홈런을 시작으로오늘은 sk 선수들이 맹활약 하는 아주멋진 경기였습니다경기 관람 내내 너무 박진감 있어서제 팔에 닭살이 돋을 정도였어요...​   ​8회 초가 끝나면 sk 야구장에서는 꼭 인천의대표곡 연안 부두를 부르는 시간이 있답니다다 같이 불러 봅시다!!​어쩌다 한번 ♪♪♪♪♪♪♪♪♪오는 저 배는 ♬♬♬♬♬♬♬​   ​드디어 경기가 끝났습니다오늘은 경기는 삼성  0  :  sk  8정말 잘 싸웠습니다사랑하는 sk 선수들 고생하셨습니다​      ​승리를 하고 퇴장하는 sk 선수들~!!!오늘 정말 고생 많았고 멋졌습니다아주 잘 싸웠습니다~^^​오늘의 MVP를 수상한 로맥 선수귀여운 아들과 부인이 응원을 오셨네요​          ​모든 시상이 끝난 뒤 오늘의 이벤트는 김강민 데이~~였는데요~^^김강민 선수 얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 마인드도아주 좋은 건실한 분이라는 걸 느꼈습니다​      ​김강민 선수의 가족들이 응원을 왔네요~~이쁜 딸이 세명~ 다둥이 아빠라 더 열심히하셨나 봐요~^^예쁜 아이들과 행복하게 잘 사세요!!!​  ​ 한화이글스 LG트윈스 중앙탁자석 A04 블록 F열 관람 후기 by 날쌘욱이​주소 : 대전 중구 대종로 373장소명 : 한화생명이글스파크방문날짜 : 2019.06.07(금)안녕하세요.날쌘욱이입니다.3개월이나 지난 후기를 늦게 올리게 되었습니다.ㅠㅠ컨텐츠를 배분해서 올리다보니 조금 늦었습니다.한화이글스는 올해 2019시즌은 완전 망한것 같아요.오늘 날짜 기준으로 꼴지거든요.아쉽게도 올해는 기대할수 없을꺼 같아요저는 6월 7일 금요일 경기를 마지막으로그 이후에는 야구장 방문을 안하고 있습니다.ㅠㅠ다음 시즌부터 가려구요.ㅠㅠ어찌되었던 그때는 이기는 경기도 많았기 때문에너무 즐거웠었고, 중앙탁자석에도처음 앉아보았기에시야나 전망이 궁금하실것 같아 한화생명이글스 파크의중앙탁자석 A04 블록 F열 시야를보여드리도록 하겠습니다. 이날은 경기 초반에 비가 내린날입니다.경기를 과연 할수 있을까 고민했는데다행이도 빗발이 약해져서경기를 진했습니다.경기장에 들어가보니 방수포가 쳐져 있었고걷는 준비를 하느라 조금 지연되긴 하였습니다.이날 선발은 윌슨 과 서폴드의 선발싸움이었습니다.한화이글스의 경기와 LG 트윈스의피튀기는 한판이었죠. 야구장을가면 항상 경기장을 보면서마음이 트이곤 했는데,이날은 와이프와 함께 중앙탁자석을 처음 가보는 날입니다.정확히 말하면 와이프는 처음 가는거였요.저희는 보통 응원석을 자주가는데요.응원석이 좀 질리기도 하고이제 나이가 좀 있다보니,탁자석이 더 끌리더라구요.경기도 너무너무 잘보이고 좋아요.역시 야구는 중탁입니다.저는 가급적 경기 전에 도착해서간식을 미리 다 먹는 스타일입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ김태균이 타격 훈련을 하고 있네요.한화이글스의 떠오르는 샛별정은원 선수가 타격 훈련하는 것도볼수가 있었습니다. 드디어 경기가 시작되었어요.경기가 시작되니 날씨가 갑자기 좋아졌습니다.자리에 앉아서 인증샷을 찍어보았습니다.A04블록 F열 3번과 4번으로 예약하였는데예약하기가 쉽진 않았습니다.거의 5초컷이었고, 정말 최고의 자리였습니다.맥주는 칭타오 캔맥주 한잔과집에서 가져온 물과 탄산음료가 있어요.A04블록 F열3번 중앙탁자석의 가격은평일은 28,000원 주말에는 33,000원입니다.그리고 금,토,일 3일을 주말로 계산합니다.금요일이었지만 그래서 33,000원이구요.수수료를 포함하면, 장당 1,000원씩 더 추가가 됩니다.저는 솔직히 대전구장 한화생명이글스 파크의 최고 맛집은농심가락 떡볶이 라고 생각됩니다.순대는 집앞 노은 철구네 떡볶이에서 포장해왔어요.역시 순대도 사오는게 더 저렴합니다.^^중앙탁자석은 탁자가 있어서음식먹기도 너무 좋고너무 너무 편리합니다.와이프도 너무 좋아하네요.게다가 F열을 뒤에 등을 기댈수 있어서 매우 좋습니다. 치토스 치킨도 뼈있는것이 더 맛있습니다. 이것도 집으로 주문해가지고 사간거예요.야구장에서 파는 음식은 맛도 없고 비싸기만 한거 같아요양도 너무 적구요. 이날은 오랫동안 계획했던 야구장 데이트여서미리 집으로 주문한 맥시카나 치토스 치킨(18,000원)과노은동 철구네떡볶이 3,500원을사가지고 직접 가지고 갔습니다.이거면 충분했어요.치토스치킨과 칭따오는 정말 맛있었어요.요거는 물이예요. 물을 따로 싸왔는데요.요 병은 이탈리아 휴게소에 득템한 차갑게 해주는 보온병이예요.직접 주문한 멕시카나 치토스 치킨과 3루 농심가락 떡볶이 1인분노은 철구네떡볶이 순대 1인분야구장 편의점 칭타오 한잔요렇게 먹으니 배도 부르고 맛있고너무 즐거운 관람이 되었습니다. 제가 진짜 좋아하는 3루 떡볶이 농심가락 떡볶이입니다. 5000원인데 사먹을만 해요.정말 맛있습니다. 역시 순대는 집앞 철구네 떡볶이가 좋습니다.포장도 되니까 너무 좋아요.냠냠 맛있습니다. 중앙탁자석은 무선 충전이 기본적으로 설치되어있어서휴대폰을 올려두기만 해도 충전이 됩니다.아주아주 좋은 기능입니다.지금부터 왼쪽, 중앙, 오른쪽 시야를 보여드릴까 합니다. 중앙탁자석 A04 F열에서직접 관람을 하였는데역시나 제일 잘 보이는 좌석이라고 생각합니다.이날경기는 한화가 LG를 3:2로 이긴 경기 입니다.경기 내용은 정말 재미있었습니다.정말 오랜만에 야구장을 방문하여와이프와 맛있는 것도 먹고즐거운 야구 관람도 하고이겨서 더욱 기분이 좋았습니다.중앙탁자석 A04블럭 정말 최고의 자리로 임명합니다.다음에는 다른 좌석에서 본 관람후기도작성해보도록 하겠습니다.직접관람한 후기 입니다.         ※ 평가​만족도 : ★★★★★ (5점)   입장료 : 중앙탁자석 (평일 28,000원. 주말 33,000원- 수수료 별도)​​총평 : 야구장은 정말 좋은 자리들이 많이 숨어있는 것 같아요.        다음에는 다른좌석에서 본 후기도 작성해보겠습니다.​주소 : 대전 중구 대종로 373     Your Naver, 여러분의 이웃 빅베어입니다   제 블로그를 찾아와 주시는 분들 중 대학생 분들이 많을 것이라 생각되는데요 빅베어 또한 아직까지 대학생 신분으로 취업을 위해 고군분투 중 입니다     작년 이 맘때부터 대외활동이라는 것을 알게 되어 정말 많은 기업에서 다양한 체험활동을 통해 한층 발전할 수 있었던 계기가 되었던 것 같은데요 현재는 취업 준비 탓인지 예전보다 활동 영역이라던가 프로그램의 숫자가 줄어들고 있는 실정입니다 하지만 !! 그 중에서도 빅베어가 가장 좋아하는 활동인 한화프렌즈에서 야구경기를 보러 대전에 다녀왔는데요 더운 날씨에도 불구하고 많은 사람들과 프렌즈 3기와 함께 신나는 응원과 경기를 보고 왔답니다 그럼, 지금부터 그 생생한 현장을 함께 반추해보도록 하자고요        한화프렌즈 3기는 2010년 8월 7일 서울에서 대전에 있는 한밭구장으로 열띤 응원전을 펼치러 떠났습니다 빅베어는 청주에서 토나오는 토익 시험을 마치고 바로 합류 !! 상대팀이 롯데 자이언츠 였기 때문이었는지 더욱 재미있을 것 같다는 생각을 하게 만들었는데요   부푼 마음을 달래며 대전 한밭구장에 도착하였답니다 허나, 그 열정은 다 식어버렸답니다 왜냐하면 찌는듯한 더위에 정신을 차릴 수 없었기 때문이었답니다      그래도 선수들이 열심히 준비운동을 하면서 몸을 푸는 것을 보고 10번째 선수가 되어 함께 땀을 흘리기로 결심하였답니다  대전 한밭구장은 처음인지라 딱 들어섰을 때 여느 야구장보다 작다는 느낌을 받았습니다 그래서인지 홈런이 많이 나오는 구장으로 유명하다는 소문이 생긴 것 같습니다      경기 시작 전 행사로 한화프렌즈 3기가 구장 안으로 초대되어 부메랑도 날려보고 풀밭을 마구 뛰어다니며 사진도 찍는 기회를 얻을 수 있었답니다 축구장 풀밭은 많이 밟아 봤어도 야구장 풀밭은 처음이라 엄청 기분이 좋았습니다 또한 한화프렌즈 3기가 준비한 UCC를 전광판을 통해서 방송해 주었는데 참여는 못했지만 같은 프렌즈로서 자부심과 뿌듯함이 느껴지는 기회가 되었으며 한화 이글스 홈 구장인 만큼 많이 챙겨주시고 신경써 주시는게 보여 정말 감사함을 느꼈답니다        UCC 영상을 관객과 선수와 함께 감상하며 뿌듯함을 느끼자마자 바로 승리기원 하이파이브 행사가 이어졌답니다 한화프렌즈만의 특권 !!! 선수들과 하이파이브를 하며 직접 화이팅 할 수 있는 기회가 주어졌는데요 주황색의 한화프렌즈 옷과 전광판에 적혀있는 한화프렌즈 이름이 자랑스럽게만 느껴지는 순간이었습니다 승리기원 하이파이브도 감지덕지한데 정말 한화프렌즈가 아니면 할 수 없는 일이 또 있었답니다        연예인이나 유명인사들이 자주 한다는 시구 !! 한화프렌즈 내에서 제비뽑기로 선정하여 직접 마운드에 올라가 모든 사람들이 보는 앞에서 멋지게 시구를 하였답니다 선물로 모자와 야구티셔츠까지 받았다니 평생에 한 번 있을까 하는 영광을 얻게 되었네요   ( 빅베어도 어렸을 때 시구 해본 적 있음 !! 흥 !! )      이제 본격적인 경기가 시작되었습니다 무더운 날씨 가운데서도 선수들이 정말 열심히 플레이하는 모습을 보며 재미있게 관람할 수 있었는데요 한화프렌즈가 응원전을 와서 그랬는지 홈런에 안타에 점수를 마구 뽑아내는  한화 이글스의 모습이 그저 기쁘기만 하였습니다   경기의 결과는 나중에 발표하도록 하고 한화프렌즈들의 열띤 응원전을 함께 감상해봅시다      5회초가 지나며 약간 날씨가 흐려지더니 우려했던 비가 조금씩 내리기 시작하였습니다 하지만, 비에 굴하지 않는 한화프렌즈 3기 !! 모두가 일어나서 각 팀마다 만들어온 응원도구를 가지고 열심히 응원하였는데요   함께 한화 이글스를 응원하러 오신 다른 관객 분들 중 20대 분들에게 한화프렌즈는 많은 관심을 받았답니다 응원하면서 맛있는 경기장 음식도 먹고 맥주도 한잔 마시며 함께 땀흘렸던 기억이 새록새록 떠오르네요      사실 이날 빅베어의 최대 관심사는 바로 치어리더였는데요   4명의 한화이글스 치어리더가 신나는 음악에 맞춰 응원하는 모습이 너무너무 아름다웠답니다 그리고 경기 중간중간 식혜와 얼려놓은 수건을 던져주며 야구관람을 더욱 재미있게 만들어 준 감초역할을 하였습니다 4명의 한화이글스 치어리더 사진은 제일 마지막 부분에 올려드리도록 하겠습니다            해가 뉘였뉘였 저물면서 더위가 조금 사라지자 관중들은 본격적으로 응원을 시작하였고 누구하나 자리에 앉아있지 않고 롯데 자이언츠를 이기기 위해 함께 선수들과 호흡하며 열띤 기싸움을 하였습니다   결과가 어떻게 됐는지 궁금하실 거라 생각되는데요 앞서 한화프렌즈가 홈 구장에 방문하여 미친듯한 응원전을 펼쳤기 때문이었을까요      한화이글스가 롯데자이언츠를 12대 4라는 어마어마한 점수차이로 승리하였습니다   승리를 하니 더욱 보람을 느끼게 되었고 선수들이 한화프렌즈에게 주는 선물이라고 생각하였답니다 비록 한화이글스가 하위권에 머물고 있지만 끝까지 포기하지 않고 열심히 플레이하는 모습이 보기 좋았으며 팬서비스 차원에서 홈구장에서 열리는 다양한 이벤트들 또한 즐거움을 느낄 수 있었던 것 같습니다      경기가 끝난 후 찍은 한화프렌즈 3기의 단체사진입니다 개인적인 사정으로 참석하지 못한 프렌즈 식구들도 있지만 함께 즐거운 추억을 만든 것 같고 응원전을 준비하느라 모여서 도구를 만든 추억도 평생 간직할 만한 소중한 시간들이었던 같습니다 빅베어는 경기 후에 남아서 인터뷰도 했는데요 그 영상이 어디에 있는지 찾아서 소장하고 싶은 마음이 간절하네요 누가 보신 분 있으면 제보해 주시기 바랍니다 ( 포상금 따위는 죄송하지만 없습니다    )      지금까지 한화프렌즈 3기 빅베어의 야구관람 후기였습니다 한화이글스가 롯데자이언츠를 승리하여 기분이 좋았고 선수들과 함께 단체사진을 찍어서 더 좋았고 사진을 찍자마자 인터넷 스포츠 기사에 실려서 더더 좋았고 치어리더와 함께하여 더더더 좋았답니다 마지막으로 아껴두었던 한화이글스 치어리더 4인방의 사진을 끝으로 마치도록 하겠습니다        한화프렌즈에 대해 궁금하시거나 관심이 있으신 분들께서는 아래의 그림을 클릭하셔서 까페에 가입하시면 더 다양하고 재미있는 정보들을 보실 수 있습니다 현재 3기가 운영 중이지만 앞으로 다가올 4기를 준비하는 마음으로 함께하는 것은 어떨까 하네요 끝까지 읽어주셔서 대단히 감사합니다          여운이 가시질 않아 정말 마지막으로 한화이글스 응원가를 올리면서 끝내도록 하겠습니다 동영상 보시고 한화이글스 응원가와 함께 한화이글스 선수들에 대하여도 많은 관심 부탁드립니다 빅베어도 오늘부터 한화이글스 선수들에 대해 조금씩 공부하려 합니다        < 한화이글스 응원가 가사 >    워오오오오 워오오오 워오오 워오오오 오! 오! 오! 불타는 태양을 보라 (보다) 우리의 힘과 열정을 보라태양마저 집어삼킨다 외쳐보자 한화이글스 즐겨보자 우리의 축제 (축제) 승리의 함성을 불태우자기상의 날개를 펼치고 하나되어 날아보자 꿈의 이글스 감동의 이글스언제나 승리뿐이다 패기와 정렬뿐이다우리 꿈을 향해 모두함께 워오오오오 워오오오오 워오오 워오오오 오! 오! 오!최강한화 승리의 한화 영원히 함께한다이! 글! 스! 하나된 우리를 보라 (보라) 이글스의 승리를 보라희망의 날개를 펼치고 날아보자 한화 이글스 꿈의 이글스 감동의 이글스언제나 승리뿐이다 패기와 정렬뿐이다우리 꿈을 향해 모두함께워오오오 워오오오오 워오오 워오오오 오! 오! 오!최강한화 승리의 한화 영원히 함께한다이! 글! 스! 워오오오오 워오오오오 워오오 워오오오 오! 오! 오!최강한화 승리의 한화 영원히 함께한다이! 글! 스!     < 네이버 블로그 취미부문 오늘의 TOP 선정 >                  2012SK핸드볼 코리아리그 시절이벤트팀에서 아르바이트를 한 적이 있어서 그런지핸드볼 경기장은 꼭 가고 싶었다.하지만 전국 각지에서 하는 2014SK핸드볼코리아리그.개막전때를 놓쳤더니 5월이 되서야 서울에서의 경기가 돌아왔다(ㅠㅠ)그래서 5월 5일 어린이날 올림픽공원에 위치한 SK 핸드볼경기장에 방문했다!  핸드볼 경기장은 5호선 올림픽공원역 3번 출구로 나와서 올림픽공원쪽으로 직진하면 된다.   SK핸드볼 경기장~~:-)지은 지 얼마 되지 않아 시설이 정말 좋다.체조경기장과 더불어 콘서트를 자주한다!   SK핸드볼코리아리그의 슬로건인I LOVE HANDBALL.내가 일했던 2012시즌부터 꾸준히 보이는 저 빨간색 하트가 반갑다:-) 핸드볼 경기는 보통 하루에 2경기 내지 3경기 정도 연속적으로 진행된다.5월 5일 경기는 2시에 1경기가 3시 반에 2경기가 시작됐다.나는 2경기만 관람.입장은 '무료'  인천광역시청팀의 11번 류은희 선수.실력도 뛰어나고 인기도 정말 많다.멋잇쪙! 선수들의 경기 사진.대진은 인천광역시청팀(파란색유니폼)과 컬러풀대구팀.  사진은 1층 맨 앞자리 선수 벤치 뒷쪽에서 찍었다.핸드볼은 젊은 선수들로 성공적으로 세대교체를 마친 상태.   역동적인 사진을 찍기에는 나의 스킬이 부족..ㅋㅋ   우생순의 골키퍼 모델인핸드볼 1세대 오영란선수의 미소.아름답다!   엄청난 실력의 인천광역시청팀.핸드볼은 아이스하키만큼의 몸싸움이 있는 스포츠.보고있으면 "어! 어우! 으아!" 라는 소리가 절로 나온다.   점수차가 많이 나도 절대로 포기하지 않고 달린 컬러풀대구.멋있었다.    끝까지 열심히 달려준 선수들.그리고 경기 종료.   결과는 28대 20으로 인청시청팀의 승리.한때 더블스코어까지 벌어졌는데 끝까지 포기를 하지 않아서재미있게 볼 수 있었다!   이날의 MVP는 인천광역시청 19번 신은주 선수.어린이 날을 맞이하여 어린이가 시상을 해주었다^^   그리고 라운드 MVP 인천광역시청 11번 류은희 선수^^ 핸드볼은 전반 30분, 후반 30분으로 이루어지며15분간의 하프타임이 있다. 총 소요시간은 1시간 반 정도.축구, 농구, 야구에 비해 소요시간이 짧고 빠른 플레이가 이루어져서 지루하지 않게 볼 수 있는 스포츠이다!아직 관중이 적어서 현장의 소리가 더 생생하게 들리는데선수 벤치 뒤에 앉으면 선수들이 이야기하는 소리까지 생생하게 들린다:-)꼭 한 번 관람해보기를 추천한다!    + 플러스 나를 한눈에 반하게 한 선수!컬러풀 대구팀의 15번 정유라 선수!!    완전 귀욤귀욤~   실력도 좋은 정유라 선수 한번의 경기로 오덕이 탄생했다.^^;;   ​벌써 다녀온지 2주나 지난기아챔피언스필드!!윤석민선수의 복귀전이였는데10:0으로 진 날이였어요ㅠㅠㅠ​담번엔 이기길 바라며다녀온 후기를 쓰려해요 ​​위치 및 주차장  기아챔피언스필드안에도 주차장이 있어요!경기장에 주차하면 나올 때 너무 복잡하기도 하고 자리도 금방찬다해서(저희는 주말경기보러갔어요)​주차는 근처에 해두고택시타고 갔어요!!전남대에서 택시타면 4000원정도!가까운거리에요 광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 서림로 10 무등종합경기장 ​ 경기장앞에도 치킨 피자 등많은 포장마차가 준비되어 있었어요브랜드치킨들도 많이 있더라구요​근데 맛없다는 말을 들었어서..(저도 지인한테 들은거에요)저희는 가기전에 따로 포장해서 들어갔어요!​ 티켓창구는 돌아다니다보면 군데군데 있어서찾는데 문제는 없었어요포장마차앞에도 있어요!이날은 전 좌석 매진된날!미리 예약을 해둬서 예약번호말하고티켓을 받았어요 엄청난 예매경쟁을 이기지 못해2층좌석으로 예매한 6표ㅋㅋ저는 517블록에서 관람했어요​ 돌아다니다보면 안내도가 있어서내가 들어가야할 출입구 찾고뱅뱅 돌아서 들어갔어요​ 경품수령소, 선수출입구, 푸드코트 등은1층에 있어요​ 들어가는 입구는 이렇게 생겼어요!!​ 들어갈 때 못들고 가는 물품확인 잘하고 들어가세요저는 대형페트병 들고 갔다가다 잔으로 옮겼어요ㅠㅠ옮길 수 있는 잔은 있더라구요!! 경기장 내에도 매점이 있는데여기는 일찍 문 닫았었어요ㅠㅠ​ 블록숫자찾아 들어가고!!​ 517블록에서 보이는 정면!저는 굉장히 만족스러웠어요사진에서 보이는 것보다 잘보여요되게 멀줄 알았는데 잘 보이더라구요👍👍​ ​  야구장와서 신나서 찍은 동영상ㅋㅋ이 많은 좌석이 꽉 찼다니👍👍​ 경기전에 이벤트일정도 보여주고저렇게 차가들어오면서 시구하는 분이 등장했어요!!중간중간 투수교체 될 때마다차가 들어와서 입장해요​​​재밌게 구경했지만아쉽게 끝난 경기ㅠㅠ경기끝나니 어두컴컴해졌어요 ​아쉬운마음에 기념품샵 구경!! 귀여운 호랑이들이 가득한 곳호랑이자석하나만 사고 왔어용나중엔 유니폼 구입해야지~~​​이제 너무 더워져서ㅠㅠ9월쯤에 방문 예정인 챔피언스필드!!올래 야구도 화이팅!!​​​#광주놀곳 #광주챔피언스필드 #기아타이거즈 #윤석민복귀전 #기아챔피언스필드2층 #기아챔피언스필드주차장 #기아챔피언스필드치킨  작년 롯데전에 이은 오랜만에 올해 첫 프로야구 경기를 관람하러4월 1일 금요일 문학야구장을 방문했어요~선발도 김광현!작년 롯데전 보러갔을때도 김광현이 선발인 경기였는데그날 엄청 잘 던졌기에 그때의 기운을 받아개막전 엄청 기대하고 갔네요 ㅋㅋㅋ하지만..... 이날 김광현은...ㅠㅠ7실점 7자책으로 완전 무너진 모습...예상외로 너무 크게 털려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍...시간이 흐르면서는 야구장에 와서 즐기자라는마음으로 경기 끝까지 보고 나왔네요 ㅋㅋㅋ암튼 이기던 지던 재미졌던 문학야구장 관람이었네요~참고로 세계 최대 전광판이 문학경기장에 설치되었는데실제로 보니 정말 어마어마한 사이즈였어요ㄷㄷㄷㄷ진짜 화면이 너무 컸음 ㅋㅋㅋㅋ이런 깨알 재미들도 있는 좋은 야구장이라 너무 좋은 인천팬입니다ㅋㅋㅋㅋ(야구만 잘하자 진짜...) 아이들과스포츠관람_2012-13시즌 여자배구_여자배구경기  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    2013.3.25 월요일 저녁 7시   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  신랑 하루 휴가로 낮에는 아이들과 서울에서 보내고....저녁에는 배구경기가 있는 경기장을 찾았어요~^^ 신랑 회사 옆에 기업은행이 있는데... 관계자분께서 표를 10장 정도 주고 가셨다고 해서공짜로 다녀올 수 있었어요~^^   저희 집과는 그리 멀리 않은 곳에  주경기장을 비롯..실내체육관까지~크고 넓은 경기타운이 있어서 좋네요^^스포츠매니아인  저에게는 참 기쁜일 인거 같아요~ㅋ 농구장..축구장은 가봤는데... 배구경기 관람은 처음했어요~ㅋ올 시즌에는 야구경기도 한번 보러가고 싶네요^^  이번이 2차전 챔피언결정전이었어요~결론부터 말씀드리자면 현재 기업은행은 승을 했고... 내일 구미경기장에서 원정경기가 있다는 거 같더라구요~3승을 먼저하면 이기는 챔피언결정전...두 경기중 한번이라도 이기면 상황종료....ㅋ만약에 지게되면 이제 3월 31일 화성경기장에서 마지막경기를 갖게되는 거랍니다^^그냥 빨리 1승 더해서 우승했으면 좋겠어요^^  평일이라 사람없겠다싶어 7시경기라 집에서 여유있게 나왔더니퇴근시간이라 차도 많고.....7시 넘어서 들어간거 있죠~ㅋ 경기장들어가기전에 한장~^^ 주차장은 자리없어 멀리주차하고... 아래좌석은 다 찼고...응원석에 앉기도 그렇고...그냥 응원석 반대편으로 앉아서 응원을 했답니다^^ GS칼텍스 응원단도 보이고...^^ 사람들~ 꽤 많이 왔죠??^^그래서 더 재밌더라구요~ 소리질러 응원도 하고...^^2세트 끝나고 주위에서 오징어냄새가 너무 나서 매점에 갔더니 김밥,샌드위치,오징어 등...다 품절되고.... 과자..음료수..아이스크림만 남은 거 있죠~그래서 가서 새우깡과 신당동 떡볶이만 사가지고 왔답니다~집에서 싸간 플레인요구르트도 먹어주고....^^ 경기는 3대1로 끝났답니다^^잘 버티던 아이들~4세트에서는 지루해하고 힘들어하더라구요~ㅋ그래도...어쨌든 너무너무 즐겁게 보고 응원하고 왔어요~!! 특별히 기업은행모델이신 송해선생님께서 경기장에 방문해주셔서... 다같이 사진촬영할때...잠깐 저도 기념으로 담아봤어요~ㅋㅋ 즐거웠던 스포츠관람나들이~!!아무것도 모르는 우리 아이들도 박수치면서 신나게 응원하고 관람하고 왔답니다^^  얘들아~ 다음에는 야구장가자~!!!!!!1            미래엔데이 _ 넥센 야구경기 관람 아이즐북스까페에서 미래엔데이 파티를 목동야구장에서 한다는 정보를 입수가까운 목동에서 넥센 VS 롯데 경기를 하기에 너무너무 가고 싶었던 오월맘오월남매에게 생애 첫 야구경기 관람을 시켜주기로 했어요   미래엔데이 초대권을 받아서 목동야구장앞 부스에서 경기티켓으로 교관했답니다버거킹 햄버거 + 콜라 + 응원도구 가 알차게 들어있는 가방을 받고 기쁘게 입장했어요 미래엔데이 부스앞에서 넥센 선수들의 사진과 함께 인증샷도 찰칵 ^^오월+시월 남매는 어린이집 끝나고 바로 고고씽한터라 어린이집 가방을 맨채로 찍었네요 생애 첫 야구경기 관람에 아주 조금 놀란 오월군이에요목동야구장은 잠심/인천 구장들에 비해서 규모가 약간 작은편인데도오월군에게는 넓은 운동장과 응원열기가 신기했나봅니다 아이들에게 햄버거 먹이기는 좀 그래서 한솥도시락에서 디보도시락 구입해왔어요오월+시월 남매는 경기장에서 디보도시락 먹고 엄마+아빠는 준비해주신 버거킹 햄버거 먹고 ^^경기관람 준비 완료 ^^ 처음에는 멋적고 낯설어 하던 오월군도 나중에는 신나서 응원도구 팡팡 ^^남매가 아주 신이 났네요 ^^ 시월공주님은 경기장의 응원열기를 부담스러워해서살짝 나와서 매점 근처 돌아다니며 사진찍었어요 우리 아이들의 생애 첫 야구경기관람미래엔데이 덕분에 즐겁게 마쳤답니다 ^^  아이와 엄마가 즐거운 까페 아이즐북스 까페에 방문해보세요http://cafe.naver.com/izzlebooks 오월이네 육아이야기가 궁금하시면 놀러오세요 ^^ ﻿﻿﻿ 야구 1번지 잠실구장의 위기 송파구야구연습장의 야구소식​안녕하세요 이웃님들가장 가까이에서 함께하는 취미생활공간송파구야구연습장 와니엘배팅센터 서울구리점입니다​잇님들께서는 저희 와니엘 서울구리점에서아무리 늦어도 30분 안에 갈 수 있는야구 관련 명소 하면 떠오르는 곳이 있으신가요?​ ​네 맞습니다. 국내 프로야구 1번지 잠실종합운동장 잠실야구장입니다.​이렇게 14km 정도 떨어져 있어서차량으로는 15~25분 이내에 아주 쉽게 오갈 수 있습니다​ ​제가 응원하는 두산베어스의 홈 구장이자LG 트윈스의 홈 구장이기도 한 국내 야구장의상징과도 같은 장소라고 할 수 있는데요​봄을 맞아 본격적으로 프로야구 시즌이 시작되면서잠실구장에 직접 방문해 야구 경기 관람을즐겨보려고 생각하시는 분들이 많으실 것 같습니다​물론 야구 경기는 어떻게 보더라도 재미있고 즐겁지만현장에서 직접 관람하며 내 눈 앞에서 즐기는 것과TV 중계로 즐기는 것은 정말 하늘과 땅 정도쯤 되는커다란 차이가 존재한다는 건 알고 계실 것 같아요 :)​ ​실제로 제가 아는 지인들 중에 몇몇 분들은중계로는 야구를 보지 않고 평소에는 관심이 적더라도주기적으로 야구장을 방문해서 직관을 즐길 정도로경기장 자체에 많은 애정을 가진 분들이 많은데요​특히 저희 송파구야구연습장 와니엘이 위치한서울과 수도권 지역에 거주하는 분들께서는야구장이라고 하면 잠실구장을 가장 먼저 떠올리고그 분위기와 생김새가 익숙하시리라 생각합니다​ ​그런데 최근 안타까운 뉴스가 들려왔는데요경기 당일에도 야구장이 굉장히 한산하고침체된 분위기였다는 이야기가 들리더라고요​물론 경기 날이면 언제나 인산인해를 이루고다양한 먹거리와 볼거리가 풍성했던 잠실구장이이처럼 쓸쓸한 공간으로 변경된 주된 요인은두말할 것도 없이 코로나19 바이러스 때문입니다​ ​작년까지만 하더라도 유관중으로 치러진 경기가단 20경기밖에 되지 않을 정도로 구장의 운영에도많은 차질이 있었다고 하는데요. 이는 현재 정부의 운영방침에 따라 전체 수용 인원의10%만 수용이 가능한 상황이기 때문입니다​가보신 분들은 아실 것 같지만, 본래 잠실구장안과 밖으로 정말 많은 매장들이 있는데요총 60여개의 매장 중에서 현재 대부분의 매장이문을 닫고 있으며, 편의점을 비롯하여 극소수의 매장만 운영되어 5개 정도만문을 열고 있는 상태라고 합니다 ​ ​수용 인원이 10%로 제한되면서 식음료 매장들도 전체의 23%인14개 매장까지만 운영이 가능하기 때문인데그 중에서도 10여개 매장은 운영이 가능함에도문을 열게 되면 적자를 면치 못하고, 그냥 운영을포기해버린 업주들이 더 많은 상황이라고 해요​잠실구장 매장 상인들에게 그나마 다행인 부분이라고 한다면, 임대료 대신 매출의 일부를구장에 수수료로 지불하고 있기 때문인데요.​ ​평년 대비 매출이 95% 이상 감소된 상태이고이를 금액으로 환산하면 무려 100억원 정도가 되는타격을 입은 것이나 다름없다는 이야기가 있습니다​믄제가 있다면 상인들도 상인들이지만구장을 운영하는 두산과 LG 측의 손해도 정말막심하기 그지 없다는 사실인데요. 현재 수용이가능한 10%를 모두 채워도 적자를 면할 수 없는데막상 그 10%도 다 채우기가 쉽지 않아​종합적으로 따져보았을 때, 관중 입장이 늘어날만한긍정적인 변화가 없는 이상 입장권 수익과 식음료 및유니폼 등 상품 판매를 포함한 잠실구장의 매출이500억원까지 손해가 날 전망이라고 하니참 마음이 아픈 것 같습니다 ​ ​물론 코로나의 영향으로 꾸준히 방역을실시하며 손님을 맞을 준비를 하고 있지만방역지침을 살펴보면 의아한 점도 많은데요​충분한 거리두기와 안전 대비책이 이미마련되어 있는데도, 과한 제제로 인해서관련 업계가 극심한 타격을 입고 있다는 것입니다그래서 실리는 없고 보여주기식이라는 의미에서‘전시형 방역’ 이라는 비판도 높아진다고 하니앞으로 어떤 대책이 마련될 수 있을지 관심을 가지고 지켜봐야 하겠습니다​ ​실제로 지난 겨울 실내 체육시설의 운영이전면 금지되며 저희 송파구야구연습장와니엘 서울구리점 역시도 극심한 타격을입어야만 했는데요. 이렇게 실제 효과나 정확한 분석 없이 마구잡이로 시행하는방역시스템은 오히려 역효과가 많다는 생각을자연스럽게 떠올리게 되는 것 같습니다 :(​ ​또 어찌 보면 이런 문제가 대두되는 것이일부 무책임한 사람들에게서 시작되는 것이고피해는 엄한 사람들이 입게 되는 것인데요​정부가 이런 부분을 잘 파악해서, 부디 올바른결정을 내리기를 기도하는 수밖에 없어답답한 마음이 드는 것도 사실이네요 ​ ​저희 송파구야구연습장 와니엘 서울구리점은오픈 이후 하루 한 시간도 빠지지 않고모든 방역지침 준수하여, 찾아주시는 회원님들께서안심하고 스트레스 풀고 귀가하실 수 있도록무엇보다도 우선하여 시설 관리 진행하고 있다는 것말씀 드리면서, 오늘은 이만 마치겠습니다​이웃님들 내일 오전까지는 비가 내린다고 하니유의하시기 바라며, 행복하고 즐거운 주말 보내시기바랍니다. 보내주시는 관심과 응원에 감사 드립니다 ^^​ ​ 와니엘배팅센터 서울구리점경기도 구리시 벌말로70번길 92-19 ​ 오페라 관람을 결심하다경험 없음. 본 데 없음. 이것이 최근 나 스스로 느끼는 나의 본질이다. 이를 어떻게 극복할 것인가? 열심히 찾아보고 경험하자는게 나의 결론이었다. 그래서 2007년의 내 목표는 오페라 관람과 야구경기장 가는 것이었다. 하지만 지키지 못한 채 한 해를 보냈다. 올해는 반드시 실천하리라는게 나와의 약속이었다.  첫 오페라 관람작을 [라 트라비아타]로 선정한 것은 순전히 구보츠카 요스케와 시바사키 쿄우 주연의 영화 [고]의 영향이었다. 연애하면서 꾸준히 들었던 음반, 그리고 첫 공연관람작으로 선택했던 오페라라고 기억했다. (다시 본 영화에서 두 사람은 오페라의 첫 작품을 결정하지 않았고, 사쿠라이의 집에 첫 방문했을 때 LP로 이 음악을 들었다. 아마도 소설에서는 여주인공의 이름때문에 '라 트라비아타'로 결정했던 게 아닐까? 정확히 기억못하는 것, 서럽다. --;;) 여하튼 오페라 관람을 위해 계속 듣고 공부하고 준비하는 두 사람의 모습이 아름다웠노라는 것이 내 기억 속의 풍경이다.  두 사람처럼 준비하지 않은 채, 시간이 흘러흘러 작년 가을 즈음, [라 트라비아타]의 공연 소식을 뒤늦게 접했다. 친구와 함께 가기에는 부담스러운 가격인지라 고민했다. 누구와 함께 갈 것인가? 공연을 혼자 가도 될까? 그렇게 망설이는 사이 공연 전날이 되었다. 이러다 한 해가 다 가리라는 불안감이 엄습, 혼자 공연을 볼 것을 결심했다. 일단 저지르자. 하지만 예매하려는 시점에서 남은 좌석은 없었다. 영화처럼 현장 잔여석을 남겨놓지 않을까 하는 궁금증은 있었지만, 모험을 하고 싶지는 않아서 포기하고 한해를 넘겼다.  보겠다는 막연한 목표는 여전히 남아있었지만 잊고 있었던 결심. 그러던 차에 꾸준히 듣고 있던 라디오 방송에서 [라 트라비아타] 초대 이벤트 진행 멘트를 들었다. 분명 초대 메시지를 들었는데 홈페이지에는 공지가 뜨지 않은 상태. 일단 응모했다. 며칠째 공지가 뜨지 않는 것을 보며, 흥분해서 잘못들었구나 생각했다. 뭐, 별 수 없지. 올해는 일찍 예매를 해야하겠군. 어느 좌석을 구매할까? VIP 석은 너무 비싸지만, 첫 공연인데 제대로 봐야하는 것은 아닐까? 어느 좌석이 적절할까? 좌석 대비 감상의 효율성을 알고있으면 좋겠지만, 내게 그런 안목은 없다. 일단 보류. 며칠뒤 라디오 홈페이지에 공지가 올랐다. 일단 행운에 기대를 걸어보자. 떨어지면 바로 예매하자. 안젤라 게오르규의 비올레타로 학습하다  그리고 게오르그 솔티 경이라는 지휘자의 [라 트라비아타]를 보며 준비하기로 했다. 주인공은 지휘자와 비슷한 이름을 가진 안젤라 게오르규. 그녀의 얼굴을 몰란던 터라 '그 안젤라 게오르규'라는 생각을 하지 못했다. 허걱~ 영어자막. 해석에 어려움을 겪자 지루해진다. 여행 사진을 정리하며 듣기만 했다. 중간 중간 화면을 쳐다보고... 오페라라는거 꽤 길구나. 영화같네. 라는게 [라 트라비아타]에대한 첫 인상이었다. 사실 뭔가 작업하다보면 내 귀는 작용을 멈추는지라, 제대로 듣지 못했다는 것이 사실일 것이다.    [라 트라비아타] 초대 이벤트에 당첨되었습니다!!!4월 3일. 한통의 전화를 받았다. "아.당. 들으시죠?" 다른 모든 이벤트에 응모한 바 없었기에 단번에 '라 트라비아타'란 단어가 머리에 스쳤다. "헉~ 당첨됐나요?"흥분되서 소리가 되게 커졌다. "네 12일 3시 공연입니다. 30분 전에, 반드시 본인이 가셔야해요""라 트라비아타'란 단어를 언급하지 않은 채 이런 저런 절차 이야기를 들었다.  "감사합니다"를 반복하며 얘기를 들었다. 그러다 공연명을 한번도 듣지 않았다는 것에 생각이 미쳤다. "저.. 라트라비아타 당첨된 거 맞죠?"  살아오면서 이벤트 당첨에 이렇게 흥분했던 적이 있던가? 씨네 21에서 홈시어터 당첨이 됐을 때도 이렇게 설레지 않았다. 당첨 사실을 알지도 못한 상태에서 선물을 수령하게 되었기 때문일 수도 있겠지만... 여튼~   본격적인 오페라 관람 준비확실한 목표가 생기니 이제 어설픈 준비로는 안된다. 이제 본격적으로 준비해야 했다. 저 영어 자막 DVD를 다시 본 들, 스토리 파악이 될 것인가? 영상물을 찾기 시작했다. 작년에 방영한 [라 트라비아타] 공연을 1시간 분량으로 편집한 영상물을 찾았다. 한글자막이 있어, 너무 행복하다. ^^게오르규의 비올레타와는 다른 연출. 일단 의상이 현대적으로 변했고, 좀 섹시하고 에로틱한 느낌이 강조되었다. 나로선 첫 느낌의 [라 트라비아타]와 달랐기에 어색했다. 하지만 한글 자막으로 내용 파악이 되자, 눈물이 펑펑~ 쏟아졌다. 특히나 사랑을 포기할 것을 권하는 제르몽과 이를 받아들이는 비올레타의 듀엣은 가장 맘에 든다.  연출 피에르 루이지 피치 / 비올레타 이리나 룽구 / 제르몽  사전을 펼쳐들고 솔티 경의 라 트라비아타에 재도전 한글 번역본으로 어느 정도 용기를 얻는 나는 다시 게오르규의 DVD로 돌아왔다. 한가한 어느 하루의 목표를 이 DVD 관람으로 잡고 일을 마친 후 TV앞에 앉았다. 한 손에는 영어사전 대용으로 모프군을 펼쳐들고...모르는 단어가 왜 이리 많은지... 멈춤과 재생을 반복하는 바람에 음악의 클라이막스를 제대로 느끼지 못한 채 DVD 관람을 마쳤다.  이걸론 뭔가 부족하다는 느낌. 기존에 알던 곡 이외의 몇 곡이 추가로 귀에 들어오긴 했지만, 여전히 처음듣는 듯한 곡들이 많다. 다른 버전은 없을까 찾다가, 풀버전이 해석된 영상을 찾았다. 후~~ 주인공의 외모와 의상이 내 취향은 아니지만, 찬밥 더운밥 가릴 상황이 아니었다. 자막을 온전히 볼 수 있다는 것만으로도 감지덕지. 기존에 내가 오페라에 대해 생각했던 배우들의 모습처럼 통통한 성악가들의 무대로 다시 도전했다. 그리고 전체적으로 편안하게 감상할 수 있었다.    지휘 데이비드 놀란 / 비올레타 Marie McLaughlin / 알프레도 Walter MacNeil 그런데 이상한 점 하나. 게오르규의 DVD도 그렇고 이것도 그렇고, 곡이 반복되면 해석을 안해준다. 이들이 어떤 대화를 하는지, 그 리듬을 관객이 기억한다고 생각하는 것일까? 그래서 한글 자막이 있음에도 불구하고 마지막 부분은 추측을 하면서 음악만 듣게 되었다.  아마도 아름다운 안젤라 게오르규의 연기를 먼저 봤기 때문이었을까? 나로서는 비올레타도 그렇고 전반적인 무대 의상과 기량에 있어서 첫 [라 트라비아타]인 게오르규의 것이 좋았다. 다른 것들을 보고 듣고 하다보니, 원래의 DVD가 좋았다는 느낌이 들어서 그 배우는 지금 어떻게 변했을까 찾아보았다.  헉! 안젤라 게오르규였다. 왜 한번도 그녀임을 의심치 않았을까. 그녀의 명성이 어디서 비롯된 것인지는 정확히 모르지만, 이 작품만으로 그녀의 실력에 고개를 끄덕이게 됐다. 리뷰를 살펴보니, 이 1994년도 [라 트라비아타]의 비올레타로 명성을 얻게 되었다는 말도 있었다. 나름 기념비적인 작품을 전혀 알지도 못하는 상태에서 보았다는게 살짝 부끄럽기도 하면서, 행운에 감사하는 그런 상태다.  오랫만에 아이들이 좋아하는 ssg랜더스를 응원하러 경기장을 찾았어요이날 낮에 유독 더웠는데 저녁까지 덥더라구요ssg랜더스로 바뀌고나서 저는 첫방문이지만큰아이는 두번째 관람이네요 우리는 매표소에서 표를 교환해야해서 열심히 가봅니다.  노브랜드버거매장도 있는데 이미 밥을 먹고와서다음기회에 입장할때 입구에서 전화확인 인증 후 열체크와 손소독 후 입장합니다.많이 한산하네요 오랫만에 야구장을 찾아 신이난 아이들그래도 사진을 찍고가자^^ssg팬인 친구들도 함께와서 아들 넷이 됐네요ㅎㅎ 늦게 예약해서 4층 일반석 자리밖에 없어등산하듯이 자리를 찾아 앉았어요옆으로 두칸 앞뒤로 두칸 띄어 앉아 거리두기가 확실한 모습이네요 나는 너무 높아 멀미나는데아이들은 초집중이네요너희가 좋다면 괜찮단다  스타벅스도 들어와있고분위기가 조금 달라지긴 했네요 5회말 끝나더니 라면을 먹어야한다고..그래 야구장에선 먹어야 제맛이지간단한 스낵과 분식류를매점앞에서분산해서 서서먹거나 앉아서먹을 수 있어요 비록 경기는 졌지만오랫만에 ssg랜더스팬 친구들과즐거운 시간보냈네요인천ssg랜더스 승승장구하길기원합니다 인천SSG 랜더스필드인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 #인천ssg랜더스#인천문학경기장#ssg랜더스필드#승리를위하여워어어#ssg랜더스#인천야구팬  한화이글스 2018 포스트시즌 주역들의 모습 / 출처 – 한화이글스 페이스북 ​ 최강 한화를 외치는 최강팬을 위한한화이글스의  특별한 선물 공개!​​#한화이글스 의 2018년은 11년 만의 #가을야구 진출과 시즌 통산 3위의 기록 등, 이글스 팬들에게 너무나 선물 같은 한 해였는데요. 어느덧 해가 바뀌고, 드디어 2019년 #프로야구 정규리그가 시작되었습니다. ​다시금 타오르는 이글스의 불꽃! #최강팬 여러분께 이 불꽃을 더욱더 뜨겁게 할 소식이 있어 전해드립니다.​​  한화이글스 선수단 모습 / 출처 – 한화이글스 페이스북 ​​​한화이글스 팬을 위한 APP ‘한화 이글콕’ 출시!​    ​2019년 시즌 팬들이 가장 기대해 온 홈 개막전이 열리는 오늘! 한화이글스는 특별한 선물을 공개했습니다. 새로운 한화이글스의 APP ‘ #한화이글콕 ’의 출시 소식입니다. ‘ #이글콕 ’은 한화의 불꽃을 상징하는 ‘이글’과 한화이글스 마스코트 독수리의 부리를 상징하는 ‘콕’의 합성어인데요. 이름에 한화이글스의 개성을 그대로 담았습니다. 이글콕을 팬 여러분께 알리기 위해서 한.치.(한화 치어리더)팀의 마스코트 #김연정 팀장과 새 얼굴 #도리스롤랑 이 모델로 나섰습니다. ​  한화 이글스 앱 ‘이글콕’의 모델로 나선 한화 치어리더 김연정(좌), 도리스 롤랑(우) / 출처 – 한화 이글스 ​​한화이글스의 ‘이글콕’은 타사와는 확연히 다른, 신박한 서비스를 제공해서 굉장히 놀랐답니다. 그러면 본격적으로 ‘이글콕의 다양한 기능’을 알려드리도록 할게요. ​​​응원석을 오렌지 빛 물결로 물들이다! – 매력 하나, ‘응원모드’​  육성응원에 반응하는 똑똑한 스마트 앱 ‘이글콕’ / 출처 – 한화이글스 ‘이글콕’ ​함께 응원가를 떼창할 때 오는 전율, 귀로만 느끼던 감동을 이제는 눈으로 함께 느낄 수 있게 되었습니다. 바로 이글콕의 #응원모드 덕분인데요. 뼛속부터 한화 팬으로서 새로운 응원 연출로 재미와 흥이 더 오를 것 같은 기대감에 너무나 설레는 기능이었습니다. 응원모드는 음성의 데시벨을 이용한 응원 기능입니다. ​응원의 함성이 커질수록 데시벨의 측정값이 높아지고, 이글콕을 켠 화면은 오렌지 빛으로 물들게 됩니다. 함께 이글콕을 켠 폰을 들고 흔들며, 만들어낼 오렌지 빛 향연을 상상하니 온몸에 전율이 흐르는데요. 오늘부터 함께 한화이글스의 응원석을 오렌지 빛으로 물들여 보는 건 어떨까요? ​​  한화팬의 육성응원으로 오렌지 빛을 발사하는 이글콕, 다양한 기능을 가지고 있다. / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​​​나는 과연 승리 요정? 이글콕으로 출석체크! – 매력 둘, 직관 정보 & 인증 기능​  직관 기록 등 출석체크와 승률 분석 등을 할 수 있는 이글콕 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​다음으로 소개할 기능은 개인의 직관 기록을 확인하는 기능입니다. GPS 기반으로 직관 방문 시 체크인을 하고, 이날의 경기 승패에 따라 나의 #직관승률, #방어율 등의 정보가 업데이트됩니다. 그동안 자신이 승리 요정인지 궁금했던 분들이라면 이글콕이 제공하는 #스탯( #능력치 ) 확인 기능을 통해 더 자세히 알아볼 수 있게 됩니다. ​또한, #직관 정보를 포함한 인증샷 촬영 기능이 있어 직관의 재미를 더합니다. 친구들과의 공유, SNS로 공유도 가능하니 직관을 많이 다니는 팬분들이라면, 너무나 매력적인 기능일 것 같네요. 직관의 묘미를 APP에 잘 담아 놓은 느낌입니다. 승률에 따라서 달라지는 APP 메인 화면의 웰컴 메시지도 깨알 재미를 선사합니다. ​​​고차원 정보, 경기 하이라이트만 쏙쏙 중계! - 매력 셋, 이글아이 라이브  한화이글스 이글콕 - 야구가 더 재밌어지는 데이터 중계 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​​매보다 더 강렬한 독수리의 눈으로 알짜 정보만 쏙쏙 중계합니다. 바로 #이글아이 #라이브 기능인데요. 어느 구단에서도 선보이지 않았던 새로운 서비스가 바로 이것입니다. 이글아이 라이브 서비스는 군사용 레이더 기술인 ‘ #트랙맨 ’을 스포츠에 적용한 #경기하이라이트 분석 중계 서비스입니다. ​모든 경기를 보여주기보다는 팬들이 놓쳐서는 안 될 특수성이나 가치 있는 플레이를 전할 예정인데요.  예를 들면 #구속, #구질, #투수익스텐션, #타구각도 등 보다 전문적인 정보를 알기 쉽게 카드로 정리, 분석해 #하이라이트중계 할 예정입니다. 감독이나 코치진의 시각으로 고차원의 경기 관람을 원하셨던 야구팬이라면 재미를 더할 수 있을 거예요. ​  KBO 리그 최초 트랙맨 데이터 기반 분석 서비스를 제공하는 이글콕 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’ ​​​진정한 이글스 최강팬은 나야 나! - 매력 넷, 포인트 & 등급 기능​    ​​이글콕에는 #포인트 와 #등급제도 가 있습니다. 다양한 활동에 따라 포인트가 주어지고, 일정 포인트를 쌓으면 등급이 올라가는 시스템인데요. 매월 등급 별로 다양한 이벤트와 혜택이 있을 예정이라고 하니 기대하셔도 좋을 것 같습니다. ​ 포인트는 미니게임, 경기 예측하기, 이닝브레이크 퀴즈, 출석체크 등을 통해 포인트를 획득할 수 있으며, 등급은 총 5단계로 루키-프로-에이스-올스타-레전드로 나뉘어 진다고 합니다. 최고 등급인 레전드에게는 다른 등급과는 차별화된 혜택이 기다리고 있을 예정이라고 하니, 시즌 동안 열심히 활동해서 레전드에 도전해 보세요!​​​티켓 예매와 발권까지 이글콕에서 한번에! - 매력 다섯, 스마트 티켓​  스마트 티켓 예매, 발권은 물론 이글스 전용 상품까지 만날 수 있는 이글콕 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’  ​​이제는 모바일에서 쉽고 편리하게 예매하고, 이글콕으로 티켓 발권까지 할 수 있습니다. 놓칠 수 없는 기능 다섯 번째! 바로 #스마트티켓 기능입니다. 이글콕은 앱 내에서 티켓 예매와 발권까지 한 번에 해결이 가능한 기능을 선보이고 있어요. ​특히 스마트 티켓을 발권하면, 종이 티켓을 발권하는 수고로움 없이 바로 입장이 가능하니 기다림은 줄고, 더 편리한 경기 관람이 되겠네요. 이글콕의 스마트 티켓으로 보다 빠르게 입장하고 경기를 즐겨보세요!​  한화이글스 이글콕 - 티켓, 유니폼 이제 스마트하게 사자 / 출처 – 한화 이글스 ‘이글콕’  ​​​야구 관련 정보, 선수별 스탯까지 비교 및 확인 가능! - 매력 여섯, 야구 필수 정보​  이제 이글스 홈페이지에 접속하지 않아도, 선수의 기록을 확인할 수 있다. / 출처 – 한화이글스 홈페이지 ​​이 밖에도 이글콕에서는 #선수정보열람 은 물론 선수 스탯(능력치, 기록) 비교까지 가능합니다. 포털 사이트에 방문하지 않아도 이글콕을 통해서 매일 달라지는 각종 야구 정보들(팀별 순위, 경기 결과) 등을 확인할 수 있습니다. ​경기 일정과 각 구단 정보 및 경기장 정보까지도 확인할 수 있습니다. 이뿐만 아니라 팬들이 사랑하는 이글스 상품들과도 연계하여 빠르게 업데이트를 하고 있으니, 이글콕을 통해 더 편리하게 한화이글스의 다양한 면모를 즐겨 주셨으면 합니다. ​​ 한화이글스 ‘이글콕’ 출시 기념APP 다운로드 이벤트​​한편, 이글콕 출시를 맞이하여 앱 다운로드 이벤트를 진행 중입니다. 앱 내에서 참여할 수 있고요. 한화이글스의 팬이라면 놓칠 수 없는 아이템만 모아서 선물로 준비했습니다. 머스트 해브 아이템인 ‘선수 유니폼’과 ‘모자’ 그리고 ‘응원봉’도 추첨을 통해 지급할 예정입니다. 서둘러 이벤트에 참여하시고 선물까지 꼭 받아가세요. ​​  한화 이글스의 똑똑한 스마트 앱 ‘이글콕’ 아래 링크를 통해 다운로드 받자! / 출처 – 한화이글스 ‘이글콕’ ​​  이글콕 앱 다운로드 한화이글콕 - 한화이글스 공식앱 - Google Play 앱Bring It! No Matter What한화이글스의 공식 모바일 앱이 한화이글콕으로 새롭게 태어납니다!최강한화, 불꽃 이글스의 도약에 여러분을 초대합니다. [응원모드]한화이글스만의 육성응원을 업그레이드하라!한화이글콕의 응원모드는 주변의 음성을 인식하여 오렌지 빛을 발산합니다.모두 함께 경기장을 오렌지 빛으로 물들여 보아요! [나의 직관 정보 & 직관 인증]GPS기반으로 경기장 방문 시 체크인 가능하며, 직관 시 승패를 계산하여 나의 직관 승률, 직관 방어율 등을 확인하실 수 있습니다.각 직관 결과 지표를 반영...www.hanwhaeagles.co.kr ​​​한화이글스를 늘 아끼고 사랑해주는 팬들을 위해, 더 많은 것을 선물하고 싶은 2019년입니다. 한화이글스의 모든 것을 담은 앱 ‘이글콕’을 시작으로, 이글스 팬을 향한 많은 이벤트와 보답이 이어질 예정입니다. ​​한화이글스 선수들이 스프링캠프에서 보여준 모습처럼, 부상없이 건강하고 멋진 플레이를 보여주는 한 해를 만들 수 있도록 ‘이클콕’과 함께 뜨거운 응원 부탁드립니다!​​  이미지를 클릭하시면 앱 다운로드 페이지로 연결됩니다.  ​  한화이글스 홈페이지 한화이글스이성열 정근우 최재훈 13 0.454 3 5 0 0 안영명 하주석 www.hanwhaeagles.co.kr ​한화이글스 페이스북 한화이글스한화이글스, 대전. 좋아하는 사람 179,981명 · 이야기하고 있는 사람들 7,700명. SINCE 1985 팬과 함께 비상하는 '최강' 한화이글스 공식 페이스북 페이지입니다.www.facebook.com ​한화이글스 TV 한화이글스 : 네이버TV불꽃한화, 투혼이글스!2018 Break the Frame, 판을 흔들어라!tv.naver.com 한화이글스 인스타그램 한화이글스 공식 인스타그램(@hanwhaeagles_soori) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 41.2천명, 팔로잉 1명, 게시물 427개 - 한화이글스 공식 인스타그램(@hanwhaeagles_soori)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​   ​ 안! 녕!오랜만에 외출이라 포스팅도 오랜만인것..흥이 오른 포스팅 해보겠슴다때는 바야흐로 22일SK특급 선발 켈리선수의 등판 안보러갈수없죠?인천 1호선을 타면 문학경기장 역이 나와요언제지 축구경기을 할때면 저 계단에 다들앉아전광판해놓고 맥쥬를먹던게 생각나네요다들 그렇게 새벽까지먹고 첫차타고 출근한다는...지하철에서 올라옴과 동시에 치킨냄새...치킨이 가득가득 튀겨져있어요하지만 경기장 안에도 치킨집과 다른먹거리들이많으니 참고하세요!쭉 올라가다보니 어느새 게이트가 나왔어요탁자 지정석에 앉고싶었지만남자둘이 온관계로 일반석....다음에 또 가면 친구들과 탁자지정석이나 바베큐존!그리고 과도한 음주는 야구관람에 방해됩니다소주병 금지에요!!!들어오니 선수들이 몸풀고있었어요최정선수 몸이안좋다해서 못나오는줄알았는데로맥선수와 몸풀고있어서 안심뭐야 자리가 여긴 왜이렇게 좋아 했더니아니나다를까 바베큐존이였네요...아 고기냄새...다들 바베큐존이라고 바리바리 챙겨오지않아도 됩니다그릴도 만원에 대여가 돠구요고기 뭐 기타등등 먹거리 다판매합니다몸만왓다 몸만가세요고기 냄새에 환장한 저는후다닥 달려가서 치맥과 동시에 경기가 시작했습니다!SK와이번스 화이팅!참새가 방앗간 못지나간다고 버거킹도 휴다닥사실 저눈 햄버거를 못먹어요 심부름 후다닥입니다다음에는 에스케이 옷입고 응원가야게써요 다들 맞춰입고오니 너무 이쁘더라구요이날경기 중간중간은 너무집중하고 응원하느라...1회초 켈리선수의 2자책...아 맘이아프다 하지만 곧바로2회 3회 한동민 최정 이재원선수의홈런포 가동으로 13점이라는 대량득점에 성공하고승기를 잡았습니다물론 다른선수들의 플레이도 감탄특히 나주환선수의 환상 수비 공수에서 활발한 나주환선수 인상깊었어요다들 야구 관심있으시면 꼭 한번 다녀오세요문학구장 앞으로 자주갈거같아요 항상 SK선수들 몸 다치지말고 이겨주세요올해는 볼 수 없으리라 생각하였던 2020 프로야구 야구장 직관 경기...드디어 7월 마지막주 부터 본격적으로 야구장의 직관이 시작되었고, 28일 드디어 문학야구장에서도 직관이 가능하다는 것을 알았기에..잽싸게 올해의 첫 직관과 함께 문학경기장에서 바뀐 모습을 함께 담고 싶었습니다..하지만 야구장의 직관의 가장 큰 매력은 뭐니뭐니해도 열띤 응원과 함성 그리고 맥주와 치킨을 먹는 바로 그 재미 였는데...코로나19 이후로 야구장의 모습은 많이 바뀌어 있었습니다..  특히나 앞선 여러가지 상황을 좋아하시는 분들이 느끼실만한 상황이 아니기에가족단위의 관람도 서로 거리두기를 하며 앉아야 하고, QR코드 체크인, 기타 소독제와 같은 방역수칙등 지켜야하는 사항도 많았습니다..SK와이번스 직관경기 포스팅이 작년 9월이 마지막이었으니까.. 장장 10개월만에 올려보는 직관 포스팅이군요.. ^_^​ 아무래도 많은 관중을 받은 상태가 아니고 평일경기이다 보니, 북적북적이던 설레임은 보이질 않습니다..​올해부터 CI가 바뀌면서 꾸며진 포토존...  많은 팬들도 공감하시는 분들이 많이 계시기는 하지만..  이번에 CI가 바뀌면서 공교롭게도하위권을 맴돈다는 사실이..  기분이 싸~~~하가기는 합니다..​출입구에서 부터달라진 안내표지판... 제약 사항이 많아졌습니다..  특히나 입장권 구매가 전면 온라인으로 실시되고 매표소에서는 구입할 수 없다는 점과 QR코드로 관중의 정보를 공유한다는 점이 가장 크게 달라진 점일 겁니다..특히나 그 와중에도 매표소에서 큰소리치고 '왜 표 안파냐고' 실랑이를 하는 사람도 보이더군요..  한심해 보였습니다...  -_-;;​이날의 경기는 스포티비...  작년까지는 스포티비 중계일때 승률이 좋았던 것으로 기억해서 살짝 기대...  그러나....​ 평소같았으면 사람들로 북적북적거렸을 1루쪽 매점앞...  썰렁하기는 했지만, 솔직히...오히려 여유가 있어서 좋기도 했습니다.​ 와이번스샵 오프매장도 영업을 하고 있었구요..  올해 나온 신제품을 구경하러 들려보기로 했습니다...단..  이곳에서도 매장안에 관중들의 밀집도가 높아지는 것을 방지하기 위하여 입구에서 적절한 손님수 조절(?) 을 하고 있습니다..​작년에 한정으로 발매되었다가 금새 품절되었던 2000년대 초반 레트로 유니폼...  이날 경기장에도 많은 팬들이 입고 왔고, 구입도 하는품목이었습니다..​바뀐 로고의 춘추 점버...  가을에 입어야 하는데..  올해는 솔직히 물건너 간듯한....  읔... 아냐 포기하면 안되...잉...  T_T​이번에 바뀐 CI로 조금은 고급스러운 제품들도 출시가 되었네요..  카드지갑 같은 경우는 꽤 쓸만해 보입니다...​핸드폰 케이스와 그립톡도 괜찮아 보입니다..​ 사실 이번에 정상적인 시즌이 되었다면..  콜라보 상품으로 인기많았을 드림즈 마스코트...  재송 드림즈 유니폼을 입고 오신 분이 있었는지 한번 둘러 보았는데 , 문학경기장에서는 볼수가 없었네요...​이번에 1루쪽 입구에 바뀌어진 아트갤러리 코너...  20주년을 맞이하여 와이번스의 초창기를 대표하는 선수들과 순간들을 잘 정리해서사진과 함께 다양하게 꾸며 놓았습니다...   당근 셀카존 각이죠...  ^_^​지금은 다른팀의 코치로 혹은 해설위원으로 활동하시는 분들이 많은 만큼 다시금 보게 된다면 기분 좋은 추억을 갖게 되실 것 같네요..​파란색 CI 일때와 빨갈색 CI일때를 구분해서 만들어 놓은 역사관(?)...   우승 앰블램과 함께 만들어 놓은 것도 멋있습니다..​ 이곳에서 간단한 라면등은 먹을 수 있으나, 간격을 유지해서 취식해야 하고, 당근 맥주도 경기장 안에서는 마실 수 없습니다...정말 물과 간단한 음료만 가능합니다...그리고 수시로 안전 요원들이 돌아다니면서, 계속 체크합니다..  쫒겨 날 각오 아니라면 아예 하지 마시길....​2020년도 시즌이 이상하게 꼬인듯한 느낌이 많지만..   곧 강탐으로 돌아오리라 믿슙니다...​먹는 즐거움은 사라졌지만, 이분들을 만나니 반갑고 좋네요...​좌석은 한줄을 행으로 한줄은 건너뛰고 옆줄로도 2칸씩 건너뛰어 앉습니다....​ 원정 LG팬들도 잘 앉아 주기는 했는데..  육성 응원을 줄기차게 하는 몇몇 개념없는 아줌마, 아저씨 때문에 왕짜증...좀 심한 듯 하다면, 서로의 건강과 안전한 야구관람을 위해서 쫒아 내는게 당연하다고 생각되네요...​ 또 한번 반가운 존재.. 아테나와 와 와울...​올해는 특히나 아테나의 퍼포먼스(?)가 아주 좋아진것 같습니다...  ^_^  와울은 키큰 분이 하셔서 그런지 왠지 언밸런스 한...​기대를 앉고 시작된 경기.. 그리고 첫 2020시즌 직관..  ​그러나 처음부터 이상하게 꼬여버리기 시작하는 경기..  LG에게 행운의 안타도 많았지만..  전반적으로 우리 선수들도 너무나 무기력했던경기...그리고  큰 점수차의 패배...  으~~~~​그리고 반가웠던 정영석 응원단장님...​ 새롭게 합류하게된 치어리더 님들도 만날 수 있어서 참 반가웠습니다..  ^_^특히나 삼성라이온즈에서 유명했던 박현영 치어리더님이 와이번스로 왔다는 사실은 개인적으로도 넘 좋아...​이 분은 두말하면 입아픈 배수현 치어리더님..  심지어 선수들도 이분 보다 와이번스 경력이 많은 선수는 김강민 선수가 유일...그야말로 프랜차이즈 스타...​김도아 치어리더님의 예쁜 미소도 반가웠구요... 그러나 마스크를 끝끝내 벗지를 못하니 아쉽아쉽....​와이번스 남자 팬분들이 참 많은 이지현 치어리더님...​특히나 재미있게 춤을 추시는 일명 '손소독제 댄스'...  시전...​눈맞..... 오채현 치어리더님...​이 날도 랜선으로 함께하는 팬들을 위한 곽수산 아나님의 슼튜브도 진행되었구요...​상대팀의 선발은 윌슨 선수...  투구폼 문제로 인하여  경기는 좀 어수선 했었습니다...​경기는 실망 그자체...  로맥 선수도 실망하는 눈빛이 역력....​그래도 한동민 선수도 열심히 뛰어 주었구요...​예상 외의 점수차가 벌어지자..  응원단장님도 고뇌(?)에 빠지시는 군요...​ 계속해서 올라오는 불펜투수들도 계속 시원하게 얻어 맞는 상황이 연출이 되네요...올해 SK와이번스의 상황을 느낄 수 있는 경기였다는 생각에 씁쓸한 첫 직관이 되고 말았습니다... T_T그나마 위안거리였다면.. 극심한 타격 침체였던 윤석민 선수가 연타석 홈런을 날렸다는 정도겠네요...특히나 최지훈 선수, 최준우 선수로 이어지는 키스톤 콤비의 활약은 조금 기대가 되더군요...2020시즌 첫경기였는데, 설렘도 잠시..   너무나 현실을 직시하게 만드는 경기결과에 힘빠지는 하루로 마무리하기는 하였지만...그래도 이런 시기에 직관을 할 수 있게 되었다는 사실 하나만으로도 관련 업무에 종사하시는 모든 분들께 감사하게되는 하루였다는사실은 변하지 않는 것 같습니다..다음 경기는 좀 잘좀 해봅시다...진짜....~~!!!!뉴욕 여행 ) New York  Mets 경기 관람 / Mets Stadium Empire Party SuitesNew York Mets VS Pittsburgh Pirates 뉴욕 하면 떠오르는 것 중 하나가 바로 야구입니다.물론 미국에서 미식 축구가 가장 인기 있는 스포츠이긴 하지만 야구 역시 그에 못지 않게많은 인기를 얻고 있는 스포츠입니다.특히 야구의 경우 남녀노소 할것 없이 모두가 좋아하는 스포츠이기 때문에뉴욕에 오시면 야구 경기를 관람 하시는 것도 좋은 여행 코스가 아닐까 생각합니다. 물론 미국하면 가장 인기 있는 스포츠가 바로 미식 축구이지만 티켓 가격이 워낙 비싸고 룰을 모르시는 분이 많아서 제 경우에는 야구를 추천해 드리는 편입니다. 뉴욕 하면 뉴욕 양키즈를 떠올리시는 분들이 많으시겠지만뉴욕 메츠 역시 양키즈에 못지 않게 많은 인기를 얻고 있는 클럽입니다.불행히도 올해 메츠는 디비젼 시리즈에 출전하지 못했지만올해 양키즈는 아주 뛰어난 전력을 지니고 있어 아마 우승을 기대하셔도 좋을듯 합니다.물론 A.로드가 최근 극심한 슬럼프에 빠져 있고 1선발 C.C. 사바시아 빼곤 믿을만한투수가 없다는 것이 좀 걱정이긴 합니다. ( 이 포스팅의 경우 예약 포스팅으로 10월 13일에 작성 되었습니다.)뉴욕 퀸즈 플러싱에 위치한 Citi Field 씨티 필드는 씨티 그룹이 20년간 4억 달러를 지불한다는 조건으로 명명권을 따내었는데 구제 금융을 받는 상황에서 너무 많은 홍보비를 지불한다고 해서 큰 잡음이 있기도 하였습니다. 2009년에 완공된 최고의 시설을 갖춘 경기장 중 하나입니다. 4만 2천여명을 수용할수 있는 규모이니 그 크리를 짐작하실수 있겠지요. 저도 처음 방문 해보는 Empire Party Suite입니다.﻿4층에는 여러 개의 Party Suite들이 있습니다.물론 사이즈도 조금씩 차이가 납니다..^^ 조금 이른 시간에 방문하니 야구장이 한산 합니다.아직까지 베팅볼 연습도 하고 있고..^^제가 간 Party Suite는 201호입니다. 테이블에서 와인을 마시는 분들도 계시고..Suite에는 물론 가벼운 먹거리들도 준비 되어 있습니다.  그리고 Bar에는 간단한 음료와 맥주, 하드 드링크 그리고 와인들이 준비 되어 있습니다.오늘은 특별히 와인 테이스팅도 있었습니다..^^ 오랜만에 200mm 아빠 백통의 진가를 느껴 봅니다..^^ 야구를 보면서 와인을 마시는 것이 얼마나 기분 좋은 일인지..^^ 치즈도 좀 곁들이고..스위트의 경우 보통 연간 회원권으로 구입한 분들이 대부분이십니다.그리고 그중에서 개인보다는 법인의 비율 월등히 높은 편인데티켓 가격을 자세히 알아 보니 가격이 상상을 초월 하더군요.지금 보시는 Party Suite의 경우 경기에 따라 가격이 달라지기는 하지만하루 기준으로 보통 약 $ 50,000에서 $100,000 정도 라고 합니다. 준비 요원들이 슬슬 경기을 세팅하며 경기 준비를 하고 있습니다.오늘은 특별히 Korean Heritage Night이라는 행사가 있었습니다. 스위트의 경우 조금 상층부에 위치하고 있긴 하지만야구를 관람하기에는 매우 좋은 위치입니다.곱게 차려입은 한국분들이 등장 합니다. 장구 장단에 맞추어 춤사위도 보여 주시고..^^뉴욕에서 이런 멋진 광경을 볼 줄이야..^^ 야구하면 역시 핫도그와 치킨이 빠질수 없지요..^^Play ball~~  메츠의 선발 투수인 Collin McHugh정통파 우완 투수인데 그리 이름이 있는 투수는 아닙니다.아무래도 올해는 메츠가 디비젼 시리즈에 진출하지 못했기 때문에 경기가 영건이나 여러 투수들을 시험하는 자리였습니다. 그리고 다음날 열린 경기가 바로 올해 메츠의 최고의 하이라이트였던 R.A Dickey의20승 경기였습니다.올해 메츠가 73승을 했는데 그중에서 20승을 했으니 얼마나 대단한 투수인지 아시겠지요.그것도 너클볼로..^^R.A Dickey는 올해 사이영상의 가장 강력한 후보입니다.구속도 그리 빠르지 않고 컨트롤도 그닥인..ㅠㅠ드디어 경기가 시작 되었습니다. 경기장 시설은 정말 죽음입니다..^^개인적인 생각이지만 양키즈의 새로운 경기장보다 메츠의 경기장이 더 이쁘다는 생각이 듭니다.1회초인데 벌써 만루입니다...ㅠㅠ 1회초부터 홈런 맞고 4:0으로 끌려 갑니다..ㅠㅠ출출해서 핫도그도 하나 더 먹고..^^역시 야구장에서 먹는 핫도그가 제일 맛있습니다..^^ 메츠 구장의 심볼 중 하나인 사과입니다.경기 중 홈런이 나오면 저렇게 사과가 올라 옵니다..^^1회에 4점을 주고 2회 들어 또 두들겨 맞자 2회초에 벌써 불펜을 호출합니다..ㅠㅠ이 투수는 또 뭥미..ㅠㅠ﻿오랜만에 마스코트와 사진도 찍고.. 난타전도 직접 보니까 의외로 재미 있습니다..^^;;투수가 스트레이트로 볼넷을 계속 주니 이제 스트라이크만 잡아도 박수 소리가..ㅠㅠ﻿역시 야구에는 맥주가 빠질수 없겠지요..^^오늘은 메츠의 날이 아닌가 봅니다.심판 판정에 불복하고 감독이 몇번이나 나와 클레임을 합니다. Empire Party Suite야구장의 시설이 한국과는 비교할수 없을만큼 좋습니다. 한국에도 이런 시설을 가진 야구장이 있다면 얼마나 좋을까요..﻿스위트의 입구입니다.제가 있었던 201호아무래도 스위트이다 보니 매우 조용합니다..^^;; Empire Party Suite는 4층에 위치하고 있습니다.경기가 조금 루즈해 져서 이날은 일찍 경기장을 나섰습니다. 시설이 참..^^한국도 이런 경기장이 하나 있었으면.. 엄청난 크기를 자랑하는 메츠의 홈구장 Citi Field﻿ P.S.1. 경기장 시설이 정말 최고입니다.특히 스위트의 시설은 정말 짱이었습니다.괜히 비싼 돈 주고 가는 것이 아닌듯..ㅠㅠ2. 가장 저렴한 티켓은 $50 정도면 구입할수 있으니뉴욕에 오시면 꼭 한번 야구장에 방문해 보시기 바랍니다..^^3. 내년에는 메츠가 좀 날아 오를수 있기를 바래 봅니다.4. R.A Dickey가 올해 곡 사이영상을 받고 내년에도 20승을 올릴수 있기를 기대합니다!! #고척스카이돔캔크러시챌린지 #캔크러시챌린지​세콰노는 지난 2019년 8월 3일 토요일키움과 KT의 야구 경기를 보기 위해 고척스카이돔으로 향했다.​내가 KT나 키움의 팬은 아니지만..정확히는 아직 딱히 어느 팀을 응원하고 있지는 않다.​그런데 서울미디어메이트에서계속해서 고척 스카이돔 취재 기회를 주네? ㅎㅎ이거 서울 시민으로써 키움 팬을 하라는 이야기일까? ㅋㅋ    서울 구로구 고척동 경인로 430 고척스카이돔​17천여 명을 수용할 수 있는한국 프로야구 최초의 돔구장 야구를 좋아한다면 고척스카이돔 영상챌린지!#고척스카이돔영상챌린지​2009년 2월에 착공이 시작되어2015년 9월 15일에 완공2015년 11월 4일 개장한 고...blog.naver.com 그러지 않아도 7월 중순경에 방문하여고척 스카이돔 관련 포스팅을 했었다.​아마 경기장에 대한 좀 더 자세한 내용은위 링크에서 확인해 보는 것을 추천한다.​그렇다면 이 날 세콰노가 야구장을 향한 이유는?​바로 캔크러시챌린지 때문이다.​알루미늄 캔이 가지고 있는자원순환적인 의미를 알리고시민들이 알루미늄 캔을올바르게 재활용할 수 있도록 함으로써환경적, 경제적 가치 제고를 목적으로 한 행사​2019년 7월부터 9월까지고척 스카이돔 구장에서 이루어지는 캠패인으로​시민들이 야구 경기 관람을 위해 이용하는 알루미늄 캔을올바로 분리수거하고모아진 알루미늄 캔을 통해 공익 기금을 조성​소셜벤처 단체 '끌림'에 기부,또는 재활용 접점에 있는폐지수거 어르신의 경제, 사회, 안전을 위한 활동으로 활용된다.   본 행사는 캔 스트라이크캔 보트, 귀즈 이벤트, 전광판 광고총 4개로 구성이 되어 있는데​우선 굳이 경기를 관람하기 위해티켓을 구매하지 않더라도근처 지나가는 시민 모두가 참여할 수 있는캔 스트라이크부터 소개해보겠다.​2층 E 게이트 앞에서 이루어지는 행사로    캔을 밟아서 던지는 행위를 통해재활용 방법을 경험하는 것이다.  좀 더 캔을 밟기 쉽게 도와주는 크루들​시민이 직접 캔을 밟아스트라이크 존에 던지게 되는데최대 3회까지 가능하며,그에 대한 경품을 차등 지급하고 있다.   당일 캔스트라이크 행사는 16시 30분부터 시작하였고사진에서 보이다시피많은 사람들이 관심을 가지고 참여하였다.​지금까지 7/7, 7/26, 8/3, 8/4총 4번에 걸쳐 해당 행사가 진행되었으며​8월 9일 금요일과 9월 6일 금요일에같은 행사가 진행될 예정이니관심 있으신 분들의 많은 참여가 필요하다.     행사에 참여하는 것만으로도작게는 물티슈에서부터 크게는 휴대용 선풍기까지다양한 경품을 받을 수 있는데​오히려 2등 상품인 텀블러가행사의 취지에 맞는 경품이라 생각되었다.​환경을 생각한다면텀블러 사용 등으로일회용품을 사용을 줄이는 것이 중요하니깐   또한 캔 스트라이크 행사장에는알루미튬 캔 60일의 여행이라 하여수거된 알루미늄 캔들이재활용 되는 과정을 잘 보여주고 있었다.     그 내용을 좀 옮겨 보자면​D+01, 캔이 버려집니다.D+20, 수거된 캔이 대형 수집업체로 모입니다.D+20, 큐브 형태로 압축되어 알루미늄 재활용 공장으로 이동합니다.     D+48 잘게 부수고 페인팅과 코팅을 제거한 뒤D+48, 용광로에서 다른 합금과 함께 녹입니다.D+49, 용해 작업을 끝내면 탕도를 통해 이동합니다.     D+49, 알루미늄 용탕을 주형에 부어 알루미늄 괴로 주조합니다.D+50, 알루미늄 괴는 여러 단계의 압연공정을 거쳐D+50, 알루미늄 코일로 만들어집니다.     D+52, 캔 공장에서 알루미늄 코일로 알루미늄 캔을 만듭니다.D+56, 음료에 맞춰 패키지가 제작되고, 캔에 음료가 담깁니다.D+60, 캔이 60일의 여행을 마치고 우리에게 다시 돌아옵니다.​즉, 알루미늄 캔을 재활용 쓰레기 통에 버렸을 때우리에게 돌아오기 까지 걸리는 60일그 과정을 나타낸 것으로​아이들과 함께 둘러보기 좋은 교육적 내용이 담겨 있었다.    캔 스트라이크와 함께 캔 보트 역시 진행되고 있었는데    캔을 밟아서 버리는 행위를 유도하기 위한 것으로고척스카이돔구장 2층 1, 3루 편의점 앞에 위치하고 있다.​1. 편의점에서 구입한 캔 음료를 플라스틱 컵에 옮겨담는다.2. 나만의 방법으로 캔크러시에 참여한다.3. 캔 보트함에 내 의견을 투표한다.​캔 보트함에 넣은 캔은 1개당 1000원의 기부금으로 환산되어전액 재활용품 수거인들에게 기부 예정이며​추가적으로 SNS 게시물 1개당 10000원 기부를 통해더 많은 참여를 유도하고 있었다.   자 이제는 열심히 경기를 관람할 시간!​이걸로 고척스카이돔 캔크러시챌린지 이벤트가 끝인줄 알았지?   아니다. 중간에 퀴즈 이벤트가 준비되어 있었다.​5회 초 경기가 끝난 뒤경기 관람객들에게 재활용 교육 및 캠페인 홍보를 목적으로전광판에 노출된 퀴즈를 장내 아나운서가 진행하고맞추는 사람에게 기념품을 제공하는 이벤트가 진행되었다.​그 부분은 5회 초에 다시 이야기를 하고 ㅎㅎ   이 날의 시구를 맡은 사람은 배우 윤슬  그 명칭 그대로 시구를 통해 이 날의 경기가 시작되었고  각 회차 경기가 시작되기 전​"밟히면 평생갑니다! 바르게 버려주세요!"#CanCrushChallenge캔크러시챌린지에 참여하세요!​짧게 약 5초가 되지 않는 시간 동안캠페인 참여를 유도하는 전광판 광고도 나왔다.  그리고 8월 3일의 퀴즈 이벤트 내용​1루 단상 위에서 재미있게 캔 밟기라는 내용으로 진행되었고​지금까지 진행되었고, 진행될 또다른 퀴즈 내용에 대해 이야기하자면​퀴즈 : 알루미늄 캔이 재활용 된다면 몇 회나 더 사용할 수 있나?답 : 무한대​1루 단상 위에서 빨리 맥주 마시고, 캔 밟기 대결​캔 보트 참여자 중 본인 이름을 적어서 넣은 캔을 추첨​퀴즈 : 캔에서 캔이 되는데 걸리는 평균 기간은?답 : 60일​이 정도??​야구를 즐겁게 관람하면서환경 및 경제도 즐겁게 만드는 행사모두 함께 참여해보는 것은 어떨까? ㅎㅎㅎ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  총 상금 780만 원! '2019년 고척스카이돔 영상챌린지 공모전' 도~전!총 상금 780만 원이 걸린특급 공모전이 온다!!고척스카이돔과 함께 도전하라!2019년 고척스카이돔영상챌린...blog.seoul.go.kr 현대오일뱅크가 공식 후원하는 K리그 울산 vs 대구 경기 관람 후기  지난 수요일 울산 문수 축구 경기장을 오랜만에 방문했어요!국가대표 경기 이후로 처음이었는데요. 오늘은 K리그 울산 vs 대구의 경기가 있어서 아이들과 함께 다녀왔답니다.​대구에는 조현우~ 울산에는 이근호 선수 등 제가 좋아하는 국가대표 선수가 있지요.  저는 부산 사람이라서 응원하는 팀은 없지만 축구는 언제 봐도 재미있으니~^^ 아이들도 좋아하고 해서 다녀왔답니다.   K리그는 정말 오랜만에 오기는 했는데 많은 분들이 평일인데도 오셨더라고요.고등학교 때는 축구장이 바로 옆이라서 안정환 선수가 뛰는 모습도 보러 가고 그랬었는데 이제 다시 보러 가야겠어요.   울산현대 팀이 보이는데요. 울산현대는 현대오일뱅크가 2013년부터 후원하고 있다고 하는군요.뿐만 아니라 K리그도 2011년부터 후원해오고 있어 우리나라 축구 발전에 많은 힘을 쓰고 있다고 합니다.   우리 꼬맹이들도 울산 호랭이와 한 컷 !!울산현대의 마스코트죠?      응원도구도 챙겼고! 이제 K리그를 볼 준비를 해야겠죠?축구장 근처에는 슈팅 연습, 퐁퐁이등 아이들이 놀 수 있는 다양한 놀이거리도 준비되어 있었는데요. ​이래서 축구 경기장은 아이들과 오면 좋을 것 같아요.     평일 이른 저녁인데도 점점 사람들이 늘어가는 모습입니다.K리그가 제가 고등학생, 대학생 때가 최고 시즌이었죠? 아무래도 2002 월드컵 이후로 정말 전성기를 누리고 있는 것 같은데요.​지금도 박지성 선수 이후 안정환, 손흥민 등의 국내 선수들의 활약이 늘어감에 따라 K리그도 함께 흥하는 것 같습니다.    이렇게 우리나라 축구가 발전하기 위해서는 K리그 후원은 필수라고 생각하는데요.제가 이용하는 현대오일뱅크에서 꾸준히 후원하고 있다니 큰 힘이 될 것 같아요.    이제 경기가 시작되었어요.홈구장에서 진행되는 경기라서 그런지 울산현대 선수들의 어깨에 힘이 바짝 들어있는 모습입니다.   긱스 선수가 종횡무진하며 이리저리 움직이는 모습을 보여주었는데요.정말 빠르게 잘 움직이더라고요. 발 놀림이 여간 좋은 게 아니었어요.    정말 안타까운 장면들도 많이 보였는데요.캬~ 한 골 들어가는 줄 알았는데 상대방도 꽤 잘하더군요.  수비가..으마으마 합니다.    이에 질세라 울산현대를 위한 응원도 열심히 합니다.오랜만에 응원가도 불러보는 것 같은데 후반전에 돌입하자 이근호 선수가 투입되고 점점 경기가 무르익네요.​역시 국대라 그런지 들어오자마자 경기를 주도하는데 흐름이 달라지고 있어요.     후반전도 0:0으로 진행되고 있어 경기의 흐름을 바꾸기 위해서 김인성 선수가 투입되었습니다.역시 체력이 많아서 그런지 아주 신나게 뛰는 모습을 보여주었는데요.​이번 경기는 아쉽게도 0:0 무승부가 되었네요. 그래도 경기하는 중간중간 다양한 댄스 이벤트는 물론 경기를 마친 후에도 선수들과 함께 하는 팬미팅은 물론 다양한 부대행사들이 준비되어 있어서 너무 좋았던 것 같아요.   예전에는 축구장을 가면 경기만 보고 나왔는데요.이제는 축구장에서 정말 다양한 이벤트도 하고 즐길 거리가 많은 것 같습니다. 부산 갈매기라 야구만 보러 다녔는데 이제는 K리그도 보러 축구장을 자주 가야겠다는 생각이 드네요. 여러분들도 2020년 올림픽을 앞두고 점점 무르익는 축구!​K리그가 발전하기 위해서는 우리가 많이 도와줘야겠죠? 주말에는 가족들과 함께 가까운 경기장에서 K리그를 직관해보시는 건 어떨까요?​<울산 현대 홈페이지>   <이 글은 현대오일뱅크로 소정의 원고료를 제공받아 직접 참여 후 작성되었습니다> 삼성과 넥센의 경기가 열린 지난 19일, 우리나라 최초의 돔구장인 고척 스카이돔을 방문했습니다!우여곡절 끝에 지어진 구장이라 여러가지 문제점이 지적되기도 했는데요,어떤 점이 불편했고, 어떤 점이 좋았는지 도움이 될 만한 정보를 담기위해 경기장 구석구석을 살펴보았습니다!지하철 1호선, 구일역에서 하차하였습니다.역에서 나오면 스카이돔을 가리키는 표지판을 볼 수 있습니다.구일역에서 스카이돔까지는 도보로 10분 정도가 걸렸습니다. 제가 경기장을 찾았을 때는 이용할 수 없었지만29일부터는 스카이돔으로 직접 연결되는 출구가 개통된다고 합니다.시범경기임에도 불구하고 많은 야구 팬들이 스카이돔을 찾았습니다.야구공 모형의 조형물 앞에서 사진을 찍는 팬들의 모습도 볼 수 있었습니다.지난 해부터 주말에 열리는 시범경기에 한해 입장료를 받기 시작했는데요,고척 스카이돔의 입장료는 성인 기준 만원이었습니다!대부분의 구장이 5천원을 받고, 3천원을 받는 구장도 있음을 생각하면 다소 부담스러운 금액입니다. 얼마 전에는 고척 스카이돔의 시즌 입장료가 공개되었습니다. 과거 목동구장의 입장료가 그랬듯 다른 구장에 비해 높은 금액이 책정되었는데,모기업이 존재하지 않아 여러가지 방법으로 수익을 내야하는 홈 팀 넥센 히어로즈의 상황이 반영된 것으로 보입니다.경기장 입구에서는 간단하게 소지품 검사가 이루어졌습니다.지난 해부터 실시된 B Safe 캠패인의 일환인데요,혹시라도 반입이 어려운 소지품을 챙겨가지 않도록 확인하셔할 것 같아요!드디어 고척 스카이돔 안으로 들어왔습니다!제일 먼저 눈에 들어온 것은 천장이었습니다. 항상 하늘이 훤히 보이는 야구장만 보다가 돔구장을 보니 색다른 기분을 느낄 수 있었습니다. 하지만 관중들에게 색다름을 선사하는 이 천장이 선수들에게는 방해가 되기도 한다는데요...!미국과 일본에 있는 돔구장의 천장 사진입니다!고척 스카이돔과 비교하면 천장의 구조가 단순한 것을 볼 수 있습니다. 그러나 고척 스카이돔의 경우 천장의 구조가 복잡하고, 야구 공과 색이 비슷하여 수비하는 선수들이 불편함을 호소한다고 합니다.이 날 경기에서도 평범한 플라이볼을 놓치는 에러가 나오기도 했습니다.경기를 보기 위해 빈 자리를 찾아 앉았습니다.좌석의 경우, 고척 스카이돔의 가장 큰 문제로 지적되어 왔기에 경기장을 찾기 전까지 불편할까 걱정하기도 했습니다.결론부터 말씀드리면, 경기를 관람하는데 전혀 문제가 없었습니다!시범 경기 전, 관중의 편의를 위해 좌석을 들어내는 공사를 했다고 하는데요,그 덕분인지 편안하게 경기를 볼 수 있었습니다.좌석의 앞 뒤 간격도 그리 좁지 않았고,화장실이나 매점을 가기위해 이동할 때에도 특별히 불편한 점을 느끼지 못했습니다.제가 앉은 좌석은 내야석 3층이었습니다.사진의 왼쪽의 모습인데요, 난간으로 인해 홈플레이트 쪽을 보는 데에 불편함이 있었습니다.맨 앞줄 좌석의 경우에는 사진 오른쪽과 같은 시야로 경기를 보셔야 하기 때문에시즌 중에는 이 자리를 피하는게 좋을 것 같습니다.전광판도 아쉬웠습니다.사진으로 보시다시피 중앙에 위치한 메인 전광판과 3루 쪽의 스코어 전광판의 크기가 작아서숫자로 된 점수 정도만 확인할 수 있었습니다.선수들의 이름이나 세부 기록을 자주 확인하시는 팬들의 경우에는불편함을 느끼실 것 같습니다.지금까지는 고척돔의 아쉬운 부분만을 보여드렸는데, 물론 좋은 점도 있었습니다!가장 만족스러웠던 것은 먹거리였습니다! 저는 경기장의 사정을 알지 못해 미리 먹을 것을 준비해서 들어갔는데, 앞으로 스카이돔을 찾으실 분들은 그러지 않아도 될 것 같습니다.햄버거와 주먹밥, 피자, 치킨, 중국 음식 등을 다양한 음식이 판매되고 있었고,가격도 시중가와 별 차이가 없었습니다. 또 하나 만족스러웠던 것은 화장실이었습니다!신축구장 답게 화장실의 상태가 매우 깨끗하였고, 관중수가 적지 않았음에도 이용을 위해 기다리는 일도 없었습니다.흡연구역은 아쉬웠습니다.잠실 야구장의 경우, 7곳의 흡연 구역이 설치되어 있고대전 4곳, 광주 2곳 등 대부분이 구장 내에 흡연구역을 가지고 있습니다.그러나 고척 스카이돔의 경우 구장 내에 따로 흡연시설이 갖춰져 있지 않고,구장 밖에 흡연구역이 있었습니다.사진과 같이 시설이 갖춰진 것이 아니라 임시로 마련된 것으로 보였는데흡연자의 편의와 비흡연자의 혐연권을 위해서라도 시설마련이 필요해보였습니다.지금까지 고척 스카이돔의 구석구석을 살펴보셨습니다!아쉬운 점도 있었지만, 국내 최초의 돔구장인 만큼 기존 야구장에서는 느끼지 못한 색다른 기분으로 야구를 볼 수 있었습니다!이번 주말(26일, 27일), 넥센과 NC의 경기를 끝으로 고척 스카이돔에서의 시범경기가 마무리 되는데요,나들이를 가고싶으신 분들은 스카이돔을 찾아 야구를 보며 3월을 마무리하는 것도 좋을 것 같습니다!  5월 의 상콤한 첫날인 1일부터꼬마마로는 다시금 야구장으로 고고씽하게 되었는데요!!!   맞추려고 간건 아닌데;;어찌하다보니 또 기아의 신인 선발투수 김기훈 선수가 나왔을때방문하게 됐는데;;  이날 알게 된 사실이.. 별로 궁금하지 않았는데 기아 김기태 감독 등번호가 77번이었다는;; 행운의 7을 두개나 쓰고... 그런... 꼬마마로는 양현종 덕후인지라..아아.... 햄종아ㅠㅠ왜케 올해는 이리 안 맞누!!!!오열을 하며(알고보니 다음날 선발 등판 양현종으로승보다 패를 더 많이 쌓고 있던 기아에 승리를안겨줬다는..)  거렸지만...어쩌면 신인 때의 양현종처럼 김기훈도 열쉼히 얻어터져가면서 성장하는 것을 눈으로 보다가(그런데 당시 양현종 운빨은 좋았는데...)몇년후에 에이스가 돼 있는거 아녀? 라는 기대감을안고 입장하게 되었는데요.   이 날도 좀 일찍 가서 선수들이 뭣하나~~~미리 구갱질을 했는데 이 날은 독이 바짝 올랐는지ㅋㅋ지난번에는 상대팀(두산) 선수들이 배팅연습을 했는데이번에는 홈팀인 기아 선수들이 제법 연습하는 모습이보여졌는데요.   이 날도 전남대 정문에서 공수해온 구구치킨을우걱우걱 대며   거의 정중앙에 가까운 2층 앞렬에서기아타이거즈 홈구장의 특수성으로ㅋㅋ3루에 홈팬들이 입장한 모습을 지켜보며(광주-기아챔피언스필드 경기장은 3루가 홈이고, 1루가 원정)  이날 놀라운 사실이 1루측의 삼성 팬들이 많지 않았지만, 아주 한 열에 한 두명씩 앉아서 일당백의 목소리를 외치는 것이 제대로 소수정예부대가 근로자의 날에 버스 대절해서 온줄ㄷㄷ 국기에 대한 경례로 시작!!!   지난 번과 달리 안치홍 선수가 선발로 나와서 므흣하였고,처음 보는 오선우?라는 이름이 어색하기도 하였는데요.(오선우는 2019년 신인드래프트 2차 5라운드 50순위로 KIA 유니폼을 입은 선수로, 퓨처스리그에서 타율 0.259(81타수 21안타) 2홈런 14타점 OPS 0.802를 기록하고 올라왔다함;;)꽃범호라 불리우는 기아의 얼굴마담 이범호 선수가말소되고 육성선수 출신으로 기아스럽지 않게 곱상한 선수가올라와서 과연... 기교파에 노련한 상대편 윤성환 선수의 공을 어찌받아칠지 기대반 걱정 반이었는데요.   하지만 걱정할 필요도 없이 제대로폭 to the 망으로 그나마 수확이라면지난번 경기때 무진장 볼만 던져대던 김기훈 선발투수의볼 비율이 줄어든거? 정도였는데요.그것으로 크다고 생각은 했지만 이날 따라 삼성 타자들이아주 배팅볼 하듯이 쭈욱쭈욱 쳐대는 통에선발투수는 3회를 겨우 던지고 강판 당하고(3이닝 6실점)타자들은 역시나 응가줄 제대로 태우듯이상대 선발 윤성환이 공을 많이 던지게끔 잘 괴롭히기는 하는데막상 치지를 못해서 마치 크게 나올듯 말듯한 응가의 모습을 보여주었는데요.   그럼에도 불구하고근로자의 날에 많은 팬들은 응원을 하며야구는 9회말 2아웃 부터라는 지조아래어떻게든 기아가 이기기를 간절히 원했으나   아놔 된장..한 줄에 한 두명씩 앉아서도 결코 수천홈팬들에 밀리지 않는삼성팬들 목소리가 의외로 뇌리에 남았는데요;;;   그 와중에 오늘은 안치홍이 선발로 나왔다고꼬마마로도 선물 받은 안치홍 선수 유니폼을 입으며응원해도 할게 없으니 야구 회한에 젖으며 뜬금포로'아아.. 안치홍이 얼굴에 여드름이 듬성듬성 난 앳된 곰보시절일때본게 엊그제 같은데 벌써.. 애아빠에다가 기아의 중진 선수가 되다니ㅠㅠ애 아빠가 되다니.. 대체 그럼 내 나이가ㅠㅠ' 오열을 하며 안치홍 선수가 한방 그득하게 쳐주길 바랬으나,야구는 혼자하는 운동이 아니기에 혼자 3안타를 치는 고군분투만 본 채    이 날도 기아가 10:2로 지는 모습만 보고돌아 설 수 밖에 없었습니다.(그런데 다음날 양현종 선발로는 이겼다 함;;그냥 앞으로는 집에서 야구 보던지 해야 하나;;)​+ 근데 상대팀이지만 구자욱 잘 생김  광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 서림로 10 무등종합경기장  ​ [MLB 토론토 야구경기관람] 토론토 블루제이스 VS.LA 다저스 오늘은 토론토에 가볼 만한 곳으로 토론토 블루제이스 야구 경기를 관람할 수 있는 로저스 센터 (Rogers Centre)를 소개해드리도록 하겠습니다. 로저스 센터는 1989년에 오픈한 세계 최초의 개폐식 (돔의 뚜껑이 열렸다 닫혔다 한다는 의미...) 다목적 돔 경기장입니다. 야구 경기시에 최대 49,282명의 수용인원을 가지며, 메이저리그 베이스볼의 토론토 블루제이스와 케네디 안 풋볼 리그 (CFL)의 토론토 아고 노츠의 홈구장으로 사용되고 있습니다. MLB는 American League와 National Leagus로 나누어지는데요. 토론토 팀은 아메리칸 리그 이스트 팀에 속해 있고요.  류현진 선수가 속해있는 L.A 다저스는 내셔널리그에, 추신수 선수가 속해있는 Texas Rangers는 아메리칸 리그에 속해 있습니다. 경기는 대부분 아메리칸 리그에 속한 팀은 아메리칸 리그 팀과 내셔널 리그에 속한 팀은  내셔널 리그에 속한 팀과 경기를 하게 되는데요. 일 년 중 3일 은 아메리칸 리그에 속한 팀과 내셔널 리그에 속한 팀이 경기를 하게 됩니다. 그래서 우리의 슈퍼스타 류현진 선수가 속한 L.A 다저 스팀이 토론토에 와서 경기를 할 때는 토론토 교민사회가 들썩일 정도랍니다. ㅋㅋ 당시 너무 무분별한 류현진 응원 덕분에 블루제이스 응원팀에 엄청난 야유를 받기도 했었지만, 홈구장을 제외하고 이렇게 큰 응원을 받아본 적 없다, 정말 큰 힘을 얻었다고 류현진 선수가 인터뷰를 하기도 했었답니다. ㅋㅋ   ﻿  저도 류현진 선수가 토론토에 온다는 소식에 친구들과 발 빠르게 표를 구해서 로저스센터에 갔었답니다. 토론토 블루제이스 로고가 새겨져있는 Bud Light 맥주도 한잔했고요. 속속들이 경기장이 채워지고 있습니다. 류현진 선수가 소개되었습니다. 꺄아~ 얼마나 자랑스럽습니까? 류현진 선수가 공을 던질 준비를 하고 있습니다. 메이저 리그 야구 선수는 이런 폼~~ 전광판에 CN 타워에서 Edge walk하는 사람들이 잡혔습니다. 아~~ 무서워~~~~~ 다시 경기장의 모습입니다.  태극기 보이시나요?이날 블루제이스 응원팀에꽤나 야유를 많이 받았습니다. ㅠㅠ  자랑스러운 우리의 류현진 선수~대한민국 짝짝짝 짝짝!! 토론토 블루제이스의 Brett Lawrie 선수입니다. 현재는 미국 오클랜드 애슬레틱 팀에서 뛰고 있습니다.  한국 팀이 응원을 너무 재미나게 하니까...중간에 몇몇 캐나디안들도 류현진 선수응원에 동참했습니다. ㅋㅋㅋ 모처럼 만에 토론토에서 한국 교민들과 하나 되는 자리였고,L.A 다저스팀이 이겨서 더더욱 신나고 즐거웠던하루였던 것 같습니다.   이렇게 경기는 14-5로 승리를 거두고 막을 내렸습니다. https://www.youtube.com/watch?v=GhOpPY2ad2I동영상LA 다저스 '코리안 몬스터' 류현진 토론토블루제이스 상대 ALLTV NEWS EA...Super Channel All TV-The Spirit of Korea National television network playing the best programs from SBS, MBC and KBS. ...www.youtube.com 티켓 구매는 아래 사이트에서 가능하시고요. http://toronto.bluejays.mlb.com/index.jsp?c_id=tor The Official Site of The Toronto Blue JaysMajor League Baseballtoronto.bluejays.mlb.comhttp://www.rogerscentre.com/Rogers Centre - Homewww.rogerscentre.com토론토에 방문하시는 분!토론토에 거주하시는 분이라면~한 번쯤 도전해 봐야 하는 메이저리그토론토 블루제이스 야구 경기 관람하기~로저스 센터에서 Grace였습니다. TGIF!​  경남이야기 명예기자단 노지현지난 화요일(26일) 창원NC파크 마산구장에서는 NC다이노스와 KT위즈 두 팀의 시합이 있었습니다. 새롭게 구장이 생긴 이후 꼭 한번 가봐야지 했었는데, 주말도 아니고 평일 화요일이라 제법 여유 있게 야구를 볼 수 있을 것 같아 화요일(26일)에 창원NC파크 마산구장을 방문했습니다.​저는 김해에서 출발을 했는데요. 김해에서 창원NC파크 마산구장으로 가는 길은 어렵지 않습니다.  제일 먼저 김해 여객 터미널에서 마산 시외버스터미널로 가는 고속버스를 타고, 마산 시외버스터미널에서 내립니다. 그리고 마산 시외버스터미널에서 나와서 곧바로 지하도를 통해 반대쪽으로 이동하고, 반대쪽 지하도에서 올라와 계단에서 나온 출구에서 쭉 직진으로 5분 정도 걷습니다.  그렇게 길을 걷다 보면 위 사진에서 볼 수 있는 OO서점이 나옵니다. 그 서점 앞에 있는 버스 정류장에서 100번 버스를 타면, 곧바로 창원NC파크 마산구장에서 내릴 수 있습니다. 가는 데에는 약 27분 정도가 걸린다고 지도에 표시되는데, 막상 버스를 타면 생각보다 일찍 창원NC파크 마산구장에 도착합니다.  창원NC파크 마산구장역에서 내려 조금만 걸으면 금방 NC 다이노스의 깃발과 함께 커다란 전광판의 뒷모습을 볼 수 있습니다. 예전. 마산 구장을 대학 후배와 함께 찾은 게 약 4년 전의 일이라 이렇게 완전히 새로워진 창원NC파크 마산구장의 모습을 보니 “와아아아!” 하는 감탄이 저절로 나오더라고요.      그렇게 도착한 이후 간단히 창원NC파크 마산구장 주변을 돌아보았습니다. 이야, 이거 그냥 야구장을 밖에서 보더라도 정말 잘 지어졌다는 걸 알 수 있었습니다. 저는 인터넷으로 미리 예매를 했기 때문에 간단히 창원NC파크 마산구장 외부를 둘러본 이후 예매한 티켓을 뽑을 수 있는 기계를 이용해 티켓을 뽑았습니다.  제가 예매한 티켓은 프리미엄석으로, 이왕 오랜만에 온 김에 가장 야구를 실감 나게 볼 수 있는 좌석에서 보고 싶어 조금 크게 돈을 썼습니다. 창원NC 파크 마산구장 프리미엄석은 5만 원으로, 프리미엄석을 끊으면 내부 지하 라운지를 이용할 수 있습니다. 그곳에서도 몇 가지 특별한 혜택이 준비되어 있습니다.   라운지로 향하는 길은 야구장 내부에서 프리미엄석이 있는 뒤를 보면 아래와 같은 지하로 향하는 계단이 있는데, 이곳의 문을 열고 들어가면 아래 사진과 같은 라운지 내부의 모습을 볼 수 있습니다.  라운지에서 무료로 제공되는 건 6회까지 맥주와 아메리카노 무한 제공, 간단한 간식거리가 제공되고 있습니다. 물론 유료 목록도 있기는 한데, 보통 야구를 보면서 맥주를 즐기시는 분은 맥주만 마시더라도 문제는 없을 것 같습니다. 저처럼 술을 하지 않는 사람은 솔직히 마실 음료가 별로 없었습니다.​저는 아메리카노처럼 쓴 커피도 좋아하지 않고, 카페에 가더라도 늘 달콤한 스무디 종류만 먹기 때문에 이게 좀 아쉽더라고요. 저는 라운지에서 위 사진처럼 간단한 간식거리만 받은 이후 직접 가지고 온 생수를 마셨습니다. 저처럼 맥주를 별로 즐기지 않는 분은 프리미엄석의 혜택이 참 그렇습니다.​어쨌든, 이렇게 라운지에서 시간을 보내기 전에는 창원NC파크 마산구장 내부를 간단히 둘러보았습니다. 내부는 정말 대단했습니다. 말이 필요가 없습니다. 기사를 통해 접한 정보 그대로 어디서라도 경기장을 한눈에 볼 수 있도록 좌석이 잘 배치되어 있었고, 다 들어오지 않은 푸드 코너도 다양했습니다.           야구 경기에 필수라고 말하는 치킨은 당연히 판매하고 있었고, 피자도 있었고, 다양한 프랜차이즈와 함께 ‘공룡 상회’라는 이름으로 매점 같은 부스도 있었습니다. 이렇게 구경하다 보니 조금씩 지치기 시작해 라운지로 돌아와 경기 시작 전까지 휴식을 취했습니다. 그 이후 다시 좌석으로 이동을 했죠.  창원NC파크 마산구장 프리미엄석의 장점은 바로 이렇게 선수들의 모습을 가까이서 볼 수 있다는 겁니다. 하지만 저는 조금 더 좋은 위치가 112번 테이블석이라고 생각합니다. 112번 테이블석은, 포수 뒷자리보다 훨씬 더 자리를 편하게 이용할 수 있어 보였습니다. 112번 테이블석 가격은 3만 원입니다.  프리미엄석은 생각보다 시야가 별로 좋지 않았고, 선수들의 모습을 바로 뒤에서 감상할 수 있다는 점 외에는 살짝 아쉬웠습니다. 무엇보다 프리미엄석은 좌석이 좁아서 불편하기도 했어요. 다음에 창원NC파크 마산구장을 찾을 일이 있다면, 굳이 프리미엄석에 앉아 볼 필요는 없다고 생각합니다.   창원NC파크 마산구장은 어디에 앉더라도 경기장 상황을 쉽게 바라볼 수 있으니까요.   제가 당일 관람할 때는 박석민 선수의 선제 홈런, 그리고 베탄코트 선수의 3점 홈런, 모창민 선수의 홈런도 바로 눈앞에서 볼 수 있었습니다. 이게 집에서 TV로 관람할 때와 전혀 다르더군요. 눈앞에서 실시간으로 선수들이 친 공이 담장을 넘어갈 때, 그 타구를 눈으로 좇는 즐거움을 말로 표현할 수가 없습니다!​카메라를 들고 있어도 무의식적으로 야구에 몰입하게 되면서 사진을 찍는 걸 깜빡하게 되더라고요.   그렇게 저는 경기를 5회 말까지 본 이후 잠시 긴 인저리 타임을 이용해서 창원NC파크 마산구장을 빠져나왔습니다. 왜냐하면, 김해로 가는 마산 고속버스는 오후 8시가 막차고, 다른 140번 버스도 오후 10시가 막차라 시간적 여유가 많이 없었거든요. 물론, 오후 10시까지 많이 남았지만, 이동 시간이 너무 걸렸습니다.​그래서 저는 일부러 조금 일찍 나올 수밖에 없었습니다. 아래 사진은 나올 때 찍은 사진입니다.  창원NC파크 마산구장에서 마산 시외버스터미널로 가는 100번 버스를 타는 곳은 기존에 내렸던 곳보다 조금 더 올라가야 했는데, 아래 사진의 닭강정 집 앞에 바로 정류장이 있습니다.    100번은 버스 시간 차가 길기 때문에 그것도 생각한 이후 경기장을 나와야 합니다. 저는 운 좋게도 5분 정도가 남았더라고요. 덕분에 얼마 기다리지 않은 채 100번 버스를 타고 마산 시외버스터미널로 향할 수 있었습니다. 그리고 마산 시외버스터미널에서 오후 9시 05분 140번 버스를 탔습니다.​140번 버스를 타고 김해 여객 터미널로 돌아오니 밤 10시 20분이었습니다. 정말 그 정도로 오랜 시간이 걸리니 여러분도 주의하시길 바랍니다. 당일 NC와 KT의 대결은 연장 11회까지 가면서 혈투 끝에 NC가 9:8의 스코어로 승리를 쥐었습니다. 이 경기를 다 보면 김해로 돌아오지 못할 수도 있어요.​평일 야간 경기를 김해에서 마산까지 보러 가시는 분 중 저처럼 차가 없어 대중교통을 이용하셔야 한다면, 꼭 버스 시간을 주의하시길 바랍니다. 대신 주간에는 시간에 구애받지 않고 볼 수 있으니, 김해에 사시는 분들의 경기 직관은 역시 주말이 나을지도 모르겠네요. 선택은 여러분의 몫입니다! 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461      ​ 대한민국 프로 스포츠 중 최고의 인기를 자랑한다고 할 수 있는 프로야구. 2008년 베이징 올림픽 우승 이래, 프로야구 관중 수는 2013~2014년의 정체기를 제외하면 꾸준한 증가 추세를 보이고 있었다(한국야구위원회 관중 현황 누리집 기준 2008년 525만 명, 2017년 840만 명).​하지만 올해 야구장에는 유독 빈자리가 많게 느껴진다. 5월 넷째 주 기준 팀당 평균 53.3경기를 치른 가운데, 이대로 올해 야구가 마무리되면 약 801만여 명의 관객이 입장할 것으로 예측된다. 이는 지난해 807만 명에서 또다시 줄어든 수치이며, 베이징 올림픽 이후 처음으로 2년 연속 관중이 감소하는 해가 될 것이다.​  [▲창원엔시(NC)파크 ⓒ엔시(NC)다이노스] ​관중 감소 추세에도 놀라울만한 증가세를 보이는 팀이 있다. 바로 창원시를 연고로 하는 엔시(NC)다이노스다. 엔시(NC)다이노스는 지난해 경기당 평균 6,151명의 관중을 동원하며 10개 구단 최하위의 관중 동원 능력을 보였다(한국야구위원회 관중 현황 누리집 기준 1위 두산 15,445명). 하지만 올해엔 지난해보다 무려 179.6퍼센트 증가한 경기당 11,045명의 관중을 동원하며 놀라운 변화를 드러내고 있다. ​국가대표 포수인 양의지 선수의 영입 효과를 톡톡히 보고 있는 엔시(NC)다이노스는 지난해 창단 첫 리그 꼴찌의 아픔을 극복하고 현재 리그 5위(2019년 6월 12일 기준)로 올라 가을야구 진출 가시권에 들어있는 상태다. 기존의 저조한 경기력으로 야구장 방문을 꺼리던 팬들의 마음을 돌려놓기에 충분했다. 그리고 올해 3월 개장한 관객 친화형 홈구장도 엔시(NC)다이노스의 상승세에 날개를 달아주었다. ​  [▲수원케이티파크 스마트 경기장 조성 사업 정보그림 ⓒ문화체육관광부]  [▲창원엔시(NC)파크 스마트 경기장 조성 사업 정보그림 ⓒ문화체육관광부] ​엔시(NC)다이노스는 케이티 위즈(KT wiz)와 함께 문화체육관광부가 주최한 ‘스마트 경기장 조성 사업’에 선정되어 조성 자금을 지원받았다. ‘스마트 경기장’은 정보통신기술(ICT)을 활용해 관중에게 다시점 중계와 실시간 경기 기록 등 다양한 정보를 제공하고, 구단이 고객 정보를 효율적으로 축적하고 상황 관리･대처(재난 대피 등)를 할 수 있는 경기장을 말한다.​새 야구장의 건설 과정에 스마트 경기장 구축 사업이 접목된 창원엔시(NC)파크는 그 화려한 외관뿐만 아니라 경기장을 찾는 관중들을 위한 내실도 갖추고 있었다.​‘스마트 경기장’ 창원엔시(NC)파크의 중추적인 역할을 하고 있는 통합 운영실 담당 마케팅팀 권요진 매니저를 만나 경기장이 어떻게 관리되고 있는지를 알아보았다.  [▲창원엔시(NC)파크 통합 운영실 ⓒ이상화] ​ Q. 통합 운영실은 어떤 일을 하는 곳인가요?A. ‘스마트 경기장 조성’ 사업에서 가장 공들인 것이 ‘스마트 전광판’을 구축하는 것이었습니다. 모든 야구장에서 운영하고 있는 주 전광판뿐만 아니라 구체적인 정보를 전달하기 위한 보조 전광판과 객석을 두르고 있는 리본 전광판 등 여러 개의 전광판을 통해 다양한 정보를 전달하고 있는데, 이 전광판 운영 시스템을 하나로 통합해 관리하는 작업을 하고 있습니다.​  [▲창원엔시(NC)파크 보조 전광판 ⓒ이상화] Q. 스마트 전광판이란 무엇인가요?A. 이전 구장은 오래전에 만들어져 구단이 보여주고 싶은 것이 있어도 보여주지 못하는 문제가 있었습니다. 그래서 새 구장을 만들 때 관중을 위해 친절한 전광판을 만들기 위해 오랫동안 기획했고, 그 결과가 스마트 전광판입니다. 사실 야구장에 가보면 많은 분들이 객석에서 응원을 하면서도 휴대 전화로 중계를 틀어서 함께 확인하는데요. 경기장에서는 텔레비전 중계에 이용되는 다양한 정보들을 접할 수 없기 때문입니다. 그런 정보들을 우리 구장에서는 전광판을 통해 확인할 수 있습니다. 또한 객석을 둘러 설치된 리본형 전광판에서는 실시간으로 각종 응원가 가사들이 나오는 등 야구장을 자주 방문하셨던 분들부터 처음 방문하시는 분들까지 최대한 야구장을 즐기기 편하게 시설이 구축되어있습니다.  [▲응원가 가사가 표시되는 리본형 전광판 ⓒ이상화] ​  [▲누리소통망 이용 소통 강화 이벤트 ⓒ이상화] Q. 스마트경기장 시스템은 팬과 소통을 넓히기 위해 어떻게 이용되고 있나요?A. 경기 중간에 하는 포토타임은 다른 구장에서도 진행되는 행사입니다. 우리 구장에서는 여기서 증강현실을 이용해 관객의 표정과 우리 구장 마스코트가 합성되는 형식으로 조금 더 재미있게 진행하고 있습니다. 또한 누리소통망에서 ‘#nc다이노스라이브’라는 해시태그를 달아 게시하면 경기 중간에 전광판에 사진이 표출되기도 합니다. Q. 스마트 재난 시스템은 어떻게 운영되고 있나요?A. 기존 야구장에서 사고가 발생하면 각 담당자들이 수동으로 위험을 차단하는 형식으로 수습했다면, 이제는 통제실에서 한 번에 통합해 효율적으로 재난을 통제할 수 있습니다.​​담당자와의 대화를 마치고 경기장으로 내려와 보니, 로봇 한 대가 경기장을 찾은 사람들을 친절하게 맞이하고 있었다. 창원엔시(NC)파크의 경기장 안내 로봇인 ‘애디’였다.​  [▲경기장 안내 로봇 애디의 기능 소개 ⓒ이상화] ​관객을 위한 좌석 안내·편의시설 안내 등 경기장 내에서 꼭 필요한 것들을 도와주는 것은 물론이고, 함께 사진을 찍는 기능을 제공해 어린 팬들에게도 상당히 인기가 많다. ‘애디 인증샷’ 코너에서는 애디의 표정, 유니폼 등을 마음대로 설정해 함께 사진을 찍을 수 있다.​  [▲애디와 사진을 찍는 어린이 ⓒ이상화] ​스마트 경기장의 진가는 경기가 시작한 후 뚜렷하게 드러났다. 스마트 경기장의 핵심인 스마트 전광판은 다채로운 정보를 제공해 경기를 보는 사람들이 다양한 즐거움을 느낄 수 있도록 하고 있었다.​어느 스포츠에서나 통계는 경기력 향상을 위해 중요하지만, 야구에서는 그 통계가 더 중요하다. 새롭게 발견된 자료들 덕분에 이전에는 빛을 보지 못하던 선수들이 프로 무대에서 재능을 선보일 수 있게 되었다.​  [▲창원엔시(NC)파크 주 전광판 ⓒ이상화] 수많은 통계자료들 가운데 최근 타자에게는 ‘발사 각도와 타구 속도’가, 투수에게는 ‘회전수’가 강조되고 있다. 타자는 좋은 타구를 만들어 낼수록, 투수는 많은 회전을 공을 던질수록 좋은 성적을 낸다는 전제하에 이런 자료들은 선수들의 성장에 요긴하게 쓰이고 있다.​  [▲구종과 회전수가 표시된 창원엔시(NC)파크 보조 전광판 ⓒ이상화 ​  [▲발사 각도와 타구 속도가 표시된 창원엔시(NC)파크 보조 전광판 ⓒ이상화] ​예전에는 이런 통계자료들이 전문가들의 전유물이었다면, 이제는 일반 팬들도 쉽게 이런 자료를 접하고 여기서 즐거움을 느끼기도 한다. 창원엔시(NC)파크의 전광판은 이런 다양한 정보를 제공해 팬들의 궁금증을 해결해 주고 있다. 더불어 특정 팀 상대 성적, 특정 상황 성적 등을 제공해 팬들의 기대감을 고조시키기도 한다.​  [▲스마트 전광판 외야 시점 ⓒ이상화] ​또한 경기장에 설치된 전광판은 경기장 어디에서도 같은 정보를 수용하는데 편리하게끔 구성되어있다. 가장 비싼 ‘프리미엄석’부터, 비교적 저렴한 ‘외야석’까지 필요한 정보를 이용하는 데에 어려움이 없다.​스마트 경기장 시스템이 구축된 창원엔시(NC)파크는 기존에 응원하는 문화에 집중되었던 야구장의 성격에서 벗어나 연령대, 성별을 넘어선 다양한 이들의 요구 사항을 만족시킬 수 있는 새로운 형식의 야구장이다.​문화체육관광부에서는 두 개의 스마트 야구장 조성에 이어 올해 축구·농구·배구 경기장을 포함해 스마트 경기장 4개소의 구축을 지원할 예정이다. 야구뿐만 아니라 다양한 종목에서 관중들이 편리하고 안전한 환경에서 경기를 관람할 수 있게 될 것이다. ​ 창원엔시(NC)파크 구장 이용 안내· 주소 : 경상남도 창원시 마산회원구 삼호로63· 입장권 가격 : 4,000원(외야석) ~ 80,000원(프리미엄석) 　* 단체관람석 제외 / 지역주민 할인 혜택 제공· 경기일정 : 평일 오후 6시 30분 / 주말 오후 5시 또는 오후 2시 시작 (월요일 경기 없음)▽ 경기 일정 확인 NC 다이노스NC 다이노스 공식 온라인샵.한국프로야구 제 9구단 NC 다이노스의 어센틱웨어, 유니폼, 모자, 의류, 잡화, 야구용품, 기획상품 및 기타 공식 상품들을 판매합니다.ncdinos.com 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461          ​ ​야구초보 팬인 나는, 엔씨다이노스 팬이다!​요즘 양의지선수 영입되고 위쪽에 있는 엔씨를 볼때마다 뿌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  다들 작년꼴찌라고 진짜 어찌나들 무시하던지 ㅠㅠ​여튼, 창원NC파크가 새로 생겼지만 매우 멀어서 ㅠㅠ 우선 7월에는 꼭 갈거고 그 전에도 한번 가보려고 한다​그 전엔 가까운 경기장에서나 구경.......... ​이날은 수원야구장에서 기아랑 KT가 경기하는 날인데, RI가 기아 팬이라 같이 즐길겸 방문했다​물론, 나는 당당하게 (아니 사실 소심하게) NC 유니폼과 NC 동계잠바를 입고!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​티켓은 티켓링크에서 예매시작! 뜨자마자 예매했고, 테이블석(페이코존)을 노렸으나 실패....​그래서 3루 응원지정석으로 예매하고 혹시나 하는 마음에 수시로 티켓링크를 들락날락 ​하지만 경기 당일 12시까지 취소 가능이라 그날 아침 11:30분부터 다시 또 들락날락​알만한 사람들은 다 알지만​나름의 팁은 암표상들이 취소하는 표는 이때 슬슬 나온다 ​그래서 테이블석 페이코존으로 예매완료!​    수원 KT 위즈파크 야구장 3루 테이블석 페이코존 221구역 2열! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​시야 매우 좋았다 ㅋㅋㅋ​야구장이 다른곳보다는 아담하다고 해야하나 그래서 한눈에 다 들어오는 편이다!​계속 일어나야되는 응원단상 앞보다는 살짝 떨어진 곳이 좋아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ   입장팔찌도 차고   야구장에 수원에서 그 유명한 보영만두와 진미통닭이 있다곤 하지만 사람이 너무 많을 것 같아서​진미통닭 본점? 가서 직접 테이크아웃 ㅋㅋㅋ​도착 1시간전에 미리 주문해서 받으러 갔더니 5분도 안걸림​치킨은 반반으로 주문​    차타고 오면서 한개씩 주워먹는데 완전 맛나다 ㅠㅠ 역시 바로 튀긴거라 그런가!​야구장 와서 펼쳐서 먹어도 맛남 ㅋㅋㅋ​하지만 이날 날씨가 너무 추워 치킨이 나중엔 딱딱해졌다는 슬픈 사실........... ㅠㅠ   그래도 치킨무랑 겨자소스랑 해서 세조각인가 남기고 다 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​겨자소스 너무좋아 ㅠㅠ   너는 기아를 응원해라 난 사진을 찍을테니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이날 입장객에게 나눠준 유기농우유! ㅋㅋㅋㅋ​야구장에서 오뎅도 사먹어서 이건 집으로 가져와 냉장고 안에 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엔씨팬이라 엔씨옷 입고 그나마 머리에 호랑이 머리띠 하고 응원함ㅋㅋㅋㅋ   예매할 때 테이블석은 안나오지만 테라스석이랑 02-114존은 가끔가다 뜨길래 고민했으나 왠지 1루쪽이고 너무 높을 것 같아 안했는데​막상 직접 보니 원정팬들도 꽤 있었고 위치도 나쁘지 않았다​아마 저기 했어도 오히려 넓게 잘 보였을 것 같기도 ㅋㅋㅋ​​다행히 이날 기아가 4-2로 승리했다 (엔씨는 한화에게 6대 3 승!!!!!!!)​진짜 날씨가 너무너무너무 추웠지만 그래도 이겨서 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​다음엔 광주랑 창원도 가보기로 함 ㅋㅋㅋ​ 수원kt위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장)  ​아, 주차는 미리 예약한 차들만 경기장에 주차 가능함​https://www.suwonparkingbaseball.or.kr:410/resvIndex.htm​ 수원 종합 운동장 주차예약 시스템알아두세요! 수원종합운동장(수원kt위즈파크 포함) 주차장은 프로야구 경기 일만 주차예약제 시행 해당 일에는 사전 예약차량만 주차 가능. [ 미예약 차량 주차 불가 ] [ 통제시간 : 프로야구 경기시작 2시간 전부터 ] [ 주차요금 은 입차 시 선불로 현금 2,000원  (승용차 기준이며 선불요금은 카드 불가) ] [경기 종료 후 출차 시 선불영수증 을 확인 하오니, 미리 준비해주세요.] 1) 예약방법 홈페이지: kt위즈, 수원종합운동장 홈페이지를 통한 직접 예약/수정/취소 가능 콜 센 터: kt위즈 1899-5916 , 수원종합운동...www.suwonparkingbaseball.or.kr ​주차는 요기서 예약가능하고 수량이 정해져 있으니 재빠르게 해야함ㅋㅋㅋ     산책하기 좋은 공원, 연희자연마당인천 서구의 가볼만한 곳,연희동의 인천아시아드경기장 주변의즐길거리를 담아와 보았습니다.몇 년 뒤 높게 자란 모습이 기대되는이 나무는 연희자연공원의 산책로에서발견한 나무입니다. 해외 여행 사진에서나 보던 나무인데꽤 근사한 포토존이 될 듯 합니다.   연희공원은 인천아시아드경기장 서쪽보조경기장 주차장에 주차를 하면공원과 경기장을 함께 보며산책하기 좋은 동선이 됩니다.   넓은 공원과 숲길이 함께 있어자연을 보며 산책하기 좋은 곳으로인천아시아드경기장 자체의 공원시설과는조금 다른 매력을 보여주는 곳입니다.   여름엔 화사한 꽃들이 피어나고곧 다가오는 가을엔 선선한 바람과 함께주말 나들이 겸 소풍 가기에도좋을 듯 합니다.연희자연마당을 지나인천아시아드 경기장에 있다는기념관을 보러 가 봅니다.   인천아시아드경기장 인천아시아드기념관인천 아시아드 기념관은 2014년 제 17회 인천아시아경기대회의 감동을기억하기 위해 만든 공간입니다.​제2차 세계대전 이후아시아의 우호와 평화촉진을 위해아시아경기대회가 창설되었습니다.1951년 인도 뉴델리에서제1회 대회를 시작으로필리핀, 일본, 태국, 이란, 중국 등다양한 나라로 이어졌는데요.1986년 대한민국 서울에서10회 대회가 열리고, 2002년 부산에서 14회를 이어 개최한 후,인천에서 17회 대회를 가지게 됩니다. 18회 대회는 2018년 인도네시아 자카르타와팔렘방에서 진행되었고19회 대회는 2022년에 중국 항저우에서개최될 예정이라고 합니다.   인천아시아드경기장은 당시축구와 육상을 할 수 있는 다목적경기장으로규모가 굉장히 크고보조경기장과 정원, 연희크리켓경기장 등이조성되어있는 체육공간입니다.   인천아시아드기념관을 보러 가는 길에스포츠볼 전시관이 있었는데,단체관람 예약자만 이용이 가능해볼 수는 없었습니다.전세계, 다양한 종목의 스포츠볼을모두 모아놓은 공간이라 매력 있을 듯 합니다.(문의 : ☎ 032-454-2028)    인천아시아드 주경기장에서기념관을 찾아가는 길은이정표를 보고 찾아가면 됩니다.건물 4층에 있는데 로비를 지나면서대회 당시의 캐릭터와당시 성화로도 만날 수 있습니다.   4층에 있는 인천아시아드기념관은 인천아시아경기대회를기억하기 위한 공간입니다.관람은 화~일요일오전 10시부터 18시까지 가능하고매주 월요일과 1월 1일,설날, 추석 당일은 휴관합니다.   아시아경기대회의 시작은극동선수권대회와 서아시아경기대회가아시아경기대회로 합쳐지며 시작됩니다.​극동선수권대회는 필리핀, 태국, 중국,일본, 말레이시아, 홍콩 등이 참가했는데한국이 없는 이유는1913년부터 2차 세계대전까지 이어진일제강점기 때문인데요,한국의 참여기록은 찾을 수 없었습니다.​서아시아경기대회는 1934년인도, 아프가니스탄, 스리랑카, 팔레스타인이참가하여 시작한 대회였습니다.1949년 한국, 필리핀, 미얀마, 인도,타이완, 스리랑카 6개국이 대회 개최를 논의하며아시아경기연맹을 창설하였는데요.1951년 인도 뉴델리를첫 번째 아시아경기대회 개최지로 선정하며그 역사를 시작했습니다.   기념관에는 대회 당시를 기억할 수 있는성화가 달려온 길이와경기기록, 캐릭터 상품과대회참가국들의 기록이 남아있습니다.   성화가 뉴델리와 중국을 거쳐한국으로 전해진 것은 강화마니산인데한국서 항상 외적의 침입을 받았던강화도에 가장 먼저 도착했다고 하니그 의미가 남다릅니다.   아시아 다양한 나라의 문화를 담은기념패도 전시되어 있고인천아시아경기대회 의 기록도 있습니다.16일간, 45개 회원국, 2만 7,448명이 참가한아시아 평화와 화합의 대회였던 곳으로인천아시아드경기장 뿐 아니라인근의 경기도 곳곳의 경기장 등에서도경기가 치러졌었습니다.   다양한 분야의 종목에 출전한 선수들은그간 갈고 닦은 기량을마음껏 선보이게 되는데,‘승리의 순간’을 담아낸 사진들이 빼곡해열기가 전해지는 듯 했습니다.   영상으로도 그 순간을 볼 수 있는데2014년 아시안게임은 금메달 79개, 은 70 동 79,합계 228로 중국을 이은2위를 기록하게 됩니다.당시 체조선수 손연재는개인종합 금매달을 따며 기록을 세웠고당시 인천 아시안게임의홍보대사로도 활동했던 선수였습니다.   시상식대에 올라 선수들처럼 사진을 남겨보며그날을 추억할 수 있는 공간입니다. 일반인들에겐 흘러간 기록일수 있지만국제대회에서 뛴 선수들과 체육인들에게는굉장히 뜻 깊고 의미있 는 곳이 되리라는생각이 들었습니다.   지금은 주요 경기나 훈련, 투어프로그램 등을진행하고 있고 아래 홈페이지 정보를 참고해투어를 신청할 수 있습니다. 가을엔 넓은 경기장과 공원에서의 소풍도,연희자연공원에서의 산책도 하며여유로운 주말을 보내보는 것도 좋을 듯 합니다. 이용안내주소 : 인천 서구 봉수대로 806 아시아드경기장사업단☎ 032-454-2028~9인천아시아드 주경기장인천광역시 서구 봉수대로 806  인천시설공단 투어> 인천아시아드주경기장 > 투어프로그램안내 > 투어 ＊ 관람시간 : 10:00  ~ 17:30 (17:00 까지 입장 ) ( 점심시간 : 12:00 ~ 13:00) ＊ 휴 관 일 : 매주 월요일 ＊ 투어 예약시 - 1 부 : 10:00 ~ 11:30 - 2 부 : 14:00 ~ 15:30 ( 주말 및 공휴일 제외 / 1 일 2 회 투어진행 ) - 신청방법 : 전화상담 후 예약 ( 선착순 마감 ) - 예약가능 인원 : 최소 10 명 이상 최대 25 명 단체 - 학생들의 경우 인솔교사가 반드시 동행해야 합니다 . - 예약은 주경기장 대...www.insiseol.or.kr ​   ​ 광복절 연휴, 잠실은 야구· 콘서트로 `북적`3일간(8.14~16) 잠실종합운동장 14만 명 방문 예상서울톡톡 | 2014.08.13​  [서울톡톡] 잠실종합운동장에서는 오는 8월 14~16일, 3일간 대형 공연 및 프로야구 경기가 동시간대에 진행되어 심각한 교통 혼잡이 예상된다. ​14일에는 잠실보조경기장 및 광장에서 '슈퍼소닉'이 진행되고, 15~16일에는 올림픽주경기장에서 'AIA 리얼 라이프 나우 페스티벌' 및 잠실야구장에서 프로야구(NC:LG / 롯데:두산)경기가 열려 1일 약 4만 5천에서 5만 명씩, 3일간 총 14만 명의 관람객이 방문할 것으로 예상된다. ​이날 콘서트와 야구경기 관람을 위해 방문하는 관람객들로 인해 잠실종합운동장 주변에 차량이 많이 몰리며 특히 오후 3시~6시 사이에는 극심한 교통 혼잡이 있을 것으로 보인다. ​서울시 관계자는 "잠실운동장에 행사가 많을 때는 행사 시작 2∼3시간 전에 주차장이 꽉 차고, 출차에 최대 1시간이 소요된다"며 "대중교통을 이용하는 편이 더 편리하다"고 전했다. ​문의 : 다산콜센터 120        안녕하세요 이웃님들 중에서도야구 좋아하시는 분들 많으신가요~요즘 포스트시즌 구경하는 재미가 참 쏠쏠한데요저는 야구 관람도 참 좋아하지만격주 주말마다 사회인야구팀에서 뛰며직접 야구를 즐기고 있기도 합니다 ㅎㅎ​사실 야구라는 스포츠가처음 입문하기만 아주 살짝 힘들 뿐이지 재미만 붙이면 아주 굉장한 취미거든요 ㅎㅎㅎ저도 야구를 시작하고 나서 참 좋은 경험도 많고지금 있는 팀을 만나 팀원들과 함께하며많은 추억을 쌓고 굉장히 돈독해진 상태에요​​ ​​그래서 보통 연습을 할 때도 자주 모이는 편인데요최근에는 시기상 연습공간 대여하는 것도 쉽지가 않고소규모로 모일 때도 많으니 커다란 경기장을대여하기도 좀 부담스러울 때가 많더라고요 그리고 이제 곧 겨울이면 날씨가 많이 쌀쌀해질 텐데편하게 연습할 수 있는 공간이 어디 없나 찾게 되었죠​저희 팀이 일산에서 활동하기 때문에 일산에 있는일산 사회인야구연습장을 위주로 찾아봤는데, 대부분 시설이좀 오래 된 것 같기도 하고 마음에 드는 곳이 영 없더라고요그러다가 발견한 곳이 저번 달 초에 오픈한 와니엘배팅센터 일산점인데 상당히 괜찮더라고요​​ ​​보시면 일단 장점이 이렇게 주차공간이상당히 널널한 편이기 때문에 일산 사회인야구연습으로적당한 장소를 찾는 분들에게도 매우 좋습니다​여러 명 방문할 때 주차공간이 중요한 것은 물론개인 장비 이것 저것 챙겨가려면 차량은 필순데주차공간 걱정은 없어 보이니 마음에 들더라구요^^​​ ​​경식야구나 캐치볼 배팅존 피칭존 전부 가능하다고 하구요제가 팀에서 투수 포지션도 하고 있기 때문에배팅존 뿐만이 아니라 피칭존이 있다는 사실이상당히 마음에 듭니다 ㅎㅎ 그리고 유리만 봐도 알 수 있는데상당히 깔끔하죠. 역시 최신 시설이다 라는 느낌입니다​보통 야구배팅장을 보면 공을 던질 수 있는 피칭존은 별도로 마련되어있지 않은 경우가 많습니다필요 시에는 그냥 배팅존에서 던지도록 되어 있는데이게 아무래도 느낌도 다르고 불안해서요 저렇게 별도의 피칭공간이 존재하는 건 어떻게 보면 불펜에서 공 던지는 느낌도 나구요일산 사회인야구연습장으로서 굉장한 장점이라고 생각해요​​ ​​실내는 이렇게 생겼습니다. 아니 배팅장 문에 무슨 유리를 달아놨냐고 생각하실 수도 있지만재질이 방탄유리에 쓰는 폴리카보네이트라 공이 날아와서 부딪혀도깨질 염려가 없는 튼튼한 소재라고 하네요​확실히 안쪽이 훤히 보이니까 심심하지도 않고서로 피드백 주고받기 좋을 뿐 아니라 개방감이 있어서 답답하지 않아 좋습니다 벽면의 파란 페인트와 어우러져서 실내인데도 다른 배팅장처럼 어둡거나좁은 느낌은 아니에요 ㅎ 스크린야구장이랑비슷하게 어두운 배팅장도 꽤 많더라고요 와니엘배팅센터 일산점은 인테리어도 마음에 드네요​​ ​​보시는 것처럼 멀리 안가고 바로 앞쪽에 있는 기계로모든 조작이 가능합니다 구속 구종 기타등등역시 최신식이라 조작 가능한 부분도 많고 앞쪽에서는 기계에서 그냥 공이 나오는 게 아니라스크린에서 선수가 직접 던지는 영상이 같이 나오기 때문에보다 실감나게 몰입해서 배팅연습이 가능하더라구요​그리고 또 하나 아시겠지만 원래 배팅장 바닥이저렇게 전부 잔디를 세팅해놓지 않습니다 ㅋㅋ 가격도 가격이고 관리하기가 쉽지 않은 탓이겠죠보통 타격 발판만 잔디를 깔고 초록 페인트로나머지 부분을 칠해놓는 경우가 대부분인데여기는 내부 공간이 적은 편이 아닌데도 저렇게 전 구역을 잔디로 덮어버리셨더라고요​저렇게 되면 운동범위가 제한되지 않고동작에서 자유로움이 있기 때문에 확실히 좋아요공을 던질 때나 스윙을 할 때에도불필요하게 신경 쓸 거리가 하나 줄어든다는 사실이생각보다 어마어마한 장점이 있습니다​​ ​​배팅존과 피칭존은 저렇게 그물로 분리되어 있습니다역시나 개방감이 있어 답답하지 않고옆 자리 팀원과 소통이 된다는 소소한 장점이 있습니다 배팅존 발판도 제대로 되어있음을 확인할 수 있네요보통 배팅센터는 저 회색부분만큼만 인조잔디가 깔려있고나머지는 돌 바닥이라고 생각하시면 됩니다 ㅎㅎ 역시 다르죠​팀 대관시에는 양타 1개 타석을 제외하고나머지 타석 전부 열어주신다고 하니까참고하셔서 방문하시면 좋을 것 같습니다벌써 주말에는 예약이 차있더라구요​코치님이 개인레슨뿐만 아니라 팀레슨도 같이 진행한다고 하시니 레슨 필요한 분들은한번 알아보시기 바랍니다. 가격대가 조금 있으나다른 레슨장과 비교하면 저렴한 편입니다​​ ​​일산 사회인야구연습에 딱 맞는 공간을 찾은 것 같습니다팀원들에게 홍보해서 자주 찾아오기로 했구요 ㅎㅎ센터 대표님이 주신 커피도 맛있게 잘 먹었습니다커피 생각날 때 놀러와서 같이 야구 보자고 하시니야구 좋아하는 사람들 찾아서 방문하게 될소중한 공간이 하나 늘어난 느낌이네요 ㅎㅎ후기는 여기서 마칩니다! 와니엘배팅센터 일산점강추 할 수 있을 것 같아요 ^^​​​​ 와니엘배팅센터경기도 고양시 일산서구 가좌로 62 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맛있는 즐거움이 가득한 #크리스피크림도넛 NEW 메뉴 ♩ 요즘엔 앱이 잘 되어 있어서 간식으로 즐겨 먹는 크리스피크림도넛도 집에서 간편하게 즐길 수 있어 행복한데요. ​'롯데잇츠앱'에서 할인받아 즐기면 더 꿀맛이라는 거 알고 계시나요! ^^*  이번엔 크리스피크림도넛 신메뉴 #베이스볼더즌 할인 쿠폰으로 저렴하게 픽업해왔답니다. ​가격 18,000 → 12,500원 ​* 쿠폰 유효기간 : ~2020. 09.27 * 매장 방문 사용 및 잇츠오더 가능  크리스피크림도넛 베이스볼 도넛 더즌은 마이볼 2개, 스트라이크 2개, KK스타디움 1개, 크리스피 양념치킨 도넛 1개, + 오리지널 글레이즈드 6개 ​모두 12개의 도넛으로 구성되어 있어요.  지금 한창 야구 시즌인데..올해는 경기 직관을 즐길 수 없어서 아쉬움이 있는데요. ㅠㅠ ​응원석에서 맘껏 소리 지르면서 맛있는 음식을 먹는 짜릿함은 덜하겠지만.. ​가족과 함께 크리스피크림 베이스볼 더즌 도넛팩을 먹으며 TV 중계를 보는 것도 색다른 재미가 되는 것 같아요.  KK스타디움에서 펼쳐지는 신나는 야구 한 판! ​맛있게 즐겨볼까요~~    신박한 아이디어 메뉴인 베이스볼 도넛을 낱낱이 파헤쳐 봅니다. ^^*  #마이볼 #스트라이크 ​야구공 모양 도넛과 글러브는 셋뚜셋뚜! 야구공을 닮은 '마이볼'은 화이트, 레드 아이싱으로 모양을 냈고 안에는 상큼한 사과시럽 필링이 가득 들어있어요. ​달기만 하고 느끼할 수 있는 부분을 사과 필링으로 채워서 새콤달콤 그 자체~~ '스트라이크'는 이름처럼 글러브 안에 야구공이 쏙 들어가 있는 모습인데요.  요런 반전 뒷모습을 지녔답니다. ​고소한 땅콩버터에 초코쿠키가 아주 조화로워요. ​달콤 고소한 디저트로 딱!  #크리스피양념치킨도넛 #KK스타디움 ​야구 관람하면서 치킨은 빼놓을 수 없는 조합인데요. ​이걸 도넛으로 표현했는데도 세상 별미더라고요.  와~ 아트다 아트..!​그린 쿠키 크런치로 베이스볼 그라운드를 표현한 것 좀 보세요~​초록색 잔디에 9회말까지 새겨진 픽에.. 어쩜 이렇게 디테일할 수가 있는지 ㅋㅋ   경기장 내부는 요렇게 이뤄졌군요~   구석구석 초코크림이 풍성하게 들어있어요. ​매장에서 픽업한 다음 바로 먹을 게 아니어서 냉동실에 얼려놨었는데 이게 신의 한 수였나.. ​살짝 차갑게 먹는 것도 좋겠어요.  마지막으로 지난 복날에 먹었던..달콤한 양념치킨 맛 닭다리를 소개합니다. ​이번 신 메뉴 저의 원픽이랍니다..!  달콤함만 느껴지는 게 아니라 은근 매콤함도 있어서 색다른 별미예요. ​바삭한 식감도 플러스! 한 개로는 무지 아쉬운 마음이에요..  종류별로 골고루 맛보고 남은 오리지널 글레이즈드는 잘 포장해서 냉동실에 넣어두었어요. ​렌지에 돌릴 필요 없이 자연해동 10분이면 처음 느낌 그대로~달콤하고 촉촉하게 즐길 수 있답니다.   오늘은 야구 대신 주말 예능과 함께했는데눈으로 보는 재미에 먹는 즐거움이 넘치는 하루였네요. ​+ 맥주랑도 꿀 조합이에요. ^^*  ​ 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 일본 야구 직관후기&먹방  후쿠오카여행 시 특별한 경험일본 프로야구 직관하기!티켓구입방법, 야후돔 투어이제 곧 기다리던 야구시즌이 돌아옵니다. 예전에는 야구시즌이 되면 저의 생활패턴은 퇴근 후 야구시청... 아님 직관 그리고 경기가 끝나면 각 방송사의 하이라이트 영상 감상 그리고 엠팍에 들어가 그날의 경기에 대한 평가를 눈팅하고 다음날 아침에는 야구기사를 정독 그리고 다시 퇴근 후 야구보기야구시즌이 되면 블로그에 글을 쓰는것보다 야구를 좋아했던 시절이 있었는데.. 최근 해외에 있는 시간이 길다보니 제가 좋아하는 야구를 잘 못 보고 있었는데요. 이번에 후쿠오카여행을  갔을때 오픈전을 볼 수 있는 기회가 생겨 오래간만에 야구장을 가보았습니다.   예전에 이승엽선수가 요미우리자이언트에 있을때 후쿠오카 원정경기가 있어 야후돔에 직관을 했던 적 있는데..정말 오래간만에 가본 후쿠오카 야후돔. 사실 정식명칭은 후쿠오카 야후오쿠 돔이네요     이번에 후쿠오카 야후돔의 직관을 다녀오고 느낀 점을 결론부터 이야기하면...야구를 좋아하시는 분들은 무조건 강추!! 우리나라 경기장과 달라 비교하면서 보는 맛이 있고요 야구를 잘 모르는 야잘못이라면 다양한 야구장 음식이 푹 빠질 수 있습니다.그럼 후쿠오카여행 중 방문한 일본야구직관후기!! 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 경기의 생생한 후기를 전달해보아요    후쿠오카 여행 시, 관광코스후쿠오카 야후오쿠 돔 가는 방법     후쿠오카 야후오쿠 돔은 힐튼 시호크 호텔 바로 옆에 있습니다. 지하철로 가면 많이 걸어야하여,버스를 추천해드려요버스는 가장 간단하게 탈려면 하카타역 바로 옆에 위치한 하카타터미널 1층 6번에서 탑승하시면 됩니다. 6번에 출발하는 버스는 야후오쿠돔까지 가고요. 이때. 버스정류장을 내릴때 야후오쿠돔 정류장보다 큐슈의료센터 정류장에 내리면 더욱 가까워요     정류장에 내리면 이렇게 후쿠오카 야후오쿠돔과 힐튼시호크호텔이 같이 보입니다.힐튼 시호크호텔에 가실때도 동일한 정류장에 내리면 가깝게 이동가능합니다.   혹시 후쿠오카 돔 콘서트에 가시는 분들을 위하여 게이트 소개도 함께 올려두어요 참고로 큐슈의료센터 버스정류장에 내리면 5~7게이트에 갈때 편해요 후쿠오카 돔을 제대로 구경하자야후호크돔 투어   우리나라 고척돔구장이 만들어지고 야구팬사이에서는 많은 이야기가 있었는데요그래서 일본의 돔구장이 많이 궁금했습니다. 보통 야구를 보러 가면 사람들도 많고 구장을 천천히 볼 수 있는 기회가 없는데후쿠오카 야후오쿠돔경우, 따로 누구나 참가가능한 돔투어를 진행한다는 이야기를 듣고 인터넷으로 신청하여 가보았어요 인터넷신청은 생각보다 아주 간단해요! 소프트뱅크돔투어예약사이트에서 원하는 날짜를 클릭하여 예약하면 됩니다. YAHUOKU! DOME TOUR후쿠오카 야후오크! 돔에서는 돔 가이드가 안내하는 투어를 실시하고 있습니다! 벤치, 라커룸, 불펜 등 야후오크 돔의 뒷모습을 볼 수 있는 코스, 돔 지붕과 가까이 갈 수 있는 코스, OB의 해설 및 필드 체험이 포함된 야구 애호가를 위한 코스 등을 마련했습니다. 이곳에서만 볼 수 있는 포토 스폿도 가득합니다!dometour.softbankhawks.co.jp     한글로 사이트가 잘 되어 있어 누구나 예약하기 편하고 무엇보다 1인 1500엔으로 가격이 착해요. 총 투어시간은 1시간으로 제가 참여했을때는 일본어로 진행했지만 한국인 참여자를 위해 곧 외국어대응서비스를 실시할 예정이라고 하네요      저는 11시 30분 돔투어에 참가하였는데요 봄방학이라 일본 학생들이 많이 참가하여 같이 투어를 돌아보았습니다. 가이드와 함께 후쿠오카 돔으로 들어갔는데.. 4만명 이상을 수용하는 공간이지만 경기장이 한 눈에 쏙 들어오네요        이번 후쿠오카 돔투어의 장점은 평소 쉽게 들어갈 수 없는 공간을 직접 다 들어가볼 수 있다는 점 선수와 감독이 경기를 지켜보는 더그아웃에 직접 들어가 경기장을 바라볼 수 있고 투수들이 집중을 할 수 있도록 완벽한 밀실로 만들어진 불펜, 선수들의 락커룸, 선수들이 경기 전 식사를 하는 공간. 그리고 경기 후 인터뷰를 진행하는 프레스룸까지 아낌없이 다 보여줍니다.       그리고 프레스룸에서 선수처럼 인증샷도 찍을 수 있고 경기장의 커다란 화면에 얼굴을 비추는듯 다양한 인증샷 장소를 마련해 둔것이 참 인상적이네요       야구팬으로 후쿠오카 야후오쿠돔이 부러운 점이 참 많았지만. 우선, 잔디가 예술이네요 선수들의 부상을 최소화하기 위해 많은 노력을 드려 새롭게 만들었는데 정말 인조잔디라고 느껴지지 않을정도로 걸었을때 발에 부담이없습니다 그리고 야구 경기를 현장 넘치기 볼 수 있는 코가콜라존 좌석... 우리나라 경우 당연히 공이 넘어오지 않도록 장치를 할텐데 여긴 각 자리마다 헬멧과 글러브가 있어 펑 뚫여져 있어요 돔 지붕을 가까이에서 볼 수 있는어드벤처 코스   홈페이지에서 어드벤쳐코스가 있어 호기심에 예약을 해보았는데... 약 30m높이에서 돔 전체를 볼 있는 투어입니다. 살짝 위험하다가 헬멧과 라이트를 주네요 ㅎ 사실 이때 내가 괜히 신청했나 걱정이 들었는데요. 참고로 이 투어는 4000엔으로 약 70분이 소요됩니다      직원들이 다니는 길을 따라 점점 올라가 지붕과 가까운 위치까지 계단으로 올라가는데... 다리가 후들후들후쿠오카 돔은 열리는 돔으로도 유명한데요. 이 돔이 열리기 위해서는 3가지 조건이 충족해야지 가능하다고 합니다. 우선 홈팀인 소프트뱅크호크스가 이겨야하며 비가 오면 안되고 바람이 많이 불어도 안된다고 해요. 그래서 과연 한달에 얼마나 돔이 열리는지 궁금해서 물어보았더니... 소프트뱅크스호크스가 홈구장에서 70%승률을 보이고 있어 날씨까지 충족하여 대략 한달에 2~3번 정도 열린다고 하네요    아슬아슬한 길을 따라 밖으로 나오면 이렇게 후쿠오카 돔 지붕을 만날 수 있습니다 이곳에서 보면 어떻게 열리는지 더 잘 보여요    후쿠오카 돔 지붕에서 본 풍경! 이렇게 보니 이곳이 얼마나 높은곳인지 실감이 되네요  경기 전, 시간을 때우기 좋은새로운 쇼핑몰 <MARK IS 후쿠오카 모모치>  몇년 전 이곳을 지날때 한창 공사를 하고 있던 곳이 이렇게 새로운 쇼핑몰로 오픈을 했네요.작년 겨울에 오픈! 최근 후쿠오카 사람들에게 화제의 장소가 된 쇼핑몰 MARK IS 후쿠오카돔투어를 마치고 경기관람 시간까지 시간이 남아 이곳에서 구경도 하고 점심을 먹기로 했습니다       3층으로 만들어진 건물로 꽤 넓었는데요. 평일인데도 사람들이 엄청 많네요. 보통 후쿠오카여행을 와도 도쿄나 오사카에 비해 사람이 없다고 생각했는데... 사람들이 다 이 쇼핑몰에 모여 있는 기분! 3층에  <모모키치>이라는 이름으로 푸드코드가 마련되어 있는데요후쿠오카 유명맛집들이 꽤 있네요. 특히 니시진이나 도진마치 등 후쿠오카 현지인들에게 인기있는 가게들이 모여 있습니다.     이날 제가 선택한 음식은 잇카쿠식당의 디럭스 세트와 가라아게와 토리메시를 한번에 즐길 수 있는 드라이브인토리의 인기메뉴둘다 굿 초이스로 양도 많고 가격도 저렴한 가성비 갑!! 세트메뉴였습니다.       식사 후, 슬슬 소화를 시킬 겸 매장을 구경하는데... 개인적으로 후쿠오카에서 가장 쇼핑하기 좋은 곳이 이곳이 아닐까 싶을정도로 괜찮은 매장도 많고 전체적으로 분위기가 참 좋아요. 최근 일본의 이케아로 인기 높은 니토리 매장도 크게 있고 유니클로 GU 스노우피크 등등 한국사람들에게 인기 높은 브랜드도 다 있어요! 이번에 3시간 정도 있었는데...시간이 부족할 정도로 살만한 물거니 참 많았는데요 음에 후쿠오카에서 쉬는날에는 여길 집중적으로 가볼려고요 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 일본야구 직관하기    보통 영국여행을 가면 축구경기를 보거나 미국을 가면 메이저리그 경기를 사전에 예약하고 가는 경우가 꽤 있는데요. 일본프로야구 경우, 과거 이승엽 선수나 이대호 선수가 뛸때는 보러 가시는 분들이 많았지만 최근에는 확실히 별로 없으신것 같아요 특별히 좋아하는 일본 프로야구팀이 없지만 응원도 재미있고 일본 내 가장 많은 도시락을 판매한다는 소프트뱅크 호크스의 경기는 꼭 한번 보고 싶었는데요. 일본 프로야구를 예약하는 방법은 여러가지 있지만 확실히 외국인이 가장 쉽게 티켓을 구입하는 방법은 현장판매하지만 워낙 일본에서도 프로야구가 인기가 많아 현장에서 판매하는 티켓도 일찍 마감이 되어 구입하기 어렵다고 하네요  그런데 최근 후쿠오카 소프트뱅크 호크스에서는 클룩과 제휴를 하여 클룩사이트에서 야구장 티켓을 쉽게 예약을 할 수 있어요[일본프로야구직관]후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구티켓예약하기▼▼▼http://bit.ly/2uhoQRw  후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구 경기 티켓 - Klook지금 클룩에서 일본 최고의 인기를 누리고 있는 후쿠오카 소프트뱅크 호크스팀의 야구 경기 티켓을 예약하고, 응원의 열기로 가득한 야구 경기를 즐겨보세요!bit.ly 일본 내에서 인기 높은 후쿠오카 소프트뱅크 호크스! 외국인 관람객 전용으로 외야에 헬로석을 마련하여 외국인을 위해 좌석을 확보해두었다는 점이 참 인상적인데요 이번에 헬로석으로 예약을 해보았습니다  야구팬으로써 너무나 부러운호크스 스토어     후쿠오카 돔 옆에 위치한 호크스 전용 굿즈를 판매하는 오피셜 스토어, 유니폼을 시작으로 다양한 굿즈를 판매하고 있는데요.선수들이 현재 입고 있는 유니폼도 전시되어 있고 다양한 시즌별로 진행되는 행사에 맞춘 특별 유니폼도 구입이 가능한데요, 역시 어느나라이건 키즈용 유니폼은 다 귀여운것 같아요       소프트뱅크호크스의 캐릭터인형이 이 곳의 인기 상품 중 하나라고 하는데요. 코난과 미니언즈 등 다양한 캐릭터들과 콜라보한 상품도 귀여워요    갠적으로 참 마음에 들었던 가방! 실용적이 제품이 참 많아서... 계속 구경하게 되네요   7회가 진행될 때는 모든 관중이 풍선을 날리는 이벤트를 하는데요 그 때를 위해 자체적으로 제작된 전용 풍선현재는 다른 팀들도 다른 컬러로 비슷한 이벤트를 하고 있다고 하는데.. 대부분의 풍선을 후쿠오카에서 제작해서 납품하고 있다고 합니다. 일본 야구직관! 현장 속으로티켓 구입 방법안내  드디어 입장!! 이날 경기는 개막 전, 오픈전이였는데 그래도 엄청나게 많은 사람들이 보러 와서 후쿠오카사람들의 야구사랑을 느낄 수 있었습니다. 후쿠오카는 원래 여성인구가 많은 곳인데요. 그래서인지 야구를 좋아하는 여성분들이 상당히 많다고 합니다.매달 5월에는 여성들을 위한 특별한 이벤트가 매년 열리는데 이날은 모든 야구장에 화장실을 여성용화장실로 개방하고 남성분들은 야구장 밖에 임시 화장실을 사용해야한다고 하네요. 그리고 7월초쯤에는 후쿠오카 택시 버스  쇼핑몰 등 모든 사람들이 유니폼는 행사도 있다고 해요. 다양한 이벤트를 할 수 있는건 아마도 참여하는 사람들도 많다는거겠죠! 역시 일본에서 손꼽히는 인기야구팀!       클룩에서 판매되는 헬로석은 바로 여기!! 야구 경기를 한 눈에 볼 수 있는 전광판 바로 앞에 위치한 외야석으로 바로 옆에 홈팀응원가 TV방송촬영팀을 볼 수 있어요. 티켓 가격은 2000엔인데.. 2000엔이 아깝지 않았습니다 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구티켓예약하기▼▼▼http://bit.ly/2uhoQRw      위에 코카콜라존을 잠깐 설명했는데요. 그 외에도 재미있는 좌석이 많아요 후쿠오카 명물 멘타이코 브랜드인 야마야와 함께 만든 야마야좌석은 테이블석으로 가족과 회사동료들끼리 함께 야구를 보기 좋은 좌석!     야구팬으로 후쿠오카 돔이 부러운 점이 참 많았지만 그 중 하나가 바로 전광판엄청나게 가로로 긴 전광판은 어찌나 선명하고 화려한지 경기 중 다양한 모습을 전광판에서 확인가능해요   이날 홈런이 나왔는데 홈런이 나오면 코가콜라를 든 캐릭터 인형이 나오네요 ㅎ       이번에 후쿠오카 야후오쿠돔을 돌아보면서 가장 인상적인곳이 바로 이곳인데요 원정팀 응원단을 매력하여 따로 응원을 할 수 있는 공간도 마련해두고 원정팀 관객을 위한 공간도 따로 있어요. 이날 상대는 센다이를 거점으로 하고 있는 라쿠텐. 작은 인원이지만 정말 열심히 응원을 하네요        후쿠오카 소프트뱅크 호크스만의 자랑 중 하나가 바로 이 풍선!! 7회 펼쳐지는 풍선쇼는 모든 사람들이 노랑 풍선을 불어서 흔들면서 응원가를 부르고 응원가가 끝날때 풍선을 날리는데 이 분위기가 정말 장관입니다. 한국과 다른 응원전으로 이번이 2번째인데 볼때마다 항상 신기하고 재미있어요   ↑↑↑ 꼭 영상으로 확인해주세요      이날 경기가 이겨 화려한 불꽃놀이를 볼 수 있었는데요 후쿠오카 소프트뱅크호크스는 홈경기에서 승리를 하면 날씨가 좋을 경우 돔이 오픈되면서 불꽃놀이가 진행된다고 합니다.제가 본 경기는 오픈전으로 그냥 불꽃놀이만 했는데 실내에서 불꽃놀이와 함께 레이져쇼가 꽤 볼만해요      2회가 끝날때쯤 잠깐 화장실을 갈려고 나왔는데 치어리더와 캐릭터와 함께 사진을 찍을 수 있는 이벤트도 진행하고 있어서 저도 찰칵! 야구장 먹방의 끝판왕!후쿠오카 야후오쿠돔 이곳이 맛집일세     한국 야구장의 재미는 치맥이죠! 맛있게 치킨을 먹기 위해 야구장을 갈 정도로 이상하게 평소보다 더 맛있게 느껴지는 야구장일본 야구장에는 어떤 음식이 판매되는지... 야구경기보다 더 궁금했던것이 사실우리나라는 야구장에 가면 겹치는 가게가 꽤 있는데...후쿠오카 야후오쿠돔에는 돔을 한바퀴를 다 돌아보는데 겹치는 가게가 없이 다 다른 메뉴의 가게들이 모여 있어 지금껏 후쿠오카여행에서 만나보지 못했던 또 다른 맛집천국! 실제로 일본내에서 가장 많은 도시락을 판매하고 있는 곳이라고 하네요 후쿠오카를 넘어 큐슈의 명물음식을 한자리에서 맛 볼 수 있어요     오직하면 좌석배치도와 별도로 어디에 어떤 음식이 판매하고 있는지 돔구장 먹방지도가 곳곳에 있고 아예 어떤 음식이 판매되고 있는지 가이드북이 있을정도입니다. 그리고 재미있는 사실이 선수들이 비시즌에는 각 가게들과 적극적으로 협력하여 메뉴참여를 하여 선수가 추천하는 메뉴를 개발하여 판매중인데요. 인기 있는 선수경우 무려 10곳과 콜라볼르 하여 10개의 메뉴를 선보이고 있다고 하네요 9번 유키 야나기타 선수는 인기 만큼이나 다양한 메뉴를 판매중인데 특히 기타 하이볼이 엄청 인기가 높다고 합니다.      우리가 알고 있는 서브웨이지만 각 선수들만 본인이 만든 메뉴를 판매중인데요 가장 재미있는 메뉴는 모리선수가 추천하는 고기3장 모리모리로스트비트 일본으로 모리는 가득이라는 뜻이 있는데 이름과 메뉴가 찰떡!   요즘 후쿠오카에서 핫한 다이묘 소프트크림도 판매중인데 후쿠오카돔 한정으로 바닐라와 코코아를 함께 먹을 수 있는 믹스가 있어 바로 사먹었는데 넘 맛나요        그 밖에 후쿠오카 맛집인 니쿠야마상에서 만든 소고기가 들어간 카레는 후쿠오카 돔에 있는 메뉴 중 가장 인기있는 메뉴라고 해서 구입했는데 진짜 맛나요! 그밖에 틈틈이 계속 야구장먹방을 펼쳐봅니다    평소에 야구에 관심이 없다고 해도 엔터테이먼트로써도 큰 매력적인 후쿠오카소프트뱅크 야구장 직관! 특히 다양한 먹거리가 여기에서 먹방 방송을 찍어도 될정도! 후쿠오카 여행 시 일본 프로야구도 직관을 꼭 한번해보세요 한국과 비교하는 재미가 쏠쏠하답니다.  후쿠오카 야후오쿠돔 주변가볼만한 곳 추천후쿠오카 여행에 필수코스후쿠오카타워&기모노체험     후쿠오카 돔을 포함하여 후쿠오카 시내를 한 눈에 바라볼 수 있는 후쿠오카타워!! 올해 2월 새롭게 리뉴얼되면서 1층에 기모노를 빌릴 수 있는 곳이 생겨 더욱 인기인데요. 특히 기모노를 빌리면 후쿠오카타워 입장권이 공짜라 1석2조!후쿠오카타워&기모노 대여 예약하기▼▼▼http://bit.ly/2ukzG9g 야구 경기 끝나고 야경은 여기에서힐튼 시호크      힐튼 후쿠오카 씨호크 35층에 위치한 바&다이닝 CLOUDS 칵테일을 마시면서 후쿠오카 야경을 바라보기 좋은 곳으로 이미 커플여행객들 사이에서는 소문난 명소. 로맨틱한 후쿠오카 여행을 보내고 싶다고 추천합니다. 후쿠오카 타워2 Chome-3-２６ Momochihama, Sawara Ward, Fukuoka, 814-0001 일본 힐튼 후쿠오카 씨호크2 Chome-2-３ Jigyohama, Chuo Ward, Fukuoka, 810-8650 일본  ​​​ 후쿠오카 여행 반나절 코스 후쿠오카 타워에서 기모노체험 렌탈샵 예약후쿠오카 여행 반나절코스후쿠오카 타워에서 기모노체험 렌탈샵 예약 한국과 가장 가까운 여행지로 사랑받...nau2001.blog.me ​ 후쿠오카 카페 투어 현지인 추천 디저트 맛집 5곳후쿠오카 카페 투어 현지인 추천 디저트 맛집 5곳 요즘 후쿠오카여행에서 빼놓을 수 없는 테마가 바로 카페...nau2001.blog.me ​ 8강 티켓이 운좋게 생겨서 8강 한일전 축구 보러 문학경기장으로 고고씽...헌데 이날은 대한민국 대 대만 야구 결승도 있어서... 구경인파가 대박이었네요 허허;  천신만고 끝에 경기장 입성했습니다. 2등석이어서 어설픈 2층보다야 한눈에 보이는 맨 꼭데기로 올라갔는데...아 정말 높더군요...ㅠㅠ; 한일전 열기가 경기장 관중으로 이어졌네요.. 비어있던 자리가 모두 다 찼네요 ^^;1인 맥주 2캔씩이라 아시안게임 관람하실적에 이점 유의하시는게 좋을 것 같아요 한눈에 탁 틔인 공간 이래서 축구장이든 야구장이든 ...운동경기 스포츠는 직접 현장방문을 해서 관람하는게 참 좋은 것 같아요 ^^애국가 제창이 이어지고..전매특허! 붉은 악마의 태극기가 펼쳐저서 출렁입니다.  언제봐도 멋지고 감동입니다. ^^시작전 선수들의 다짐이 이어지고 ^^; 붉은악마와  울트라니폰도 제각기 응원을 하는데...인원수가 그닥 많지 않네요 ^^; 후반으로 갈수록 더욱 경기는 치열해지고 몸싸운도 격하게 ...ㅠㅠ; 일본골대에선...기자분들 골들어가는 관경을 카메라에 담기위해 열심히...담고 계시더라구요 ㅎㅎㅎ;어제 관중수입니다. 아시안게임 경기중 최다 관중일듯 하네요 ^^이대로 연장을 가는가 싶더니...허허...후반막판에 우리팀 패널티킥을 얻어냈데요..일본선수들은 아니라 펄펄뛰고 우리 관중은 기뻐서 함성을 지르고 결승골로...게임끝..ㅎㅎㅎㅎㅎ;4강에서 태국을 만난다죠? 부디 4강에서 꼭 승리쟁취후에 우승을 하길 바랍니다. 대한민국 파이팅~! 테마는 교토여행인데 오사카에 있는 사진을 올리게 되었군요.﻿ ﻿전 야구 보는 것을 대단히 좋아합니다. ﻿ ﻿교토여행을 가더라도 항상 야구 한경기씩은 보고 오죠. 후훗~  교토의 주요 관광지들은 대부분 6시 이전에 클로징을 하기 때문에  ﻿ 밤에는 야구경기를 보러 가면  참 좋은 것 같습니다. ﻿ 각설하고 아시다시피 오릭스는 오사카와 고베를 연고지로 하며, ﻿ ﻿ 레전드급 선수인 이치로 선수를  배출한 참 인기없는 구단입니다.﻿ 한신도 사용하기는 하지만 대부분 오릭스의 홈구장으로 사용되는 교세라돔은 ﻿ 난바에서 한신선으로 두정거장이면 갈 수 있구요. 여러명이 가면 택시타는 것이 이익일 정도로 쉽게 갈 수 있죠.   ﻿   개인적인 느낌이지만 일본에는 야구팀이 철도회사도 많아서인지 혹은 괜히 제가  ﻿ 그렇게 생각해서인지 1군 야구장들의 접근성은 참 좋은 것 같습니다.  오릭스는 이대호선수가 4번타자로 활약하고 있죠. 과거에는 기아의 강력한 적이었으나 외국에서 국위선양하는 대호선수를 응원 할겸 ﻿ 방문하게 되었습니다.﻿  ﻿ 동생들과 위풍당당하게 티켓을 끊으러 갔습니다.  ﻿ 미안한 마음이지만 예약을 안해도 좌석을 구할 수 있다는 이 편리함~ ﻿ ﻿     지하철을 따라 쭉 가서 계단을 오르면 이렇게 교세라 돔 간판을 똭 만날 수 있죠^^﻿ 두번째 방문인데 몇년만에 와서 그런가 오랜만이군요~  ﻿     역시나 표는 널럴하게 구할 수 있었습니다.  ﻿ 교세라돔은 천장이 참 예쁜 쾌적한 야구장이죠~ ﻿ 다만 이 좋은 구장에 관중이 듬성듬성... 야구경기 관람 후 술집에서 옆에 있는 ﻿ 아저씨한테 오늘 오릭스 경기 보러 갔다고 하니 뭐하러 보러 가냐는 표정이었죠. 역시 오사카는 한신이 최고인기구단인가 봅니다.  ﻿ 이틀 후 고시엔에 방문해보고 관중들의 열정에 깜짝 놀랐으니까요.﻿   우리의 이대호 선수가 수비를 보고 있습니다.  이날 2안타에 타점도 하나 냈던 것 같고, 한국인으로서 야구명가 일본에서 당당하게 4번타자로서 이름을 떨치니 어깨가 으쓱하더군요. 동생들과 셋이서 한국식 응원으로 악을 지르니 일본사람들이 깜딱깜딱 놀랍니다.     야구장에서 마시는 나마의 맛은 천상의 맛이죠~ 동생1(칠칠이)과 동생2(쭈니)도 맛있게 흡입하고 계십니다.    안타치면 이렇게 짠도 하구~  경기가 끝나고 경기장 안에 있는 야구 굳즈샵을 둘러 봅니다.  사실 10번 이대호 선수 빼고 잘 몰라요 -_-;;; ﻿ 대호선수 올시즌 활약도 좋기 때문에 경기﻿ 포스터 같은거 보면 프랜차이즈로 보이는  ﻿ 선수 다음 줄에 서있고, 팀에서도 꽤 대우도 잘해주는 것 같고~ 여튼 화이팅입니다~~ ﻿ 근데 영문 이니셜이 저랑 같군요~ 후훗~~﻿  ﻿ ﻿   기념품 매장은 상당히 크구요.  ﻿ 짜잘한 팬시용품에서 야구용품까지 다양하게 구비되어 있습니다.﻿  우리나라도 야구관련 기념품들이 많이 나왔으면 해요.... 우리는 살게 없어 살게.....                 - 다들 월요일 아침을 맞이 할 준비 하구 계시나요? ^ ^ 포스팅 사진 정리하다 우연히 달력을 봤는데내일 13일, 벌써 5월 중순에 접어든거 있죠?  5월이다, 여름이다! 이야기한게 엊그제 같은데 ㅎㅎ시간이 얼마나 잘 가는지~ 한살 한살 들어가면서 소중한 하루하루가 더 빨리 지나가는 것 같은기분 !                               제 5월 12일 하루는 토리촌과 함께 ♥오늘 처음으로 야구경기 보러가는 날이라(ㅋㅋ)막막막 신나서 맛집까지 찾아가거 있죠? '목동 맛집' 검색하면 제일 많이 소개되는 보쌈전문점 토리촌 :)4시의 어중간한 시간에 방문했음에도 불구하고 꽉 찬 테이블 !!!!!                              저 원래 메뉴판 사진은 잘 안찍는데-넘 맛있게 먹어서 담에 생각날때 또 방문하려구 담아왔어요 :)가격대는 대충 요러요러해요^ ^                             아.... 자기 직전에 다시 보는게 아니였는데 (ㅠㅠ)다음기회에 꼭 재방문 할래요 !!오랫만에 찾아낸 밥집-맛집♥ 좋아요 :)                     배 든든히 채우고서는 야구장으로 향했어요 ^ ^넥센 vs SK 경기 ! 아주아주 애기때 부모님따라 야구장에 왔다가 계단에서 떼굴떼굴 굴러떨어진 기억이 있기도 하구,도통 야구는 어려워서 관심이 없기도 하구~그래서 이제서야 처음 방문한 야구경기장이어요 :)                           그런데 TV로 봤을땐 지루하기만 하던 야구가왜이리도 흥미진진한거죠? ㅎㅎㅎ역시 스포츠는 현장에서 직접 보는게 제일 좋은 것 같아요 !!게다가 역전승으로 이겨서 더 기분좋았어요 헤헤 (맥주에 치킨뜯은게 제일 좋았다고 사실대로 말해!!!ㅋㅋㅋㅋ)                     야구에 야자도 모르던 제가 순식간에 넥센의 광팬이 되어버린 하루 ! 흐흐목청터져라 응원도 했더니 스트레스가 확 날아가버린거 있죠?  다음번엔 유니폼 구입할지도 모르겠어요~~~~ ^ ^             보쌈에 치킨까지 막막 열심히 먹었더니 배가 빵빵 !얼른 소화시키러 잠자리에 들래요 히히 여러분 우리 꿈에서 만나요- 굿밤♥                / 이벤트 참여 해 주시는 분들 모두 진심으로 감사해요 :)밀린 댓글 얼른얼른 다 달러 갈테니 조금만 기다려주세요~ 하트하트에요 ♥         그동안 매해 프로야구 시즌이 시작되면서 여러가지 고민을 물론 하기도 했었지만 이번 2019년도 시즌처럼 여러가지 고민을 해야 하는 상황은 정말 처음이었던 것 같습니다..큰 고민은 열심히 응원하던 여자배구 챔피언 결정전 2차전 흥국생명과 도로공사와의 경기가 계양체육관에서 진행되는 일정과 겹치는상황이었지요, 그러나 지난 1차전에 직관을 하고 열응을 하였던바,  토요일에는 2019프로야구 개막전을 방문하기로 결정하였습니다..그런데,아침부터 검은 먹구름과 함께 강한 비바람 돌풍에 이어 우박까지..    완전 멘붕...   T_T;;'이러다가 우천취소가 되는 것은 아닌가?' 라고 하면서 야구장으로의 출발을 머뭇거리게 되었지요...결국 날씨는 아주 맑음..  바람은 많이 부는 날씨였고 체감온도는 불가 2~3도 였지만..  그래도 야구가 시작되고 나니 마음은 즐겁군요.. ​올해에는 티켓의 모습도 달라졌군요..  개인적으로는 참 마음에 듭니다. 기존에는 가로형태의 티켓이었는데, 세로 형태도 나쁘지 않은것 같구요, 특히나 한동민 선수의 모습과 사인이 들어간 것을 보면 일정 기간에 사이클을 두고 다른 선수와 사인이 인쇄된 티켓이 나올것으로예상됩니다.티켓을 모으는 재미도 솔솔할 듯 하군요..​ 경기장에 막 도착하였을때의 하늘은 진눈깨비와 작은 우박이 동반된 흐리고 궂은 날씨였는데, 2회가 지나고 나니 금새 맑아진 하늘이되어참 다행이라는 생각이 들었습니다.  ^_^​ 역시 개막전 답게 입장하는 줄도 길게 늘어서 있군요..​ 작년에는 핑크핑크한 존으로 내부가 꾸며져 있었다면 이번 시즌에는 레트로한 느낌으로 꾸며져 있습니다.​ 무언가 복고복고한 느낌, 개인적으로는 참 좋군요..  ^_^;;​ 2010년도 감격의 마지막 우승투구이후에 박경완 선수에게 90도로 인사하던 김광현 선수의 명장면을 다시 재현해 놓았는데..정말 잘했었다고 다시한번 칭찬도 해주고요..  ​ 지난 2018년도 우승의 감격을 팬들과 함께 하는 취지에서 진행되어지는 것 같은 우승반지 레플리카 참가 이벤트부스...24일 (일요일) 경기까지도 계속 된다고 하니 직관가시는 분들은 꼭 도전해보시기를 바랍니다..​ 반가웠던 와이번스 샵..  그러나 참 지갑을 탈탈 털리게 했던 그곳~~  좀더 새롭고 다양한 아이템이 앞으로도 계속된 유혹을 하겠지요?​ 역시나 뭔가가 새롭게 보이는 아이템들이 눈길을 끌기 시작합니다.. 베이스 형태과 크리스탈 아크릴 형태의 입체 피규어 같은 느낌의플레이어 스텐드...  김광현 선수, 최정 선수, 한동민선수가 출시되어 있었는데요...반응이 나쁘지 않다면 더 많은 선수의 모습을 볼 수 있지 않을까 예상해 봅니다.  그리고 실제로 보면 정말 이쁩니다...​ 발판같은 둥근 형태의 홈에 끼워넣는 방식으로 간단하게 조립하는 제품이군요...​ 차량을 가지고 왔다가 너무나 주차에 시간을 빼앗겨 버려 정작 개막행사를 지켜보지 못했던것 건은 참 안타까웠습니다...​ KT위즈 원정팬들도 참 많이 오셨네요...​ 선발투수는 와이번스의 에이스 김광현 선수..  살짝 불안불안한 느낌은 있었지만..  기본 자신의 투구의 몫은 잘 해주었다고 생각합니다.다만 초반의 외야 수비 미스가 아쉬웠네요...​ 그래도 초반 한동민 선수의 홈런과 정의윤 선수의 적시타로 리드를 잡아 갑니다.​ 역시 이분이 계시지 않으면 안되죠..  개막전을 맞아 새롭게 V5를 새기고 오신 정영석 응원단장님...​ 달콤한 미소를 날려주는 이지현 치어리더님..​ 새로운 치어리더 복장도 잘 어울리시는 군요..​ 이미래 치어리더님도 힘차게 응원을 이끌어 주셨구요..​ 이번에 새롭게 새식구가 된 윤요안나 치어리더님..  앞으로도 잘 부탁드립니다..​ 오지연 치어리더님도 다시뵈니 반갑군요...​ 또 한명의 반가운 얼굴 아테나..  올해에도 잔망스러운 모습 많이 기대해봅니다..​ 지난 한국시리즈의 마지막 타석의 극적인 홈런에 이어 올해 첫 타석에서도 시원한 홈런을 날려주는 한동민 선수..​ 로맥선수의 홈런이 이날 경기의 승리극 가져오는 결정적인 홈런이 되었네요...​ 비록 선발 출절이 되지는 못했지만 올해는 많은 팬들이 포텐이 터지기를 원하는 정진기 선수​ 오키나와 스프링캠프에서도 좋은 모습을 보여주었던 강승호 선수, 특히나 와이번스 젊은 여성팬들에게 참 인기가 많죠??  ^_^;;​ 5회 클리닝 타임때 진행된 쉐보래 스폰서 이벤트 행사...  일종의 꼬리잡기 게임같은 거였습니다..​ 결국 김광현 선수는 4 대 4 동점인 상황에서 마운드를 내려 오게 되었구요..  큰 위기도 있었지만 잘 마무리하는 위기관리 능력또한대단했습니다..​ 치어리더님들도 목이 터져라 응원합니다..​ 특히나 오래간만에 들어보는 바로 그노래..  2019년도 첫 연안부두...  동영상도 투척해 봅니다..​ ​해외 유턴파 신인으로 알려진 하재훈 선수의 등판..  세 타자를 맞이하는 동안 147~148 의 구속을 계속 유지하면서 직구와 변화구를 ​적절히 섞어가며 완벽한 피칭을 해주었습니다..​ 이제는 많은 와이번스 팬들이 하재훈 선수의 활약에 대해서 기대하실 것 같습니다..​ 새롭게 마무리 보직을 받아 등판하는 김태훈 선수..  빅보드의 이장면은 예전 박희수 선수의 악마의 투심이 절정에 달했던 시절...마치 그장면을 연상케 하는 영상이었습니다..​ 김태훈 선수의 깔끔한 마무리...지난 시즌에는 홈런공장의 활발한 생산속에서 결국 우승을 이루어 냈지만, 중간 계투와 마무리는 시즌내내 불안한 모습이 있었던 것이사실이었습니다.  비록 첫게임이었지만 깔끔한 계투와 마무리에서 좋은 느낌을 받은 것은 사실이었죠..  기대가 됩니다..  ^_^​ 시작이 참 좋았던 개막전...​ 수훈선수로는 하재훈 선수와 로맥선수가 선정되어 팬들에게 인사를 하는 시간도 있었습니다...​ 로맥 선수는 자신의 응원가를 팬들과 함께 떼창을 불러주어서 아주 즐거운 순간이었습니다..  본인의 응원곡은 우리나라말로 정확하게 발음을 하네요..  ^_^이번 시즌 개인적으로 참여할 수 있게 된 SK와이번스 프로슈머 활동...야구장에 방문 하고 응원하는 것만으로도 참 즐거운 일인데..  뭔가 더 뜻깊은 (?) 일을 할 수 있다는 것이 참 기쁘고 재미있을 것 같은2019년도 한해 프로야구 시즌이 되지 않을까 생각해봅니다..  ^_^사촌들과 놀이문학야구경기장극장관람김강석 선교사님 가정과의 만남연회 및 안수식남한산성선교사대회-아침고요수목원치과진료가족여행-딸기체험가족여행-전통문화체험아버지 생신지하철여행박춘화선생님과 국립중앙박물관가족여행-일산아쿠아플라넷하늘음찬양팀 모임동생가족과우리는 사촌지간 올해는 4.14~5.16까지 약 한달간 한국을 방문하였습니다. 도착해서 며칠 안되어 세월호 사건이 터져서 첫 2주 동안은 저희도 슬픔을 함께 하며 조용히 보냈습니다. 하지만 아이들은 오랜만에 한국에 방문하였기에 상당한 보상심리를 가지고 있는 것 같았습니다. 갖고 싶은 것 놀고 싶은 것 하고 싶은 것들이 너무 많았습니다. 아이들이 한국에서 다양한 체험을 하도록 하기 위해서 신경 썼던 한 달 이었던 것 같습니다. 가장 먼저는 사촌들과 만나서 노는 것이었습니다. 마치 하루 이틀 전에 만났던 것처럼 금새 잘 어울려 놉니다. 피는 못 속인다는 말!극장도 가보고 야구장에 가서 응원하고 가족들과 다양한 체험을 하였습니다. 오랜만에 만나는 박춘화 선생님께서 신경을 많이 써주셔서 김강석 선교사님 가정과 함께 국립중앙박물관도 체험하고 덕분에 지하철도 경험하였습니다. 세월호와 함께 무거운 분위기의 한국이었지만 하나님께서 우리 가정에 주신 은혜도 많았습니다. 가족들이 모두 신앙생활을 잘 하고 있는 것이 너무 감사했고 한 달 간 많은 지인들을 만나고 잘 지내다가 돌아올 수 있어서 감사했습니다.아이들이 한국에서의 추억을 너무 귀하게 여겨서 좋았던 반면 한달 쯤 되니 이제 집에 가자고 하는 말을 듣고 이 아이들이 선교사구나 하는 생각에 다시 감사했습니다. 한국에서 살자고 졸라대면 그것처럼 마음 아픈 일도 없을테니 말입니다.한국에서 저희 가정을 위해 기도해 주시고 도와주신 많은 분들과 교회에 깊이 감사드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 포스팅은 #kbo리그관중입장 에 대해 포스팅을 하였습니다. ​#프로야구관중입장 #2020프로야구관중입장 #야구관중입장 #관중입장 #프로야구유관중 #kbo관중입장 #kbo #프로스포츠관중입장 #프로야구예매 #2020kbo경기일정 #프로야구경기일정​ 앞서 7월 26일 관중입장으로 야구와 프로스포츠에 활개를 띄웠지만 사회적거리두기 상향으로 #프로야구무관중이 지속되었습니다. 현재 남은 #2020kbo잔여경기 #2020프로야구잔여경기 는 얼마 남지 않았지만 #2020프로야구포스트시즌 이 남아 있으니 경기는 유관중 재개는 기대가 될법합니다.ㅎㅎ​https://m.blog.naver.com/chsh0115/222110475255 ⭕정규시즌 막바지 2020프로야구 kbo 잔여경기 일정 feat.10개구단순위오늘의 포스팅은 144경기 완주를 앞둔 10개구단 잔여경기 일정 포스팅입니다.​#프로야구 #2020프로야구 #2...m.blog.naver.com ㅡㅡ10개구단 잔여경기 포스팅입니다.​​​ 정부의 지침에 따라 KBO는 11일 정부의 #프로스포츠관중입장허용 발표과 발맞춰 13일 경기부터 관중 입장을 재개하기로 했습니다. 정부가 최대 30%까지 관중 입장을 허용했지만, KBO는 방역지침 준수 아래 관람 질서가 안정적으로 유지될 때까지 8월과 동일한 수준에서 각 구장별로 20%대 초중반 규모로 관람석을 운영하기로 했습니다.​앞서 유관중입장허용 했을때와 마찬가지로 방역수칙 엄수 거리두기 등이 시행될 전망이며 KBO리그 구단들은 각 예매처를 통해 12일부터 순차적으로 예매를 진행하고, 13일 경기부터 관중 입장을 시작한다.​관람객 정보 확인을 위해 모든 티켓은 온라인 예매 및 카드 결제만 허용되며, 경기장 방문 시에는 QR코드 발급 확인 또는 수기로 출입 명부를 작성해야 출입이 가능합니다. 방역 당국과 국민들의 노력 속에서 다시 관중 입장이 허용된 만큼 KBO와 10개 구단은 더욱 안전한 경기 관람을 위해 코로나19 예방 수칙 준수 및 철저한 거리두기, 입장-퇴장 동선 준수, 육성 응원 제한 등 KBO 코로나19 대응 통합 매뉴얼을 따라 경기장 내 방역 지침을 더욱 엄격하게 관리할 계획이라고 합니다.​한편 프로야구는 월요일 휴식일인 오는 12일에 경기를 편성하지 않았고 다음 경기는 오는 13일 오후 6시30분 전국 경기장 5곳에서 시작되며 서울 잠실에서 한화와 두산, 경기도 수원에서 키움과 KT, 대구에서 SK와 삼성, 경남 창원에서 KIA와 NC, 부산 사직에서 LG와 롯데의 경기가 예정돼 있습니다​리그 막판으로 들어간 프로야구의 경우 사회적 거리두기 1단계를 유지하면 포스트시즌 관중 수를 더 늘릴 가능성도 있기도 하며 이번에도 관중 입장시 육성응원은 제한 되게 됩니다.프로야구는 8월 18일 대구 KT 위즈-삼성 라이온즈경기가 관중입장 마지막 경기였습니다.​그리고 원래 정상적이였다면 연간 관중입장으로 KBO는 예년까지 포스트시즌(PS) 입장수입 중 운영비 등을 제외한 나머지 금액 전부를 PS 진출팀에 배당금으로 줬었고 정규시즌 우승팀이 20%를 가져가고, 남은 80% 중 절반을 한국시리즈(KS) 우승팀이 챙기게 되며 뒤이어 KS 준우승팀이 24%, 플레이오프(PO) 진출팀이 14%, 준PO 진출팀이 9%, 와일드카드 결정전 진출팀이 3%를 받는 구조였고 2018년에는 약 104억 원의 입장수익을 벌어들이며 역대 2번째 100억 원대 ‘돈 잔치’가 열렸습니다.​올해는 포스트시즌도 예년과는 다를듯 하지만 관중입장은 희소식인듯합니다.​​이상으로 포스팅마치겠습니다. 두산 VS 넥센 야구경기 보고 온안양 평촌베스트외과 가족들4월의 마지막 날, 저희 평촌베스트외과 식구들은 단합의 시간을 가졌답니다.바로 두산과 넥센의 야구경기 관람이었는데요. 시작 시간은 6시30분이었지만, 저희는 병원 근무를 끝내고 뒤늦게 출발해야 했답니다. 저희에겐 환자분들이 소중하니까요 !!  범계역에서 지하철을 타고 잠실경기장까지, 정말 끝없는 수다를 떨면서 가니 생각보다 빨리 도착했습니다.  그리고 드디어 잠실경기장에 도착했어요. 늦긴했지만 경기를 보고픈 마음에 기념품 판매대도 쓱~~~ 지나치고.제가 사진 좀 찍겠다고 뒤쳐지니 다들 빨리 오라고 성화네요.사진도 찍고 싶은데... ㅠㅠ이제 자리를 잡고 앉았으니 급할 것도 없죠.그럼 잠시만~~~~~인증샷 타임 좀 가질게요.​​티켓이에요.4월 30일 두산 대 넥센~~저희는 1루쪽 자리였어요.​ ​​안양범계베스트외과 식구들도 다 같이 모여서~~~ 뛰어난 미모(?)는 공개적으로 밝힐 수 없어요.​^^궁금하시면 병원을 방문해 주세요.​ ​​경기장도 한 번 둘러볼까요. 참 크죠. 선수들이 정말 작아보여요. 최근 유행이라는 치맥. 치킨과 맥주를 먹으면서 확 뚫린 야구장에서 목청껏 응원하니 정말 기분이 좋더라고요.스트레스도 빵빵 날려버리고요. 비온 다음 날이라 날씨가 좀 쌀쌀한 편이었지만, 따뜻한 옷과 사람들, 그리고 응원 때문에 기분 업이었습니다.이번 경기는 일방적인 두산의 승리로 예상보다 일찍 끝났어요. 함께 간 평촌베스트외과 식구 중에는 두산 팬도 있고, 넥센 팬도 있었어요. 넥센 팬에게는 아쉬움이 큰 것 같더라고요.  삿포로 여행코스 3박4일 자유여행 일정으로 <오쿠라야마 경기장> 방문 관광 코스 추천 ​​   ​​이제 어느덧 봄바람이 불면서 어디론가 여행을 떠나기 딱 좋은 계절 입니다.​최근에 해외로 여행을 준비하는 분들이 아주 많이 늘어나고 있는데요, 일본 여행은 어떠실까요?​일본여행은 일단 거리가 가까워서 가볍게 갈 수 있다는 장점과 함께 개인 취향에 따라서 다양한 컨셉이 가능한 특징이 있습니다.​특히 요즘에 인기를 얻고 있는 홋카이도 삿포로 여행코스 같은 경우에는 자유여행으로 3박4일 정도 일정을 즐기면 딱 좋습니다.​그래서 오늘은 일본 삿포로 여행지 중에서도 <오쿠라야마 경기장> 관련된 관광 코스를 추천 하도록 하겠습니다.​​​​​일본 삿포로는 홋카이도의 중심도시이며, 수많은 외국인 관광객들이 방문하는 곳 입니다.​홋카이도는 보통 북해도 라고도 불리우며, 삿포로는 그 중심에 있는 중심도시로 국제공항 등을 잘 갖추고 있습니다.​홋카이도는 보통 10월 말 경에 눈이 시작되어서 3월 말 까지 눈을 구경할 수 있기 때문에 눈축제 등이 아주 유명합니다.​올해는 우리나라에서 눈구경을 많이 못했는데요, 이곳 홋카이도 삿포로에 자유여행을 가서 아직 남은 눈축제를 즐겨보세요.​​   ​   ​​   ​​오늘 추천하는 홋카이도의 3박4일 자유여행 코스 중 방문할 곳은 우선 1972년 동계 올림픽 박물관에서 겨울 스포츠를 체험하는 것 입니다.​<1972년 동계 올림픽 박물관>은 2017년에 '삿포로 윈터 스포츠 뮤지엄'에서 리뉴얼 개관했습니다. ​1972년 이곳 삿포로에서 개최된 동계 올림픽을 기념하는 박물관은 동계 올림픽의 주종목 스키 점프 등 6 종류의 시뮬레이터가 있습니다. ​따라서 겨울 스포츠의 체험이 있기 때문에 방문객들 사이에서 매우 인기가 높은 곳입니다. ​또한 2층에는 동계 올림픽과 장애인 올림픽의 역사 및 매력을 소개하고 있습니다. ​일본을 빛낸 동계 올림픽 선수들의 스포츠웨어 및 공구 외에도 역대 대회 메달과 1972년 동계 올림픽 삿포로 대회에 관한 다양한 자료도 여기에서 볼 수 있습니다.​​​​​일본 삿포로 3박4일 관광 코스 추천 중에서 오쿠라야마 스키 점프대를 선수의 관점에서 체험 할 수 있는 시뮬레이터 입니다.​박력있는 대형 영상 스크린 앞에 자세를 잡고 선 다음에 하는 라지힐 점프 체험이 있습니다. ​실제로 점프 건널목에서 비행 자세, 착지 동작을 할 수 있으며, 비거리와 점수도 표시됩니다. (* 초등학생 이상 대상)​훈련용 슬라이드 보드를 사용하여 스피드 스케이팅 선수의 자세도 실제로 체감 할 수 있습니다.​​   ​   ​​스키 점프 경기의 가장 중요한 순간을 체험하면서 선수가 된 기분으로 즐길 수 있습니다.​봅슬레이 활주로는 전장 4인승 봅슬레이를 타고 선수 관점에서 시속 130km를 체감이 가능합니다.​체중 이동에서 봅슬레이를 좌우로 움직여 코너를 달려 보세요. 속도감도 있고 스릴 만점 체험 코스 입니다.​크로스컨트리와 스키레이스 코너, 그리고 설상 마라톤이라고도 하는 크로스 컨트리 스키 입니다.​코스 영상을 보면서 실제로 스키를 움직여 레이스를 체험할 수 있으면서, 참가자끼리 경쟁도 가능합니다. ​체험 순서와 이용상 주의 사항 등이 한국어로도 안내하고 있으므로 여러분도 도전 조치 보는 것은 어떻습니까?​​​​​47년 전에 개최 된 동계 올림픽 관련 시설을 두고, 그 기억과 추억을 시민들은 물론 전세계에서 방문하는 관광객과 공유하는 삿포로시의 노력이 훌륭하네요. ​이것은 평창 동계 올림픽을 성공적으로 마무리 한 한국 입장에서도 여러가지 참고할 내용이 아주 많습니다. ​이제 삿포로는 2번째 동계 올림픽 개최를 위해 노력하고 있다고 합니다. ​동계 올림픽을 통해 다시 도시의 발전을 목표로 움직이는 삿포로를 응원합니다.​​   ​   ​​1972 년 동계 올림픽 박물관의 액세스와 정보​<주 소>​삿포로시 츄오구 미야노모리 1274 번지 (오쿠라 야마 점프 경기장 내)​지하철 '마루야마 공원'하차 후 JR 홋카이도 버스 (14엔) '미야노모리 샨체마에' 행 탑승​약 10분 후 '오쿠라야마 경기장 입구' 하차 후 도보 약 10 분​<개관 시간>​9 : 00 ~ 18 : 00 (11 월 상순 ~ 4 월 하순 / 9 : 30 ~ 17 : 00)​(입장은 영업 종료 30 분전까지)​<입장료>​어른 600엔​단체 (15 명 이상) 540엔​중학생 이하 무료​65세 이상 450엔 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 제9기 서귀포시 SNS 서포터즈의 비욘드입니다.​제가 서귀포시 SNS 서포터즈를 하면서 가장 알리고 싶은 분야가 바로 스포츠 분야로, 제주도 특히 서귀포는 대한민국 전지훈련의 메카로 알려져 있습니다. 먼저, 야구장이 있는 강창학 종합경기장은, 축구 쪽보다는 야구 관련 팀들이 전지훈련을 많이 오는 것으로 알려졌는데요, 날씨가 좋을 때는 야외에서, 그렇지 않을 때는 실내야구 연습장에서 훈련을 할 수 있어 SK와이번즈(현 SSG 랜더스)의 마지막 훈련 장소가 바로 이곳 강창학 경기장이었고, 현재 메이저리그에서 활약하고 있는 선수 중 한 분이 겨울 비시즌 동안 개인 훈련을 하기 위해 이곳 서귀포를 찾았었다고 할 정도로 코로나19 시대에 서귀포는 겨울 전지훈련의 메카로 확실히 자리매김한 듯합니다. ​이런 스포츠 메카 서귀포시에, 제주도 유일의 프로 스포츠팀인 제주 유나이티드가 자리 잡고 있다는 사실을 알고 계시나요? 제주 유나이티드 그리고 제주 월드컵 경기장 이야기제주 유나이티드는 2006년 K리그 저변 확대를 위해 프로 스포츠의 불모지였던 제주도로 연고를 이전하면, 팀 명칭을 프로 구단 회사명을 떼고 <제주 유나이티드>로 변경하여 제주도민과 구단, 선수단 모두를 하나로 통합하자는 의지를 피력했습니다. 사진출처 : 제주 유나이티드 홈페이지특히 2010년 홈 무패라는 경의로운 성적과 함께 준우승을 차지하였고, 아시아 대륙의 프로 축구팀들이 경연하는 아시아 축구연맹(AFC)의 챔피언스리그에도 세차례(2011, 2017, 2018) 참가하였습니다.​다만, 2019시즌 K리그 1(1부 리그) 잔류에 실패하여, 2020년에는 K리그 2(2부 리그)로 떨어졌지만, 바로 리그 우승으로 1부 리그로 승격을 하여 2021년인 올해 다시 K리그 1로 복귀하였습니다.​현재, 제주 유나이티드를 2002년 월드컵을 위해 지어진 서귀포에 위치한 제주 월드컵 경기장을 홈으로 사용하고 있습니다.  제주 월드컵 경기장은 서귀포의 대표적인 현대 건축물로 4만여 석의 규모로 건축된 경기장으로 제주의 특징 중 하나인 제주의 오름을 형상화하였습니다.그래서 바다에서 한라산을 바라보게 되면, 제주 월드컵 경기장, 고근산 그리고 한라산이 자연스럽게 보이도록 하기 위해 그리고 제주의 거센 바람을 막기 위해 땅을 파서 지하 부분을 경기장으로, 평지에서 연결되는 부분은 관중석으로 연결하도록 하였습니다. 또한 경기장 앞 광장은 전통 초가의 진입로인 '올레'에서 착안했으며 광장에는 돌하르방들이 서 있는데, 제주목, 대정현, 정의현의 돌하르방에서 그 형상을 따 왔으며, 축구 경기장 앞에 자리 잡고 있는 만큼 11명의 태극전사, 아니 태극 하르방이 서 있습니다.  또한 막구조가 적용된 경기장 지붕은 제주의 전통배인 '테우'의 돛대와 어망에서 모티브를 얻었다고 하나, 2002년 한일 월드컵이 끝나자마자, 태풍 펑센으로 인해 지붕이 날아가 현재의 모습으로 구조가 변경되었습니다.  2021년 4월 21일 제주 유나이티드 VS FC 서울 홈경기코로나19로 인해, 무관중 경기로 이뤄지던 작년과 달리 올해는 선착순 5,000명에 한해 직접 관람이 가능해졌습니다.  많은 관중은 아니지만, 그래도 직접 스포츠 경기를 관람할 수 있으니, 이제 코로나19가 끝나가고 있음이 느껴집니다만, 반드시 경기 관란 수칙을 지켜 안전한 관람이 되도록 노력해야 할 것입니다.  자, 그럼 취재를 위해 찾아간 제주 유나이티드 VS FC 서울 경기 및 경기장의 현장을 소개하겠습니다.  취재를 위해 미디어(언론사) 출입구를 통해서 입장을 하였으며, 사진촬영이 허가가 된다는 PHOTO라고 적힌 조끼를 받고 입장하였습니다. 보고 싶었습니다.평범한 스포츠 관람마저도 어려운 현재 코로나19 시기이지만, 조금만 더 노력하면 더 많은 관중들이 함께할 시간이 오겠죠? 이날은 서귀포시 SNS 서포터즈 2명과 취재 안내를 위해 서귀포시 공보실에서도 함께 했습니다.자, 이제 흥분을 가라앉히고 경기장의 모습과 경기를 담기 위해 취재를 시작합니다.  전광판을 통해 선수 소개가 있었으며, 현재 제주 유나이티드의 감독인 남기일 감독님의 K리그 통산 100승을 축하하는 세리머니가 있었습니다.그리고 선수들 입장입니다. 이날의 출전 선수들의 명단입니다.   경기장에는 3칸씩 띄어져 앉을 수 있게 되어 있었으며, 전광판에는 코로나19 예방수칙 안내문이 계속해서 표시되어 혹시라도 경기가 과열되어 규칙이 지켜지지 않는 것을 미연에 방지하는 모습이 눈에 띄었습니다. 전반 초반 페널티킥으로 한 점 끌려갔지만, 그래도 빠른 시간 내에 반격하여 전반을 1:1로 마칠 수 있었습니다.그렇게 전반이 종료되고 중간 쉬는 시간인 하프타임에 제주 유나이티드를 응원하는 관중과 함께하는 시간 바로~ '제주도의 푸른 밤'의 음악에 맞춰 휴대폰의 플래시를 켜고 응원하는 시간이 있었는데, 이건 정말 직접 봐야 감동입니다.   ​제주도의 푸른 밤 음악에 맞춰 휴대폰 플래시 응원하는 제주 유나이티드 응원단들의 모습이제 다시 후반전이 시작되고 승리를 위한 응원은 계속되었습니다. 경기가 상당히 재밌어서 축구 경기에 빠져 있는 동안 승리를 위해서 서로 합심이 되어 있을 때쯤, 드디어 기다리던 2번째 골이 나왔습니다.  ​ 소리 응원을 하면 안 되지만, 정말 기다리던 골이 나왔을 때는 전부들 환호성으로 승리의 기쁨을 만끽했었습니다.그렇게 2:1로 승리를 하고, 순위를 5위까지 끌어올렸습니다.​그런데, 이렇게 직관을 하면서 조금 아쉬운 부분이 있죠?바로 다양한 경기장의 이모저모의 모습인데요, 제주 유나이티드 전광판을 통해 다양한 소식을 실시간으로 전달받을 수 있답니다.​1. 와이파이를 무료 와이파이인 JEJU UTD w-STADIUM FREE Wi-fi로 선택합니다.   ​2. 다양한 콘텐츠를 선택해서 원하는 정보를 실시간으로 얻는다.  코로나19로 답답한 마음을 안전 수칙을 지켜 서귀포에 연고를 두고 있는 제주 유일의 프로 스포츠 구단, 제주 유나이티드의 2021 시즌의 승리를 같이 응원해 보는 것은 어떨까요?​ ​ ​#济州旅游 #제주특별자치도 #서귀포시 #SeogwipoCity #JEJU #제주유나이티드 #제주월드컵경기장 #프로축구 # 서귀포볼거리 #전지훈련#웰니스서귀포 #웰니스관광​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Dandy Soccer 칼럼 - 포항 난동 관중, 경기장 영구 출입 금지가 답이다.[댄디사커 최한결] 우선 먼저 영상 한 편을 보도록 하자.독자들의 소감은 어떤가? 보기 좋은가? 이런 경기장에 기꺼이 방문하고 싶은가?위 영상 속의 팬 모습은 영국 훌리건들의 모습이 아니다. 5월 10일 포항 스틸야드에서 펼쳐진 포항-성남 경기에서 나온 일부 극성팬들의 모습이다. 다수의 언론에 따르면 해당 팬은 물병을 그라운드 위로 투척한 사실이 선심에 의해 발각되었고 K리그 역사상 최초 주심의 관중 퇴장 명령을 받은 것으로 알려졌다. 해당 팬은 퇴장 명령 이후 그라운드를 향해 침을 뱉는 등 격렬하게 저항하다가 포항 관계자에 의해 퇴장 조치 되었다.팬이 물병을 그라운드로 투척한 이유는 경기 내내 일관성이 없었던 심판의 판정 때문이라고 한다. 그러나 심판 판정이 어떠했건, 경기장에서 절대 벌어져서 안될일이 벌어졌다. 포털 댓글을 보다보면 '심판 판정이 이상해서 일어난 일이다' 등과 같은 해당 팬을 옹호하는 글들을 볼 수 있다. 그러나 명심해야 할 것은 범죄자가 범죄를 저질렀을 때 동기가 어떠했건 해당 행동이 범죄란 사실에는 변함이 없다는 것이다. 심판 판정에 항의를 하고 싶다면 적절한 방법으로 항의해야한다. 특히 경기장을 찾는 관중들 중 상당수는 어린이를 동반한다. K리그가 발전을 향해 나아가는 시점에서 어린이 팬은 미래의 팬으로서 매우 중요하다. 꼭 붙잡아야할 존재다. 그런데 만약 부모라면 저 상황을 아이에게 보여주고 싶을까? 심한 욕을 심판에게 퍼부으며 침을 뱉는 모습이 어린이들이 보기에 적절한 모습인가? 영상을 보면 알 수 있듯이 난동을 부린 관중 주변에는 다수의 어린이들이 있었고 어린이들은 놀란 모습으로 해당 팬을 바라보고 있었다. 더군다나 난동 장면은 중계 카메라에 그대로 방송되었다. 애들 보기에 부끄럽지도 않은가? 어린이들은 어른들의 행동을 보고 배운다. 옳고 그른 것이 무엇인지 가르쳐야하는 것이 어른들의 책무이다. 옳지 않은 행동을 한 사람에겐 벌을 주는 것이 당연하다. 올바른 미래의 축구 문화 확립을 위해서라도 해당 팬에게 강력한 조치가 취해져야 하는 이유이다.또 하나 말하고 싶은 것은 축구 관중이라는 것이 '특권'이 되어선 안된다는 것이다. 관중이기에 심판 면전에 욕을 해도된다? 가끔 스포츠 경기를 보다보면 단지 '관중'이라는 이유로, '내 돈 내고 내가 경기보는데 그 정도는 할 수 있는거 아냐?' 라는 생각으로 심판과 선수들에게 욕과 비방을 하는 사람들을 종종 볼 수 있다.  그런데 돈을 내고 안냈고, 축구 경기든 야구 경기든을 떠나서 어떠한 상황이든간에 도덕적으로 사람에게 욕을하고 침을 뱉는건 옳지않은 행동이다. 즉 인간으로서 기본적인 도덕적 행위가 아닌 것이다. 그런데 축구 관중이니까, 도덕적 행동이 아닌 짓을 해도 된다? 이건 말도 안되는 것이다. 축구팬은 '특권'을 가진, 선수와 심판보다 높은 위치에 있는 사람이 아니다. 선수와 심판도 관중들과 똑같이 존중받을 권리가 있는 사람이다. 이건 다른 어떠한 이유를 막론하고 '사람'이기에 기본적으로 지켜야하는 것이다. 해당 행동은 법률적인 처벌도 가능한 행동이다. 우선 사람에게 침을 뱉는 행위는 형법상 '폭행죄' 또는 경범죄처벌로 처벌이 가능하다. 폭행죄는 "사람의 신체에 가한 유형력의 행사"를 의미하는데 여기에는 밀치기, 물병투척, 침뱉기가 모두 포함된다. 영상에서 포항 구단 직원을 밀친 팬도 법률적 처벌이 가능하다. 또한 다수의 팬들 앞에서 심판에게 욕을 했으므로 공연성이 인정되어 모욕죄 처벌도 가능하다. 해당 팬의 행동은 법적으로도 잘못된 범죄를 저지른 것이다. 과연 홈 팀 포항 스틸러스 선수들 입장에서도 팬들이 저렇게 반응하는 것을 좋아할 것인지도 묻고싶다. 오히려 선수들은 저 상황 때문에 경기에 제대로 집중하지 못했을 것이다. 또한 경기가 5분 가까이 지체되었다. 포항 팬들 입장에선 한 명의 극성 팬 때문에 구단의 이미지가 안좋게 되었다. 자기 화를 주체하지 못한 극성 팬 한명 때문에 몇 명이 피해를 보는 것인지 생각을 해봐야 한다. 미꾸라지 한 마리가 온 강물을 흐린다. 강물을 깨끗하게 만드려면 그 미꾸라지 한 마리를 제거해야하는 것은 당연한 것이다.다른 사례들을 살펴보자. 스페인의 라리가에서는 2014년 발렌시아와 바르셀로나전에서 메시에게 물병을 투척한 관중을 발렌시아가 영구히 축구 경기장에서 추방했다. 영국에서는 2009년 부심에게 동전을 던진 아스톤 빌라 팬이 5년 경기장 출입 금지 처벌을 받았고 이후 다수의 사건에서도 문제의 팬들이 경기장 영구 출입 금지 처분을 받았다. 우리나라의 사례를 살펴보면 최근 서울 이랜드FC가 홈 개막전에서 난동 피운 팬들에게 홈경기 영구 입장 금지를 내렸다. 다수의 팬들은 이 같은 조치에 대해 적절하다고 반응했다. 야구에선 2014년 기아가 심판을 폭행한 팬을 영구 출입 금지 시켰다.K리그의 발전을 위해 기존의 팬들뿐만 아니라 새로운 팬들의 유입이 필요하다. 그렇기에 축구 경기장이 '욕설이 난무하는 어려운 곳'이 아닌 '계속 가고싶은 쾌적한 곳'의 이미지가 되어야한다. 따라서 위 영상같이 쾌적한 축구 관람 문화를 헤치는 관중은 엄한 처벌을 받아야한다. 과거 K리그는 안정환과 서울팬 등의 사건으로 홍역을 치른적이 있다. 이러한 일이 다시는 일어나지 않기 위해 연맹은 제대로 된 처벌을 보여줄 필요가 있다. 앞으로 경기장에서 저런 천박한 행동을 하는자들을 다시는 보고싶지 않다. 포항 구단과 연맹이 경기장 영구 출입 금지라는 무거운 처벌을 내리길 바란다.2012 프로야구 전체 시청자수…4억명![스포츠월드]2013.02.26KBO 산하 야구발전실행위원회(이하 위원회)는 『2012 프로야구 시청률 보고서』를 발표했다. 2012 프로야구는 프로스포츠 최초로 ‘700만 관중’을 돌파하며 명실공히 대한민국을 대표하는 스포츠 콘텐츠로 자리잡았다. 이와 같은 배경에는 532경기, 프로야구 전경기가 생중계 되고TV를 비롯하여WEB, DMB 등 여러 유통채널을 통해 프로야구를 접하기 쉬워졌기 때문이라는 의견이 지배적이다. 따라서 이번 보고서 결과는 직접 경기장을 찾은700만 관중 외에도 다양한 플랫폼을 통해 얼마나 많은 야구팬들이 프로야구를 시청하는지를 확인할 수 있으며, 프로야구 마케팅전략의 기초자료로 활용 될 것이다. 약286만 명/日, 2012 프로야구 정규시즌 일일 평균 시청자수약 3억8151만 명/年,2012 프로야구 정규시즌 연간 시청자수(133일, 532경기 기준)약 6630만1240 명, 2012 프로야구 포스트시즌 지상파 총 시청자수(14경기) 위원회는TV, WEB, IPTV, DMB. 모두4가지 종류로 플랫폼을 구분하여2012 프로야구 정규시즌 시청률을 조사하였다. 4개 플랫폼의 평균시청자수를 조사한 결과, 매일 약286만 명이 프로야구를 시청하고 있었다. 정규시즌경기가 열리는133 일을 기준으로 계산하면 3억8038만 명이며, 총12경기를 중계한 지상파 총 시청자수113만 명을 더하면, 2012년 정규시즌 프로야구 시청자는 약 3억8151만 명으로 추산할 수 있다. <표1> 2012 프로야구 정규시즌 플랫폼별 일일 평균 시청인원 및 연간 시청인원구분평균 시청률(%)일일 평균 시청인원(명)출처기준월TVCATV1.39209만한국케이블TV 방송협회2012.08지역민방(KNN, OBS)0.3 34만AGB닐슨2012.08WEB네이버(NAVER)0.8130만네이버(NAVER)2012.08아프리카TV(모바일 포함)UV: 10만7만(주)나우콤/아프리카TV사업본부2012.10IPTV0.534만AGB닐슨(KT스카이라이프 제외)2012.06DMB0.062만TNmS 미디어2012.08일일 평균 시청인원 합계(명)약286 만1일=4경기 기준정규시즌 지상파 총 시청자(명)약113 만평균시청률2.26%, 총12경기 기준연간 프로야구 시청인원(명)약3억8151 만133일, 532경기 기준∎CATV와 지역민방(KNN, OBS)의 시청률은 2010년 통계청 인구주택총조사의 평균 가구원수인 3명을 기준으로 계상하여 일일 평균 시청인원을 산출함.∎UV(Unique Visitors): 순방문자수. 해당 사이트에 들어온 총 네티즌 수. 측정기간 중1회 이상 해당 사이트에 방문한 중복되지 않은 방문자. 즉, 어떤 사람이 지난달에 특정 사이트에1회 방문하거나100회를 방문해도1회 방문한 한 사람으로 계상함. 좀 더 세부적으로 살펴보면, 가장 많은 비율을 차지하고 있는CATV 일일 평균 시청자수209만 명을 비롯하여 포털사이트NAVER와 아프리카TV를 통한 시청인원은37만 명, 지역민방인 부산KNN, 인천OBS을 통해서34만 명, IPTV 4만 명, DMB 2만 명(라디오 제외)에 이르렀다. 2012 프로야구 정규시즌 지상파 중계방송의 평균 시청률은 2.26%에 그쳤으나 포스트시즌의 평균 시청률은 9.47%를 기록하였으며, 준PO(7.70%), PO(9.87%), 한국시리즈(10.42%)의 시청률에서 나타나듯이 높은 순위 경쟁의 경기에서 시청률이 더욱 높게 집계됨을 확인할 수 있다. <표2 참고> 지상파로 중계된 포스트시즌 경기는 모두14경기였으며, 평균 시청인원473만5803 명, 총 시청인원6630만1240 명으로 2012 프로야구 정규시즌 연간 시청자수인 약 3억8151만 명과 더하면, 2012 프로야구 전체 시청자수는 약4억 명을 훌쩍 뛰어넘는다. 이에 대해 야구발전실행위원이자 경제학 박사인 조용준 용인발전연구센터 책임연구원은 “매체를 통한 프로야구 시청인구에 대한 파악은 프로야구 관람의 잠재적 수요를 예측한다는 점에서 큰 의미가 있으며, 광고수주량과 단가 및 중계권료 설정에 매우 중요한 요소”라고 전했다.<표2> 2012 프로야구 포스트시즌 지상파 시청률 및 시청인원채널경기일자요일시청률(%)시청인원(명)기타MBC두산:롯데2012-10-08월6.623,311,430준PO1KBS두산:롯데2012-10-09화7.83,901,240준PO2MBC두산:롯데2012-10-12금8.694,343,005준PO4평균 시청률 및 평균 시청인원(준플레이오프 소계)7.73,851,892-SBS롯데:SK2012-10-16화11.645,819,440PO1KBS롯데:SK2012-10-17수10.175,086,065PO2MBC롯데:SK2012-10-19금8.724,358,875PO3KBS롯데:SK2012-10-20토7.283,639,180PO4SBS롯데:SK2012-10-22월13.626,810,480PO5평균 시청률 및 평균 시청인원(플레이오프 소계)9.874,936,178-SBS삼성:SK2012-10-24수11.295,643,825KS1MBC삼성:SK2012-10-25목7.453,722,720KS2KBS삼성:SK2012-10-28일8.064,027,770KS3SBS삼성:SK2012-10-29월10.845,420,650KS4MBC삼성:SK2012-10-31수10.875,435,520KS5KBS삼성:SK2012-11-01목9.564,781,040KS6평균 시청률 및 평균 시청인원(한국시리즈 소계)10.425,212,403-평균 시청률(%) 및 총 시청인원(명)9.476630만1240총 게임수(경기): 14경기당 평균 시청인원(명): 473만5803※시청률 자료출처: AGB닐슨대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 귀찮아서 미루다가 드디어 쓰는 올해 첫 야구직관 후기티비로만 보다가 너무 가고싶어서야구관람 풀리자마자 방문했어요제가 방문하고 또 이주뒤에 다시 금지됐지만..운좋게 그사이 기간에 방문했어요​저는 경기장 수용인원 30%때 방문했어요 8월16부터 프로야구 무관중으로 경기를 진행하다가 10/12부터사회적 거리두기 1단계로 하향되고 kbo에서는 30%까지 관중입장을 허용했어요최근 뉴스를 찾아보니 50% 관중입장방안도 검토중이라고하네요​가을야구가는 팀들은 부럽네요삼성은 가을야구 언제가려나...올해 6월까지만해도 삼성 가을야구갈줄알았는데 아쉽내년엔 제발 순위권에 들길  작년 시즌중이었으면완전 바글바글했을 입구가 한산하더라구요삼성라이온즈파크 기념품샵도 거리두기로 인해서차례로 입장하고 계산도 차례대로 해야되더라구요​경기장 입장전 QR코드 등록은 필수...오른쪽에 줄서있는 분들이 QR코드 인증 기다리는 줄이에요열측정과 QR코드 인증이 끝나야만 야구장 입장이 가능합니닷마스크착용도 필수!!!! 중간에 경기장에서 잠깐 벗기만해도직원분들이 와서 주의를 주더라구요마스크는 꼭 끼고있어야돼요 ! 주변에 아무도 없어서 마스크 살짝벗고 한컷 찍고오긴했는데지금보니 약간 민폐같기두하네요..시작시간보다 1시간반 일찍가서 주변에 아무도없을때찍은고에요ㅠㅠㅠ 언제가도 설레는 경기전 기다리는 시간..ㅎㅎㅎ삼성라이온즈파크 SKY(상단)지정석 U-12구역 4열뷰에요관중입장이 30%까지 허용이고,이때가 거의 풀린 첫주말경기였나..두번째였나그래서 표구하는게 너무 어렵더라구용 ㅠㅠㅠ1루만 남아있어서 1루로 예매했다가나중에 SKY상단지정석 취소표떴길래재빠르게 예매했어요 ㅎㅎ​야구장에서 마스크를 조금만 벗거나 관중석 거리 띄우기가 유지안되면알바분들이 와서 바로 제재하세요~ 언제와도 이쁜 삼성라이온즈파크3자리씩 띄어서 앉고 마스크쓰고 봤지만 오랜만에 본 직관경기라 즐거웠어요SKY상단지정석에 앉은건 처음인데경기에 집중하기 좋은 자리 같았어요경기장이 한눈에 다보여서 응원말고 경기가 보고싶은 분들껜 추천!그리고 2층이라 더 시원하더라구요~~ 그리고 응원단상도 작게나마 보여서응원도 하면서 관람도 가능해서 전 여기가 더 좋더라구요멀리서 지켜보는게 더 좋음,,ㅎ 코로나기간동안 야구장에서느물과 음료 외 반입은 금지에요~술도 금지!!!!!!!!!!!!!!!!다행히 물이랑 음료는 가능해요마스크 살짝벗고 마시고 바로 마스크올리고ㅋㅋㅋ눈치게임하는거같았움​그리고 삼성라이온즈파크 내 탐앤탐스도 영업중이더라구요다른 음식점은 다 닫았는데편의점,탐앤탐스는 영업중이었어요  다 닫았을줄 알았는데 카페는 열어서 다행아메만 두잔 마심..ㅎ.ㅎ.ㅎ..헿코로나기간때는 줄도 짧아서 그냥가면 바로 살수있더라구요...   육성응원은 못하지만응원단 응원은 유지하고 있어요~ 티비소리로만 듣다가 현장에서 오랜만에 응원가 들으니까뭔가 웅장해지는 기분!!!!  언제들어도 삼성응원가가 최고임..육성응원을 못하는 대신 손으로하는 응원이 늘었더라구요박수에 맞쳐서 응원하고나름 코로나기간이었지만 스트레스는 풀고온거같아욤!! 오랜만에 박수치면서 응원하니까유치원생이 된거같은 기분!!  5월에 방문한거라이성곤선수가 선발로 나온경기제가 좋아하는 선수라 일부러 이성곤선수 타석떄 찍어뒀어요 (사실 싫어하는 삼성선수는 없움)ㅋㅋㅋ다시 2군으로 가서 넘 슬픔올해는 터지는 줄 알았는데 아쉬워요   근데야구장내에서 지정된 좌석에 앉지않고직원분이랑 가족이라고 괜찮다고 모여서 앉겠다고말다툼하는 분들 봤는데 한마디 하고싶더라구요결국 한자리씩 띄어서 앉음야구장에서 하지말라는 행동할거면 집에서 야구 보시길!!!!야구장 방역수칙 잘 지키면서 직관합시닷  나름 응원도 재미나게하고즐겁게 직관하고 온거같아요오랜만에 삼성라이온즈파크 직관간거라육성응원은 못해서 아쉬웠지만그래도 박수응원도 나름 재밌었어용마스크끼고 보긴봤지만 그래도 역시 집관보단직관이 훨씬 재밌더라구요​손소독제도 챙겨가서 경기중간중간 소독하고마스크도 음료마실때말고항상 끼고 즐겁게 직관하고 왔어요(근데 먹을게 없으니까 음료만 왕창먹고왔어요..배사이다,생수,커피2잔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​올해 코로나때문에 야구장을 아애 못갈줄알았는데이렇게라도 직관하고와서 좋았오여사실 삼성롯데 클래식시리즈때 너무 가고싶었는데두번 다 코로나2단계라 야구장 관중금지일때라 조금 아쉽긴하네요...내년 클래식시리즈는 꼭 볼수있길!!!!!!!!!!!!  ​라팍 직관 후기 끝!!!!!  #야구장직관후기 #삼성라이온즈파크직관 #야구장코로나 #코로나직관 #라팍직관후기 #라이온즈파크SKY상단지정석 #야구장코로나직관 야구 종주국 미국, 그중 LA에 와서 빼놓을 수없는 야구경기보기! 🤔에인절 스타디움에서의 야구관람  🙌🏻 ​LA에는 두개의 메이저리그팀이 있는데 하나는 유명한 LA다저스이고 다른 하나가 LA에인절스! LA다저스 경기면 더 좋았겠지만 ㅎㅎ 예정에 없던 일정이라 오빠집에서 코앞인 에인절스타디움으로 갔다. 16년도에 다녀온 여행인데 기록으로 남겨본다.    LA날씨 어쩔꺼야 🤭여유롭고 평화롭다. 이런데 살면 성격좋아질듯     입구로 들어서자 커다란 에인절스 스타디움의 명물인 엠블럼이 그려진 야구모자! 양쪽으로 하나씩 두개가 있다. 인증샷 필수    이쁜 미니마우스랑도 한장 정말 미국스럽다 이거 ㅎㅎ 한국 사람이 있어서 서로 찍어달라고 부탁했당 #예매 는 따로 안하고 현장표로 구매 ㅋㅋ   빼놓을 수 없는 에인절스 굿즈샵 구경이때가 창단 50주년이리 50주년이 새겨진 빨간색의 기념 티셔츠를 샀당 ㅋㅋ 😶   에인절스 붉은 티셔츠를 입고 매점에서 맥주 사들고 경기장 입장🙌🏻 인기가 없는 경기인가 한산했다. 7시쯤 되니 노을 지는 모습이 아름다웠던 스타디움​엔젤스타디움은 #수용인원 이 4만5천명으로 우리나라 잠실구장이 2만5천명인것에 비하면 엄청 큰규모...!   몸 풀고 있는 선수들 ㅎㅎ7시경기 였던것 같다. 경기장 멋지다...!오늘의 경기는 LA에인절스 VS 토론토 블루제이스 (캐나다 팀이라던데 잘모름 ㅎㅎㅎ)    에인절스타디움은 사진 왼쪽에 보이는 인공바위와 폭포로도 유명하다. 에인절스 선수가 홈런을 치면 여기서 폭죽도 터진다 ㅎㅎㅎ 🎉     딱히 응원하는팀이 없어서 전광판 바로앞 외야석쪽에 앉아 즐기면서  봤다ㅎㅎ(혹시 홈런볼이 날라오지 않을까하는 마음?!😶)   경기 시작하니 금방 밤이 되었음            오옷 홈런⚾️⚾️⚾️   훙미진진해지자 가까이서 보려고 조금씩 슬금슬금 내려감ㅋㅋㅋ     요렇게 코앞에서 보기 ㅋㅋㅋ    이날 경기는 아마 이겼던것같다. 기억이안남 ㅎㅎ암튼 LA에서 야구도 보고 재밌었던 경험역시 경기는 응원하는 팀이 있어야 신남🤨​     경기장 느낌담은 영상 애나하임엔젤스2000 E Gene Autry Way, Anaheim, CA 92806 미국  #에인절스타디움 #LA에인졀스 #에인절스타디움오브애너하임 [KBO] 프로야구 최대 4인까지 연석 운영 허용!! (고척 스카이돔 제외)﻿< 사진 출처 : https://cafe.naver.com/sportsphotostory >KBO 리그 경기를 관람하는 야구팬들이 야구장에서 가족 및 친구, 지인과 함께 나란히 앉아 KBO 리그를 관람할 수 있게 됐다.KBO는 야구장을 방문하는 팬들이 방역 지침을 준수하며 보다 즐겁게 KBO 리그를 관람할 수 있도록 함께 동행한 가족, 지인들은 최대 4명까지 나란히 관람할 수 있는 방안을 검토해왔다. 문화체육관광부, 중앙사고수습본부와의 긴밀한 협조와 논의가 진행됐고 동행인간 좌석 연석 운영이 확정됐다.   < KBO(한국야구위원회) 제공 >이번 좌석 변경 운영은 실외 경기장(고척 스카이돔 제외)에서 시행되며, 현행 사적 모임 인원 제한 수에 따라 일행간 최대 4연석까지 허용된다.  연석 운영 여부와 일정은 팬 선호도와 상황에 따라 구단 자율적으로 시행되며, 보다 자세한 내용은 각 구단의 좌석 예매처에서 확인 가능하다.KBO와 각 구단은 연석 운영에 따라 팬들의 안전한 관람 및 감염병 확산 예방을 위해 더 철저히 방역 지침 준수와 관리를 이어나갈 계획이다#KBO, #한국야구위원회, #프로야구, #KBO리그, #야구, #관중4연, #석허용, #관중, #프로야구4연석, #코로나19, #방역지침, #야외야구장4연석, #야구장, #야구장방역지침, #wthere- wthere -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조금 지난 일이지만, 키움 히어로즈의 스폰서 중 하나인 에어서울의 스폰서 데이가 있어서 고척스카이돔을 방문하게 되었다. 에어서울은 이번 스폰서 데이에 150명을 초청하였는데, 숨은 에어서울을 잡아라는 이름으로  중계화면에 잡히는 에어서울 광고판을 캡쳐하여 자신의 인스타그램에 올린후 에어서울이 올린 게시물에 댓글을 달면 응모가 완료되었다. 비교적 응모방법이 간단해, 키움 히어로즈의 팬인 내가 안 가볼수 없는 이벤트였다.​사실 선착순 150명에서는 밀렸던 것 같은데, 먼저 지원한 분들이 지원을 잘못해서 다행히 당첨되었다. 나의 개인 인스타 DM으로 에어서울로부터 당첨 메시지가 왔다. 놓치기 아쉬운 이벤트이기에 바로 답장을 했다. 그렇게 당첨이 완료되었다.  에어서울로부터의 DM 에어서울의 스폰서 데이는 4월 28일 일요일 14시에 열린 KIA 타이거즈와 키움 히어로즈의 경기로 진행되었다. 1인당 2매의 입장권이 주어지기에 KIA의 팬인 선배와 함께 가기로 했다. 사실 KIA가 그 당시에 분위기가 상당히 좋지 않았기에, 조금 주저하는 감이 있었지만 다행히 같이 가기로 했다.​고척스카이돔은 구일역 2번 출구에 위치해 있다. 원래 2번 출구는 없었다고 하는데 고척스카이돔을 만들면서 새롭게 출구를 하나 더 만든것으로 알고 있다. 청량리역부터 구일역까지는 대략 40분이면 갈수 있는 거리다. 혼자 가면 상당히 지루하게 갔을텐데 그나마 선배와 같이 갔기에 금방 도착한 느낌이었다. 구일역 도착 키움 히어로즈는 상대적으로 팬이 적은 구단이다. 하지만 상대인 KIA 타이거즈는 전국구 구단 중 하나로 상당히 팬이 많은 팀이다. 역시나 이날도 키움의 팬보다는 KIA의 팬이 훨씬 많은 느낌이었다. 일요일이라 그런지 더더욱 사람이 많았다. 사람들이 어마어마했다. 가장 먼저 할일은 티켓을 받는 일이었다. DM으로 와 있는대로, 고척스카이돔 25번 창구로 이동했다. 구일역 2번출구로 나왔다면 고척스카이돔 쪽으로 올라가서 우측으로 가서 내려가면 25번 창구다. 그쪽 창구는 이벤트 전용 창구로 많이 이용하는 것 같다. 이전에도 다른 이벤트로 방문한적이 있는데, 그때도 같은 창구에서 티켓을 교환했다. 내려가면서 보니 이날의 중계는 MBC Sports+에서 중계가 예정되어 있었다. 중계차가 보였다. 중계차도 보였다. 창구에는 에어서울 스폰서 데이 관련으로 X배너가 마련되어 있었다. 에어서울의 상징색인 민트색의 배너가 산뜻하게 마련되어 있었다. 창구에서 본인임을 확인하니 티켓을 주었다. 1인당 2매가 주어졌다. 3층의 지정석 자리로 배정되어 있었는데, 어떤 자리일지 기대가 되었다. 민트색으로 되어 있던 티켓 수령처  수령한 티켓 앞에 쓰여져 있는 고척스카이돔의 티켓 가격이 이전보다도 오른 모양이었다. 안 그래도 비싸다고 하는 고척스카이돔 입장권 가격이었는데, 더 오르고 나니 쉽게 오기는 힘들어질 것 같았다. 고척스카이돔의 티켓 가격은 아래의 사진을 참고하면 좋을것 같다.  고척스카이돔 좌석 가격 바로 경기장 안쪽으로 들어가기 보단 밖에서 뭔가 사들고 들어가기로 했다. 고척스카이돔의 지하에는 지하상가가 있는데, 먹거리를 살수 있다. 다만 이전에 왔을때와는 다르게 꽤 많이 매점들이 사라진 상태였다. 다양하게 먹거리를 찾는다면 다른 곳에서 사오는 것이 좋을 것 같다. 진짜 많이 사라져 놀랐다. 지하 푸드코트로 우리는 간단하게 편의점에서 과자만 사기로 했다.  맥주도 밖에서 사는 것이 싸긴 하지만, 안에 들어갈때 귀찮은 과정이 있으므로 그냥 맥주는 안에서 사는 것으로 했다. 과자, 그것도 딱 두개만 사서 들어가기로 했다.       키움 히어로즈의 홈구장 고척스카이돔 안으로 들어가서 자리를 찾아갔다. 3층 내야지정석이었는데, 당연히 홈팀 쪽인 1루로 배정되었다. 다만 시야가 그렇게 좋은 쪽은 아니었다. 이전부터 고척스카이돔의 3층 자리가 오히려 관전에는 더 안 좋다는 얘기를 많이 들었는데, 과연 시야는 조금 아쉬웠다. 그래도 열의 끝자리로 배정되어 그건 좋았다. 에어서울 스폰서 데이, 그리고 좌석 얼마 안 있다가 바로 경기가 시작되었다. 경기전 국민의례, 시구가 이어졌다. 특히 이날의 시구는 에어서울의 스폰서 데이를 맞아 에어서울의 승무원분들이 직접 시구에 나섰다. 다채롭게 시구 준비를 열심히 한 모습이었다. 보기가 좋았다. 시구 시작 전 파울볼에 주의하라는 안내방송도 기내에 있는듯한 느낌을 주는 듯한 행사로 진행했는데, 좋은 느낌이었다. 야구장을 비행기내로 바꿔버렸다. 여러모로 볼만한 시구 전 행사, 시구 행사였다. 시구 전 행사 파울볼 주의 안내  시구 행사 시구장면 에어서울 스폰서 데이답게 이닝 교대 시간에 다양한 이벤트가 있었다. 이벤트 당첨자, 우승자에게는 도쿄(나리타) 왕복 항공권이 주어지는 이벤트였다. 일본에 정말 가고 싶은데 난 역시나 운이 없다. 만약 다음에 에어서울 스폰서 데이에 이런 이벤트가 또 있다면 한번 또 와보고 싶다.​경기는 역전에 역전을 거듭한 끝에 키움 히어로즈가 KIA 타이거즈를 꺾고 위닝시리즈를 달성했다. 5회에 양팀이 5점씩을 주고받는 끝에 타력에서 우위를 점한 키움 히어로즈가 13 대 5로 대승을 거두고 경기가 마무리되었다. 다행히도 이겨서 간 보람이 있었다. 같이 간 선배에게는 미안했지만 말이다.    경기 중, 그리고 끝 홈팀 키움 히어로즈의 승리 나름 의미가 있었던 에어서울 스폰서 데이의 키움 히어로즈 경기 직관이었다. 나야 키움의 팬이기도 하고, 에어서울도 주항로가 일본 항로이다 보니 관심이 많았는데 이런 콜라보가 진행되어 더 뜻깊었던 것 같다. 다음 번에는 뭔가라도 당첨되는 스폰서 데이가 되었으면 좋겠다. 고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2  이 포스팅은 고독한 미식가(blog.naver.com/ljy122677)의 포스팅으로 글과 사진의 도용을 엄격히 금지합니다.​​#일상 #야구 #직관 #야구직관 #에어서울 #에어서울스폰서데이 #에어서울시구 #키움히어로즈 #고척스카이돔 #고척돔 #KIA타이거즈 #키움에어서울 #에어서울키움  갑분쎄리 안녕하세요 오렌슈츠입니당 ​무더운 여름이 본격적으로 시작되려고 하고 있는데요, 아직 경남지역은 선선해서 야외활동하는데 무리가 없는 거 같습니다 이럴때야말로 야구경기보면서 신나게 노래도 부르고 경기도 관람하면서 스트레스를 푸는게 최고겠죠? ​오늘은 오렌슈츠와 함께 새로 지어진 NC파크 구경도 하고 관련 정보도 알아보아요   창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461     야구장에 들어서게 되면 다이노스 샵이 가장 먼저 눈에 보이실 텐데요머리띠부터 유니폼, 키링, 볼캡까지 다양한 아이템들이 있으니 마음껏 구경해주시구요​티켓까지 예매했다! 하면 무엇을 해야 할까요?야구 하면 빠질 수 없는 게 바로 맛있는 음식이겠죠ㅎㅎㅎ물론 야구장 내에 치킨, 분식 등 웬만한 메뉴는 다 있지만야구장 근처에도 홈플러스와 프랜차이즈 매장들이 있기 때문에원하시는 곳 가서 포장해 오시면 됩니다​   저희는 미리 예매를 해가서 무인티켓기에서 발권했습니다   테이블석에 앉아서 맥주를 쨘쨘테이블석은 먹거리랑 가방 등을 올려놓을 수 있어서 편안하게 관람할 수 있었어요   관람석 높이가 낮아서 눈앞에서 선수들 모습을 생생하게 볼 수 있었습니다사진으로는 안담겼지만 전광판 위의 NC 심볼이 홈런을 치면 돌아간다는 사실 ! 너무 멋지더라구요   모창민 선수가 타석에서 준비를 하고 있네요ㅎㅎㅎ    해가 저물고 밤이 되면이렇게 이닝이 바뀌는 사이에 핸드폰 라이트를 켜고흔들면서 노래를 부르는 시간도 있는데불빛들이 정말정말 예뻤어요   헤헤 기념사진도 빠질 수 없겠죠    이렇게 NC vs KIA 전 관람 후기를 써보았는데요 ​이제부터 관람 전에 알아두면 좋은 정보를을 살펴보겠습니다 ~ ! ~​​ 티켓 가격  창원 NC파크 일반석은 주중 / 주말 / 스페셜로 나뉘는 점 참고해주세요 ​   특히 #포크벨리존 은 직접 바베큐를 구워먹을 수 있어서 가족분들이 많이 애용하시더라구요 저도 단체로 방문하게 꼭 이용해 보고 싶습니다 ㅎㅎㅎ​ 응원가https://www.youtube.com/watch?v=X_tWKlOkvjg 야구장의 꽃 ! 신나는 응원가가 빠질 수 없겠죠 저는 아직 외우지 못해서 경기장 내 전광판을 따라보며 열심히 불렀답니다 ㅎㅎㅎ헤헤​​마지막으로 안전한 관람을 위해 주류 및 캔, 병, 1L 초과 PET음료는 경기장 내 반입이 제한되시는 점, 꼭 숙지하고 입장해주시구요​이번 주말 매일 가는 영화관, 카페 말고 야구경기 정말 추천드립니다​야구에 대한 지식이 없는 분이라도 한번 보게되면 푹 빠질거예요 ! ​그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요 ◟( ˘ ³˘)◞ ♡​  시끄러운 경기장 소음은 줄이고 경기에만 집중하고 싶다면 ? ​오렌슈츠 맞춤형 귀마개   ✔️ 우수한 착용감✔️ 반영구 착용✔️ 개개인에 맞춘 차음조절로 일상대화 가능​🍀구매 및 문의🍀http://ohrenschutz.nethttp://ohrenschutz.co.kr/T: 051) 582-2043MON-FRI 09:00 ~ 18:00카카오톡 플러스친구: 오렌슈츠​ 제가 정말 프로야구를 좋아합니다.1년에 자주 경기장 방문을 하지는 못하지만,그래도 몇번씩은 현장의 분위기를 느끼고 싶어서,프로야구 관람을 위해 찾아가곤 했는데요.​올해들어서는 코로나 때문에,무관중 경기로 시작한것도 얼마 지나지 않았죠.​그래서 그런지 야구 열기도 많이 떨어지고,저도 올해 들어 프로야구 관련 포스팅을 처음하게 되었습니다.​처음 하면서 두산베어스의 승리의 소식을함께 올리고 싶었는데.오늘은 아쉽게도 첫 관중 앞에서어이없는 실책으로 경기를 놓쳐서,짧게 경기 결과와 순위만 올리는 것으로. ㅎㅎ(너무 편파적인가요?)​ (출처 : 네이버)그래도 아직 순위는 봐줄만 합니다. ㅎㅎ​ (출처 : 네이버)곧 원위치 할것으로 믿습니다.​오늘은 TV로 관람을 하였는데요.TV로 보는데도, 관중의 모습이 보이고,소리가 들리니, 경기 분위기가 더욱 박진감이 넘쳤습니다.역시, 스포츠에는 관중이 있어야 재미가 있습니다.​현재는 구장 수용인원의 10%만 입장이 가능하기 때문에,아직은 입장권을 구하기가 어렵지 않을까 생각되네요. 관중 입장 시작된 야구경기  다른 나라에 비해,코로나 방역 및 관리가 잘 되고 있으니,조만간 잠실구장의 만원 관중을 볼 수 있기를 바랍니다.​경기에는 져서 아쉬움이 있지만,오늘은 관중 입장 재개라는 굿 뉴스로 기분이 좋아졌네요.​빠른 시일내에 직관 포스팅 올리고 싶네요~ ㅎㅎ​ ​ 2015. 8. 2 (SK 와이번스 vs LG 트윈스 / 인천) 인스타그램에서 진행한 공짜표 이벤트에 당첨됐다 ! 무려 1인 4매 내게도 이런 행운이 찾아오네요... 황송합니다 E마트님 ♥​오랜만에 '스포츠는 사랑입니다' 팸들이 출동했다. 고고씽!​ ​문학 경기장으로 가기 전에 문래집에 들렸다. 레옹이 보러 레~~~옹이 보러 ! 하지만 졸릴 때 방문해서, 레옹이의 토끼같이 팔짝팔짝 뛰는 모습을 볼 수 없었다. ㅠㅠ이모들이 또 놀러올게.... 담에 보자 레옹이 ​해커처럼 풍선껌 후후 불기 -문학에서 예쁘게 불고 싶었지만, 턱아파서 중간에 버렸다고 한다. 끗 - 더운 날씨를 뚫고 문학 야구장에 입성 ! 경기 중에 찍었던 우리의 셀카는 눈갱 당할 수 있으므로 올리지 않겠다. 점수가 4점이상 차이나게 이기고 있어서 우리 우람신은 등판안했다. 세이브 어서 챙겨야 하는데 ㅎ ㅏ 그래도 박정배 선수가 복귀해서 공 잘던지는걸 보니 흐뭇흐뭇 하이라이트 보니 눈물 훔치셨던데... 앞에서 봤으면 함께 또르르 할뻔... ㅠㅠ끝은 우리들의 찰랑거리는 포니테일 머리로... - 찰 랑 - - 찰 랑 - 우리 광현이 선발일 때 정말 어지간한 경기 다 갔네...광현이 승리 부적 될 판...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직관 후기 끗 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[﻿한국프로야구 대전 한화 VS 기아 한밭야구장 방문~]﻿안녕하세요!항상 처음이란 마음으로 임하는 대전중고차 도우미 전대리입니다~오늘도 역시 무더웠던 하루의 연속이었던 목요일 이었습니다~몇일전 사무실 회의를 하던중 야구이야기가 나오게 되었는데요오늘 대전 한밭야구장에서 열리는 한화 VS 기아의 경기를 관람하고온 하루가 되었습니다작년 야구시즌이 끝나고 대전 한밭야구장은 인원석 증축공사를 시작한다는 이야기가 있었는데요예상일정 보다 리모델링 기간이 지연되는 바람에 2012프로야구 시즌이 시작되고 나서도,한달간을 청주 야구경기장에서 홈경기를 치르게 되었죠아직 공사가 끝난것은 아니지만 올시즌 처음으로 대전 한밭야구장에서 홈경기를 하게 되었어요오늘은 어제 논산에서 방문해주셔서 포르테를 계약한 고객님의 차량을,논산으로 차량배달을 다녀온후 곧바로 대전 한밭 야구경기장으로 방문을 하게 되었는데요와~ 경기 시작 한시간전인데도 사람들로 북적이는 한밭야구경기장 입니다올시즌 처음으로 방문한 한밭 야구경기장 입니다~사무실 직원분들이 도착할때까지 기다렸다가 모두 모인후에 경기장으로 입장하게 되었죠경기장에 들어서니 1회초 경기가 진행중 이었는데요역시 요즘 스포츠의 대세는 야구인가 봅니다~저역시 작년 연말부터 시작한 사회인야구를 하면서 야구에 많은관심이 있었어요~한화이글스 어린이회원을 시작으로 20년째 한화팬입니다^ㅡ^관람좌석은 관람하기 제일 좋은 위치인 홈베이스 뒤로 예약을 했어요역시 야구관람의 묘미는 맛있는 음식 을 뺴놓을수 없지요모든 관람객들 앞에는 치킨,족발,피자 등등 맛있는 음식들이 가득했어요집에서 시켜먹는 대표음식인 치킨인데요~야구경기를 관람하면서 치킨을 함께하면 평소보다 훨씬 맛있는 음식이 되는것 같습니다!미리 준비한 도시락~!야구경기는 역시 맛있는음식과 함께 입니다~TV로 시청하는 야구경기와 현장에서 보는 야구경기는 틀려요~열광적으로 응원하는 함성소리와 생생하게 바로 코앞에서 보는 야구는 몇배나 재미있지요~치킨과 함께하는 야구경기 관람^ㅡ^제뒤에 박스보이시죠~박스안에 먹을것으로 가득차있습니다아직도 외야석 리모델링은 진행중 이었는데요6월달이나 되어야 리모델링이 완성된다고 하네요~오늘 야구경기를 관람하면서 아쉬운점 이었습니다작년과는 달라진 점이 있었습니다~바로 먼곳에서도 시안성이 좋은 전광판이었는데요선수가 타석에 들어설때마다 큼지막하게 전광판에서 소개가 되더라구요그리고 치어리더의 응원도 전광판으로 볼 수 있구요~5회말이 끝나고 클리닝타임에는,카이스트 응원단이 응원도 하는 이색적인 장면도 보게 되었어요오늘 경기는 기아타이거즈가 한화이글스에 4:1로 아쉽게 끝난 경기결과 였어요요즘 한화이글스가 꼴지를 하고 있는데 어떻게 제가 야구경기를 보러가는 날마다 지는것일까요4:1로 진경기였지만 오랜만에 느껴본 야구열기를 현장에서 직접 느껴보았네요~요즘 하루하루가 바쁜나날을 보내느라,몸이지치고 스트레스가 쌓이는데 이렇게 화끈한 야구를 직접 관람하면서 맛있는 음식도 먹으니 다시 힘이 불끈 솟아 오르려고 합니다~주말에 가족,연인,친구와 함께 야구장을 방문해서 쌓인 스트레스를 확 푸는 주말경기관람 어떠세요^ㅡ^이상 항상처음이란 마음으로 임하는 전대리의 야구관람기 였습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안양 KGC인삼공사 vs 부산 KT 농구 관람 후기 in 안양실내체육관​​   ​​​1990년대에는 농구 인기가 정말 하늘을 찔렀다. 최근에는 야구가 인기가 조금 시들해지긴 했어도 불과 몇 년 전에 우리나라에서 프로야구가 엄청나게 인기를 끌었는데, 90년대에는 농구가 그러한 인기를 구가했다.​지금 한창 예능에 나오고 있는 서장훈을 비롯하여 현주엽, 이상민, 문경은 등 슈퍼스타가 즐비했고, 그들의 눈부신 활약은 사람들을 경기장으로 끌어들였다.​당시 나는 한창 초등학생 꼬꼬마 시절이었는데, 잠실 실내체육관이 그리 멀지 않아 아버지 손을 잡고 가끔 직관을 보러 가곤 했다. 지금은 180cm가 넘는 성인이 되었지만, 당시 작았던 꼬마 눈에는 경기장은 너무나도 광활했고, 이를 바라보며 큰 꿈을 꾸곤 했다.​​​   ​​​시간이 흘러 농구가 우리나라 대표 스포츠에서는 조금 멀어졌듯, 나의 관심사에서도 멀어졌다. 어느새 나는 야구를 좋아하게 되었고, 잠실 야구장은 즐겨 방문하였지만, 더 이상 농구 경기장을 찾는 일은 없어졌다.​그런데 운이 좋게도 재미있는 경기를 볼 기회가 생겨 안양 KGC인삼공사와 부산 KT 경기가 진행된 안양실내체육관을 찾아갔다.​​​   ​​​나는 홈팀은 KGC인삼공사 농구팀 벤치가 바로 앞에 있는 1층 관람석에 앉게 되었다.​1층 가운데에서도 상당히 앞쪽에 위치한 자리인 만큼, 시야가 탁 트인 것이 경기를 즐기기에 최고의 위치였다.​​​   ​​​어느새 분위기가 고조되었고, 경기가 시작될 시간이 되었다.​​​   ​​​겨울이긴 하지만, 안양 실내 체육관의 난방 시스템은 훌륭했고, 아주 쾌적했다.​외투를 잠시 벗어두고 관람하기에 딱 좋은 온도였고, 전반적으로 공기질 관리를 잘하는지 꽤나 청결한 느낌이 있었다.​​​   ​​​1층 관람석의 묘미는 바로 이런 것일 것이다. 경기를 준비하며 잔뜩 긴장감이 올라와 있는 팀을 가까이서 볼 수 있다.​중요한 플레이오프 경기가 아닌, 일반 경기임에도 선수들의 눈빛은 결의에 차 보였다.​​​   ​​​농구 경기는 꽤나 빠른 템포로 진행되었다. 단독 2위를 겨루는 두 상위권 팀들 간의 경기인만큼, 상당히 수준 높은 경기였다.​하위권 팀들 간의 경기가 아닌, 2,3위를 결정짓는 경기였던 만큼, 두 팀 모두 최선을 다하는 모습이었다.​​​   ​​​바로 앞쪽에는 치어리더가 있었다. 야구의 경우, 특정 응원석에서 치어리딩을 하고, 그 앞에서 사람들이 노래 부르고 응원을 하는 구조인데, 이곳은 치어리더들이 돌아다니면서 응원을 하는 조와 그렇지 아닌 조로 나뉘는 것 같았다.​아무래도 불특정한 시간인 타임 시간에 나가 공연을 해야 하기 때문에 경기장 모서리 부분에 대기하는 것으로 보였다.​그들은 타임 시간이 되면, 빛의 속도로 경기장 가운데로 나가 응원을 유도했다.​​​   ​​​벤치는 때로는 차분하고 때로는 파이팅이 넘쳤다.​격렬한 몸싸움이나 반칙이 일어날 때면 정말 빠른 속도로 일어나 다 같이 항의를 했다.​​​     ​​​쿼터가 끝난 뒤에는 공연이 있었는데, 어린이 농구팀의 묘기가 있었다.​정말 어려서 농구 골대까지 반도 안돼 보이는 키였음에도 불구하고, 자기 머리보다 큰 농구공을 자유자재로 잘 다루는 모습이 너무 귀여웠다.​​​      ​​​생각지도 못했는데, 농구 경기에도 재미있는 응원문화가 있었다. 상대팀의 자유투 타임 때 일종의 지렁이 방해를 하는 모습이었다.​지렁이 방해에도 불구하고 KT 선수들은 골을 잘 넣었지만, 결과에 상관없이 다들 행복하고 재미있어 보였다.​​​     ​​​구단은 여러 가지 이벤트를 많이 준비한 모습이었다.​조금만 노력하면 누구나 경기장에 와서 하나의 이벤트 물품은 가져갈 수 있게끔 만들었다. 많은 사람들이 이벤트에 참여하여 재미있는 평일 저녁 시간을 보내고 있었다.​​​      ​​​오랜만에 방문한 농구 경기는 상당히 재미있었다. ​농구 응원도 야구만큼 재미있구나라는 것을 느꼈고, 오히려 집중도 있는 실내체육관에서 쩌렁쩌렁하게 울리는 응원이 정말 매력적이었다.​​​       ​​​두 상위팀 간의 중요한 한판 승부에서 안양이 부산을 84 대 70으로 이겼다.​홈팀이 승리한 만큼, 끝나고 팬 서비스가 많이 있었다.​​​       ​​​오랜만에 즐긴 농구 경기는 너무나도 재미있었다. 조만간 또 방문해야겠다는 생각이 들 정도였다.​앞으로 한국 프로 농구가 옛날의 인기를 어떻게 회복해 나갈지 지켜봐야겠다. 일단, 응원문화만큼은 정말 재미있기 때문에 한번 방문하고 나면 금방 농구의 매력에 빠지게 될듯싶다.​문득, 슬램덩크의 한 대사가 생각나는 밤이다.​ 농구 좋아하세요?​ 안양실내체육관경기도 안양시 동안구 평촌대로 389  ​ 안녕하세요 행복한 하나입니다~​요즘 날씨가 쌀쌀해서.. 어디로 데이트를 가면 좋을까.. 하고 생각하시쥬?! 저희 부부도 추운데 밖에 나가 데이트는 하고 싶고 ㅠ그러다 농구 경기 관람하러 다녀왔어요~ 농구 경기 관람 데이트는 처음인 둘!근데 오머낫 제 취향에 너~무 잘 맞는 거죠~​야구 못지않은 신나는 응원부터빠르게 흐르는 게임이 제 취향에 딱! 맞더라고요~​또한 마이클 남편이 NBA 덕후라그런지 농구 경기 보는 동안 눈을 떼지 못하더라고요!  저희는 고양 오리온스 홈그라운드장에서 봤는데~역시 경기는 홈그라운드에서 봐야! 제맛인 거 같아요상대편 응원하는 소리는 하나도 못 듣고 오리온스 응원가만 들을 수 있었거든요~ 농구 경기 관람도 재미있지만 중간중간 이벤트가 정~말 많아요!그래서인지 시간이 더 순삭!경품 욕심 있으신 분들 가셔도 좋을 것 같아유~ 헤헷!  농구 경기 관람 티켓은 티켓링크를 이용해 구매했고요~1만 원부터 2만 5천 원까지 다양한 좌석에서 경기를 관람할 수 있어요^^​저희가 앉은 좌석은 농구 코트 바로 앞에 있는 R 좌석이었는데테이블도 있고 바로 코앞에서 선수들이 뛰는 모습을 볼 수 있어서 좋았어요 농구 경기 관람은 처음이라 음식물 반입이 될까? 하는 게 정말 궁금했는데야구 경기장처럼 음식 반입되더라고요^^​농구장 가는 길에 수제 햄버거집에 들러 햄버거랑 치킨 윙 겟 해서 갔는데  우와.. 햄버거를 입에 넣을 시간이 없었어요 ㅋㅋㅋ농구장 열기와 경기가 순삭으로 진행돼서 눈 깜빡하면 골이 터지니 제 햄버거는 먹지도 않고 죠래 있었지유  ㅋㅋㅋ마이클 남편 입은 햄버거로 눈은 경기장 추운 겨울에 이색 데이트를 원하신다면 농구 경기 관람 데이트 진심 강추합니다~​https://youtu.be/ZfTDbmjAh80​​오늘도 방문해 주셔서 감사합니다행복한 하루 보내세요^^​​#실내데이트장소추천#농구경기관람#티켓링크    일본에서 하고 싶은 것 (3) 일본 프로야구 관람 2009년 가을 ~ 겨울 스토브리그의 화두는 단연 ‘스타 선수들의 일본 러시’ 였다. 제일 먼저 한화 이글스의 ‘김별명’ 김태균 선수가 지바 롯데 마린스로 이적하였으며, 몇 주일 뒤 같은 소속팀 한화의 ‘꽃범호’ 이범호 선수가 소프트뱅크 호크스로 팀을 옮겼다. 두 선수 모두 거액의 이적료를 발생하며 일본 팀으로 진출하였고, 특히 대한민국 미래의 4번 타자 김태균 선수의 일본행은 2009 스포츠뉴스의 핫 이슈로 떠오르며 많은 사람들의 주목을 받았다. 나는 스포츠 중에서 축구와 야구를 좋아하기 때문에, 일본에 간다면 프로야구 (NPB) 도 보고 싶다. 참 그때가 부러웠다. 알다시피 2005년 봄에 첫 방영된 <무한도전> 의 시초, MBC 토요일 오락프로 <토요일> 의 1회 방송분 때 개그맨 김제동이 일본 도쿄돔에서 요미우리 자이언츠의 경기를 관전하는 모습을 생생하게 담은 적 있었다. 잘 알다시피 김제동과 요미우리의 ‘국민 4번 타자’ 이승엽 선수는 의형제 같은 사이인데, 김제동은 <토요일> 의 첫 단추를 요미우리 경기 관전으로 시작한 것이었다. 야구 마니아인 김제동은 손에 땀을 쥐는 요미우리 경기를 재미나게 관전하였고, 끝마무리로는 이승엽 선수와의 간단한 인터뷰 그리고 늦은 식사로 마쳤다. 그런 김제동의 모습을 보고서, 당시 스무 살이던 나는 김제동이 그렇게 부러울 수가 없었다.  대한민국 슈퍼스타 이승엽 선수와 의형제 같은 친분도 부러워 죽겠는데, 도쿄돔에서 요미우리 자이언츠의 경기를 관전하는 그것마저도 부러웠기 때문이다. 사실 나의 일본여행 로망 중 하나가 바로 ‘도쿄돔에서 요미우리 경기를 보며 이승엽 선수를 실제로 보기’ 였다. 물론 이 소원은 요즘 들어 일본여행이 대중화 된 만큼 충분히 2010년에 이룰 수가 있는 목표이지만, 정확히 언제 어떤 상황에서 도쿄돔에 갈지는 모르기 때문에 이승엽 선수의 경기를 관전한다는 것을 정확하게 언급할 수가 없다. 또한 최근 요미우리 자이언츠 내에서 이승엽 선수의 입지는 상당히 좁아졌으므로, 까딱했다간 이승엽 선수 경기를 영영 볼 수 없는 지경에까지 이를 수가 있을 것이다. 아무튼 우리나라와 함께 야구 양대산맥을 이루며 선의의 경쟁을 펼치고, 야구역사만큼은 인정하기 싫지만 우리나라보다 훨씬 더 오래된 일본야구를 보며 그 잘 숙성된 일본 야구판의 모습을 실제로 경험하고 싶다. 어쨌거나 일본야구는 역사가 깊은 스포츠 중의 하나로서, 심지어 일본 내에서는 국기 (國技) 가 야구라고 할 만큼 일본인들의 야구에 대한 열정은 대단하다. 프로야구 시즌 중에 가끔 평일 낮 1시에 하는 경기도 있는데, 그럼에도 불구하고 도쿄돔은 만원관중으로 꽉꽉 찬다. 그들은 대체 생업을 어떤 걸로 하고 있기에 저렇게 평일 낮에도 경기장을 만원으로 채우는 것인지 의구심이 들 정도로 말이다.   사진 출처 : http://19mil.tistory.com/2417   한국 야구선수들의 일본 러시도 흔히 있었던 일이기 때문에 무엇보다 일본 프로야구에 대한 관심이 지대하다. 예전으로 거슬러 올라가 고 (故) 장명부 선수나 백인천 선수를 비롯해서 쭉 내려오며 정민태, 정민철, 선동열, 조성민, 구대성, 이승엽, 이종범 선수 등이 그 계보를 이어왔고, 현재에는 앞서 언급한 이승엽 선수를 비롯하여 임창용, 김태균, 이혜천, 이범호 선수 등이 일본땅에서 한국야구의 위상을 세우고 있는 중이다. 이런 가운데 제일 먼저 접하고 싶은 일본 프로야구는 단연 요미우리 자이언츠겠지만, 나는 개인적으로 김태균 선수를 좋아하기 때문에 (SK 와이번스의 팬이라고 해도 김태균 선수의 가능성과 그 시원시원한 한방 때문에 김태균 선수를 남몰래 좋아했었다), 지바 롯데 마린스의 경기를 보는 것도 괜찮을 것 같다. 그렇게 지바 롯데의 경기를 본 다음에, 또 다른 대안으로는 후쿠오카 소프트뱅크의 경기를 찾아가서 이범호 선수가 주전 3루수로 잘 자리매김 하는지 체크하는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 사진 출처 : http://sports.jknews.co.kr/article/news/20091120/4226940.htm  아니면 나중에 혹시나 SK 와이번스가 2010년 프로야구 한국시리즈에서 컵을 들어 올리고 한국 챔피언 자격으로 ‘아시안 시리즈’ 에 참가하게 된다면, 분명 일본에서 그 대회가 개최될 것으로 보이기 때문에 SK의 팬으로서 일본 프로야구 현장을 방문하는 것도 나쁘지 않다고 본다. 그렇게만 된다면 SK 유니폼을 입고 우리 다 같은 SK의 팬으로서, 그리고 대한민국 사람으로서 일본땅에서 SK가 아시안 시리즈의 컵을 들어 올리는 그 시간을 기대하는 것은 그야말로 짜릿한 경험일 게다. 다 같이 한국사람이고, SK를 좋아한다는 공통분모로 묶여있으니 도쿄돔에서 작은 붉은색 섬을 이루는 우리 SK 팬들은 더욱 더 단결력이 좋아질 거라 본다. 물론 그러려면 SK가 반드시 2010 시즌 우승을 차지해야 하지만 말이다. ​​안녕하세요. 야구 좋아하는 Hyeon 입니다.오늘 정부는 사회적 거리두기를 2단계에서 1단계로 하향 조정했습니다.최근에 코로나19 환자가 두자리수 내려가면서 결정을 내렸다고 하네요.​진정세가 다소 더딘 수도권의 경우 사회적 거리두기 2단계 방역수칙 중필요한 조치를 유지하겠다고 발표했습니다.​​ 출처 : Unsplash​정부에 발표에 뒤이어 KBO 리그에서도10월 13일 화요일부터 관중 입장 허용을 한다고 하네요.​제 생각은 올 시즌은 적자를 보더라도 무관중으로시즌 마무리 하는게 좋아보이는데 , 문체부에서 그런 결정을 내렸으니제가 불만을 토로한다고 뭐 어쩔수 없는거 같네요.​​ 출처 : KBS SPORTSKBO 프로야구 10월 12일부터 순차적 예매 시작- 거리두기 단계 조정에 따라 프로스포츠 관중 입장 최대 30%까지 허용- KBO 리그 10월 13일 화요일 경기부터 관중 입장 재개- 거리두기 실천 위해 우선 각 구장 별 20% 초중반 규모로 관람석 운영, 방역 지침 더욱 엄격히 관리예정​ 출처 : 네이버 스포츠 10/13일 경기일정​KBO 리그 구단들은 각 예매처를 통해 내일(12일)부터 순차적으로 예매에 들어가고, 모레(13일) 경기부터 관중 입장을 시작한다.키움, 두산은 인터파크를 이용하시면 되고 롯데는 롯데 티켓예매 시스템 그 외 7개 팀은 티켓링크를 통해 티켓 예매를 진행하시면 됩니다. 출처 : 네이버 스포츠​관람객 정보 확인을 위해 모든 티켓은 온라인 예매 및 카드 결제만 허용되며, 경기장 방문 시에는 QR코드 발급 확인 또는 수기로 출입 명부를 작성해야 출입이 가능합니다. 지난 7월에 한시적으로 관중 입장 했을때와 동일하게 진행됩니다. 꼭 방역수칙을 지켜서 안전한 관람을 했으면 합니다.​곧 2020 프로야구 정규시즌이 끝나고 포스트시즌이 다가오는데 야구팬들은 포스트시즌 기간에 무관중으로 경기가 진행될까봐, 내심 걱정하셨을텐데 한숨 돌리셔도 될거 같네요. 물론 저도 야구를 좋아하는 팬으로써 반가운 소식이긴 하지만 그래도 한편으로는 걱정이 되기도 합니다.​​ 출처 : KBO​  흥재연합한의원 해운대가 전해드리는 8월 문화 이야기이번 한 주간 잘 보내셨나요? 코로나19의 상황이 지속되는 가운데 장마까지 겹쳐 많은 분들이 더욱 힘든 환경을 통과하는 시간이었던 것 같습니다. 이럴 때일수록 정신력이 약해질 수도 있는 만큼 다시 기운을 북돋우며 이 시간을 이겨내시길 흥재연합한의원이 응원합니다. 그리고 다음 주부터는 길었던 장마가 드디어 후퇴하고, 다시 맑고 화창한 날들이 찾아온다고 하니 좀 더 즐거운 마음을 가져보아요.  장기화되고 있는 코로나19는 시민들의 문화생활마저 빼앗아가고 있는데요~ 특히 부산 시민들의 스트레스 해소의 창구 역할을 해왔던 프로야구와 프로축구 경기장 방문과 응원을 할 수 없다는 사실은 이 운동을 사랑하는 분들에게 절망감을 안겨주고 있습니다. 물론 무관중 경기를 통한 온라인 중계도 리그 중단이라는 최악의 상황을 극복한 상황이지만, 실제로 운동장에서 선수들의 집중하는 모습에 호흡을 느끼며 경기의 긴박함을 공유하며 감정을 이입하여 열띤 응원을 하는 것을 할 수 없다는 것이 안타까울 따름이었습니다. 하지만 매우 반가운 소식이 8월을 시작하며 전해지고 있는데요~ 그것은 드디어 (부산) 프로스포츠 경기에 유관중 입장을 확대한다는 것입니다. 지난달부터 10% 정도의 유관중 전환을 보이던 스포츠들이 특히 프로야구는 11일부터 30%로 확대될 계획이고, 프로축구는 14일부터 확대될 것이라고 하네요~ 조금씩 코로나19의 환경을 극복해 나가는 모습이 프로 스포츠에서도 보이고 있는 것 같아 상당히 긍정적인 신호로 여겨집니다. 부산은 야구의 도시라 일컬어질 정도로 상당히 많은 롯데 자이언츠 팬들을 보유한 장소이고, 프로축구의 경우 그동안 2부 리그에 추락하여 침체기를 겪었던 부산 아이파크가 올해 1부 리그로 올라오면서 다시 부산 축구팬들의 관심을 받기 시작하고 있는 시점입니다. 프로스포츠 관람에 갈증을 느끼던 팬들에게는 확대되는 유관중의 분위기가 너무도 큰 기쁨으로 찾아올 것으로 짐작이 됩니다. 이런 분위기가 앞으로 쭉 이어지면서 유관중 환경이 더욱 확대되려면 시민들이 더욱 철저하게 경기장에서 사회적 거리두기를 지키며, 마스크 착용 의무를 잘 따라야 함은 필수적인 조건일 것입니다.  부산 프로스포츠 유관중 확대, 앞으로 더욱 환경이 개선되길 기원합니다!​해운대 흥재연합한의원은 8월에도여러분의 건강 개선과 행복을 위해열심히 자신의 위치에서 최선을 다하며​한방 치료로 소통 드리겠습니다.또한 사랑과 기쁨이 넘치는 8월이 되길열렬히 응원하겠습니다! 흥재연합한의원부산광역시 해운대구 좌동순환로 178 한솔빌딩 2층   ​​​​지금부터 우리 모두 일어나야 합니다!특히!!전국의 야구 팬, 여기로 모이세효~ ♪​​이미 다들 알고 계실 것 같긴한데요!바로 우리나라, 대한민국이 올해 두 번째 출전을 앞두고 있죠.< 2019 프리미어12 챔피언 >에 말이죠!이 두근두근한 소식을 널리 널리 퍼뜨려야 하지 않겠습니까?스포츠는 역시 응원도 하나의 경기라고 할 수 있으니까요!​​그래서!남성복 브랜드인 #지이크 ( #SIEG )에서는요 아주 특별한 제작했다고 하는데요우리나라 우승을 기원하면서 국가대표 선수들을 위한 #빅토리수트 를 제작했다고!오, 궁금해지는데요?​​경기장 티켓, 공인구를 증정해주는옴청 핫한 이벤트가 준비되어 있다는 즐거운 소식을 전해드리기 위해이른 아침부터 달려왔어요. 다다다다닷 -참여방법은 지금부터 소개해드릴테니, 함께 응모해보면 좋을 것 같아욘.저도 당연히 응모합니닷!​​​​​​​​ ​​승리하라, 대한민국! SIEG X KOREA​​누구든 댓글을 써보세요!!바로 내가 쓴 응원 댓글이 뽑히게 된다면..?대한민국 야구 국가대표 단복에 새겨진다면!오! 사실 상상만으로도 뭔가 설레는거 있죠?ㅋㅋ그런 단복을 본다면 '저거 내가 쓴 댓글이얏!!!'하고 자랑하고 다닐 듯 ㅎㅎ​​야구를 사랑하는 분들!한국 대표팀을 향해 이렇게 열심히 응원하는 우리가 있으니경기에 최선을 다해달라고 뜨거운 열정을 보여주면 어떨까요!​​​​​​    ​ ​승리하라, 대한민국!01. 이벤트 기간2019년 9월 18일 (수) ~ 10월 6일 (일)까지!​​02. 참여 방법1. 지이크 오프라인 매장 / 유튜브 / 인스타그램 이벤트 페이지 및 신원몰(※이벤트 페이지는 가장 마지막에 남겨놓을 테니 참고해주세요 'ㅡ'/)​2. 야구 국가대표 선수들을 향한 정성 가득한 열정의 응원의 메시지 남겨주세요!​​03. 이벤트 혜택​1등 (1명) 에게는빅토리 수트 & 프리미어 12 서울라운드 티켓 2장을!(※ 경기 일정: 11/8)​2등 (100명) 에게는프리미어 12 공인구를 증정!​​04. 당첨자 발표일2019년 11월 1일(금)​​​  ​​   ​​​이벤트 기간은 약 20일 동안 진행되는데2019년 9/18 ~ 10/6까지 진행이 된다고 해요!물론 참여 방법이 복잡하면 번거롭다고 하실 수도 있는데 노놉 -참여 방법은 아주 간단하답니다 'ㅡ'그러니 모두모두 참여를 해봐야되겠죠!​​지이크 오프라인 매장 및  유투브와 인스타그램 이벤트 페이지, 그리고 신원몰을 방문한 다음야구 국가대표 선수들을 향해서 경기에서 화이팅! 등등 마음을 가득 담아응원의 메시지를 남겨주면 된답니다.응원하는 마음을 남기기만 하면 되니까 옴청 간단하죠? :)​​​​​​​​   ​​​추첨을 통해서 참여자 100분께는 < 프리미어12 >공인구를 증정할 예정이라고도 하니까요!저도 꼭 이벤트에 참여를 해보려고 합니다 :)​​과연 누가 어떤 응원의 댓글을 남겨주실지, 사실 댓글보는 재미도 쏠쏠하잖아요? +_+궁금한거 있죠!! ㅎㅎ​최고의 감동 응원 1분께는 빅토리 수트 & 프리미어12 서울라운드 티켓을제공해준다고 하니까요~혹시 알아요? 내 댓글이 최고의 감동 응원일지 'ㅡ'그러니 관심 있으신 분들은 꼭 참여해보시면 좋을 것 같아욘!​​​​​​​​​​   ​​야구를 좋아하고 사랑하고 아낌없는 응원을 하고 있는 팬분들!한국 대표팀을 향해서 우리의 뜨거운 열정과 응원을 보여주자고요 'ㅡ'/​그러면 저도 응원글 쓰러 가보려고 합니다. 슝~​  페이지 구경가기신원몰 EVENT │ 지이크 인스타 EVENT​​​​​​​​​​   본 포스팅은 소정의 원고료를 제공받았습니다. 1일 1닭과 치맥을 즐기시는 분들 많으시죠?​​저는 치콜을 즐겨요 히히​​대전대흥동치킨집 썬더치킨을 소개하려고 합니다​​ 썬더치킨대전광역시 중구 대흥로169번길 49  썬더치킨대전광역시 중구 대흥로169번길 49042-221-9288매일 17:00-02:00 ​대전 대흥동치킨 썬더치킨은​은행동 대흥동이라서주차장이 따로 없어요저희는 볼일이 있어서 은행동 간 거여서​공영주차장에 주차를 미리 했기 때문에주차 어디에 해도 되는지 따로 묻지 않았습니다​​​   ​​썬더치킨이 1일 1닭 하기에 더 좋은 점은​​​일단 맛은 기본이고가격이 매우 착해요​요즘 배달해먹을라고 하면치킨이 2만원나오잖아요​근데 썬더치킨은 전부 1만원대에요!​​   ​내부는 적당한 크기입니다​요즘 야구 시즌이잖아요야구는 또 직접 경기장 가서 관람해야 하는데​코로나 때문에 무관중이다보니치맥 드시면서야구 관람하시는 분들이 정말 많으시더라구요​대형 스크린이 있으니치킨을 먹으며관람해보세요😆​​   ​​대전대흥동맛집 썬더치킨이 홀가격과 포장가격이 조금 달라요그래서 그런지 포장으로 사가시는 손님들도 많으셨어요​홀가격도 정말 착한 가격😆​(포장 가격은 간판 2번째 사진 참고)​저는 마늘치킨이 먹고 싶었는데남편이 마늘 빼고 먹자고 해서   순살파닭+감자소떡소떡 1개콜라1.25L  를 주문했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​이 소떡소떡 사진 보고안 시킬 수가 없었어요​​​그리고 추가 무나 반찬은 셀프예요​물도 셀프입니다!​​​  ​​다른 치킨집에 가면 무만 주는데​썬더치킨은 특이하게할라피뇨와 피클도 나와요​   ​마늘치킨을 못 시켜서 아쉬웠지만​저는 파닭도 참 좋아하므로 괜찮아요한참 대학교 다닐 때파닭 참 많이 먹었었는데​​​​벌써 몇 년 전이야 허허(느므빠른시간😭)​​​​   ​​저희가 시킨 메뉴가 나왔어요​순살로 된 파닭이고그리고 감튀까지 세트에요​롯데리아양념감자튀김보다 더 맛있는 감튀파닭은 소스도 맛있고​​​그리고 싱싱한 파와 먹으니까 더 맛있었어요💜​​소떡소떡 말해 뭐해요맛있어요근데 양념치킨 소스면 더 좋았을 텐데 갈비소스였던 거 같아요​​  ​​치킨 한 개 먹는데​파 엄청 먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 저 파 엄청 좋아해요​하지만 남친과 데이트 중이라면 파닭은 금지​​저는 남편이라서 괜찮아요​  ​​  ​​솔직히 조금 많이 시켜서 남을 거라고 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​콜라만 남았어요​​역시 치킨엔 콜라💛​저 일반 크리스피 치킨도 좋아하는데다음번엔 기본 크리스피 먹으러 방문하겠습니다​​아,그리고 이날 한화와 기아 야구 경기였는데한화가 졌다고 한다(저는 한화 기아 둘 다 팬이에요❣)   ​​​#대전대흥동맛집 #대전대흥동치킨집 #대흥동치킨 #대전대흥동포장치킨 #썬더치킨 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ From, 블로그씨축구와 야구는 가을이 깊어질수록 흥미진진하죠! 경기장의 뜨거운 열기를 전해주세요!   ​블로그씨 가을은 역시 스포츠의 계절이죠~ 날씨도 선선해져서 야외운동장 가기에도 그만이에요~ 저는 현재 야구보다는 축구를 좋아해요. 10년전에는 두산을 좋아해서 퇴근후에 동기와 같이 야구장을 자주 갔지만 아이를 낳고서는 아무래도 경기관람은 힘이 드네요. ​   ​그래도 작년에 성남의 축구경기를 보러 간 적이 있어요. 2부리그 팀의 경기였는데 그래도 꽤 많은 관중들이 있더라고요. 올해는 아직 축구장에 가보지 않았지만 성남이 1부리그로 승격한데다 K리그의 열기로 관중들이 엄청 많아졌겠더라고요. 어제는 성남과 수원의 경기를 보는데 많은 서포터즈들의 응원을 보고 같은 현장감에 있고 싶었답니다. 블로그씨도 열기 가득한 스포츠의 현장을 한번 방문해 보세요~ ​    ​ 문학경기장에서 즐기는 불꽃놀이!! sk 와이번스 야구팬인 저는 아주 가끔 시간이 될 때 직관 (직접관람) 갑니다!! 두산과 sk가 문학경기장 (행복드림경기장)에서 맞붙는다 하여 약 1년만에 야구장에 갔습니다!! 너무 신나는 하루 였는데 사진과 영상으로 보실까요?​sk 와이번스 경기장에는 빅.보.드.가 있습니다 엄청나게 큰 화면인데요, 어디에 앉아도 잘 보이는 빅보드가 있어서 응원할 때도 좋고 야구 관람의 흥미를 놓치지 않게 됩니다!!  엄청나게 큰 빅보드에 각종 이벤트와 경기 정보가 적혀있습니다 ㅎㅎ     저는 이번에 두산 쪽에 앉았는데도 너무너무 잘 보여서 응원하기 좋았습니다~~ 햇빛이 강한 날이었는데 점차 해가 내려오더니, 그늘져서 좋았습니다!! 집 근처에서 치킨이랑 음료수를 사갔고 입구에서 아이스컵으로 옮겨서 가져갔습니다. ㅎㅎㅎ    아래의 제한된 물품들은 신경써서 가져가시길 바랍니다!! 주류 및 캔,병, 1L 초과 PET 음료는 반입이 제한되고 가방도 많이 가져가시면 안됩니다~~ 왜 그러지 싶으실 수 있는데, 예전에는 경기를 못하면 캔을 던지시는 술취한 분들이 꽤 있었어요;; 안전 문제로 제한되고 있습니다. 가방도 많이 가져가시면 옆자리 넓게 차지하고 하시는 분들이 많아서 제한되는 것 같습니다​그렇지만 충분히 즐길 수 있는 곳이기 때문에 오셔서 마음껏 즐겨주세요 ㅎㅎ 더운 여름 날에 더욱 다양한 이벤트가 준비되어 있는 것 같아요~~ sk 와이번스 페이스북이나 인스타로 확인하시고 더욱 좋은 추억 남기세요!!    승리투수 문승원 투수입니다! 1, 2위인 sk 와 두산 경기 맞나 싶을 정도로 너무 잘 던져주었고 두산 선수들이 꼼짝없는 물타선을 보여주었습니다~~ 전 승리요정이 되었습니다 ㅎㅎㅎ 우리 문승원 선수가 아주아주 잘 던져주어서 3:0으로 이겼습니다!! yeahhh  ​이 날은 주말 저녁이라 경기 후 불꽃놀이와 함께 했는데요, 너무너무너무 신났습니다 ㅎㅎ 바로 앞에서 불꽃놀이도 관람하고 뮤지컬 배우분들의 알라딘, 위대한 쇼맨, 맘마미아 ost 노래를 불러주셔서 더욱 좋았습니다!! 여러분도 이벤트 하는 날 꼭 가세요!! 꼭이요    불꺼진 야구장 로맨틱하지 않나요?? ㅎㅎ 핸드폰 플래쉬를 터트려 주어서 너무 이쁜 분위기가 되었습니다!! 야구장 관람은 이기든 지든 언제나 좋은 것 같아요!! 더운 여름이 되었는데, 시원하게 그늘에 앉아서 스트레스도 풀고 재밌는 추억 남기길 바랍니다~~​​#야구직관 #SK와이번스 #토요일저녁 #야구경기 #승요 #문학경기장 #행복드림경기장 #불꽃놀이 #뮤지컬 #반입금지 #물품확인 #치킨 #콜라 #아이스컵 #모자 #손선풍기 #필수 스포츠 '직관' 가능…12일 축구 대표팀, 13일 프로야구(종합)사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr KBO가 11일 정부의 프로스포츠 관중 입장 허용 발표에 맞춰 13일 경기부터 관중 입장을 재개하기로 했다.​정세균 국무총리는 11일 코로나19 중앙안전대책본부 회의 모두 발언에서 "전국의 사회적 거리두기 단계를 1단계로 조정한다"고 발표했다. 덧붙여, 프로스포츠 경기장별 수용가능 인원의 30% 이내에서 입장을 허용했다.​하지만 KBO는 방역지침 준수 하에 관람 질서가 안정화 될 때까지 지난 8월과 동일한 수준에서 구장별 약 20％ 규모로 관람석을 운영하기로 했다.​이에 따라 KBO 리그 구단들은 12일부터 순차적으로 예매에 들어가고, 13일 경기부터 관중 입장을 시작한다. 경기장 방문 시에는 QR코드 발급 확인 또는 수기로 출입 명부를 작성해야 출입이 가능하다.​KBO는 "방역 당국과 국민들의 노력 속에 다시 관중 입장이 허용된 만큼 10개 구단과 함께 더욱 안전한 경기 관람을 위해 코로나19 방역 지침을 더욱 엄격하게 관리할 것"이라 전했다.​이번 주 개막한 프로농구와 다음 주 개막 예정인 프로배구도 관중 입장 준비에 나선다. 한국농구연맹(KBL)은 12일 회의를 열고 관중 입장 범위 등을 논의할 계획이다.​ ​ SNS 서포터즈박 도 윤   지난 3월 23일 2019프로야구의 개막전이 인천 문학경기장에서 펼쳐졌는데요. 앞으로의 활약을 기대하면서 오늘은 야구 박물관을 소개하려고 합니다.   위치는 신기 남부종합시장 공영주차장 내부와 외부에 있으며 야외공간에 있어 연중무휴 관람이 가능합니다.   그럼 함께 야구 박물관을 둘러볼까요? 먼저 인천 야구의 역사입니다. 1906년 3월 15일 최초의 야구 시합 개최 (YMCA 야구단)을 시작으로 인천의 야구가 시작되었답니다. 인천의 개항을 통해서 처음으로 들어왔다고 해요. 이후 50년도에는 고교야구, 60년대에는 실업 야구팀, 82년도에는 지금의 프로야구가 창단되었다고 합니다.   박물관은 역사 외에도 선수들의 소장품, 인천 연고 팀에서 활약한 선수들에 대한 안내를 하고 있는데요. 특히 개인의 소장품을 기증해 다양한 전시품들을 볼 수 있어요.   다음은 인천야구 명예의 전당입니다. 일제강점기 항일 학생운동의 주축이 되었던 경인 기차 통학생친목회를 중심으로 창단된 인천 최초의 야구단 한용단, 사회인 야구의 선수들이 모여 인천야구의 맥을 이은 전인천군이 있습니다.   인천 최초의 프로야구단은 1982년에 창단된 삼미슈퍼스타즈입니다. 도원구장에서 최초의 홈경기를 치르기도 했고 재일동포 투수 장명부를 영입하기도 했답니다. 영화 “슈퍼스타 감사용”에 등장하는 팀이기도 해요.   삼미슈퍼스타즈가 청보 핀토스로 팀을 매각한 이후에 86년도 시즌의 감독으로 지금도 유명한 야구해설위원이던 허구연을 임명했습니다. 두 번째 프로야구단인 청보 핀토스도 모기업의 경영난의 이유로 야구장에서 쓸쓸히 퇴장 했다고하네요.   87년 태평양화확은 청보로부터 구단을 인수 받았고 1989년 김성근 감동이 취임하면서 플레이오프에 진출하기도 하고, 1994년에는 인천팀 최초로 한국시리즈에 진출하는 등 인천 야구팬들에게 새로운 희망을 심어주었답니다.   다음은 프로야구 원년부터 타자와 투수부분의 진기록을 전시한 공간입니다. 타자부분은 최다안타2318개, 최다도루 550 전준호, 통산최고 타율 0.331 장효조 등이 있으며 투수 부문 진기록은 최다연승 22승 박철순, 시즌최고 방어율 0.78 선동렬 등이 있습니다.     야구선수의 포지션별 글러브와 타자용 장비, 기타보호장비에 대해서 전시 되어 있는데요. 투수와 포수, 외야수, 내야수, 1루수와 같이 역할에 맞게 글러브의 모양이 모두 달랐습니다. 특히 1루수의 글러브의 경우에 내야수가 던진 센볼을 잡는게 주요 임무이기 때문에 좀더 큰 크기로 만든다고 합니다.     역대 인천 야구팀 유니폼 전시관에서는 실제 선수이름과 등번호가 적혀있는 유티폼과 싸인볼이 전시되어 있습니다.     현재 구단에서 활동중인 인천 sk 와이번스의 야구선수들의 손 모양을 본떠서 만든 기념 동판에도 직접 손을 대봤는데요. 저마다 차이가 있지만 야구선수들의 손은 대부분 컸답니다.   이외에도 다양한 소장품에 대한 전시가 있으니 인천야구에 대한 애정이 있으신 분들은 방문하셔서 구경하시고 신기시장에서 장도 보시면 1석2조가 될 것 같아요. 구민 여러분 신기시장 야구박물관으로 놀러 오세요~    ​   제4회 LG컵 국제여자야구대회 직관기LG CUP International Women's Baseball Tournament 2019​여러분은 '여자 스포츠'를 떠올리면 가장 먼저 어떤 종목이 떠오르시나요?필자는 개인적으로 여자배구를 좋아하는 편입니다. 이번에도 핑크 스파이더 우승 가즈앗!저처럼 여자 배구를 좋아하는 분도 있을 테고, 어떤 분은 여자 축구, 또 여자 농구를 좋아하는 분들도 있겠지만 여자 야구를 좋아하는 분은 극히 소수입니다. 당연히 국내에 여자야구를 없다... 고 생각 하니까요~그런데 여러분~! 국내에도 여자 야구와 관련 대회 LG컵 국제여자야구대회가 열리고 있습니다.​    그 현장의 열기를 직접 눈으로, 막 몸으로 느껴보기 위해 금쪽같은 주말에 경기도 이천에 위치한 LG 챔피언스파크 스타디움으로 날아갔습니다.이천에 발을 들였을 때만 해도 날씨가 그리  좋진 않았는데, 다행히 경기가 진행되며 오후쯤에는 맑아지더라고요.​  LG전자 김경렬 업무지원실장께서 LG컵 국제여자야구대회에 대한 경기 일정 및 관전 포인트를 소개하고 계십니다.  먼저 LG컵 국제여자야구대회 관련해 소개 좀 할게요~ 이게 순서가 맞는 것 같습니다.올해로 4회차를 맞이하는 LG컵 국제여자야구대회는 LG가 주최하고 한국에서 2팀, KOREA와 WBAK, 미국(US ELITE), 호주(Kookaburras), 대만(Sunflower), 홍콩(Hong Kong Allies), 유럽(Tomcat's Girls), 일본(Ashhi Trust)까지 총 8개의 여자야구팀이 출전하는 국제야구대회입니다.​  이날 한국팀이 유럽팀을 46:0이라는 큰 점수 차로 승리 국내에서 축구와 함께 인기 스포츠로 꼽히는 '야구'이긴 하지만, 여자 프로야구는 각 학교팀이나 실업팀이 없기 때문에 당연히 리그가 따로 존재하지 않습니다. 그렇기 때문에 어떻게 이런 국제대회가 한국에서 개최되었는지 먼저 의문심을 품을 수밖에 없었는데요.과거로 돌아가 LG전자의 구본준 전 부회장께서 중학교 동문들과 함께 야구팀을 만들어 즐길 정도의 야구광이었는데, 한 번은 여자야구팀과 시합을 하게 된 적이 있었다고 합니다.​  한국팀과 유럽팀의 경기 당시 실업팀도 아닌, 그저 야구를 좋아하는 여성들고 구성되긴 했지만 또  취미라고 하기엔 너무나도 열정적으로 야구를 즐기는 여성분들의 모습에 깊은 인상을 받게 되면서 여자야구팀에 대한 지원을 시작했고, 올해로 LG컵 국제여자야구대회는 4회차를 맞이할 수 있게 되었습니다.(덧붙여, 지난 2016년 부산 기장에서 국내 최초로 개최된 세계여자야구월드컵 대회도 LG전자가 메인 스폰서로 후원했다고 합니다.)​  한국여자야구연맹 김세인 부회장  한국여자야구연맹 김세인 부회장 한국여자야구연맹 김세인 부회장으로부터 한국여자야구에 대한 조금 더 자세한 이야기를 전해 들을 수 있었는데요.현재 LG전자의 지원에 고맙기도 하지만 여전히 여자야구에 대한 관심도가 낮은 것은 사실이기에, 사회적인 관심이 필요하다는 이야기를 들려주셨습니다. 학교 팀부터 주니어 리그까지 다양하게 구비되어 있는 일본에 비해, 아직 국내 여자야구 자체가 인프라가 미비하기 때문에 미래를 위한 인재 양성에 어려움을 겪고 있는 것도 사실인데요.​   이후 한국 팀이 유럽팀과의 경기에서  46:0이라는 큰 점수 차로  승리하는 장면을 목격하고, LG전자 김경렬 업무지원실장님의  가이드를 통해 LG 챔피언스파크를 투어하는 흔치 않은 기회를 경험할 수 있었습니다.​  LG 챔피언스파크 미래관 실내 야구연습장   LG 챔피언스파크 미래관 실내 농구연습장 LG 챔피언스파크 메인 스타디움을 비롯해 보조 경기장, 다목적 운동장, 야외불펜장, 실내 야구연습장, 그리고 LG 농구팀인 창원 LG 세이커스의 연습실로 활용되고 있는 실내 농구장 등 다양한 설비들이 마련되어 있습니다.(* 실제로 이 날, LG 세이커스 현주엽 감독이 오셨다고 하는데 저는 못 봄 ㅋ)​  LG 챔피언스파크 메인 스타디움    실제로 관중석을 제외하곤 잠실경기장과 똑같이 설계되었다는 LG 챔피언스파크 메인 스타디움철저한 관리로 유지되는 천연잔디, 중계실까지 모두 갖춘 메인 스타디움은 이번 국제여자야구대회는 물론, LG 트윈스의 연습경기와 KBO 퓨처스리그까지 다양한 목적으로 수행하고 있습니다.​     메인 스타디움을 투어하는 도중, 오후 3시에 시합을 앞두고 있는 미국팀의 연습 장면을 잠시 엿볼 수 있었습니다.일본 다음가는 우승후보라 눈여겨봤는데, 그저 연습으로 던지는 캐치볼인데도 파워가 대단해서 놀랐네요.​  LG 챔피언스파크 미래관    스타디움과 별개로 안쪽에 위치한 미래관에 앞서 언급했던 실내야구연습장, 야외불펜장, 실내농구장은 물론 선수들이 식사를 할 수 있는 카페테리아에 마련되어 있습니다.​   미래관을 구경하고 있었던 시간이 마침 점심시간과 겹쳐서 선수들과 함께 식사를 할 수 있었습니다.다양한 국적의 선수들이 모이는 국제대회이기 때문에, 한식뿐만 아니라 파스타, 피자, 다양한 종류의 과일 디저트가 준비되어 있어 만족도가 상당히 높다고 들었습니다. 물론 저도 맛있게 먹었고요.​  한국팀(WBAK)과 일본팀(Ashhi Trust) 식사를 마치고 담소를 나누다가 오후 경기가 벌어지는 보조 경기장으로 발걸음을 옮겼습니다.한국팀(WBAK)과 일본팀(Ashhi Trust)의 경기로, 이번 국제여자야구대회에서 가장 강력한 우승후보로 거론되고 있는 일본팀을 상대로 한국팀이 얼마나 선전할 수 있을지 기대가 되는 시합이었습니다.​  영등포구 리틀야구단 소속 이유진 선수 그리고 시합이 시작되기 전, 한국여자야구의 미래를 짊어지고 있는 중학교 1학년생 이유진 선수(영등포구 리틀야구단 소속)를 만날 수 있었습니다.야구 유니폼을 입고 있지만 또래 아이들처럼 앳된 얼굴의 친구였는데, 시속 110km의 피칭 실력을 가지고 있다니 놀랍지 않나요? 아직 학교에는 팀이 없어 영등포구 리틀 야구단에 소속되어 훈련을 하고 있지만, 그저 공을 던지는 것이 즐겁다고 해맑게 이야기하는 이유진 선수의 말에 정말 응원이란 게 하고 싶어졌습니다.​  한국팀(WBAK) 연습장면 제가 잘 알고 지내는 여성분들도 야구를 좋아하는 분들이 많고, 그중에는 시즌 티켓까지 끊어 야구장을 제 집 드나들듯이 방문하는 친구도 있거든요.그 정도로 국내 야구팬들 중 여성 팬들이 차지하는 비중이 높은데도 불구하고, 여자야구에 대한 관심이 낮은 것은 인지도를 떠나 상대적으로 여자야구에 대한 존재 유무를 모르시는 분들이 많은 것이 아닐까 싶습니다.사실 저 역시 이번 방문 전까진 국내에서 이런 국제여쟈야구대회가 개최된다는 사실조차 인지하고 있질 못했거든요. 인재 양성을 비롯한 지원과 관심이 지속된다면  앞으로 여자야구에 발전에 큰 도움이 될 것 같습니다.참고로  LG전자는 한국 여자야구의 실력을 세계적 수준으로 끌어올리기 위해 LG컵 국제여자야구대회를 2014년부터 개최하고 있으며, 이번 제4회 국제여자야구대회는 경기도 이천시 LG챔피언스파크에서 8월 26일까지 진행됩니다.​        안녕하세요 ~  U-프렌즈 핫식스팀 송지현입니다  4월 28일 화요일은 유프렌즈의 두번째 활동이 있는 날이었는데요.바로 롯데홈쇼핑방문&롯데자이언츠경기 관람을 하는 날이었어요 ~  ​ ​  ​ ​​​두번째 정기모임을 하기에 앞서,롯데자이츠트 경기를 위한 응원도구를 준비했습니다.저희 핫식스팀은, 흰 티에 시트지를 이용하여 유니폼을 만들었어요물론 흰 티셔츠도 롯데의 유니클로제품을 사용했습니다.서포터즈 활동을 통해 점점 롯데인이 되어가네요 ~              정기모임은 2시 40분.핫식스팀은 1시 전부터 각자 준비물을 사와열심히 유니폼을 제작하였습니다         방망이나 다른 응원도구도 고려를 해 보았지만역시 뭐니뭐니해도 가장 눈에 띄는 것은 옷이라고 생각해서유니폼을 만들게 되었어요 ~그리고 붉은악마 머리띠도 구입 !!!거의 2시간에 걸쳐 응원준비 완료 ~            5명의 팀원이 모두 모여목동에 있는 롯데홈쇼핑에 도착했습니다 ~정기모임을 기다리며 모두 들뜬모습  ^ ^아래사진은 핫식스팀의 막내들!규리와 승현이예요 ~   ​   ​​​ ​유프렌즈는 3층 열정룸에서 모임을 가졌는데요.​올라가는 엘리베이터에서 찍은 사진"당신은 이미 정답을 알고 있습니다"와.... 왠지모를 도전정신과 자신감이 마구마구 셈솟는데요?​​   ​​  ​  ​​유프렌즈1기의 4월정기모임은​롯데홈쇼핑 열정룸.모임 장소부터 남다른 열정을 보여줍니다.​   ​​​   ​​​들어와서 자리를 잡고,모두들 사진찍기 삼매경.  ​  ​​​​  맨 뒤쪽에는 다과가 준비되어 있었어요 ~롯데그룹! 완전멋져요 !​ ​​​​    ​​드디어 롯데그룹 U-프렌즈1기의 두번째 활동!4월 정기모임이 시작되었습니다   ​짝짝짝짝.​​​​ ​​  오늘 활동의 순서는​ 활동가이드 안내  ! ​​앞으로 활동하게 될 일정을 소개 받았습니다.4월, 오늘은 롯데홈쇼핑견학&롯데자이언츠 경기 관람이 있고요.5월에는 플레저 박스 봉사활동 및 롯데사업장 탐방,6월에는 롯데시네마 시사회참여와 실무자와의 만남이!7월에는 취업사진 촬영과 U-프렌즈 해단식 이야기가 예정되어 있었어요.​​ 앞으로의 활동들이 더욱 기대가 됩니다!      ​﻿        그리고 지난 3월, 개인미션과 게릴라미션을잘 수행해준 분들을 위한 시상식이 있었어요 ~저도 더 열심히 해서 다음기회엔 꼭 놓치지 않겠다며 화이팅했어요 !!!             그리고 이 아래 귀여운 인형은 디어패밀리박스  캠페인을 위한 인형이라고 합니다. 이 캠페인은 '아기를 지키는 한 땀'이라는 슬로건을 갖고 있는데요.  홀트패밀리로 위촉된 구름빵 인형을 직접 만들어서가족을 기다리는 아기들과 미혼양육모 가정 아기들의 양육기금을 지원합니다.롯데홈쇼핑이 유통 및 판매에 대한 후원을 한대요 ~     저도 하나 구입해서 만들어보겠습니다!가격은 2만 5천냥 ~  ​   ​ ​​ ​ ​ 그리고 드디어 ! 롯데홈쇼핑 방송센터를 견학하게 되었습니다.​4학년이라, 요즘 취업에 관심이 많은 저는더 기대가 되고 흥분되더라고요 ~​     ​​ ​  ​​제일 먼저 들어간 곳은 쇼호스트들의 옷장이었어요~정말 다양한 옷들이 있었는데요.대부분이 화려하지 않은 옷들인데요.판매제품을 더 돋보이게 하기 위해서라고 합니다 ​​​​​​​​​​​​그리고 생방송중인 스튜디오도 방문했어요 ~숨을 죽이고 구경했는데요.쇼호스트들이 하는 멘트나 행동들이실시간으로 방송에 나간다니 정말 신기했어요돌발상황에도 임기응변이 필요한 직업이라는 것을새삼 다시 한번 느낍니다.​   ​​​ ​​​​​제가 방문 했을 때는 정수기를 판매중이었어요 ~실제로 음악이 나오는 줄 알았는데요즘 홈쇼핑 트렌드는 음악은 마지막때쯤에나오는 것이 트렌드라고 하네요 ~그리고 실시간으로 판매재고, 현황을모니터링하는 화면도 있더라고요 ​​특히 쇼호스트들에게는 판매수량에 따라 실적이 나오기때문에1분1초가 매우 중요한 순간들이라고 합니다 ^ ^​ ​ ​ ​ ​ ​​​​다른 스튜디오에서도​감탄을 경치 못했습니다.조명이며 음향장치며, 카메라에 화면까지!​화면에서 보던 것만으로는 정말 다른 느낌이었어요 ~ ​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​  ​​스튜디오들은 판매 물품에 따라 공간을 다르게 꾸미는데요.그 공간 크기도, 분위기도 모두 제각각!그래서인지주변에는 인테리어를 위한 설비들이 많이 이었어요 ~​​​​​        어느 곳을 가든지 경청하는 U-프렌즈들!눈에서 빛이 반짝반짝 ~홈쇼핑 견학을 설명 해 주시는 대리님의 말씀을 놓칠세라!정말 경청하고 있는 모습이네요 ^ ^ 저도  진지모드.      ​​     아래 사진에 하얀 기계는악세사리등 작은 품목을 찍는 곳이래요 ~장치를 켜면 사방에서 빛이 들어와디테일샷을 찍기 좋은 장비라고 해요  ^ ^   ​​     ​ 여기는 통제실인데요~실시간으로 생방송되는 프로그램들을통제하고 지원하고 조정하는 역할을 하는 곳이래요 !화면전환, 음향감독, 전체감독, 그래픽 담당자 등이한 곳에 모여 생방송으로 진행되는 프로그램을 지원 해 주세요 ~         ​장비들을 보니 정말 어마어마해요 ~특히 ​롯데홈쇼핑은 24시간 중 20시간이 생방송으로 진행된다고 합니다.생방송만의 매력! 여기저기 보이지 않는 분들의 손길이 중요하다는 것을다시 한번 깨닫습니다.         ​여러가지 스튜디오와 통제실 등을 보며홈쇼핑 견학을 끝냈습니다.  ​​그리고 이어서 쇼호스트  & PD님과의 티타임이 있었어요~저는 여기서 잠깐 면접을 다녀와 참여하지 못했습니다흑흑 다음에는 이런기회, 놓치지 않겠어요 !        ​홈쇼핑 견학과 티타임까지 모두 마친 후,저녁을 먹고 롯데 자이언츠 원정경기를 보러 갔습니다.                목동에 있는 야구장 도착!넥센과 롯데의 경기가 있었습니다.야구장에 도착할 때부터경기장의 열기는 뜨거웠습니다 ~    ​​​​경기 2회에서 롯데가 1점, 넥센이 2점을 얻었고4회에서는 롯데가 3점, 넥센이 1점을 얻었습니다.여기까지는 롯데가 4점으로 1점이 승리를 거두고 있었는데요.  ​​  ​ ​ 최종적으로는6회, 7회에서 각각 2점, 3점을 내어주며롯데 넥센이 4 : 8로 ​넥센이 승리를 했습니다.​너무너무 아쉬웠어요 ~ ​​​​ ​​   ​​ 그렇지만 롯데의 응원열기는 후끈 ~모두 한 마음이 되어 주황 봉지로 머리띠를 했어요.         우리 핫식스팀도 열정적으로 응원했는데요~일찍모여 응원을 위해 만들었던 유니폼을  입었습니다 !너무 예쁘죠 ?     앞에는 Lotte가 쓰여있고,뒤에는 U-프렌즈, 그리고 센스 하트까지!이 순간을 위해 준비했습니다 !         맛있는 햄버거와 치킨을 먹으며 야구응원까지하니,팀원들과 소중한 추억을 만들 수 있었어요.    ​ ​​ 붉은악마 머리띠까지, 야구응원은 언제나 신나요 그리고 어느새 롯데의 팬이 된 것 같은 기분 !!!!! 역시 롯데는 사랑입니다            셀카로 마무으리!여기까지, 롯데그룹 서포터즈 U-프렌즈의 4월정기모임!롯데홈쇼핑탐방 & 롯데자이언츠 경기관람 후기였습니다           5,6, 7월에도 알차고 재미있는 활동들이 많으니기대 많이 해 주세요 !그럼, 안녕 ~              방문기간 내내 더위와 갈증을 못이기고 즐겨 찾았던코카콜라. 120엔. 병이 너무 예뻐서 좋아했다도쿄돔 내에 있던 한 식당의 진열장 모형있던 동안! 저걸 못먹었네. 샤브샤브 같은거! 처음에는 선수들이 나와서 연습 경기 시작. 아직은 사람들도 입장 덜해서 듬성듬성주황색 수건 받은거 목에 두르고 기념으로.근데.. 난.. 예전에도 그렇고 어디 실내 스포츠장 가서 사진찍으면내내 저런 똑같은 포즈와 분위기가 난다.-_- 흠흠6시 무렵 경기 시작 무렵에는 아직 사람이 많지 않았다.평일이라 좀 지나고 나서 스멀스멀 퇴근길의 직장인들이 점점 차기 시작!2007년 8월 7일 한신 vs 요미우리 경기.. 도쿄돔에서 시작!우롱차! 상하이에서 내가 늘 곁에 끼고 지내던 우롱차 바로 그 브랜드.원산지 본고장에서 다시 만나다! 근데..... 일본 우롱차는 너무 쓰다.훨씬 더 진하게 해서 먹나보다. 평소에는 90엔 정도면 살 수 있는데야구경기장 안에서는 160엔에 구입할 수 있다.저기 날개아래 서있는 선수가 승엽선수!자랑스런 이승엽!수비일때는 항상 1루에 서계신다!지금은 어린이가 시구하고 있는 중.일본에서는 인기 연예인이 시구하는 것보다 보통은 어린이를 비롯 열혈 야구팬들 몇명이 시범 시구를 하는 것으로 경기가 시작된다.매회전마다, 해당 선수가 타석에 나설 때 뜨는 전광판에 선수 소개.쨔쟌! 얼굴에 웃음을 머금은 25번 이승엽 선수!승엽이 타석에 올라설때면 자이언츠 응원단에서는 조직적으로이승엽 찬가를 부르기 시작한다. 그 중간중간 섞여나오는 한국말 "이쏭엽 이교라" 나도 이승엽 나올때는 열심히 동작과 구호를 따라외쳐줬다. 이 경기때 처음으로 접한 음료수걸 언니들. 신기한 문화의 체험.맥주, 콜라, 쥬스, 우롱차, 아이스크림,시간이 더 가면 나중에는 야끼소바나 햄버거 까지..음료수상품에 따라 각기 다른 유니폼과 음료수통을 등에 메고언니들이 돌아다니면, 원하면 손을 들고 언니와 눈을 맞춘다200~400엔 정도의 금액을 지불하고,물건을 받는다.인상 깊었던 것은, 시간이 지날수록 더운 날씨에 이리저리 이동하는 언니들이그러나 절대 인상 한번 찌푸리는 일없이, 손님들에게 항상 웃음으로 응대한다는 사실.각각의 직업정신이 투철하지 않으면 어려운 일이 아니었을까 싶다. 연유맛 가득한 아이스크림. 250엔. 이날은... 너무 심한 점수 차이로 요미우리 졌다 T_T요즘 봄이 다가오니까 그런지미세먼지가 엄청 심해요ㅠ.ㅠ오늘도 미세먼지 나쁨...이런 날 실외보다는 실내에서 놀아야 하죠!실내 어디서 놀까 고민을 하다가아남프라자 스트라이크에 스크린야구하러 갔어요 :)스크린야구는 처음이었는데재미있더라고요!   스트라이크존은 6층에 위치하고 있어요 :)엘리베이터를 타고 육층으로 올라오면 보이실 거예요!   스크린 야구하는 곳답게실내가 넓고 야구를 할 수 있는 방이 여러 개 있었어요!저는 스크린 야구가 처음이라서 다 신기했어요 :)   내부는 깔끔하고 깨끗했어요!   제가 갔을 때는 방이 타 차있어서5분 정도 웨이팅을 해야 하는 상황이었어요.웨이팅 하는데 지루하지 않게복도에 옛날 게임기가 있더라고요 :)초등학생 때 학교 앞 게임방에 있던 기계랑 똑같았어요   골프존의 스크린 야구 스트라이크존 가격입니다 :)평일 16시 이전에는 이벤트 요금이라서 저렴하게 이용할 수 있어요!60분 정규요금은 48000원, 이벤트 요금은 36000원이었답니다.저는 6시 이후에 방문했기 때문에60분 정규요금으로 했어요 :)    인원수와 상관없이 시간당으로 계산되니많은 인원 같이 가면 더 저렴하겠죠?   게이트 1번으로 안내를 받았어요!   책상 위의 맥주와 과자봉지는 제가 먹은거예요ㅎㅎㅎ야구를 하면서 그냥 하기는 아쉽더라고요 :)다양한 종류의 과자와 마실 것이 준비되어 있어요!과자 내기를 걸고 시합하면 더 꿀잼 :)   과자, 컵라면 등 엄청 다양했어요!저희는 양파링과 맥주를 내기로 야구게임을 했답니다.흥미진진 :)   스트라이크존 과자와 음료 종류와 가격은 이렇게 된답니다.맛있는 과자 먹을 생각에 신나서사진이 너무 흔들렸네요ㅠ.ㅠ   들어가서 기계에서 설정을 합니다 :)공 빠르기 등을 조정할 수 있어요.저는 야구가 처음이기 때문에 공 빠르기를 느리게 했어요!​남, 여 성별도 정하는데남자로 선택하면 남자 캐릭터가여자로 선택하면 여자 캐릭터가 나와요!​처음 와서 설정하는 방법을 몰랐는데사장님께서 도와주신답니다 :)걱정 마세요!   이렇게 화면이 나오고야구장에서 듣던 응원가 같은 사운드가 나오면서게임이 시작이 됩니다 :)두근두근야구 좋아하는 분이라면 정말 재미있게 할 수 있을 것 같아요.   야구 게임 장소가 안전하게 분리되어 있어요 :)앉아서 경기를 관람할 수 있답니다.팀 응원하면서 응원가 부르면 정말 야구 경기장에 온 기분이 들어요!   화면에서는 실감 나게야구 경기 화면이 나와요!​공이 날아오는 빠르기를 느리게 해도공을 맞히는 게 너무 어렵더라고요.홈런 치고 싶었는데 못치고 나왔다는...​노래방에서 노래를 자주 부르면 실력이 느는 것처럼스크린 야구장에 자주 와야지 실력이 늘겠죠?​다음에 왔을 때는 홈런 치고 싶어요!!   야구선수가 된 분위기도 낼 수 있고야구장에 놀러 온 기분도 들고 너무 재미있었어요.​미세먼지 심한 날 실내 야구하러아남프라자 스트라이크존 추천합니다 :)  리뷰 요약- 스크린 야구인데 진짜 야구장 분위기!- 컵라면, 과자, 음료가 다양해서 내기 걸고 게임하기 좋음- 인원에 상관없이 요금은 동일함- 평일 4시 이전에 방문하면 저렴함-아남프라자 6층에 있음  스트라이크존 속초 교동구장영업시간 10:30 ~ 3:00전화번호 033-637-3636 스트라이크존 속초 교동구장강원도 속초시 동해대로 4236 아남프라자  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한신고시엔구장 | 일본 고교 야구와 한신 타이거즈의 역사를 한눈에 볼 수 있는 고시엔역사관(甲子園歴史館)역사는 지나간 것입니다.지나갔기 때문에 그냥 잊힐 수도 있지만 그것을 기록하고 남기며 후세에 전해주는 것은 중요합니다.그것은 과거에 대한 단순한 '기록'이 될 수도 있고 몇몇의 추억일 수도 있습니다. 하지만 남겨야 한다는 것은 변하지 않죠.한신고시엔구장이 생긴 것이 1924년으로 올해로 91주년을 맞이하고 있습니다. 오래된 역사입니다.이 구장을 사용하고 있는 한신 타이거즈의 역사도 대단합니다. 올해로 80주년. 긴 역사가 있는 만큼 기억에 남는 장면도 많겠죠?그런 기록, 역사를 남겨 후세에 전달하는 곳이 한신고시엔구장에 있습니다. 바로 고시엔역사관(甲子園歴史館)입니다.   고시엔역사관은 2010년 리뉴얼 오픈을 했지만 그 전신은 1985년 만들어진 한신타이거즈 사료관입니다.한신타이거즈 사료관은 한신 타이거즈 창단 50주년을 기념해 라이트 스탠드 아래에 만들어졌다가2007년부터 이뤄진 한신고시엔구장 리뉴얼 계획에 따라 지금의 레프트 스탠드 아래로 이전하게 되었답니다.그리고 명칭 또한 고시엔역사관으로 바뀌게 되었어요.​ 고시엔역사관은 크게 5개 구역으로 나눠져 있답니다. 일본고교야구를 테마로 한 '고교야구 존'과한신타이거즈의 역사를 소개하는 '한신 타이거즈 존', 다양한 자료가 벽면에 전시되어 있는 '백스크린워크'.'기획전시코너'와 고시엔구장의 역사와 비화 등의 내용을 볼 수 있는 '고시엔의 역사 / 고시엔 광장'으로 나눠집니다.그럼 하나하나 역사관에 대해 안내해 드릴게요~ 저를 따라오시죠~​ 고시엔역사관은 한신고시엔구장의 뒤쪽에 위치해 있답니다. 구장 맵을 보면 출입구 번호가 있는데 16번과 18번 사이에 역사관이 있습니다. 번호로 따지면 17번이지만 번호는 없어요.역사관은 월요일을 제외하고는 항상 열려 있습니다. 그런데 월요일에 경기가 있거나 휴일이면 오픈을 합니다.매일 10시부터 저녁 6시까지 열려 있습니다. 낮이 짧은 겨울 시즌인 11월부터 2월까지는 5시까지 이니 염두 해 두시고요~역사관은 입장료가 있습니다. 어른이 600엔, 4살부터 중학생까지는 300엔. 물론 그 아래는 무료!​입장을 하게 되면 계단을 통해 2층으로 올라 가게 됩니다. 하지만 올라가기 전 한가지 아이템에 주목할 수밖에 없는데요.역사관이나 박물관 같은 곳을 갔을 때 설명을 듣는 것과 듣지 않는 것 사이에는 큰 차이가 있습니다.특히 말과 글이 다른 외국에서는 이게 뭔지 모르면 아무런 의미가 없어져 버립니다. 하지만 이곳에서는 걱정하지 않아도 됩니다.고시엔역사관에는 한글로 설명을 해주는 음성펜이 있기 때문입니다. ​ 설명서에 펜을 가져다 대면 그 위치에 대한 설명을 해주는 펜입니다. 영어, 한국어, 중국어 다 됩니다.당연히 우리는 한국어를 선택해야겠죠? 언어를 변경한 다음에 원하는 설명에 있는 마크에 펜을 가져다 대면설명이 술술 나옵니다. 기본적인 이해를 하면서 역사관을 둘러보세요. 훨씬 재미가 있을 겁니다.단, 음성펜을 대여할 때 보증금으로 2천엔을 내야 합니다. 걱정하지는 마세요~ 관람이 끝나고 돌아갈 때 돌려주니까요.신분증을 제시하고 대여 신청서를 작성한 다음 음성펜을 대여하세요. 분명 후회하지 않으실 거예요.​  자 그럼 본격적으로 역사관을 둘러보겠습니다. 첫 번째 전시 테마는 바로 고교 야구입니다.고시엔에서는 매년 두 번 전국의 고등학교 야구 선수들이 모여 축제를 벌입니다. 봄의 고시엔이라 불리는 선발고등학교야구대회와 여름의 고시엔이라 불리는 전국고등학교야구선수권대회입니다.일본에서 가장 규모가 큰 두 개의 고교야구가 1924년부터 지금까지 바로 이 고시엔에서 열리고 있는 것입니다.고시엔 91년 역사와 함께 한 일본 고교야구. 고시엔을 거쳐간 수많은 고교야구선수들의 추억이 이 역사관에 남아 있는 것이죠.가장 먼저 눈에 띄는 것이 벽을 가득 메우고 있는 야구공입니다.이 공 하나하나는 일본에 있는 모든 고등학교를 뜻합니다. 그 수는 무려 4,253개입니다. 전국에 있는 하나하나의 고교야구부인데 그 중 이름이 적혀 있는 공이 있고 아무것도 없는 공이 있습니다.네, 공에 이름이 적혀 있는 학교는 지금까지 한 번이라도 이 고시엔의 흙을 밟아본 학교입니다. 고시엔 진출이 고교야구선수들의 꿈이라는 게 실감이 갑니다.​​1회부터 39회까지 사용되었던 전국고등학교야구선수권대회(여름고시엔)의 우승기​​ 또한 봄 대회와 여름 대회의 초기 우승기와 함께 고교야구역사에 남을 명장면, 명승부에 대한 내용이 전시되어 있습니다.그리고 당시 영상 자료를 볼 수 있는 작은 극장도 마련되어 있죠.또한 예전 선수들이 사용했던 장비들도 전시되어 있습니다.거의 한 세기 이전에 사용하던 장비들을 보는 것만으로도 참 재미있어요~ ^^​ 다음은 한신 타이거즈에 대한 전시관입니다. 먼저 한신 타이거즈가 배출한 영웅에 대해 소개하고 있습니다. 한신 타이거즈 영구결번 선수인 후지무라 후미오(藤村富美男, 등번호 10번), 무라야마 미노루(村山実, 등번호 11번), 요시다 요시오(吉田義男, 등번호 23번) 선수에 대해 안내하며 우승 당시 입었던 유니폼과 관련 자료들이 전시되어 있습니다.또한 한신 타이거즈의 역사를 7개의 시기로 구분해 각 시기별 자료를 세부적으로 전시해 두었고 한신 타이거즈가 우승할 당시 감독이었던 3명의 감독에 대해서도 자세히 알아볼 수 있답니다.​ ​​ 한신 타이거즈 코너를 지나면 좁은 통로로 연결되는데 이곳은 백스크린워크라는 이름이 붙어 있습니다. 통로의 위에는 고시엔 구장의 자랑인 백스크린이 위치해 있습니다. 통로 중간에는 밖으로 나갈 수 있는 계단이 있는데계단을 따라 올라가면 옥외계단 백스크린 바로 아래로 나가게 됩니다. 홈플레이트에서 가장 먼 곳이죠. 여기에서 구장을 바라볼 수 있는데 뷰가 참 좋습니다시합중이거나 악천후 시 안전을 위해 가림막을 설치하는데, 중간에 빈공간을 통해 구장의 전경을 볼 수 있어요.백스크린워크에는 각종 자료들이 벽면을 가득 메우고 있답니다.한신 타이거즈 선수들의 등번호에 대한 내용이 있어요 등번호를 가진 선수들이 시기별로 연결되어 있죠. 영구결번을 제외하고 선수의 이름이 계속 바뀌게 됩니다. 여기서 퀴즈! 우리 오승환 선수의 등번호는 몇 번일까요?정답은 아래쪽에서 공개할게요~~~ ^^ 그리고 유명 선수들의 명판과 고교야구선수들의 유니폼 갤러리도 마련되어 있습니다.무엇보다 저의 눈길을 끈 건 다름 아닌 만화였어요.​​​​ 여러분은 어떨지 모르겠지만 저 한큐한신짱은 예전에 만화를 통해 고시엔을 처음 접하게 되었답니다.일본 야구 만화의 거장이라 불리는 아다치 미츠루(あだち充)의 만화를 두고두고 봤던 기억이 있어요.당시 거의 대부분의 만화를 봤는데 H2와 터치 등이 기억에 남습니다. 화려함은 없지만 잔잔하게 마음을 끌어주는아 어떻게 표현해야 할까요 ^^ 고시엔을 방문하면서 계속 생각했었는데 역사관에서 아다치 미츠루에 관련한 자료를 보게 되니 약간의 뭉클함을 느낄 수 있었답니다. 그 외에도 'ROOKIES나 '다이야노에이스(ダイヤのエース)'같은 작품도 소개되어 있어요.​​ ​ 통로를 빠져나오면 기획 전시관과 고시엔 히스토리, 고시엔 광장에 도착합니다.기획 전시관은 기간을 정해 두고 일정 주제와 관련된 자료를 전시하고 있답니다. 제가 방문했을 때는 구단 창설 80주년 특별전 '타이거즈의 레전드'라는 주제로 전시하고 있었어요. 80년 동안 한신 타이거즈에서 기록을 남긴 선수들을 소개하는데 두둥! 우리 오승환 선수에 대한 내용도 있었답니다.2015 한신 타이거즈 감독과 선수 소개와 함께 오승환 선수의 유니폼과 글러브, 신발이 있고작년 2014년 7월 21일 한일 통산 300세이브를 달성했을 때 던졌던 공이 전시되어 있어요.뭔가 뿌듯합니다. 오래오래 전시되었으면!! (참, 여기서 정답~ 오승환 선수의 등번호는 22번입니다~~) 오승환 선수가 사용하던 글러브와 지난해 한일 통산 300세이브 달성 시 던졌던 공 ​​  ​ 기획 전시실 옆은 한신고시엔구장에 대한 이야기가 있는 곳입니다. 91년의 오랜 역사를 지닌 구장이어서3년에 걸친 대대적인 리뉴얼을 감행했던 한신고시엔구장. 그렇기 때문에 지금은 구장에서 볼 수 없는 것들이 잔뜩 있습니다.야구장에서 사용하던 더그아웃 물품이나 점수 간판, 출입구 간판 등과 스트라이크, 볼, 아웃을 표시하는 전광판까지 볼거리가 많아요일본여행을 가면 꼭 찍어야 하는 스탬프 코너도 있고 고시엔 구장 주변의 위성사진을 비교한 자료도 눈에 띕니다. 세월이 참~~한쪽에는 '드래프트체험코너'라는 것이 있는데 구단을 고르고 자신의 이름을 입력하면 실제 드래프트되는 것 같은 화면을 연출할 수 있답니다.저도 한번 해봤는데 어디 여러분도 한번 해보세요~ 고시엔 주변은 세월이 흐르는 동안 참 많이도 바뀌었습니다. 하지만 고시엔만은 자리를 잘 지키고 있네요.​   ​​ 역사관을 한 바퀴 둘러보는 것만으로도 고시엔에 대해 많은 것을 배우게 됩니다.비록 사전에 정보를 모르고 간다 하더라도 음성펜을 활용해서 하나하나 듣다 보면 그 재미에 쏘~옥 빠지게 될 거예요~한신 타이거즈 경기 관람을 위해 경기장을 방문하신다면 조금 일찍 가셔서 꼭 역사관을 둘러보시길 바래요.후회하지 않을 거예요~ 물론 경기가 없는 날이라면 역사관으로 달래야 하겠지만~아차~ 한신고시엔에서 경험할 수 있는 또 다른 즐거움이 있는데요 이름하여 스타디움 투어!이 스타디움 투어에 대해서는 다음 시간에 자세히 안내해 드릴게요~그럼~ 오승환 화이팅~~~~ ^^​  ​ #한신고시엔구장 고시엔역사관(甲子園歴史館) 주소 : ​兵庫県西宮市甲子園町 1-82전화번호 : 0798-49-4509영업시간 : 10:00 ~ 18:00 / 11월~2월 10:00 ~ 17:00휴관일 : 월요일(시합 혹은 공휴일은 제외)입장료 : 어른 600엔, 아이(4세~중학생) 300엔홈페이지 : http://www.koshien-rekishikan.com/global/korea/​​      ------------------------------------ 한신 타이거즈 4월 10일(목) 요코하마 5 : 6 한신 4월 11일(금) 요미우리 1 : 5 한신  ------------------------------------  일정에도 없었던!고시엔구장 오승환 경기 관람! 오사카 여행 기간중4월 10일 오승환의 1이닝 무실점 쾌투 기사를 보고-!넘겼는데! 오사카에서 경기가 있다는얘기에!관람갔어요- 일본가서도 야구사랑...증말 못살     (4월 11일 경기장을 찾았던 우리는 -전날 오승환님께서 나오셨단얘기에,11일에도 나올까 걱정했엇지만 사실 일본 야구장을 방문해본다는목적으로 ...킬낄낄/ 사실 기념품 목적으로 낄낄낄 )          ♡ 6시 경기 표 4장이요 ♡  * 아참 일본 야구장은!우리와 다른점이 정말 많ㅇㅏ요 !      1. 표 예매는 세븐일레븐 자동판매기에서도 구매가 가능하답니다!    일본야구도 핫! 하기때문에 표구하기가 어렵데요​  ​2. 응원석은 외야에서!    1루와 3루 206-207-208 핫존과 단리    일본야구는 외야에서 야구응원을 한답니다!    (​저희는 저렴한 좌석이 외야인줄알고 구매했는데, 1장당 2,200엔 ​)​     카드결제 가능!       \                   어마어마하게 크죠잉  일본은 혼자서 응원오신분들도 엄청많고!학생들도 엄청 많았어요!혼자오셔서 응원 열심히 하세요 ...ㅋㅋㅋ저희도 쉬운 응원가는 따라했답니다요          ​​3. 맥주걸!글쎄요- (맥주걸들 이쁘더라? 다들 귀염상!,)   저는 한국에서는 여자분이 주시는 맥주는 못먹어봤어요!   ​그런데 일본에는 요 분홍옷을 입은 여자분들이!   맥주를 판매하고 계세요-​   정말 부러웠던건.   카스만 가능한 우리나라에 비해   아사이(종류多) ,산토리, 기린 , 샷포로 다양한 종류 판매하고있음​              최고!     ​​4. 일본은 캔,병 맥주 모두 반입이 안되요!위험때문에 그러는건지, 인당 3개씩 사서 12개의 맥주를 구매했던 저희는 ......몰 - 래 ..........가져오기위해가방 잠바 뒷주머니, 모자 여기저기 숨겨들어왔어요​(입장할때 가방이랑 쇼핑백 검사해요!)​그런데 다들 몰래 가지고 오시더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​더 좋은건!저희처럼 맥주를 사오는 사람들에게는 위에 종이컵에 맥주를 따라서 들어올수 있게 야구장앞에 스텝들이 배치되어있어요-​직접 맥주를 컵에 따라줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 일본♡​안주는 반입됩니다요- ​(안주는 야구장 내에서도 팔고! 야구장밖에 바로 큰 마트와,백화점이 있어서 구매가 아주 아주아주 좋아요!) ​​    한신이 이기고 있어서 오승환님 안나올줄 알았는데!       요거 타고 야구장으로 들어오심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      반팔입고 나오셔서 마무리하고 가심               ​5. 기겁하는줄 알았음 .........................일본은 점수차를 내거나, 분위기가 극에 오르면 ​요 요상 풍선을 불기 시작해요 ..........​저희는 이 어리둥절 ...........................?우엑뭐야​마지막에 풍선을 묵지않고!구호와 함께 뾰오오오옹 - 날려버려요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​순간 멍 .............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​감상해 보시죠 ​          단체로 오신 요미우리 응원팀 ㅋㅋㅋ원정이라 그런지 확실히 조용조용 -한쪽에 무리지셔서 오셨어요         참새가 방앗간을 지나칠순 없지요 -     오승환 코너-ㅋㅋㅋㅋㅋ 승환짱이 나왔으니 기념품을 구매햐애지요        기념촬영-      오빠야는 요 담요를!     나는 요 귀요미 악세사리를!원래 이건 모자에 달고 다니느건데모자를 쓰지 않아서 -가방에 달아봤어요! 한국에서도 몇번 달고 두산 경기 응원감!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     일본야구장에서도-오승환선수가 한국인이고-야구를 잘한다고 칭찬들 많이 해주시더라구요  일정에 없던 야구장 관람 -아주 핫핫핫 했습니다         TIP  쪽지로 받은 질문에 간단하게 정보드려요! Q.혹시 한신야구 인터넷으로 미리 예매하셨나요?간단하게 제가 아는 선에서 말씀드릴께요-저는 미리 예매하고 가지 않았어요경기시간 1-2시간전에 미리 야구장에가서 현장표를 구매했어요-일본은 세븐일레븐 편의점에서 간편하게 예매가 가능하다고 하는데,저는 일본어도 잘 모르고 표도 매진이여서 구매를 못했거든요현장에 가셔서 직접 구매하셔도 될꺼같아요,Q맥주를 구매해서 가고 싶은데 반입이 안된다고 하는데 방법이 있나요?맥주!네 맞아요저희도 맥주를 잔득 구매해서 갔는데병,캔 모두 반입이 안되더라구요 -야구장 입장전에 소지품 검사를 하고있어요맥주를 사전에 사오신 분들을 위해 캔,병 맥주를 큰 종이컵에 덜어주더라구요.한쪽에 마련되어있는 장소가 있고 스텝들이 다 도와주셔서 크게 문제는 없어요그런데 야구장 안에 여러 종류에 생맥주 기계를 들고 ㅋㅋㅋ (우리나라 맥주보이와 같은)직접 돌아다니 시면서 판매하시는 분들이 있어서 굳이 따로 사가져 가시지 않아도 될꺼같아요 -워낙 종류도 많고 가격도 많이 비싸지 않았던거 같아요.한국과 같이 간단하게 먹을꺼는 가지고 사가져 가실수 있으세요Q좌석은 1루쪽 예매하려는데 그것은 좌석 지정은 가서 해주는건가요..?좌석은, 정확하게 모르겠어요-제가 구매한게 아니고 같이 동행한 지인이 구매를 해서요제가 알기로는 저희와 다르게 일본야구는 외야가 응원석이에요-1루 쪽은 거의 사전에 매진이고 저희가 간날도 그나마 외야 응원석이 자리여유가 있었어요1루도 사전 지정석으로 예매하시는걸로 알고있습니다.외야에서 경기를 보는것도 또다른 경험이여서 저는 좋았어요-도움이 되셨으면 좋겠네요^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[인천=키뉴스 백연식 기자] SK와이번스의 홈구장에 방문한 야구 관람객들은 5G테마파크에서 5G 기술인 VR(가상현실) 등을 체험할 수 있었다.SK텔레콤은 SK와이번스의 프로야구 개막 홈경기가 열리는 인천문학야구장에서 5G테마파크인 5G어드벤처를 만들어 열기구나 행글라이더, 잠수함 등을 VR(가상현실)을 통해 즐길 수 있도록 했다.5G어드벤처는 개막 3연전이 열리는 3월 31일부터 4일 2일까지, 즉 3일간만 운영된다. 또한 문학야구장에서는 이 기간 동안 1루와 3루 외야석에 VR기기로 경기장 좌석을 불 수 있는 360 VR존을 운영했다. 기자는 지난달 31일, 문학경기장에 방문해 직접 야구를 관람하면서 미래 5G 기술인 VR을 체험했다.이날 오후 5시 반경, 문학야구장 외야에 있는 5G어드벤처에 도착했다. 야구를 관람하기 전 많은 관람객들이 이곳에 방문해 VR기술을 체험하고 있었다. 이 곳 테마파크의 컨셉은 모험으로 피라미드에 있는 파라오의 보물을 찾아보는 시나리오로 구성돼 있다.VR열기구에 이용자들이 탑승해 즐기고 있다.먼저 VR열기구에 탑승했다. VR기기를 장착하고 가만히 있으니 새로운 화면이 나타났다. 열기구가 움직이더니 마치 진짜 열기구에 올라타 하늘로 올라가는 기분이 들었다. 이것은 가상현실이고 실제로 하늘이 아니라는 사실을 인식했지만 VR기기가 360도로 가상화면을 보여주니 몰입도가 상당히 높았다.수시로 왼쪽, 오른쪽, 앞면, 후면으로 고개를 돌리며 전경을 감상했다. 열기구가 크게 움직이지 않아 어지러운 것도 거의 없었고 어린아이들도 쉽고 재미있게 즐길 수 있다는 생각이 들었다.가장 대기시간이 길었던 것은 행글라이더이다. 다른 체험 기기들과 달리 행글라이더의 경우 단 한명밖에 올라탈 수 밖에 없기 때문이었다. 이용자의 움직임도 가장 심해 누가 봐도 가장 흥미 있어 보이는 체험 기기였다. 하지만 움직임이 많은 탓인지 어지러움이 가장 심했다.3분밖에 안되는 러닝타임이었지만 중간에 쉬고 싶다는 느낌이 들 정도였다. VR산업이 성장하기 위해서는 이 어지러움을 반드시 해결해야 한다는 판단이 들었다.행글라이더 VR기기에 한 이용자가 탑승해 경험을 하고 있다.문학야구장 외야 패밀리존에 앉았다. 갤럭시S7이 들어있는 삼성 기어VR이 테이블에 놓여져 있었다. 기어VR을 이용하면 1루쪽 응원석과 3루쪽 응원석에 있는 상황을 360도로 볼 수 있다.조성민 SK텔레콤 네트워크기술원 랩장은 “1루와 3루에 360촬영 기기가 각각 1대씩 설치돼 있다”며 “한 촬영기기 당 6대의 카메라가 사용된다”고 말했다. 1루쪽 응원석을 보다 3루쪽 응원석을 보려면 VR기기의 홈 버튼을 누르면 되는데 약 5~6초 정도 지연됐다.이어 “현재는 LTE 속도로 VR기기를 서비스 하는 것”이라며 “5G시대가 되면 지연 없이 바로 화면 전환이 가능하다. 다른 업체의 경우 몇십초가 걸리지만 SK텔레콤은 5~6초 정도만 지연되도록 했다”고 설명했다.기어VR기기에는 홈버튼과 백(Back)버튼이 나란히 위치해 있다. 만약 백버튼을 잘못 누를 경우 VR서비스가 중단돼 기술자를 불러야 할 상황이 생긴다. 홈버튼과 백버튼은 바로 옆에 있기 때문에 이용자가 이를 인식해도 실수로 백버튼을 충분히 누를 수 있다. 백버튼을 누르면 기어VR기기 작동이 중단되기 때문에 이 부분이 큰 단점이었다.문학야구장에서 모바일만 있으면 앱을 이용해 AR로 선수 정보를 볼 수 있다.모바일로는 앱을 이용해 멀티뷰를 감상할 수 있다. 경기장 곳곳의 상황을 모바일을 통해 볼 수 있고 6개의 장소중 최대 4곳을 지정해 한 화면에 동시에 시청이 가능하다. 즉 모바일 한 화면이 4개로 분할돼 자신이 지정한 곳을 볼 수 있는 있는 것이다. 물론 하나의 화면만 보는 것도 가능하다.SK텔레콤은 AR(증강현실) 기술도 활용했다. 모바일 화면에서 선수의 정보가 AR을 통해 나타나는 것이다. 야구장에서 경기를 실제로 보다가 선수의 정보나 상황을 모바일을 통해 볼 수 있기 때문에 굉장히 유용하다는 생각이 들었다.모바일이나 VR기기로 이렇게 경기장 곳곳을 볼 수 있게 하는 서비스는 야구장 안에서만 가능하다. 이동통신사들이 VR이나 AR기술을 개발하는 이유는 어느 곳에든 경기장에 있는 것처럼 실감나는 영상을 제공하기 위한 것인데 이점에서 아쉬움이 나왔다.전진수 SK텔레콤 미디어기술원 팀장은 “현재 KBO와 야구 영상 저작권 문제로 경기장 내에서만 360VR이나 AR 등을 체험할 수 있다”고 말했다.문학야구장 5G 라이브 그라운드 키뉴스 : http://www.kinews.net/원문 보기 : http://www.kinews.net/news/articleView.html?idxno=105367  kt위즈팬인 친구가 있어서 꼽사리로 같이 보러갔다 경기장이 우리집이랑 가까워서 나는 걸어갔는데이 사진에 어마어마한 비밀이!!​​   나는 2게이트 쪽이였는데 친구가 예매해준 자리는4구역쪽이라 엄청 삥~ 돌아서 갔다날씨가 덥지않아서 다행이였다 😥​​   쨘~~~! 표 가지고있는 친구만 졸졸 쫓아다님 ㅋㅋㅋ​​​​   드디어 야구 시작~!!축구처럼 휘슬불고 시작하는줄 알았는데응원가 따라 부르다보니 어느새 경기가 시작되어있었다뭔가 신기 ㅋㅋㅋㅋ​​​​     치어리더 언니들 예쁘네~ 실제로보니 키도 크고 얼굴도 작고 ....부럽 ㅠㅠ​​​​   갑자기 비가 오는 바람에 비를 피할겸매점 구경 했는데 뭔 관자 요리? 같은걸 팔길랴깜짝놀랐다 ㅋㅋㅋ  경기장 안에서 고급진 요리라니 ㅋㅋㅋ​​​   다시 들어가서 경기 관람~!다행히 비는 그쳤다현재 2:0 으로 이기고 있는 상황이다친구는 2점 정도는 쉽게 잡힐수 있으니차라리 비가 많이 와서 끝났으면 좋겠다며 ㅋㅋㅋ근데 비는 그침 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   시그니처 포즈? 라고 들고 응원하라고 ㅎㅎ위즈파크의 w 모양인가~? 잘모르겠다 ㅋㅋ​​​   2:0 으로 kt 위즈의 승리~!!왜 저렇게 줄줄이 서나 했더니아래쪽에 하이파이브 석이 있는데경기가 이기면 모든 선수들과 하이파이브를할수 있는 곳이라 알반 가격보다 비쌌다​​   오늘의 mvp 알칸타라? 무실점을 기록했다고 한다 ㅎ​​     여기서 깜짝 놀란건~! 저 아가!!아까 유모차에 있던 아기와 여성분이 알칸타라의가족 분들이다 ㅋㅋㅋㅋ​​​   친구가 빌려준 10만원인 유니폼 입고응원하니 kt팬이 된 기분이였다 ㅋㅋ​​​#kt위즈 #야구 #수원야구 #수원야구장 #kt위즈파크#알칸타라 #kt대삼성 #이겼다 ​​​ 오늘은 오랜만에 전하는 본즈의 일상_:)이번시즌엔 정말 #야구직관 엄청한거 같아요?? ㅎㅎ집에서 #행복드림구장 차 안막히고 가면 20분 정도 밖에 안걸려서~이번 시즌엔 유료 멤버십까지 끊어놓고 열심히 현장 응원해 봤어용^^​​   ​   ​​이건 지난 8월에 그라운드행사 당첨되서 다녀왔을때에요.우연찮게 신청해봤는데, 고고다이노 행사에 당첨됐지 모에요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ최오빠 출장가있을때라 바로 뜽블리랑 언니랑 셋이 다녀왔답니다!​​   ​   ​​야구 시작전 그라운드에서 진행된 게임과 놀이!요날 본즈가 참여한 팀이 이겨서 선수들 입장할때 깃발흔드는거 첨 해봤어용 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​그라운드 언제 밟아보겠냐며 기념촬영도 했구요!​​   ​   ​​그라운드에서 직접 훈련하는 선수들 사진도 많이 찍었답니당 ㅋㅋㅋㅋ특히 본즈가 응원하는 최정, 김광현 선수 바로 코앞에서 봐서 넘 좋았어용 ^^​​   ​​선수들 입장때 흔들 깃발!요거받고 살짝 대기했어요.​​   ​   ​   ​​입장전 덕아웃 앞에서 대기할때 찍은 사진들!이때 넘나 좋았다는요 +_+​​   ​   ​​요날 야구관람도 엄청 열심히 했구요.귀여운 뜽블리도 응원석에 앉아 망원경으로 관람하며 이모와 함께 응원가 열심히 불렀답니다.요날 전광판에 뜽블리도 나와서 엄청 좋아했다는 ㅎㅎㅎ​​   ​​끝나고 나오는길에 다이노와 한컷!​​   ​​요건 그 담에 방문했을때!SK와이번스와 기아의 대결이 있었을때에요.원래 형부랑 언니는 기아팬이거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​   ​​이번엔 #외야패밀리존 !여긴 또 처음이였는데 5명 오기에 너무나 딱!! 이던 곳이더라구요??이 자리를 왜 이제 알았을까요??내년엔 언니네랑 종종 요기 예매해서 다녀야겠어용 ㅋㅋ​​   ​​뜽블리를 위해 사온 음료!요날도 야구 열심히 응원했어요.​​   ​​주말이라 야구 끝나고 바로 드론 라이트쇼 해주더라구요??​​   ​​일단 기대감 가득한 그라운드!​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​모든 조명 다 끄고 시작된 드론라이트쇼!생각보다 엄청 화려하진 않았지만 그래도 볼만했어용 ㅎㅎ​​   ​​이건 멤버십 체크인리워드 보상으로 무료관람권 받아서 다녀온 직관이에요.​​   ​   ​​이번시즌 그렇게 많이 갔지만 여기서 사진 한장 안남겼었는데 ㅎㅎ요날은 좀 일찍 도착해서 최오빠랑 사진도 많이 찍었더라구용~​​   ​​아쉬우니 경기사진도 한장!어디에 앉느냐에 따라 보여지는 장면도 다르기 때문에 사실 여기저기 다 앉아보고 싶다는요 ㅎㅎ​​   ​​그리고 이건 대망의 #플레이오프 1차전 경기예매권!SK와이번스가 시즌 2위로 플레이오프 진출했잖아요??키움과의 첫 맞대결!티켓 못구할줄 알았는데 다른건 다 놓쳤지만 3루 내야지정석은 좀 많이 남아있더라구요??어쩔수없이 3루좌석 구매!​​   ​   ​​3루에서 바라본 경기장은 또 다른 느낌이더라구요.홈팀이라 늘 1루에만 앉다가 3루에 앉으니 매점도 다른곳 갈 수 있고 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​그동안 넘 먹고싶었으나 3루석 쪽에 있어 귀찮아 가지 못했던 오레오츄러스샵!3루에 앉게된 기념으로 바로 사먹어봤어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 맛있긴 하더라구용~​​   ​​1차전땐 이렇게 홈런 날리면 불꽃쇼도 해줬어요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​경기관람하다 한장!요날 넘 추웠어서 볼이랑 코랑 진짜 다 빨개졌다는요 ;;​​   ​   ​   ​​다들 한마음 한뜻으로 거기다 연장전까지 가서 늦은시간까지 열심히 응원했는데 ㅠㅠ마지막에 진짜 허무하게졌어요 ㅠㅠ​​   ​​한국시리즈 못가면 이번 시즌 이게 마지막 직관이라며 한장 남겨야한다고 찍었던 사진.근데 정말 이게 마지막일줄은 몰랐네요 ㅠㅠ졌잘싸도 아니고 넘 허무하게 마감한 플레이오프전.내년엔 제발 통합우...승... 할 수 있게 해주세용.내년엔 더 열심히 응원해야겠다며 ㅎㅎ무튼 이번시즌도 넘 즐거웠어용~이렇게 이번시즌 야구일기 끄읕!​ 눈이 왔다 해가 떴다 눈이 왔다 해가 떴다를 반복하며 나에게 짜증을 주었던 날씨를 뚫고 남동생의 졸업식에 참석했다. 갓난쟁이였던 그 녀석이 어느덧 성인이 되다니... (뭔가 자식 키우는 거 같은 느낌이다.)   대강당에 도착하니 학생들은 모두 자리에 착석해 있었다. 어딘가에 앉아 딴짓을 하고 있을 거 같은 남동생의 모습을 찾아보려 노력했으나 사람들이 너무 많아서 일단은 패스...!!!    ​동생님께서 받으신 상장들!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그나저나 남동생 흠....... 집에서와는 다르게 학교에서는 꽤나 성실했던 학생이었나 보다......... 기상 상태가 좋지 않아 사진도 제대로 못 찍고 일단 집으로 갔는데 집에 도착하니 다시 날씨가 멀쩡해졌다......... 남동생의 졸업 선물은 프로스펙스 운동화로 오늘 구매했다.다시 한 번 남동생아 졸업 축하한다 ~~~    무료표가 한 장 남아서 시즌 끝나기 전 부랴부랴 경기장에 방문했다.평일이라 생각보다 사람들은 별로 없었다.   ​경기 시작을 기다리며... 불현듯 농구 시즌이 끝나가니 곧 야구 개막도 얼마 남지 않았구나 라는 생각이 들었다.​  ​​KB 스타즈 이 팀 분위기 어제 상당히 좋았다. 상승세를 타는 팀들은 대부분 팀 분위기가 좋다.   ​날개 옷 입으신 치어리더 분들~~~ 어제 신한은행 팀이 잘 못해서 많이 심심하셨을 거 같다.    ​감독 사퇴 후 뭔가 팀 밸런스가 안 맞는 거 같은 신한은행 팀...     ​초반부터 KB의 득점력은 대단했다. 신한은행은 초반부터 공격 수비 모두 다 안 되서 경기를 관중하는 사람들도 뭔가 김 빠진 분위기... 나도 웬만하면 스초프 경기 볼 때 스마트폰 사용 잘 안 하는데 경기가 너무 초반부터 일방적이라 스마트폰만 계속 만지작 했던 거 같다.    그리고 우려하던 대로 여자농구 9년만인가(?) 100점 이상 득점 경기가 나오고 말았다...야구든 농구든 가는 경기마다 기록 투성이라니......시즌이 곧 끝나가니 더 이상 불명예스러운 경기는 안 나왔으면 좋겠다는 것이 나의 바램이다.   안녕하세요!​흑석동 예비 경찰관입니다:)  오늘은 특별한 경험을 하고 왔는데요?! 요즘같은 코로나 시국에는 방역을 하며 집콕을 하는 것이 맞지만.. 저는 공부하면서 지치고 리프레시 할 필요성이 있다고 느껴 인천 SSG 랜더스필드로 떠났습니다!ㅎㅎㅎㅎ!! ​다행히 요즘 사회 분위기가 백신을 맞는과정에 있고 기존 무관중에서 10% 최소한의 입장을 허용하는 것을 보니 코로나도 슬슬 끝나나 봅니다!(빨리 마스크 벗고 싶어여ㅠㅠ)​어릴때 부터 인천에서 자랐고 SK와이번스에 대한 추억이 새록새록 나기 때문에 SSG가 SK를 인수 하였어도 그대로 SSG를 응원하기로!! 그래서 오늘 제가 볼 프로야구 경기는 LG트윈스 vs SSG랜더스!!​전날 SSG가 LG한테 대패를 당했는데... 오늘은 이길 수 있겠죠?!근데 오늘 날씨가 구름 정말 많고 소나기 내리고 정말 최악중에 최악이었는데... 다행이 SSG랜더스 필드 도착했을때는 날시가 멀쩡해서 경기를 보러 갈 수 있었답니다ㅎㅎ​인천 1호선 문학경기장역 2번출구로 나와서~~ 스타벅스 SSG랜더스필드2F점인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 화살표 따라 매표소로 이동했지요! SSG 랜더스필드 이정표화살표가 정말 많은데 쭉 따라가면 매표소, 게이트 등 사람들이 정말 바글바글해집니다~! 그건 잘 찾아가고 있다는 증거!​저는 티켓 감성이 있어서 온라인으로 발급 받지 않고 종이 티켓팅을 하였답니다!! GATE 1번에서 티켓팅 인증샷!제가 관람할 좌석은 1루 제로데이 라이브존인데요!가격이 ㅎㄷㄷ... 42,000원ㅠㅠㅠ 그래도 자리가 명당이라 오히려 이값을 받아도 괜찮구나 라는 생각으로 바뀌게 되었죠!(번외로 일본에서 야구본 기억이 있는데 거긴 더 비싸게 보고 갔던 기억이....)​사진 보면 타자 뒤통수만 보이지만 투수가 공 던지는 모습을 생생하게 볼수 있어서 정말 좋았답니다!! 1루 제로데이 라이브존에서 바라본 추신수 선수의 뒤통수SSG 랜더스의 매력은 야구 실력뿐만 아니라 SK와이번스에서 SSG랜더스로 변하며 많은 것을 보여주는데요!ㅎㅎ​구단주 정용진 부회장께서 새로운 야구 문화를 만들겠다고 포부한 적이 있었는데요!그 중 하나로 SSG랜더스 필드에 특이한 점은 경기장 내에서 스타벅스 음료를 즐길 수 있다는 것!​그 외로 최신맥주(최정, 추신수, 로맥, 최주한), 구단주(맥주)를 상표명으로 하여 야구장에서 즐길 수 있다는 계획도 들리는데요! 최신맥주구단주마케팅을 정말 잘하는 SSG.... 정말 기대되지 않나요??!!  앞으로 SSG랜더스가 새로운 야구의 문화를 써 나갈 것같아 기대가 됩니다~  5회때까지는 조용히 야구만 보다가 저도 야구장에서 스타벅스의 분위기를 느끼고 싶어 스타벅스로 향했습니다!! 야구장에 스타벅스가?!저는 아아 대신 스타벅스 슬래머를 시켜서 먹었습니다! SSG 랜더스필드에서 즐기는 스타벅스 슬래머스타벅스 슬래머는 달달하면서도 쓴맛이라구 하나?! 그래도 야구보며 스타벅스 음료를 마시는 새로운 경험을 하였답니다!​또한 오늘 날 제대로 잡고 유니폼도 구매하고 야구장 분위기에 취했죠! 100사이즈가 다 팔려 110을 사서 많이 컸지만.. 그래도 괜찮습니다~(95,100, 105사이즈의 평균 사이즈 추신수, 최정 프린팅 등 잘 나가는 것은 일찍 방문하세요!) 잠깐 쉬는 타임~오늘 5회초 까지는 4:0으로 지고 있었으나 5회 말에 빅이닝 6득점 성공!! 결국 4:7로 역전승! 이맛에 야구를 보나봅니다ㅠㅠ!(+2001년생 오원석 선발투수 승리 축하드립니당) 오원석 투수의 멋진 피칭 2021.06.23 SSG랜더스 vs LG트윈스 경기결과이렇게 SSG랜더스와 함께 야구를 즐기고 하루 마무리 합니다! 내일부터 빡세게 공부를 해야겠죠?!​그럼 프로야구 SSG랜더스 직관기를 마무리합니다~다음에 새로운 게시글로 만나요~   (+LG트윈스의 병살타..! LG팬은 보지 않기!)  #2021프로야구 #SSG랜더스 #LG트윈스 #짜릿한역전승 #4대7 #오원석 #로맥 #최정 #추신수 #한유섬 #최주환 #김강민 #최지훈  이곳은 바로... 수원 kt 위즈 파크...오늘은 즐겁게 야구 관람하는 날!! 정말 많은 사람이 있다. 날도 좋고... 사실...다녀온지는 좀 되었는데...사진을 보니 기분이 새록 새록...또 흥분된다..^^ 새롭게 리모델링 한 곳이니 당연히 시설 좋다.   푸하하하아직은 수원이 첫해이기 때문에 사실 엘지 팬들이 더 많이 관람하긴 사실이다..수원은 특이하게 2층으로 먹거리가 풍성하게 되어있다.모두들 알다시피 이곳 수원에서 빠질수 없는 치킨~!!그 유명한 치킨과 맛나게 먹으며 응원..학교 다닐때 부터 먹던 것이니 추억삼아서 먹을 수 있으니 참 좋다.위즈앱으로 미리 신청하면 길게 줄 서지 않고 찾을 수 있으니 꼭 그렇게 하길 권한다.다른곳보다 치킨은 2배 3배 줄 서는 것은 기본!들어가는 입구에 이렇게 크게 화장실을 표시//^^입구가 귀여워서 한장..바라다본 경기장...우와 좋다..근데 내 생각이 그런가?잠실보다는 앞뒤 공간이 좁아서 움직임이 살짝 불편한것 같다.테이블 좌석 아니고는 먹기가 참 불편한것 같다.뭐 우리야 미리 치킨을 흡입하고 야구 집중 모드는 상관없다.^^ 이날 선발 류제국 선수...아...근데 역시나 엘지가 졌다.. 수원 테이블 석에 재밌는 문구가 써 있어서 찍어봤다.나중에 기억은 나질 않겠지만...호호..이런 남자라면 연애해도 좋을 듯...호호언제나 직관은 참 좋다..북수원과 가깝고 바로 경기장과 주변 편의시설도 가깝고..버스로도 갈 수 있고... 다 좋다..또 가야겠지>^^바로 직전 게시글에서는 지금까지 갔던 10번의 직관 중 2018년에 있었던 5번의 직관에 대해 언급했었다. 나머지 5번은 2020년과 2021년에 보러 갔었다. 5번째 직관과 6번째 직관의 텀이 길었는데 그 이유가 군입대 때문이었다. 2019년 3월에 육군훈련소에 입대하고 나서 2020년 9월에 조기전역을 하기 전까지는 한번도 야구직관을 가지 않았다. 물론 마음만 먹으면 직관갈 수 있는 기회가 종종 있긴 했다. 신병휴가때도 있었고 외박 때도 토요일 경기는 내가 보러가고 싶으면 갈 수 있었다. 하지만 집에서 문학경기장까지의 거리도 꽤 멀었고 휴가나 외박 때 시간을 내서 야구장을 가고 싶을 정도는 아니었기 때문에 야구경기는 TV로만 시청했다. ​이 기간동안 SK가 상당히 못한 것도 어찌보면 이유라고 할 수 있겠다. 2018년 우승한 직후인 2019년에는 굉장히 잘했다. 하지만 정규시즌종료를 코앞에 두고 거짓말처럼 연패를 거듭해서 결국 두산한테 1위자리를 내주고 플레이오프까지 3전전패로 탈락했다. 그렇게 기대로 시작했다가 실망감만 가지고 마무리한 2019 시즌이었는데 2020시즌은 더욱 심각했다. 시즌 초반에만 두 차례의 10연패로 인해 한화와 최하위권을 다루는 승수자판기같은 팀이 되어버렸던 SK였다. 성적이 바닥이니 TV로도 야구를 보지 않았고 기사도 거의 안 봤다. 어차피 봐봤자 열에 아홉은 지고 있거나 진 상태로 끝난 경기들이었기 때문이다.  이렇게 못한 시즌이었지만 딱 한번 직관을 간 적이 있었다. 만기전역을 이틀 앞둔 2020년 10월 18일에 문학경기장을 가서 KT와의 대결경기를 보러 갔었다.(해당사진은 올해찍은 문학구장 사진이다.)  2년만에 간 직관이기도 했지만 그 2년 사이에 많은 것이 바뀌어 있었다. 일단 가장 큰 차이는 코로나의 유무라고 할 수 있겠다. 이전 5번의 직관은 코로나가 없던 2018년이었기 때문에 관중석도 30%, 50% 제한 등이 없었고 육성응원과 경기 관람 중 취식이 가능했다. 실제로 야구장을 가는 가장 큰 이유 중에 하나가 치맥을 먹으면서 육성응원을 하고 좋아하는 선수의 응원가를 흥얼거리는 게 재밌었기 때문이었다. 하지만 2020년 초반 코로나가 창궐하면서 모든 것이 바뀌었다. 마스크 없이는 외출을 할 수 없었고 사회적 거리두기가 실현되었다. ​야구장 역시 예외가 아니었다. 경기 중 취식은 물과 음료 섭취 외에는 전면 금지되었고 관중석 수용도 코로나의 심각성에 따라 무관중 혹은 10%, 20% 등 제한을 두게 되었다. 그리고 비말 차단 등을 이유로 육성응원과 응원가 부르는 것이 금지되어서 응원봉과 박수로만 응원을 해야만 했다. 홈팀일 경우는 응원가 엠프는 틀어줘서 그거라도 들으면서 응원봉을 치면 되었지만 원정경기같은 경우는 코로나를 이유로 치어리더와 응원단장이 오지 않았기 때문에 팬들의 주도하에 응원봉과 박수로만 응원을 할 수 밖에 없었다. 취식과 응원가 부르는 재미가 없어서 야구장 가는 흥미도가 떨어질 수 밖에 없는 구조였다. 그럼에도 가는 사람들은... 정말 찐팬이라고 할 수 있다. 육성응원 대신 박수로 선수들을 응원하고 그러면서도 방역수칙은 다들 잘 지킨다. ​이때 갔던 때에는 수도권의 경우 관중수용이 전체의 10~30% 사이 정도로만 받았던 걸로 기억한다. 코로나 이전인 2018년 때와 비교하면 정말 많은 관중석이 텅텅 비었다. 이때 SK는 가을야구 탈락이 이미 확정된 시기인것도 사람이 적었던 이유기도 했지만 코로나 여파도 무시할 수 없는 이유라고 할 수 있다. 코로나 이전에도 성적이 안 좋았던 시기가 있었지만 이 정도로 사람이 없지는 않았다. 그리고 팬들 역시 한번 성적이 안 좋다는 이유로 다른 팀으로 갈아타는 일은 드문 편이다. 나 역시 SK가 한참 못할때 잠깐 다른 팀으로 갈아탈까라는 생각을 해보기도 했지만 결과적으로는 실패했다. 절대로 갈아타지지가 않는다... 그래서 이 때도 한번 SK는 영원한 SK라는 마인드와 군인할인으로 싼 값에 야구경기를 보고 싶은 마음이 겹쳐서 경기를 보러 가게 되었다. 물론 이날 경기도 졌다. 왜 하위권인지를 알 수 있었던 경기력이었지만 후반에 나름 매섭게 추격하는 분위기가 한번 있어서 생각보다는 재밌는 경기로 기억에 남았다. ​저 때의 직관이 2020년 첫 직관이자 마지막 직관이었다. 그리고 SK경기의 마지막 직관이었다. 2020 시즌이 끝나고 SK는 순위보강을 한다는 의지를 보였다. FA로 나온 최주환과 김상수를 영입하고 메이저리그에서 20년 가까운 세월을 활약했던 추신수를 데려왔다. 여기까지는 완벽했다. 그런데 갑자기 돌연 SK가 야구단을 신세계에 매각한다는 기사가 나왔다. 처음 이 소식을 접했을 때는 어안이 벙벙했다. 그냥 멍해졌다. 내가 응원하는 팀이 하루아침에 역사 속으로 사라졌다는 기분에 허무하고 착잡했다. 신세계가 인수하면 팀이름은 이마트 트레이더스가 되는건지 신세계 와이번스가 되는건지 온갖 생각이 다들었다. SK선수들도 마찬가지였을것이다. 감독, 선수, 팬들까지 충격에 빠뜨린 소식이었다. 그래도 신세계가 SK를 전신으로 삼고 연고지도 그대로 인천으로 유지하고 유니폼 색깔도 SK 때처럼 빨간색으로 해서 최대한 SK를 잇는 야구팀컬러를 유지하려는 모습을 보여주어서 다행이었다. 팀이름도 SK 와어번스에서 SSG랜더스로 바뀌었다. 나는 그렇게 SK팬에서 SSG팬이 되었다. ​SK는 사라지고 SSG가 나타났다. 하지만 SK팬들은 그대로 바뀐팀 SSG의 팬이 되면서 응원을 멈추지 않았고 SSG도 개막전부터 강렬한 인상을 남겼다. 9위를 했던 작년 시즌과 비교했을 때 확실히 좋아진 경기력을 보여주었다. 장점인 홈런도 점점 많이 나오고 투수들도 예상보다 선전했다. 시즌 중반에 주축투수 박종훈과 문승원이 팔꿈치 수술로 인한 시즌아웃과 외국인 투수 르위키의 부상으로 인한 방출이라는 대형악재가 터지고 타자들도 몇명이 부상에 시달리는 등 안 좋은 일도 생겼지만 그럼에도 꿋꿋이 상위권에서 잘 버티는 모습을 보여주었다. 작년하고 다른 모습에 SSG팬들의 기대감도 상승했고 나 역시 언제 한번 시간내서 경기를 직관하러 가고 싶은 생각을 가졌다. 학기가 끝나고 방학이 되니 야구를 보러 갈 시간이 많아졌다. 그렇게 해서 간 2021년, 그리고 SSG랜더스의 첫 번째 직관이 6월 23일 문학 LG전이었다.      사진은 문학삼성전 때 찍은 사진이지만 6월 23일 경기도 이때와 마찬가지로 SSG의 선발투수는 오원석이었다. 박종훈과 문승원의 이탈로 인해 선발기회를 잡았고 지금도 로테이션을 꾸준히 돌면서 선발투수 역할을 해주고 있는 신인선수이다. 생각보다 선발 역할을 잘해주고 있어서 어느 새 유니폼에 오원석의 이름을 마킹하는 팬들도 많아졌고 나 역시 새로 산 SSG 유니폼 두 벌 중 한 벌에는 오원석의 이름을 새겼다. 나머지 하나는 추신수를 새겼다. ​SSG로 바뀌고 나서 간 첫 직관이여서 같은 문학구장이지만 구장 내부는 SK때와 좀 달라져 있었다. 이름도 인천SK행복드림구장에서 인천SSG 랜더스필드로 바뀌었다. 신세계그룹이 운영하다보니 구장 내에 스타벅스가 입점한 것도 SK때와 달라진 부분이다. 2018년에 봤던 힐만버거는 여전히 있었다. 물론 내가 햄버거를 좋아하는 편이 아니여서 아직 먹어보진 않았다. 응원가의 경우 SK 때와 비교해서 달라진 점은 가사에서 SK나 와이번스가 빠지고 SSG와 랜더스라는 단어가 들어갔다는 것이다. 팀이 바뀌었으니 어찌보면 당연한 부분이다. ​랜더스필드 내부를 요리조리 구경하고 떡볶이와 순대를 먹으면서 간단하게 배를 채운 뒤 6시 반부터 시작되는 경기를 관람했다. 코로나는 여전히 유효했기 때문에 육성응원은 당연히 할 수 없었고 박수와 응원봉을 이용한 응원을 계속했다. 그동안 직관경기에서 이긴 적이 거의 없어서 이번에는 제발 이겼으면 좋겠다는 마음으로 지켜봤다. 초반에는 4대0으로 끌려갔다. 또 직관의 저주가 반복되나 했지만 5회에만 무려 6점을 뽑아내면서 경기를 뒤집더니 최종 스코어 7대 4로 이겼다. 내가 좋아하는 홈런도 나왔고 투수들도 잘 막아줘서 짜릿한 경기로 기억에 남는다. 올 시즌 역전승 2위라더니 이날도 역전승으로 경기를 가져가는 SSG... 이렇게 SSG 첫 직관은 좋은 추억이 되었다. ​두 번째 SSG직관은 일주일 뒤인 6월 29일 문학 삼성전이었다. 이날 경기는 인천에 사는 군선임과 같이 갔다. 둘다 SSG팬이기 때문에 1루 응원지정석을 잡았다. 사진처럼 이날 선발도 LG전때와 동일하게 오원석이었다. LG전때와 마찬가지로 초반에는 끌려가는 분위기였다. 하지만 홈런의 팀답게 세 방의 솔로홈런으로 3대3 동점을 만들더니 1점을 더 뽑고 7회만 무려 6점을 뽑으면서 10대 3 대승으로 경기를 마무리했다. 홈런과 역전승이라는 팀컬러를 제대로 보여준 화끈한 경기로 기억에 남았다.  SSG 세 번째 직관은 7월 8일 고척스카이돔이었다. 2018년 이후 3년만에 방문한 고척 스카이돔이었는데 팀이름이 넥센에서 키움으로 바뀐 것 외에는 그대로였다. 히어로즈도 스폰서가 바뀌면서 2018년까지는 넥센이었다가 2019년부터는 키움 히어로즈가 된 케이스였다. ​밖에서 본 고척스카이돔의 모습... 실제로 가서 보면 상당히 크다. 1호선 구일역 2번출구로 나가면 바로 보인다. 나는 경기시작보다 한시간 반 이상이나 일찍 도착했기 때문에 사진 찍을 당시 주변에 사람들이 거의 없었다. 한 키움팬 아저씨께서 고척돔 근처를 서성이다가 나한테 다가왔다. 알고보니 아내분께서 티켓을 선물해주셨는데 어떻게 발권하는지를 모르셔서 나한테 알려달라고 한 거였다. 난 바로 인터파크앱을 설치해서 티켓을 확인하고 바로 매표소까지 같이 가서 티켓을 발권하는 걸 도와드렸다. 그랬더니 그분께서 고맙다면서 나한테 맥주 한캔과 물 한병을 사주셨다. 야구장에서 찾아온 뜻밖의 행운이었다. 경기를 보면서 맥주를 마실 수는 없어서 경기 시작 전에 매점 근처 테이블에서 그분과 둘이서 맥주를 마시면서 이런저런 얘기를 하다가 경기시작시간이 되었을 때 경기장 안으로 들어갔다. 고척 스카이돔은 키움 히어로즈의 홈구장이고 SSG는 원정팀이었기 때문에 나는 3루 다크버건디석을 예매했다. 다크버건디석 중에서 가장 뒤쪽에 해당하는 좌석이었지만 그래도 생각보다 잘 보이는 자리였다. 원정임에도 생각보다 많은 SSG팬들이 고척 스카이돔을 방문했다. 홈경기와 달리 원정경기여서 SSG 소속의 치어리더와 응원단장이 없었기 때문에 응원은 오로지 SSG팬들끼리만 했다. 내 근처에 앉은 분들 중 한분이 응원봉으로 박자를 주도했고 SSG팬들은 그 박자에 맞춰서 응원봉과 박수를 치면서 응원을 했다. 코로나 시국에 처음 가 본 원정경기였지만 생각보다 팬들끼리 박자 맞춰서 응원하는 것도 재밌었다.  이날 경기는 상대투수는 에이스 요키시였고 SSG 투수는 선발을 처음 해보는 최민준이여서 키움의 우세가 점쳐졌고 실제로 7회 말까지는 키움이 3대1로 리드를 하고 있던 상태였다. 하지만 SSG는 끈질겼다. 요키시가 내려가고 키움 불펜 이승호가 등판한 8회 초부터 미친 듯이 방망이가 불을 뿜었고 결국 3대3 동점에 이어 5대3으로 경기를 뒤집었다. 최민준과 김태훈, 그리고 장지훈의 뒤를 이어 7회부터 등판한 김택형은 역전한 이후인 8회 말을 삼자범퇴로 깔끔하게 잘 막았고 SSG 타자들은 9회 초에도 무서운 집중력을 발휘해서 4점을 추가로 더 뽑았다. 이후 9회 말에 박민호가 1사만루의 위기를 맞이했지만 추가실점없이 잘 막아서 9대3 짜릿한 역전승을 거두었다. 7회까지는 상당히 답답했지만 8회와 9회에 속이 뻥뚫리는 경험을 했던 직관경기로 기억에 남았다. 9회 말까지 경기를 하기도 했고 8회와 9회 초에 도합 8점을 내느라 경기시간이 문학경기보다 길어졌지만 문학보다는 집에서 더 가까운 고척이었기 때문에 끝까지 경기를 다 보고 나올 수 있었다.  그리고 SSG 4번째 직관경기가 그저께 있었던 문학 한화전이었다. 사실 이날 경기는 원래 보러 갈 계획에 없었다. 원래 생각했던 날짜는 7월 14일 문학 두산전이었다. 그런데 갑자기 수도권의 코로나 확산세가 심해지면서 7월 12일(금일)부터 거리두기 4단계가 시행하게 되면서 수도권 경기는 무관중으로 하게 되는 변수가 생겼다. 그래서 무관중으로 되기 전에 한 번 더 보러갈겸 고척경기를 본 지 이틀만에 문학 한화전을 보러 가게 되었다. 이날 선발투수도 앞선 LG전, 삼성전때와 마찬가지로 오원석이었다. 난 토요일 날짜(10일)와 일요일 날짜(11일) 중 어느 경기를 보러 갈지 고민하다가 오원석이 등판하는 날에 역전승한 경기가 많아서 오원석이 등판하는 10일을 선택했다. 11일의 경우, 에이스 윌머 폰트가 선발이었지만 폰트가 한화전에 약한 편인것도 조금 걸려서 10일을 선택했다. 무관중으로 전환될 예정이여서 그런지 정말 많은 한화팬들과 SSG팬들이 문학구장을 방문했고 랜더스샵과 스타벅스에도 사람들이 분주했다. 스타벅스는 줄이 길어서 포기했다... ​이날 경기는 초반 분위기는 좋았다. 사진 속에 있는 SSG 5년차 외인타자인 제이미 로맥은 직전에 직관갔던 삼성전에서도 홈런을 치더니 이날도 2회에 솔로홈런으로 1대0으로 앞서갔다. 하지만 4회 초에 오원석이 흔들리면서 2점을 내주면서 끌려가는 분위기가 계속되었다. SSG타자들은 찬스를 많이 맞이했지만 살리지를 못하면서 추가점을 좀처럼 뽑지 못했다. 타선이 단 2안타에 그치니 점수를 낼 수 없었다. 이날은 역전승도 없이 3대1로 졌다. 아쉬움이 가득했던 경기였지만 무관중이 되기 전 마지막으로 직관한 거에 나름 만족했다.  이렇게 당분간은 못하게 될 문학 직관을 마무리했다. 2018년에는 SK직관경기 중 이긴 경기가 한국시리즈 1차전 하나였지만 2021년에는 3번의 문학직관 중 2번을 이기면서 직관의 저주를 풀었다.  문학구장에서 가장 좋아하는 타임을 고르라면 난 주저없이 연안부두 타임을 고를 것이다. 항구도시 부산을 연고지로 삼는 롯데 자이언츠에는 부산갈매기와 돌아와요 부산항에가 있다면 항구도시 인천을 연고지로 하는 SSG는 연안부두가 있다. 홈경기 기준으로 8회 초가 끝나면 홈런 치면 나오는 뱃고동 소리와 함께 연안부두 음악이 흘러나오고 SSG팬들은 핸드폰 플래시를 켜고 흔드면서 연안부두를 따라 부른다. 물론 따라 부르는 건 코로나 이전 얘기다. 코로나 시국인 지금은 따라 부르는 것은 안 되고 듣기만 해야된다... ​코로나가 없었던 2018년 때는 나도 연안부두를 따라 불렀고 엠프를 끄는 2절 후반부는 팬들의 때창을 들을 수 있었다. 하지만 지금은 육성응원이 금지이기 때문에 엠프를 통해 흘러나오는 연안부두를 듣기만 하면서 플래시를 흔드는 것만 할 수 있다. 1절은 플래시를 킨 핸드폰을 흔들면서 응원하고 2절부터는 8회 말 공격이 시작되는 시점이기 때문에 플래시를 끄고 응원한다. 나중에 코로나가 끝나면 문학구장에서 연안부두를 부르면서 응원하는 기분을 다시 한번 느껴보고 싶다. 코로나야 제발 좀 사라져라... 다시 예전처럼 치맥 먹으면서 응원가를 부를 수 있는 그 날을 기다리면서, 잘하든 못하든 한결같이 SSG를 응원할거다... 오늘은 불금~치맥이 넘치는곳 바로 잠실야구장입니다제가 응원하는 야구팀 한화이글스와작년 우승팀이자 현재 1위인 두산베어스와의 야구 3연전중 첫번째 경기를 보기위해퇴근후 잠실야구장으로 고고씽~~작년 여름휴가때 이후로 첫 야구장방문예요작년휴가때는 무려 대전까지 갔더랬죠ㅋㅋ남편이 넘 멀다고 올해는 대전은 가지말자고^^다행히 절친 후배랑 응원하는 팀이 같아서같이 방문하게 됐지요^^잠실야구장은 지하철 2호선 5번출구로 나오면 바로 있답니다열심히 응원하려면 응원도구도 챙겨야죠ㅋㅋ막대풍선에 바람도 넣어주구요경기장 안으로 들어가니 이미 경기는 한참진행중예요두산베어스의 유희관선수가 선발입니다한화의 천적인 선수라 다소 걱정인데 말이죠회가 바뀔때마다 진행되는 이벤트~야구장의 또하나의 재미죠^^불금에 그것도 야구장에서 절대 빠질수없는 치맥ㅋㅋ열심히 응원을 펼치는한화의 응원단열심히 한화선수들을 응원중인 우리^^한화이글스의 정근우선수 화이팅~~5회가 끝나고 그라운드정리때나와서 몸을 풀고있는 선수들두산의 핸드폰 불빛응원상대팀이지만 멋있어서 찰칵^^어제 7연패후 1승이라오늘 2연승하길 바랬건만오늘도 또  패했네요ㅜㅜ갈길이 먼데휴ㅜㅜ내일은 한화이글스 이태양선수의 선발경기예요두산과의 잠실 2,3차전은 꼭 승리하길~~아자아자 한화이글스 화이팅          홈구장에서의 마지막 경기는 아니었지만쉬는날 경기장 방문할 수 있는 날이 없을 것으로 보여경기전날 급 feel받고 예매 완료            특히나 처음 너와함께 가는거라너므나도 설레였징^0^                         오후 2시 경기였는데우리 진짜 무진장 빤니가서는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            난감했었는딩                                        잉? 이게무신 lucky?푸하핫                    완전 신나 완전 신나거의 8-9만원대 하는 품목들이1만냥-1만5천냥으로 할인행사를!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ득템득템                                 미노에게이글스 야구점퍼랑 이글스모자 선물로 사준 이모 남자친구근데 많이 크다^^;내년엔 쓰고 함께 구장 오자 미노야우리는 후드티 하나씩 득템!                                        구장안으로 입장했으나          강렬한 가을 햇빛에 우리는 급당황ㅠㅠ                                                           보정안했으면새하얗게 질린 얼굴이었다 햇빛에^^;;                                   하늘이 쥑이는 구만!!                                      사람들도 조금씩 들어오기 시작하구                                    이날은 내가 좋아하는 정근우선수의 통산 8번째300도루 달성 기념 시상식도 있었던 날진심으로 축하드립니다.대단하십니다.:-)                          앞으로도 멋진 선수로 남아주시길 ! ♡                                                                                                                                                                                 0:1로 7회초까지 뒤쳐져 있던 한화는7회말!!                    역전을 하였고!!!!!!우리는 열광의 함성을^^ㅋㅋㅋㅋㅋ                                                 잘 풀리지 않는 경기에한숨만 쉬던 나도 기뻐했고묵묵히 관람하던 너도 함께 기뻐했고우리가 함께해서 이긴거겠징?^^                                                                      이게바로 햇빛 직광의 힘진짜 사진 별루다그래도 너와의 추억이니까^^                                               용기내어 올려본당ㅋㅋㅋㅋ                                             파도타기도 물올랐공                                            4:1경기로 승리이때까지만 해도 탈꼴지의 희망을 걸었으나현재..... 올시즌도 꼴찌확정         ...어찌되었건올라갈일만 남았으니 내년엔제발 중간순위 좀 해봅시다 한화이글스올해 수고하셨슴당ㅠㅠ                                    안녕                          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 푸파입니다!오늘은 일상 포스팅으로 찾아왔는데요.  쌓인 스트레스를 해소하고자 지난 화요일 잠실야구장에 방문,즐겁게 경기를 관람한 후기입니다.  잠실야구장 가는길잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  2호선, 9호선 종합운동장역에서 내려5,6번 출구로 나오시면 바로 보입니다.  잠실야구장 입장하기이때까진 기분이 참 좋았습니다. 3연석 예매성공 푸파는 야구를 참 좋아했습니다만,제가 좋아하는 야구팀의 부진으로잠시 연을 끊고 살았습니다.  친구들이 예매를 성공하여푸파는 엘지트윈스 팬 2명과 함께올해 처음 야구장으로 향하게 됩니다.   3루측 출입구로 입장 블루지정석과 테이블석은 가격이 비싸저렴하지만 멀리서 경기장 전부를 볼 수 있는네이비석으로 향합니다ㅠㅠ   닭강정 Get 6번출구 앞에서 닭을 사오지 않고경기장 내 매장에서 닭을 샀습니다.꼬꼬닭!  닭강정을 사느라 국민의례를 놓치고네이비석에 착석합니다.  신나는 야구관람은 다음 기회에 경기시작! 기아와 엘지의 경기가 시작되었습니다.  포수 뒤쪽 네이비석은 뷰가 좋아경기 흐름을 놓치지 않고 볼 수 있어예매를 매우 잘한 것 같습니다.   맥주 건배 야구를 볼 땐 맥주가 있어야죠.시원하게 들이킵니다!   3대0 시작은 깔끔하게 3점으로 막아냅니다.   안주없이도 들어가는 맥주 속이 타는건 기분탓이겠죠?   두산광고판 두산은 내일을 준비하고푸파는 내일도 존버함다   비디오 판독중 조금 지루할 수도 있지만전광판 보는 재미가 있던 판독시간   4대0 좋다!   7대0 꿈은 아니겠죠?   분위기 반전을 위한 홈런볼 해태의 기운이 전해질까봐급히 사온 홈런볼야구장에서 먹어야 맛있어요   푸짐한 구성 경기장 내 매점의 과자중에가성비가 제일 좋습니다.   부러운 엘지팬 여행말고 그냥 떠나고 싶어집니다.   9대0 뚝배기?   롸켓 등장 타팀이지만이동현 선수는 너무 멋있어요   하나둘씩 떠나는 동지들 게임이 진행될수록뷰가 좋아지는 마법   14대0 명예의 전당에 입성한 미국야구선수이자띵언제조기 요기베라의 말이 떠오릅니다.  It ain't over till it's over.끝난거 맞는거 같다. - 푸파요새도 줄빠따 문화가 있는지 모르겠네요^^   신천으로 술마시러 간 팬들 주식이나 야구나손절이 중요합니다.   오늘의 수호천사 배재준 투수 8회에 올라온 배재준 투수덕분에기아팬들은 점수라는 걸 알아갑니다.    경기결과는 엘지트윈스의 15:3 대승!슬픔을 애써 참으며엘지 응원석의 영상을 담아옵니다.   즐거운 모습이 보기 좋습니다...갸아악   선수단 버스 비록 졌지만 열심히 뛴 선수들을응원하기 위해 팬들은 기다립니다.찬호야 고생했다!   빛이 번지는건 눈물때문일까? 집에 가는 발걸음이 무겁습니다.경기에 져서일까요? 치맥때문입니다.너무 배불러요ㅜㅜ   페이지 찢어버리고 싶네요 오늘 경기는 정말 최고의 경기였고,이길때도 있고 질 때도 있는거니까근데 그만좀 져 제발앞으로도 열심히 응원을 하겠습니다.  푸파의 일상은 여기까지입니다.감사합니다. 안녕!  ​ 2014년 05월 14일 ​엄마랑 나는 야구 팬이다기아 타이거즈 팬이다난 대전으로 오면서 자연스럽게 야구를 좋아하게 됐다벌써 10년이나 됐다..무등경기장이 2군으로 바뀌면서 새롭게 새운 광주기아챔피언스 필드 이름이 너무 길다...연차를 쓰고 순천으로 가서 엄마랑 같이야구 경기를 보러 광주로 갔었다​​​ 처음 가본 경기장에 눈이 휘둥굴ㅋㅋㅋ깔끔하게 잘 지어져서 마음에 들었다​​​ 왔으니 한바퀴 구경하고사진 팡팡​​​ 기아 선수 중에 양현종 선수를 가장 좋아한다엄마가 선물이라고 사줬당ㅎㅎ양현종 선수 미국에서 뛰고 싶어하던데잘 됐으면 좋겠다​​​ 지금은 유니폼 디자인이 바꼈는데사실 바뀐것보다 이게 더 마음에 든다​​​그 뒤로 해년마다 경기를 보러 갔다그런데 최근 2년은 못갔다 올해도 못가겠지ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​지난 18일 화요일 11시부터 12시 30분까지 박찬호 (전)야구선수가 풍산고등학교를 방문하여 특강 및 학생들과 대화의 시간을 가졌습니다.   야구를 하게 된 이유를 이야기하며 특강을 시작한 박찬호 선수는 초등학교 때부터 주변에 있는 누군가보다 더 잘하고 싶다는 생각을 했고, 어떻게 하면 잘할 수 있을까를 고민했으며, 실행하려고 노력했다고 말했습니다.   아버지의 영향으로 어렸을 때부터 새로운 것들을 찾아 자신의 삶에 변화를 주는 것에 흥미를 느꼈으며, 그 변화 속에서 자신이 발전할 수 있었던 것 같다며 어린 시절을 회상했습니다. ​  ​청소년 대표로 미국에 처음 가 좋은 성적을 거두면서 스카우트 제의도 받았으나 전례가 없었고 의사소통 또한 불편해 구체적으로 생각해 보지 않았다고 합니다. 하지만 다저스 경기장에서 관중으로 경기를 관람하면서 선수들의 모습에 감동을 받게 되었고, 자신이 타자가 되어 다저스 경기장에서 경기를 하는 모습을 상상해 보았다고 합니다.   꿈을 가지게 되면 그 꿈이 구체화되고 확고해 져 간다고, 2년 반 후에 자신이 그 자리에서 공을 던지게 되었다며 그 때의 흥분을 고스란히 학생들에게 전했습니다.  ​자신에게 적은 다른 사람이 아니라 다른 사람을 의식하는 자신이었고, 자신을 스스로 용기 없는 나약함으로 몰아넣는 것이었다는 깨달음을 얻게 되었다고 했습니다.  꿈을 향한 간절한 마음, 그것이 바로 삶의 열정이며, 누군가보다 앞서는 것이 성공이 아니라 자신을 성장시키고 성숙시키는 것이 성공이라는 말로 특강은 마무리 되었습니다.한화 야구 경기보고 왔어요! 생애 첫 응원석!이닝 이벤트부터손수건 응원까지땀나게 놀았다♥    이 날만을 손꼽아 기다려 왔다!​제가 현재 활동하고 있는 서포터즈'한화프렌즈' 활동 중 하나인한화이글스 취재를5월 16일 날 다녀왔는데요:)​대전 한화이글스파크에 방문해서미리 이곳저곳을 구경한 후선수들과의 인터뷰 및응원단장님과 치어리더님을 만나서직접 응원도 배워보고선수들이랑 하이파이브도 해보고이것저것 잊지 못할 추억을 잔뜩 남기고 왔답니다:)​사실 한화프렌즈 활동 중가장 기대되는 활동 중에 하나이기도 했던 터라단체 유니폼도 어떻게 디자인을할지 정말 고심하고 또 고심하다가그렇게 새겨 넣은 문구가우주 여신이라죠 ㅋㅋㅋ지니 언니는 지구 여신으로 해서지구 여신, 우주 여신 5월 16일 날한화이글스파크 방문한 걸로~♥​저는 고향이 부산인지라 지금까지쭉 롯데자이언츠 야구 경기만을 관람했었는데..롯데 자이언츠가 또 응원으로 유명하잖아요~​그래서 이번 한화이글스 야구 경기 관람은사실 그리 기대하지 않았는데..진짜.. 너무나도 재밌었던 거 있죠!!​이날 한화가 끝내주게 경기를 잘했던 것도 있고또 우리 한화프렌즈들이 총출동해서열심히 응원한 탓도 있지 않을까 싶다는 ㅋㅋㅋ역시 야구 경기 관람은 응원석이 진리!!​이번에 다녀온 대전 한화이글스파크응원석 경기 관람 후기 들려드리려고 해요~   야구 경기가 시작되기 전낮에 미리 구장 투어를 할 수 있었던 터라이렇게 아무도 들어오지 않은구장의 모습을 찍을 수가 있었네요​기동 오빠가 말하길...한화이글스파크에 잔디밭 있다고 해서..저 피크닉 매트 챙겨갔었는데...잔디밭은 아주 오래전에 사라졌다고하더라고요    그래도 다행히 꼭 앉고 싶었던응원석에서 앉을 수 있는 기회가 생겨가지고정말 열정적으로 응원하고 왔지요~​여기가 바로 내야 응원단석!​한화이글스의 마스코트인 수리도응원단석 쪽에만 왔다 갔다 거리는 터라..수리를 많이 많이 보고 싶으시다면응원단석을 추천드립니다~​야구장 오면 꼭 한 번은 받고 싶은 카메라 샷도응원단석 위주로만 카메라가 돌아가기 때문에 ㅋㅋ나 좀 끼가 있다~ 싶으신 분들은더더욱 필수인 응원단석!!!   다음번에는 개인적으로 익사이팅존너무너무 가보고 싶어요~><    오전 7시에 일어나서.. 예쁘게 화장하고부랴부랴 서울역에서 대전역으로 가서이것저것 먹방찍고 하다 보니...저녁에는 얼굴이 영 엉망이었네요;;;​이날 어찌나 세게(?!) 응원했던지온몸에 땀이 주룩주룩...​야구장 패션은 무조건 얇은 옷 여러 겹입으시는 걸 추천!​저녁이 될수록 쌀쌀해지기도 하면서또 응원할 땐 너무 더우니깐요;;    한화 이글스파크에는 여러 치킨집이있었는데 그나마 이 치킨집이 제일 맛있었음!    본격적인 야구 경기 관람 전응원가 및 응원 동작도 열심히 배우고한화이글스 수리 샵도 방문해서이것저것 쇼핑 타임을 즐겼지요:)​▼ 수리 샵 방문기 ▼ 한화이글스 수리 샵 방문기 :: 한화 이글스파크 다녀옴한화 이글스파크 속한화이글스 수리 샵 방문기 수리 샵에 이쁜 거 갖고싶은 거 너무 많아♥ + 한화이글콕 ...blog.naver.com   응원단석이 매력적인 이유는예쁜 언니들을(?!) 맘껏볼 수 있다는 거?!​멀리 전광판 속 모습이 아닌이렇게 가까이서 치어리더분들과함께 응원 동작을 따라 하다 보니이거 매일 오면 다이어트 되겠더라고요 ㅋㅋ​문제는 치킨을 먹는다는 게 함정..   너무 시크해서 사진도잘 안 찍어주던 수리...​너 완전 아기처럼 생겨놓고...하는 짓은 정말 시크함의 결정체!   야구장 하면 키스타임이 기다려지듯이한화이글스파크에서는 골목식당이라는막간의 이벤트 코너가 하나 있다는 사실!알고 계셨나요?!​다들 부담 가지지 마시고적극 지원해보시는 걸 추천!​구장 내에 있는 식음 식당들을하나씩 소개하는 이벤트로저희가 방문했을 때는 구장 내에 있는추로스 매장을 소개하는 날이었답니다:)​이닝 이벤트 '골목식당'에 지원한 도전자(?!)들은 추로스를 맛보면서그 맛을 맛깔나게 소개해줬는데요~​바로 위 사진 속 도전자가...우리 한화프렌즈 멤버인 아톰... 비트 님...   역시 한화프렌즈 멤버인수하 백화점님까지 참여를 했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    두 분 다 말씀을 너무 잘하셔서제가 다 추로스가 당기더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안 그래도 이날 추로스 사장님도 직접 나오셔서5개 이상 구매하면 1개 더 준다고 했었나?!할인해준다고 했었나?!그런 원 데이 프로모션도 즉석으로열어주셨었는데...이때 돈을 이미 다 써버려서...ㅠㅠㅠㅠㅠ​다음에 갈 땐 추로스 꼭 먹을래요!!​정말 한화 야구 경기 관람하면서추로스를 먹을 수 있을지 상상도 못했네요 ㅋㅋ​한화이글콕 앱을 확인해보니깐정말 마카롱 파는 곳부터 시작해서생각지도 못한 식음 매장이 많이 있으니미리 오시기 전에 어떤 매장이 있나확인해보고 오셔도 좋을 거 같아요:)   그리고 한화이글스에서 요즘 밀고 있는응원법이 있다고 했는데..그게 바로 손수건 응원!!​간단해요~ 그냥 손수건을 같이휘날리면서 뛰어놀면 되는 건데 ㅋㅋ손수건은 한화이글스 수리 샵에서5,000원에 판매하고 있다는 거 참고하세요!     흥겨운 음악소리에 맞춰서다 같이 손수건을 열심히 흔들어재꼈다는~   저희는 웰컴 기프트로 이미 손수건을선물 받았었던 터라... ♥그때부터 계속 손수건 응원하는 시간대만을계속 기다리고 있었다지요~   지구 여신님이 찍어주신 사진 ㅋㅋ       정말 너무 열정적으로 응원해서 그런가언니 카메라 정말 좋은 건데 ㅋㅋ안 흔들린 게 하나도 없네요 ㅋㅋㅋ​이때 땀 엄청 흘렸었는데..왜 그랬는지 사진 보니 이해가... ㅋㅋㅋ​다들 한화 야구 경기 관람하기 전에수리 샵 가셔서 꼭 손수건 하나 챙기셔요!​   아 그리고 함께 소개하고 싶은한화이글콕 어플!​이것도 한화 경기 관람 전 필수로다운로드하고 오셔야 합니다~​정말 유용 그 자체!​재밌는 콘텐츠부터정보성 콘텐츠까지한화이글스의 모든 것을 한눈에알 수 있어요:)   한화이글콕 어플 기능 중 하나인응원 모드!!​응원 모드를 치면 최강한화이렇게 나오는데응원소리가 클수록 더더욱 발광하면서핸드폰 화면이 빛이 난답니다~​이 어플 응원하려면 필숩니다 필수에요!           정말 제대로 찍힌 사진이 하나도없을 정도로 즐기고 와서후회는 없는...!!!​근데 지금 포스팅하려니깐...사진이 다 흔들려서 아주 조금후회되긴 하지만 ㅋㅋㅋ​다 같이 가을에도 한화 야구 경기 관람하러오기로 다짐했어요~​무조건 야구 경기 관람은응원석이라며!!​마지막으로 한화에서 만들어주신한화프렌즈 기자단 영상 가지고 와봤어요~​제가 많이 등장하는 터라 ㅋㅋ이 영상 역시 저의 잊지 못할 추억 영상이될 듯하네요! 이제 날씨가 점점 여름날씨가되어가는데.. 그래서 그런가이날 모기는 아닌 거 같은데벌레 물린 사람이 몇명 있었답니다​미리 경기장 방문하시기 전에모기기피제 챙겨오시던가혹은 얇은 긴바지 입고오시는 것도좋은 방법이 될 거 같아요:)​그럼 저는 가을에 또 뵙는걸로!!!!!     ​ 송지호오토캠핑장을 언제 가보나 싶었는데...이번 가을을 맞아서 통나무집으로 가게 되었다.​비록 비가 와서 구름이 잔뜩 꼈지만~속초중앙시장도 가보고 DMZ 가족캠핑도 즐겨서 나름 괜찮았다.​​​https://blog.naver.com/woan77/221700685705 46th 송지호오토캠핑장 통나무집에 드디어 가보다. DMZ 가족캠프행사와 같이~[20191005]송지호 오토캠핑장을 드디어 가보게 되었다. ​ 비록 여름에는 못가고 가을에 가게 되었지만~ 이날 비가 와...blog.naver.com 이제 집으로 돌아갈 시간이지만~일산에서 이곳 강원도 고성까지 왔는데 그냥 집으로 가기에는 좀 아쉬워서​뭐라도 하나 더 구경을 하고 가야겠기에~찾아간 곳은.....​​​​​​   송지호 오토캠핑에서 5분?정도 거리에 위치한송지호관망타워에 가보기로 한다.​주차장은 넓어서 편하게 주차를 하고~저 멀리 보이는 높은 건물이 관망타워인듯~​​​​​​   이때까지 송지호가 뭔지 몰랐다는.. ^^;;;이렇게 송지호 호수가 있다는 것을 이걸 보고 알았다. ㅎㅎㅎ​송지호 둘레길을 돌수가 있는데...그 길을 산소길이라고 칭하고 있나보다.​​​​​​   송지호관망타워에 들리기 위해서는입장권을 구매해야되는데...​​​​​​   대인은 4천원, 소인은 2천원인데..10월 한달간 DMZ 여행의달을 맞아서 50% 할인~​덕분에 반값으로 들어갈수 있었다.(그런데.. 반값이 적당한듯한 느낌이.. ㅎㅎ)​​​​​​​   참 자주도 왔었던 고성~몇년전부터 매년 여름에 동해를 찾다가 올해는 패스를 했었네. ^^​​​​​​​​    송지호 산과 바다 그리고 호수가 어우러진 이곳...​​​   1층은 전망대 매표소가 있었고2층부터 이렇게 각종 새들이 전시가 되어 있다.​잘 모르는 새들이 참 많다.그냥 쓰윽 훑어본다. ㅎㅎㅎ​​​​​​​   천천히 구경을 해볼까나~​​​​​​​    하늘의 나그네 철새... 난 솔직히 아직도 헛갈린다. ㅎㅎ ​ 여름철새: 겨울을 따뜻한 남쪽나라에서 지내고 봄이 되면 우리나라에 번식을 위해 날아오는 새. 물총새, 백로 등 겨울철새: 북쪽 나라에서 번식하고 겨울이 되면 우리나라에서 지내는 철새, 큰고니, 기러기, 청둥오리 등 나그네새: 봄과 가을에 우리나라를 통과하는 새 텃새: 1년 내내 우리나라에서 머무리는 새. 참치와 까치 등 그냥 따뜻한 곳에서 번식도 하고 살면 되는게 아닌가?? ㅎㅎ​​​   딱새, 큰고니, 가창오리..자주 들어봤던 새들의 이름들~~​​​​​​   자세히 보면 볼게 많고~대충 본다면 볼게 없는~ ^^​​​​​   나오면서 발견한..내가 금방 보고 온 곳이~​송지호 자연연출관이라고 한다.조류 박제가 약 89종이 되며 흙, 풀, 바위, 나무들을 모형으로 만들어났다고 한다.​​​​​​​   전망대에 올라서 바라본 송지호의 모습~~와우~~ 뭔가 가슴이 뻥 뚫리는 느낌~​멋있다~~​​​​​​​​​   동생이 망원경 본다고 혹시나 넘어질까봐 옆에서 도와주는 누나들~ㅎㅎㅎㅎ 망원경도 있어서 볼수가 있다.돈은 넣을 필요가 없다. 즉 무료~~​​​​​​​   동해바다를 바라 볼수 있는 곳도 있다.​​​​​​    강원도 고성관광지도~ 미세먼지 없는 청정 고성 금강산이 있는 곳 DMZ 고성~​   전망타워를 오르는 곳곳에아기자기하게 꾸며놓았다.​​​​​   그리고 마지막층 4층이였던가?여기는 실내 카페와 같이 있는 곳인데..​이곳에서 보세요라는 스티커가 바닥에 있다.거기서 바라봐야겠지?​​​​​​   전면 유리창을 통해서죽도와 해양심층연구센터가 있다.​​​​​​​​   그리고 다른 곳에서 또 바라보니~​선유담, 축구야구경기장, 오토캠핑장, 한해성 수자원센터, 공현진항구, 가진항구​뭐가 좀 많네~~ ^^그래도 오토캠핑장은 우리가 가본 곳이다. ㅎㅎㅎ​​​​​​​   어느정도 구경을 하고 나오니~자전거 대여소가 보인다...​돈을 내고 빌려야 되나 싶어서..그냥 패스하려고 했는데.. ​​​​​​​   신분증만 내면 바로 빌려준다. 송지호 둘레길을 둘러볼수 있는..자전거를 대여하는 요금이 무료란다. ㅎㅎㅎ​그래서 뭐 즉시 빌린다. ^^​​​​​​   자전거 대수가 많지 않아서...딸래미 둘만 데리고 떠나본다.. ​​​​​​   헬멧을 쓰고..열심히 잘 따라온다..​그 전날 비가 와서 땅이 좀 질척거리지만~뒷바퀴에 튀어서 옷이 배릴까봐 걱정이 되었지만~​​​​​​​   이렇게 둘레길을 자전거 타고 갈 수 있다는게..참 좋네... ^^​송지호관망타워를 들린다면자전거는 꼭 빌려서 타기를~(자전거 상태는 그렇게 좋지는 않다~ )​​​​​​   전체 둘레길은 시간이 좀 걸리는듯 하여..도중에 다시 돌아왔다.​​​​​​   자전거 대여소에서 바라본...송지호관망타워 건물 모습~~​​​​​​​   울 연하도 자전거를 타보는데..잘 타네~~ ^^​​​​​​​   큰 자전거를 못 탈줄 알았는데..생각보다 잘 타서 신기~ ㅎㅎㅎ​연하야~~~이제 배가 고프니 막국수 먹으러 가자~ ^^  송지호관망타워는... 1. 송지호오토캠핑장을 들렸다면 한번은 가볼만한 곳이다. 2. 입장권은 대인이 4천원인데..... 자전거를 만약 탄다면 이해할만한 비용이다. ㅎㅎㅎ 3. 송지호 산소길, 둘레길을 자전거로 한바퀴 돌아보는 것도 좋을듯 하다. 물론 날씨가 좋다는 전제하에~  ​​혹시 쓰레기줍기 스포츠 들어보셨나요 ? 아주 훈훈하게 가슴에 남을 이색적인 경기 인데요 ~ 지난 16 일 개인적으로 평생기억에 남을 하루를 보내고 왔답니다. 제가 서울 촌뇨자는 맞는듯해요. 이날 방문한 상암동 서울 월드컵 경기장에서 태어나 처음으로 경기를 관람했거든요. FC 서울과 수원삼성과의 슈퍼 매치였는데 바비에겐 어느 팀이냐는 중요하지 않았어요 ㅎ경기장 관람 자체에 흥분을 해서는 백만년 만의 이리 몰입해본 축구 경기 첨였답니다. 또한 경기 종료후 가장 무겁게 쓰레기를 주워온 분께 시상을 하는 쓰레기줍기 스포츠 대회도 직접 참여해본 열정 바비 입니다 ^^​​   ​​선착순 300 명이 참가할수 있었던 쓰레기줍기 스포츠 는 이미 경기전 10 일부터 인터넷 홈페이지에서 신청할수 있었는데 오호 ~ 이리 참여율이 높은걸 보고 진정 깜놀 했던것이 멋진 시민정신을 볼수 있었던 자리였던거죠. 어린아이부터 할머님까지  질서 정연하게 클린슈퍼매치에 참여하는 모습이 넘 감동 였거든요. ​​​     ​​먹저 바비는 현장접수로 참여할수 있었는데요. 기대되더걸요? 정해진 시간내에 가장 무거운 많은 양의 쓰레기를 줍는 사람이 우승을 차지하게 되는 방식 였어요. 이미 일본에서는 시행되고 있는 대회 인데요! 쓰레기 줍기는 스포츠 다라는 구호아래 시민들이 자발적으로 참여하는거죠. 저도 오른쪽에 번호를 하나 받아 붙였어요. 그리곤 경기장으로 응원하러 출발합니다 ^^​​​   ​​멋진 선수 옆에서 사진도 찍고 ~ 이쁘니 동생과 인증샷도 남겨봅니다. 아! 경기장 드레스 코드 정말 아쉽습니다 ㅋ 담번엔 꼭 아이 유니폼이라도 입고 오리라 ~ ㅎ​​   ​​    ​​처음 경기를 접하다보니 어리둥절 했었는데요. 각 선수들이 호명될때마다 함께 이름을 떼창으로 외치며 기운나게 홧팅을 하는 자리였어요! 붉은 물결과 파란 물결은 마치 태극전사들의 경기를 보는듯 가슴 설레게 했는데요. 특히 이날 슛기회가 여러번 있다보니 외침과 한숨이 반복되며 몹시 흥미 진진하던걸요 ?​​​      ​​아무래도 서울시 미디어메이트 자격으로 관람하는 자리라 서울시 응원석에 앉아 응원을 했는데요 ~ 이렇게 뜨거운 열기는 처음 경험해보는 짜릿함 이였던거 같아요. 깃발 날리며 ᆢ 선수 입장하며 전반전이 시작되기까지 뜨거운 응원 열전이 펼쳐졌답니다.  중간중간에 우리도 응원에 동참하는 마음으로 파도타기와 카드 섹션도 하고 핸드폰으로 불빛도 비추며 마치 오래전부터 팬이었던듯 저도 순간 몰입해 버렸네요 ㅋ​​​     ​​골 찬스가 있을때마다 나도 모르게 손이 올라가고 골인을 했을때 벌떡 일어나 함성을 지르는 모습 아마 울아들이 이런 엄마의 모습을 보았다면 놀랄듯 !제가 무척이나 축구를 싫어하는걸로 알고 있거든요 ㅎ초등학교때부터 학교 대표로 경기를 뛰는 아들을 공부에 방해된다 어찌나 잔소리 했는지 ᆢ 중 고등학교 까지 교복대신 축구복을 생활복으로 입고 다니는 아들이 정말 미웠거든요 ㅋ 지금은 대학에서도 젤먼저 한게 과잠바 가 아닌 축구 유니폼부터 맞췄다는 사실 ㅠ 학창 시절에 80%는 공부아닌 축구로 보낸 아이가 체대간다 소리는 왜 안했는지 몰라요. ​​​         ​​찬스를 잘 잡아 골이 들어갈때는 골인과 동시에 폭죽이 터지는데 ᆢ 정말 많은 경험을 하고 다니는 바비입니다 ^^ 전광판에 골이란 단어가 정말 모두가 하나 되게 만들어 주더군요! 이번 경기는 4:2로 서울 팀에 승리 였는데요. 우리편이 골을 넣어도 일어나고 또 상대편이 골을 넣어도 일어나고 ㅋㅋ​    ​​  ​   ​​MVP발표가 끝나고 ~ 전광판에서 쓰레기줍기 스포츠 대회 시작을 알리는 안내가 나왔어요! 주변을 보니 카드섹션 종이부터 음료병을 비롯한 쓰레기들이 넘쳐 나더군요. 버리는 이와 줍는 이가 따로 있는건 아니지 않겠습니까? 시민 의식이 아쉬웠지만 그래도 우리에겐 희망이 있다는 긍정마인드로 쓰레기 줍기에 나섰는데요​​​   ​​엄청난 양의 쓰레기들이 모이더군요. 경기장이 처음이라 관람하며 음식물과 주류까지 반입되는걸 처음 알았어요. 경기장내 매점이 붐비겠다 싶어 보냉병에 물을 준비해 갔는데요. 텀블러 사용이 늘어나는 시점에 이렇게 많은 일회용기가 사용되고 있는게 아쉬웠어요. ​​​   ​​​요령없는 바비 ~ ㅎ무게가 나가는 쓰레기를 우선순위로 담아야 하는데 빈깡통이나 물병을 찌그러 트리지도 않고 부피만 잔뜩 있게 담아주었네요. 이제 정해진 시간이 되고 각자 담은 쓰레기를 가지고 한줄로 서봅니다.  아이들과 함께 가족 모두 동참한 분들도 있고 노모님과 함께 줄을선 분도 보였어요. ​​   ​​경기 규칙은 스포츠맨쉽과 경기규칙을 마음에 새기고 경기중에 달리면 100 점 감점 ㅋㅋ 쓰레기통 안에 쓰레기를 주워서도 안되고 ᆢ 이를 발견시 실격 당하는 경우도 있답니다. 경기중에 다치거나 사고가 날경우에 운영진에게 알리고 가방이 찢어지거나 쓰레기가 넘치지않도록 하기 이경우 에도 실격이 되더군요. 경기시간 엄수 해야하는데 이후에 측정자는 실격 당한답니다. 쓰레기는 북측을 제외한 곳에서만 줍는 경기 규칙을 잘지켜 줄을 섰는데요. 욕심부려 꾹꾹 눌러 가방이 찢어지며 넘친 쓰레기로 실격당한분도 있었어요 ㅎ​​​   ​​어쩌면 이런 스포츠대회의 목적은 일어난 자리가 아름다워야한다는 취지인건데 각자 자기 쓰레기를 깨끗이 해결하기만 한다면 이렇게 대회까지 만드는 일은 없지 않을까 씁쓸한 마음도 들더군요. 생각보다 어린아이들과 청소년들도 많이 눈에 띄였는데 솔선수범해 환경에 앞장서는 본을 보이는 부모들이 멋져 보이더군요. 이렇게 자란 아이들 미래의 모습도 훌륭하지 않을까 싶어요. ​​​   ​​ㅎㅎ 저는 1.58kg 오호 제 뒤에 서신분은 3.2kg 주어진 가방에 어찌저리 무거운 쓰레기가 들어갔는지 ㅋ 300 분이 모두 한줄씩 무게를 재는것만으로도 오랜 시간이 지났는데요. 질서있게 행동하고 기다리는 모습들이 아름다웠답니다. 진행하시는 서경석님의 재치있는 행운권 추첨과 눈여겨본 연세 많으신 할머님을 기억해 썬글 선물까지 챙겨드리는 모습들이 다 정겹더군요 ^^​​​   ​​쓰레기 측정이 끝나고 우승자가 나와 주었어요 ~ 1등의 무게가 사뭇 궁금했는데 7kg이 넘는 분이 나와 깜놀 했네요 ^^ 1등 선물은 우승증서와 상품권 , 선글라스와 FC선수의 유니폼이 모두 지급되었는데 사이즈 맞춤으로 제공된다하니 겁나 부럽더라는 ㅎㅎ​​​   ​​푸짐한 선물이 가득했던 쓰레기줍기 스포츠 대회 에서 실버 사인볼이라도 넘 받고싶었던 바비 ~ ㅎ 참 추첨에는 인연이 없는것이 분명하네요. ㅋ 올해 1회를 맞이한 대회 이니 만큼 참여율이나 홍보가 부족했지만 앞으론 300 명 이상의 많은분들이 시상때문에 참여하는 대회가 아닌 성숙한 문화 시민의 기본적인 자세로 굳혀졌으면 하는 바램입니다. ​​​      ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야구를 좋아하시는 분이라면 추천하는 야후오쿠!!! 돔에서 일본 최고의 인기를 누리는 야구팀인 후쿠오카 소프트뱅크 호크스의 경기를관람해보세요 ~ 외국인 관람객 전용 헬로석에 앉아 넓은 시야로경기를 즐기며 수많은 군중의 에너지를 느낄 수 있습니다.​무료로 제공되는 제트풍선을 흔들며 승리의 영광을 함께하며,후쿠오카여행의 색다른 추억을 남겨보세요 ~​​     ​ 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구 경기 티켓​포함사항:후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구 경기 티켓제트 풍선 1팩 (노란색 1개, 흰색 1개)​   후쿠오카여행코스// 후쿠오카여행의 또다른 재미를 선사할 일본야구경기관람후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구경기관람​​   ​​야후오쿠! 돔에서 일본 최고의 인기를 누리는 야구팀인 후쿠오카 소프트뱅크의​흥미진한 경기를 관람해 보세요 ~​외국인 관람객 전용으로 특별히 마련된 헬로석에 앉아 넓은 시야로 ​경기를 즐길 수 있습니다.​선수가 홈런을 칠땐 아낌없는 응원을 보내고, 7회가 진행될 때는​다른 관중들과 함께 무료로 제공되는 제트풍선을 흔들며,​경기에 열기를 더할 수 있습니다.​​         ​​긴장감 넘치는 야구경기를 관람하며,​후쿠오카여행에서 잊지못할 멋진 추억을 남겨보세요 ~​​후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구경기입장권은​온라인으로 구매가 가능하며, 야구 일정을 보고 원하는 날짜의​입장권을 선택하여 예약하시면됩니다.​​      ​​ 온라인 예약 후 사용방법출력된 바우처 또는 모바일 바우처를 제시하세요.'헬로석' 티켓은 지정된 날짜에 한해 유효합니다.​교환정보위치: 야후오쿠! 돔(YAHUOKU! Dome) 7번 게이트해당 바우처 제시 후 입장권으로 교환하세요.티켓을 교환하지 못한 경우에도 환불은 불가합니다.​운영시간:위치: 후쿠오카 야후오쿠! 돔돔은 경기 시작 1시간 전부터 경기 시작 후 2시간까지 개방합니다.카운터 운영시간 내 도착하지 못할 경우 티켓을 교환할 수 없으며 환불이 불가합니다.경기 일정은 공식 웹사이트를 참조하세요.​주소:2 Chome-2-2 Jigyōhama, Chūō-ku, Fukuoka-shi, Fukuoka-ken 810-8660, Japan​가는방법:도진마치(Tojinmachi) 지하철역 3번 출구에서 도보 약 15분 소요​     ​​추가정보:만 0-3세 영유아와 아동은 좌석이 필요하지 않은 경우 무료로 입장 가능합니다. 좌석이 필요한 경우, 티켓을 구매하세요.주의사항: 본 티켓은 일본 여권이 아닌 단기체류비자(관광비자) 신분의 외국 여권 소지자만 이용 가능합니다. 신분 확인을 위하여 여권 또는 거주증을 지참하세요.베리어프리 좌석 이용이 불가한 티켓입니다.티켓 가격은 경기 날짜에 따라 다릅니다.본 액티비티는 장애인 및 휠체어를 이용하는 분에게는 적합하지 않습니다.​7월 이벤트 티켓은 5월에 판매될 예정입니다.태풍이나 지진 등 악천후로 인해 경기가 취소될 경우 전액 환불이 가능합니다. 당일에 경기가 취소된 경우, 출발 전 공식 웹사이트를 방문해주세요.흡연은 2, 4, 6, 8번 게이트 밖 천막 아래에서만 허용됩니다. 돔 내부에서 흡연은 엄격히 금지되어있습니다. 지정된 흡연 구역은 중앙 홀에서는 접근이 불가하므로 안내를 따라 경기장에 재입장한 후 흡연 구역 전용 재입장 게이트를 이용해주세요.​돔에서 나온 후에 다시 입장하기를 원하시는 경우, 지정된 게이트에서 유효한 티켓을 제시 후 재입장 티켓을 수령하세요. 재입장시 1, 6, 8번 재입장 전용 게이트에서 유효한 티켓 및 재입장 티켓을 제시하세요.​관람객은 야후오쿠! 돔 경기장 내부에 식음료를 반입할 수 없으며, 위생 및 안전상의 이유로 병류 및 캔류 반입 또한 금지되어있습니다. 병 또는 캔 음료 반입을 원하시는 경우 2, 4, 6, 8번 게이트 밖 음료 반입 구역에서 제공된 종이컵에 음료를 다시 담아주시기 바랍니다. 병 또는 캔 음료 쿨러를 보관해드리는 서비스는 제공되지 않습니다.​관중석 내에서 유모차 등의 대형 물품은 소지하지 말아 주시기 바랍니다. 비상시 대피로를 막거나 다른 관람객에게 불편을 줄 수 있습니다. 또한, 문제 발생 방지를 위하여 소지품으로 좌석을 맡아두는 행위는 하지 말아주시기 바랍니다.​경기 전 양 팀의 준비운동 및 경기 진행 중 타구시 파울볼과 부러진 야구방망이가 관중석으로 날아갈 수 있어 매우 위험하므로 주의하시기 바랍니다.​경기 진행 중 (투수가 투구시) 호크스 응원단 지정석, 관중 응원단 지정석, 외야 지정석 또는 외야 자유석 외의 좌석에서는 일어서는 행위가 금지되어있습니다. 기립이 허용된 좌석에서 응원을 위해 일어설 때는 다른 관중들을 배려해주세요. 경기장 직원이 착석을 요구할 경우 지시를 따라주시기 바랍니다. 또한 좌석 위에 서는 행위는 하지 말아주시기 바랍니다.​제트 풍선 사용 규칙풍선에 액체를 주입하지 마세요.풍선에 글씨를 쓰거나 그림을 그리지 마세요.지정된 때(7회 중반)에만 다 함께 동시에 풍선을 날리세요.​​​후쿠오카여행코스//후쿠오카 소프트뱅크 호크스 야구경기관람 예약 자세히 보기   ​​​ 후쿠오카여행// 후쿠오카 지브리 대박람회 후쿠오카여행에 일본 애니메이션 세계와 지브리의 명작을 둘러보는 축제후쿠오카여행에 6월 23일까지 열리는 후쿠오카 지브리 대박람회는일본애니메이션을 좋아하는 분이라는 더욱...blog.naver.com 후쿠오카호텔// 후쿠오카여행의 저렴하고 깔끔한 오리엔탈 호텔 후쿠오카 하카타 스테이션 (ORIENTAL HOTEL)후쿠오카여행을 저렴하면서 가성비좋은 호텔로 추천하는 오리엔탈 호텔 후쿠오카 하카타 스테이션 (ORI...blog.naver.com 유후인온천호텔// 유후인 료칸 젠(Yufuin Ryokan Dining Kitchen ZEN) 유후인 착한가격 가성비좋은료칸일본여행분위기를 물씬 풍기며 일본 유후인의 온천경험할 수 있는유후인 료칸 젠(Yufuin Ryokan Dining ...blog.naver.com 후쿠오카여행// 일본에서 가장 아름다운 장소로 손꼽히는 후쿠오카 가와치후지엔공원후쿠오카여행에 핫플레이스로 추천하는 가와치후지엔공원운환상적인 꽃동산에서 여유로운 하루를 보내며 평...blog.naver.com 후쿠오카호텔// 여행하기 좋은 주변환경의 고급스러운 후쿠오카 그랜드하얏트호텔(Grand Hyatt Fukuoka)후쿠오카의 캐널시티랑 가까우며 나카스돈키호텔도 근처에 있는후쿠오카 그랜드하얏트호텔(Grand Hyatt ...blog.naver.com 벳부호텔// 일본온천여행으로 좋은 여행지 벳부의 인기료칸 가하마 테라스 호텔(GAHAMA terrace)일본온천여행지로 인기많은 벳부에서도 토천탕, 객실별 개인온천탕과 바닷가 풍경, 일출, 일몰 등을 감상할...blog.naver.com 해외여행필수품/저렴한해외로밍 와이파이도시락 사용법해외여행필수품 해외자동로밍보다 저렴하게 이용할 수 있는 와이파이 도시락 사용방법입니다. ​와이파이도...blog.naver.com 해외여행 필수품// 4K UHD 화질을 자랑하는 전문가급 액션캠 포시즌 액션 캠코더 PRO​​​차세대 고화질을 자랑하는 전문가급 액션캠 가성비좋은 실속형 UHD 화질의 액션캠을 찾으신다면 ...blog.naver.com 방콕여행// 태국배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기​태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 ...blog.naver.com 해외여행// 서울시내에서 인천공항까지 이동하는 공항 콜밴 이용해 보세요 ~서울시내에서 인천공항까지 이동하는데 최대 7명까지 7만원대에 이용하는 공항 콜밴 아시나요??​저도 새벽...blog.naver.com 해외여행// 전세계 1,000여개 공항 라운지 1회 이용권 28,900원pp카드나 제휴카드 없이 전세계 주요 공항 출국장 라운지를 이용할 수 있는더 라운지 멤버스 공항라운지 이...blog.naver.com 즉석카메라// 최고의 화질을 자랑하는 라이카 즉석카메라 soford 2754멋진 여행 ~ 순간의 추억을 올드하고 멋지게 만들어 주는 순간의 라이카 즉석카메라 soford 2754입니다. 독...blog.naver.com ​ 대한민국 울산!울산하면 무엇이 먼저 떠오르시나요?"대표공업도시", "조선소","자동차", 화학단지"그런것이 떠오르시나요?​물론 여전히 공업으로 우리나라의 많은 부분을 이끌고 있지만이전 공업도시 울산은 옛말이 되었고~문화, 관광, 체육, 생태, 수소, 고래  등많은 것이 울산의 자랑입니다. ​특히 남구에는 관광, 체험, 역사, 체육, 고래, 힐링여행 등 볼것 즐길것이 많은데저와 함께 가보실까요~!!울산 남구를 방문하시는 분들에게 투어코스를 소개해드립니다.​  투어코스: 울산도서관-울산문화예술회관-궁거랑(벚꽃한마당)/문수축구경기장(축구관람)/문수야구장(야구관람)/남구인라인스케이트장(인라인)-태화강전망대(태화강국가정원)-울산대공원​​1. 첫번째 투어코스는 울산도서관입니다.​울산광역시 남구 여천동에 위치한 울산도서관은 2018년에 개관했습니다.    울산시에서 야심차게 준비해서 오픈한 울산도서관!   장서 14만 5천권이 있습니다.    지상3층, 지하 1층 부지면적32,680제곱미터건물면적 15,176제곱미터로 전국 최대규모입니다.    어린이공간이 따로 있어 자녀들과 방문하기에도 좋습니다.    많은 책이 있을뿐만아니라 최첨단 시설과 다양한 부대행사를 진행하고 있습니다.     지식과 정보, 문화도시 울산   도서관 2층에는 커피숍도 있어, 책을 보면서커피도 마시며 쉴수 있어 좋습니다.       더운 여름에 시원한 에어컨아래서,추운 겨울에는 따뜻한 커피 한잔과 책한권의 여유는 낙원이 따로 없습니다.    식당도 도서관 안에 있어 저렴하고 맛난 식사를 할 수 있습니다.​ 울산도서관울산광역시 남구 꽃대나리로 140  2. 두번째 투어코스는 울산문화예술회관입니다.울산광역시 남구 달동에 위치한 문화예술회관은 울산의 문화예술을 이끌고 있습니다.​   지역사회를  더욱 건강하고 창조적으로 만들고 우리의삶을 풍요롭게 만들죠.    다양한 공연과 전시로 울산시민뿐만 아니라 타지역분들도 볼수 있는것이 많습니다.        문화예술회관 뒤편 야외공연장과 왕생로 주변에서는 다양한 행사와 축제로봄, 가을 주말에는 항상 분주합니다. 울산문화예술회관울산광역시 남구 번영로 200 울산광역시문화예술회관  ​3. 세번째 투어코스는 1) 궁거랑(벚꽃한마당)입니다. ‘궁거랑’은 무거천의 별칭으로, 궁(弓)처럼 휘어진 하천의 형태와 거랑[시내를 뜻하는 경상도 지역 방언]을 합쳐 만든 합성어입니다. ​   매년 3월말~4월초에 궁거랑벚꽃한마당이 펼쳐집니다.​        생태하천으로 조성된 무거천에는 400여 그루의 벚나무가 늘어서 2.5㎞ 구간의 벚꽃길이 조성되어 있어요.         밤에는 유등축제못지않은 예쁜 등도 있구요.3월말~4월에는 궁거랑으로 오세요. 무거천울산광역시 남구 무거동  ​3. 세번째 투어코스 2)문수축구경기장(축구관람)입니다.울산은 현대호랑이축구단의 연고지로문수축구경기장이 있습니다.   2002년 월드컵경기가 열린곳이기도 하죠.    축구경기전 다양한 이벤트가 열리구요.    축구를 좋아하시는 분들은 관람 오세요.     경기장 근처에서 어린이들을 위한 재미있는 경험도 있습니다.    현재는 잔디공사중인데 2020년 시즌부터는 더 좋은 환경에서축구관람이 가능합니다. 문수월드컵경기장울산광역시 남구 문수로 44  ​3. 세번째 투어코스 3)문수야구경기장(야구관람)입니다.울산은 야구팀이 없지만 롯데의 홈경기가 울산에서 열립니다.        새로지은 경기장이라 시설도 좋구요.       2018년에는 올스타전도 열렸구요.       야구장도 즐거우니 많이 오세요.​ 문수야구장울산광역시 남구 문수로 44  ​3. 세번째 투어코스 4)문수인라인스케이트장입니다.울산에 인라인스케이트장이 어디있냐구요?있습니다.     문구인라인스케이트장이 공사를 해서 더욱 멋진 모습으로다가왔습니다.       인라인을 좋아하시는 일반인, 어린이, 동호회뿐만 아니라대회도 열릴만큼 좋은 시설이니 한번씩 와보시면 좋을듯 합니다.    이외에도 문수수영장, 사격장, 테니스장 등울산 남구에 다양한 스포츠 시설이 있으니체육을 사랑하시는 분들은 대회가 아니더라도 방문하시어 방문하시고 이용하시면 좋겠습니다.​ 문수인라인롤러스케이트장울산광역시 울주군 청량읍 문죽리  ​4. 네번째 투어코스는 태화강전망대(국가정원)입니다.태화강전망대에 오시면 태화강이 한눈에 보입니다.      태화강에 사는 물고기도 볼수 있구요.      360도 돌아가는 카페에서 차도 한잔 하시면 좋습니다.     올해 국가정원으로 지정된 태화강국가정원도 돌아보시구요.     삼호대숲(태화강 철새공원)도 좋습니다.      십리대밭길 안쪽에 은하수길은 밤에 더욱 멋집니다. 태화강전망대울산광역시 남구 남산로 223  ​5. 다섯번째 마지막으로 울산대공원입니다.울산대공원은 1995년 SK주식회사가  시설을 조성한 후 이를 울산광역시에 기부하였습니다.​   남문광장입니다. 수시로 다양한 행사가 열리는 곳이죠.   계절별로 예쁜 꽃들이 가득합니다.   울산대공원 안내도    정문,동문,남문의 3곳의 입구가 있습니다.,       앵무새전시장   동물원    5월에는 장미축제, 12월~1월에는 빛축제 등 다양한 행사가 가득하며그밖에 동물원, 곤충체험, 교통안전 등 다양한 체험황동도 할 수 있습니다.    연중 주말에는 버스킹공연도 많아서 볼거리가 많습니다.      5월에 수만송이 장미축제는 장관입니다. 울산대공원의 자랑이죠. 꼭 오세요~.감사합니다. 울산대공원울산광역시 남구 대공원로 94   ​ 끝내기안타 요정3년만에 방문한 야구장!그동안 일때문에 바쁘기도 했고, 코로나로 인한 무관중 경기등등의 이유를 핑계로 가지 못했던 야구장!야구장은 제가 늘 좋은 기억만 가지고 있었기 때문에이번에도 부푼 마음을 안고 친한 동생과 경기를 관람하러 갔어요~​ 들어가기 전 외부 모습이에요ㅎㅎ일찍도착해서 경기장 내부에서 먹을 걸 사먹으려고 급하게 들어가느라 사진을 너무 대충 찍었네요 방역수칙을 철저히 지키며 입장을 시키고 있어요~콜체크인으로 방문등록도 하고, 거리두기를 지키고 있습니다!그리고 코로나 때문에 1,300석 밖에 없어서 티켓팅이 조금 힘들거에요!다들 저처럼 성공하세요!ㅋㅋㅋ​ 들어와서 내부 모습이에요 ㅎㅎ 일찍와서 아직은 휑하네요! 너무 좋았어요!~  배고파서 맛있는 옛날 떡볶이와 오뎅, 김밥을 사 먹었어요! 예전에는 앉은 좌석에서 음식을 먹을 수 있었는데지금은 야구장 뒤쪽 구석 곳곳에 배치되어 있는 식탁에서 서서 먹을 수 있어요!​음식을 다 먹고 자리로 돌아왔어요~저희가 1루쪽에 자리를 잡아서 선수들을 엄청 가까이에서 볼 수 있었는데경기 시작 전에 함께 모여서 웃으면서 무언갈 하더라구요!  짧게 영상으로 보여드릴게요.나중에 뉴스를 찾아서 보니까 코치 생일 선물을 챙겨주는 거더라구요ㅋㅋㅋ행복해 보였어요너무 귀엽지 않나요 다들ㅋㅋ ​그리고 드디어 시작한 경기!경기 동안에는 집중해서 응원하고 관람하느라사진을 많이 못찍었어요.​2회 까지 지고 있다가3회때 다시 역전!4회때 다시 따라잡혔는데5회때 다시 역전!7회때 다시 따라잡혀서 동점이었는데10회때 박정현 선수의 끝내기안타!​정말 흥미진진한 경기 였어요ㅠㅠㅠ다시 생각해도 여운이 남는..3년만의 경기장 관람인데진짜 역대급 경기 였어요 ​3년전 야구장에서 김경언 선수의 끝내기 안타를 시작으로한화이글스의 야구팬이 됐는데오랜만에 방문한 야구장에서 또한번 박정현 선수의 끝내기 안타로 팬심을 활활 불태우네요ㅎㅎ​제가 끝내기안타 요정이라고 하니까옆에서 동생이 끝내기안타 여직원은 인정해 준다고 하네요~요정이라고 하긴 싫다며ㅎㅎ 마지막은 박정현 선수의 인터뷰 모습~  ​아참 그리고 코로나 비말 감염 예방 차원에서육성응원은 금지하니까다들 응원 방망이 꼭 가져가세요~!​  (정은원 선수 이름이 새겨진 유니폼 입고 한컷)​​  한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 ​   지난 26일, 유벤투스 팀. 그리고 축구 스타 크리스티아누 호날두가 내한하였습니다. 저도 유벤투스와 친선경기 관람을 하러 오랜만에 서울 월드컵 경기장을 방문하였죠. 호우 주의보가 있었지만, 호우 동생을 보기 위한 마음이 컸던 것 같습니다. 지방에 살아 왕복 10시간이 걸렸음에도 불구하고 언제 또 볼 수 있을까? 싶은 마음에 나섰던 먼 여정이었습니다. 하지만, 누구나 똑같은 마음일 겁니다. 아쉽게도 불평 불만이 나올 수 밖에 없었습니다.​비가 오는 날씨에, 경기장 안팎은 인산인해. 갈수록 습도도 높아 몸이 찝찝하더군요. 1등석 좋은 자리에 앉았지만 경기 지연까지 이어지면서 막차까지 놓쳤고, 서울 지옥철까지 경험해봤습니다. 그를 보러 온, 수많은 인파들을 위해 팬 서비스 한번 해 줄수 없었는지?! 실력, 몸값과 팬 서비스는 항상 비례하는건 아니구나 싶었습니다. 팬'을 떠나, 그를 보기 위해서 정당한 대가를 지불한 사람들이기도 합니다. 시간, 돈을 소비하여 오직, 이 날을 기다려 온 팬들의 무거운 발걸음은 비'에 젖어서가 아니라, 실망과 아쉬움에 쳐지고 속상함에 발이 무뎌졌을지 모릅니다.  서울월드컵경기장서울특별시 마포구 성산동 515-39  멋진 플레이가 힘들었더라도, 이벤트성 대회이기에 발걸음한 팬'들에게 가볍게 마이크를 잡는다든지, 손도 자주 흔들어주고, 자주 웃는 모습 보여줄 수 있었습니다. 싸인할 손도 힘들었을까요. 그의 말, 행동.. 동작 하나 하나에 이목이 집중되어 열광할 수 있는 팬들이 모여 있던 자리를 염두해 보면 말이죠.   그럼에도 경기 내용은 재밌었습니다. K리그 올스타전이었다면, 열심히 공수가 이뤄지지 않았을텐데 치열했고 K 리그 올스타 때문에 더 볼만했습니다. 그리고 축구팬들이 모인 광경이 환상적이었습니다. 정말 내 인생에, 이렇게 많은 호날두 유니폼을 직접 본 날이 있을 수 있을까 싶은거죠. 맨유, 레알, 유베, 포르투갈.. 인산인해였지만, 그걸 반대로 생각하면 이 만큼 많이 모인 팬들의 위엄을 직접 눈으로 보면서 같이 응원하는 맛이 새로웠습니다. 국대를 응원하는 맛과 다른 느낌이었죠. 축구팬들과의 어울림.. 우레와 같은 박수 갈채가 야유가 되고, 호날두를 연호하다가 갑자기 뜬금없이 메시를 찾기도 했으니 말입니다. :) 기수단 나올때, 폭죽 터질때도 멋졌구요. 네드베드와 다비즈, 트레제게 모습도 반가웠습니다.   경기 외적으로는 재밌는 경험을 해본 이벤트 프로모션 부스도 있었습니다.칠리즈' Chiliz' 라는 디지털 암호 화폐 부스 입니다.         프로모션 이벤트 부스 Event Booth   ​       포토월 센터에 얼굴을 올려, 유벤투스 선수와 같이 찍은 사진을 해시태그를 걸어 올립니다 ​올스타전에 또 다른 매력은 이벤트 프로모션으로 나온 부스들 즐기기 입니다. 축구, 야구, 농구 올스타전을 모두 경험해 봤는데, 줄을 서야하는 기다림에 고통은 있지만 짧은 시간에 랜덤으로 선물을 득템할 수 있는 좋은 찬스죠. :) K리그 공식 머천다이징 스토어 옆에 위치한, 칠리즈 부스에서는 유벤투스 선수 사진이 있는 포토월에서 사진을 찍고 SNS 계정에 #팬그이상의팬 이라는 해시태그만 해도 유벤투스 FC 싸인볼과 소시오스 닷컴 X 유벤투스 티셔츠를 받을 수 있는 공간이었습니다.     #팬그이상의팬  비가 와도 팬들이 부스에 줄을 지어 기다리고 있었습니다.  ​이벤트가 열린 칠리즈 는 스포츠와 엔터테인먼트를 위한 디지털 화폐 로서 현재 유벤투스의 공식 암호화폐 파트너 이기도 합니다. 유벤투스 뿐만이 아니라 AS 로마,  http://www.besteleven.com/National/news_world_01_view.asp?iBoard=15&iIDX=121410 BESTELEVENHome > K리그 > 세리아 AS 로마, 블록체인기업 칠리즈와 손잡고 ‘팬 토큰’ 발행 2019-07-22 오전 9:39:00  임기환 (베스트 일레븐) 이탈리아 명문 축구팀 AS 로마가 스포츠와 엔터테인먼트를 선도하는 블록체인 기업 칠리즈(BitMax: $CHZ)와 전략적 파트너십을 체결했다. AS 로마는 22일 칠리즈와 파트너십을 체결, 유벤투스에 이어 블록체인 기반 팬 참여 및 리워드 플랫폼 모바일 앱 ‘소시오스닷컴(Socios.com)’과 함께 하는 두 번째 이탈리아 축구 클럽이 되었다. 소시오스닷컴은 현재 유벤투스, 파리...www.besteleven.com 파리 생제르망, 웨스트햄과도 공식 파트너십을 맺고 있는 파트너 입니다. 스포츠∙엔터테인먼트 팬을 위한 최초의 블록체인 기반 모바일 앱 소시오스닷컴은 레알 마드리드, FC바르셀로나 등 조합원 출자로 운영되는 스페인 소시오스(Socios) 멤버십 모델에서 영감을 받아 탄생한 디지털 플랫폼으로, 소시오스닷컴은 전략적 제휴를 맺은 축구 클럽의 공식 암호화폐 파트너로서 디지털 자산인 ‘팬 토큰(Fan Token)’을 발행하고 있습니다.   사진 출처. https://www.hkbnews.com/article/view/2898 ​소시오스 닷컴. 소시오? 어디서 들어본 것 같은데... 저는 엘클라시코의 모든 것'이라는 한준 저자에 책에서 '소시오'를 처음 알게되었는데요. 축구팬이라면 한번 들어보셨을 수도 있습니다. 저는 이 글귀가 임펙트가 있어서 소시오가 뇌리에 박혀있었던 것 같습니다.   소시오가 된다는 것은 팀과 진정으로 운명 공동체가 된다는 것이다.책을 통해 짧게만 언급하면 소시오를 통하여, 가장 중요한 권리는 바로 클럽 운영에 참여할 수 있다는 점을 이야기 하고 있네요.  [출처. 책. 엘클라시코의 모든것 P. 48~51]​     ​  그래서, 팬 토큰을 사면 무엇을 할 수 있는가?팬 토큰은 소시오스닷컴의 고유 토큰 ‘칠리즈($CHZ)’로 거래할 수 있습니다. 칠리즈'는 스포츠 구단 후원에 특화된 코인으로 소시오스닷컴에서 이용 가능한 디지털 화폐 입니다. 비트맥스(BitMax), 쿠코인(KuCoin), 바이낸스덱스에 상장된 칠리즈는 파트너십을 맺은 클럽의 팬 토큰을 발행하고 있는데요. 클럽의 팬 토큰은 소시오스닷컴에서 사용되지만 운영은 각 클럽이 권위증명(PoA)으로 노드가 되는 분리된 허가형 사이드 체인에서 이뤄집니다.​앞서 이야기한대로, 팬 토큰 구매자는 투표 권한을 갖고 자신이 응원하는 팀에 관련된 의사 결정에 영향력을 행사할 수 있습니다. 참여도가 높고 클럽과 상호작용이 많은 팬은 더 많은 리워드를 획득합니다. 참여 경쟁에서 얻은 리워드를 사용해 팬은 클럽이 제공하는 특별 콘텐츠, 이색 체험 등 특별한 경험을 즐길 수 있으며 팀 전용 굿즈, 게임, 리더보드에 접근할 수 있는 것입니다.   K리그 올스타전에서 받은 부채 그리고 칠리즈 부스에서 받은 가방, 티셔츠 및 스마트폰 스틱 홀드  팬 토큰 구입을 위해서는 팬 토큰 오퍼링(FTO) 과정이 반드시 필요합니다. 팬은 칠리즈 코인을 암호화폐 거래소나 소시오스 앱을 통해 먼저 구입한 후 코인을 이용해 팬 토큰을 구매할 수 있습니다.  팬 토큰은 앱에서 클럽과 정기적인 상호 작용을 통해 획득하거나 앱의 위치 기반 증강현실(AR) 서비스 ‘토큰 헌트’를 통해 무료로 수집할 수 있습니다.  ​가령, 팀K리그 와 유벤투스 경기를 기다리던 도중 전광판에 소시오스닷컴 광고가 하나 나옵니다.영상처럼 팬토큰 구매자는 투표 권한을 갖고 응원하는 팀에 관련된 의사결정을 보여줍니다.간단하게 세레모니를 어떤걸 했으면 좋겠냐며 투표를 권하고, 팬의 결정으로 이뤄진다는 것이 핵심입니다.  :)     칠리즈 CHiliz   칠리즈($CHZ)는 스포츠 엔터테인먼트 플랫폼에서 사용할 수 있는 디지털 화폐를 말합니다. 소시오스닷컴(Socios.com)은 세계 최초의 토큰화된 디지털 투표 플랫폼으로 팬들은 칠리즈(Chiliz)를 사용해 소시오스닷컴 앱에서 자신이 응원하는 스포츠 클럽의 투표 권한을 거래 및 이용할 수 있습니다. 칠리즈 프로젝트는 바이낸스, OK 블록체인 캐피털, 체위안벤처(Ceyuan Ventures)를 포함한 세계 최대 규모의 암호화폐 거래소와 아시아 선두 크립토 펀트로부터 6600만달러 자금을 조성했습니다.   유벤투스 공식 팬 토큰 CHZ    앉은 좌석 맞은편에  $ CHZ  (Chiliz)유벤투스 FC 공식 팬 토큰 칠리즈 전광판 광고가 눈에 띕니다.   칠리즈 ($CHZ) 그럼 칠리즈'라는 가상 화폐에 투자할건데 검증되어 믿을만한지도 중요하겠죠. 칠리즈는 몰타(Malta)를 기반으로 2012년에 설립된 글로벌스포츠 엔터테인먼트그룹 미디어렉스(MEDIAREX) 가 모기업 입니다. 세계적 블록체인 보안회사 서틱(CertiK)의 수학 증명 방식 네트워크 보안 안정성 검사를 통해 블록체인 인프라와 스마트 컨트랙트가 코드 오류, 버그, 해킹의 위험이 낮음을 공식 검증 받았습니다. 2019년 초 칠리즈는 토큰화 투표 플랫폼 운영 법인 소시오스 엔터테인먼트를 위한 2개 라이선스를 획득함으로써 소시오스닷컴은 피아트와 암호화폐의 거래 서비스를 소시오스닷컴 앱에서 운영할 수 있습니다. 팬들은 거래소를 이용할 필요 없이 바로 칠리즈($CHZ)를 소시오스닷컴 앱에서 구입할 수 있지만 칠리즈($CHZ) 공급은 여전히 파트너십을 맺은 암호화폐 거래소에 따를 예정 입니다. 몰타Triq Wied Is-Sewda, Ħaż-Żebbuġ, 몰타    제일 오른쪽 다비드 트레제게 이번 K리그 올스타전에서는 은퇴한 다비드 트레제게(전 유벤투스)를 볼 수 있었는데요. 서울 월드컵 경기장 VIP룸에서 인사를 하더군요. 트레제게(프랑스)도 칠리즈를 통하여 팬들과 더욱 많은 교류가 있었으면 한다”고 말했다고 기사를 통해서 봤습니다.https://www.ajunews.com/view/20190528093259688 ​칠리즈 밋업, 스포츠+블록체인...유벤투스 전설 트레제게도 놀라왼쪽부터 알렉스 드레이퍼스 칠리즈 CEO, 다비드 트레제게, 진 차오 바이낸스 최고 전략 책임자, 토마스 아리코 유벤투스 파트너십 총책임자 [사지=이성규 기자][데일리동방]&nbs...www.ajunews.com  현재 칠리즈 (CHZ) 구입 및 판매 가능한 거래소 안내칠리즈는 스포츠 구단 후원에 특화된 코인으로 소시오스닷컴에서 이용 가능한 디지털 화폐로, 비트맥스(BitMax), 쿠코인(KuCoin), 바이낸스덱스에 상장된 칠리즈는 파트너십을 맺은 클럽의 팬 토큰을 발행하고 있습니다.     소시오스 닷컴 Socios.com #팬그이상의팬​소시오스닷컴(Socios.com)은,블록체인 기술을 이용해 세계적인 축구 구단들의 디지털 전환(Digital Transformation)을 지원 합니다. 소시오스닷컴은 이더리움 네트워크 표준(ERC-20) 기반 유틸리티 토큰과 바이낸스 체인 표준(BEP-2) 기반 칠리즈($CHZ) 토큰을 거래 합니다. 팬 토큰은 팀과 클럽에게 특수화된 전용 디지털 자산으로 보유자들에게 클럽과 교류할 기회를 제공합니다. 앞서 이야기한대로, 팬 토큰을 보유한 팬들은 구단이 정하는 사안에 투표할 권한을 갖고 모바일 투표, 여론 조사 참여를 통해 자신의 의견을 팀에 반영합니다.​BE MORE THAN A FAN   경기 도중 전광판 광고에 #팬그이상의팬 소시오스닷컴 을 자주 볼 수 있었습니다.    ​팬 투표 플랫폼은 분리된 허가형 사이드 체인에서 운영되는 팬 토큰을 이용한 시스템 입니다. 팬 토큰은 공급이 한정된 디지털 자산으로 소유권은 거래가 가능하며 가격은 시장 수요에 따라 달라집니다. 소시오스닷컴 디지털 플랫폼은 스포츠 구단이 팬들과 상호작용을 통해 관계를 향상시키고 팬덤의 수익화를 통한 투자 성취를 지원하기 위해 개발되었습니다. 스페인의 소시오스(Socios) 클럽 멤버십 모델의 영감을 받아 탄생한 소시오스닷컴은 소시오스 클럽의 팬 주도 경영 시스템을 디지털화했다는 의미에서 ‘소시오스 2.0’이라 불리고 있습니다.  소시오스닷컴은 초가을 출시예정이며, 현재 사전 가입이 가능합니다.☞ 소시오스닷컴   https://www.socios.com/kr/juventus/ Socios.com - Juventus Official Fan TokenSocios.com and Juventus will allow the club’s fans across the world to interact through a mobile voting and polling platform. This will enable supporters’ voices to be heard, and create a personal connection between the club and its fans.www.socios.com 이동국(전북 현대)선수의 아들 시안이, 그리고 이 날에 매치볼을 전달해주려고 나온 박주호(울산 현대)선수에 딸, 나은이와... 아들 건후도 볼 수 있었습니다. 너무 귀엽고 인기가 정말 많았어요. 방송을 타서 그런지 나올때마다 큰 함성 소리에, 카메라 찰칵 셔터음 소리가 어마어마하게 들리던 인기쟁이 친구들. 에스코트 키즈들과 함께 소시오스 닷컴 티셔츠를  소시오스 닷컴 모자, 티셔츠를 입고 이번 행사를 참여했네요.   사진 출처. 엑스포츠 뉴스 http://www.xportsnews.com/?ac=article_view&entry_id=1146888    사진 출처. 뉴스큐 http://news1.kr/photos/view/?3753069  사진 출처. 연합뉴스 https://www.yna.co.kr/view/PYH20190726213500013?section=search   #칠리즈, #팬그이상의팬 #Chiliz #소시오스 #소시오스닷컴 #블록체인 #유벤투스 #유벤투스한국친선경기 #유벤투스FC #유벤투스팀K리그 #올스타전유벤투스 #SOCIOS #팬토큰 #디지털화폐 #암호화폐   국민 2명 중 1명은 프로야구 경기 관람을 위해 야구장에 가본 경험이 있고, 1년에 야구장 방문 횟수는 평균 4회 정도인 것으로 나타났다. 또 가장 선호하는 프로야구단은 롯데 자이언츠, 삼성 라이온즈, KIA 타이거즈 순이었다.시장조사 전문기업 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)와 엠브레인이 전국 만19세 이상 남녀 1천286명을 대상으로 '프로경기 선호도와 프로야구 관람에 대한 조사'를 실시한 결과, 국민 중 47.5%가 직접 야구장에서 경기를 관람한 적이 있다고 답했다.가장 좋아하는 팀은 롯데 자이언츠가 19.2%로 1위였고, 이어 삼성 라이온즈 17.2%, KIA 타이거즈 11.8%, 두산 베어스 11.3% 순으로 나타났다.프로야구 경기장에는 '토요일 오후'(50.6%)에 주로 '가족'(44.0%)과 함께 '스트레스를 해소하기 위해'(36.5%) 또는 '특정 선수를 직접 보기 위해'(26.4%) 가장 많이 찾는 것으로 나타났다.관람객들은 경기장에서는 '집에서 가져오는 음식'(28.3%보다 '경기장 내에서 판매하는 다양한 먹을거리'(65.6%)를 더 많이 구매했고, 이를 사기 위해 평균 '1만9천600원'을 지출한 것으로 조사됐다.  주로 선호하는 먹을거리는 '음료수'(29.2%)와 '치킨'(24.7%), '주류'(19.5%), '김밥'(8.7%) 순이었다.프로야구 경기가 끝나면 '경기장 인근의 식당이나 술집'(50.4%)으로 이동해 '간단한 식사나 뒤풀이 시간을 갖는 경우'(42.6%)가 많았다. '그 때 그 때 다르다'(35.5%)거나 '곧장 집으로 가는'(21.9%) 가는 관람객들도 상당수 있었다.프로 스포츠 선호도 역시 야구가 압도적이었다. 야구 58.7%, 축구 27.1%, 농구 7.5%, 배구 3.8%의 순이었다. 한편, 올해에도 프로야구장을 찾는 관람객은 더 늘어날 전망이다. 10명 중 6명은(64.4%) 올해 프로야구 경기장을 방문할 의향이 있다고 밝혔다.◇최근 1년(2008년 4월~2009년 3월) 1회 이상 경기장 방문 경험(단위:%)▲프로야구= 47.5 ▲프로축구= 26.1 ▲프로농구= 16.6 ▲프로배구= 6.5◇가장 선호하는 프로야구단 (단위:%)▲1= 롯데 자이언츠 19.2 ▲2= 삼성 라이온즈 17.2 ▲3= KIA 타이거즈 11.8 ▲4= 두산 베어스 11.3 ▲5= 한화 이글스, 엘지 트윈스 10.2 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연고가 없어 자주 가지는 않지만, 일적으로 방문하는 곳...광주무등경기장 & 신세계 & 김대중 컨벤션 센터를 가 보았다.  이거슨 조명탑~~` 역시나 오래된 흔적의 곳곳, 바로 옆에 신경기장을 한창 짓는 중이니 앞으로는 좋은 시설의 구장에서야구를 관람할 수 있을 듯 하다.무등경기장 외경, KIA와 SK의 개막전!날씨가 좋아서 사람들이 꽤 많이 찾아옴. 주변 풍경들... 익숙치 않아서일까 왠지 낯설다.  신세계로 가는 개천다리    토요일이어서 웨딩홀마다 사람과 차들로 넘쳐났다.신세계 백화점, 광주에서 번화한 곳 중 한곳이라 볼 수 있다. CGV아이맥스, 건물이 이쁘다        꽃전시가 한창이었다.﻿       이번시즌 NC다이노스팀은 새로운 야구장에서 경기를 한다.바로 기다리고, 기다리던, 창원NC파크~~NC다이노스가 2013년 프로야구 1군에 출범하고 나서부터 바로옆 마산종합운동장의 야구장을 리모델링해서 사용하고 있었는데,나도 몇번 야구 직관하러 갔었고, 나름 시설은 괜찮다고 생각했었는데, 가장 큰 단점 크기를 극복하기위해바로옆 축구장을 허물고, 새구장으로 변모하였다.   금요일 저녁~~ 창원NC파크에서 열리는 KIA타이거즈와의 주말 3연전 첫경기를 보러 찾아왔다.   새경기장!~~ 눈이 휘동그래진다. 바로 뒷편에는 지난 시즌까지 사용하던 낡은 야구장이 질투어린 시선으로 이곳을 넘어다 보고 있다.진짜 깔끔한 경기장의 내외야가 시선을 사로잡는다.   전광판도 완전 완전 멋지다.   오늘 구매한 티켓!~~ 1루측 내야 응원석~~ 입장권에는 투수 루친스키와 나성범의 사진이 있다.   내자리에 앉아서 내야를 바라본다. 직관하기 좋은자리!~~ 선수들과 거리가 참 가깝다.    이상호 타자의 타격차례   내가 좋아하는 나성범선수가 2루타를 치고 나갔다.   나성범의 1000안타!~~ 박수소리가 터져나온다. 그런데, 바로 직후, 3루로 도루하다가 무릎이 꺽여 바로 응급차에 실려 갔다.전광판을 통해 슬로비젼이 나오는데, 여기 저기서 탄성이 나온다. 다리가 완전히 꺽여버렸다. 큰 부상일듯...아니나 다를까 십자인대파열로, 시즌아웃이 유력하다. ㅜㅜ NC의 전력이 걱정되네...   이상호 선수가 1루를 보고 있다. 건너편에 노진혁선수   안치홍선수의 타격모습   키작은 김선빈선수가 1루에 나갔다.   예전 내가 롯데팬이었던 시절 그때 자이언츠 소속이었던 김주찬!~~ 인기 많았는데.. 롯데는 저런선수들을 잡았어야지!~~~요즘 롯데성적이 꼴지할려고, 아둥바둥거리고 있다.ㅋㅋ   익숙하지 않은 투수 김영규의 역동적인 투구모습!~~ 이날 초반에 점수를 넘 많이 줬다.   노진혁선수가 홈런을 치는 장면.   nc다이노스의 치어리더들!~~ 열심히다.   진짜 경기장 멋지다. 스카이박스쪽의 환하게 불 밝힌 야구장 전경도 멋짐!~~   1루측 외야의 전경!~~   치어리더들 옷갈아 입고 왔네!~~ 이 자리에 앉아 있으면, 응원을 안할수가 없다. nc공격땐 전부 일어나버리니... 나도 일어나서 응원함.ㅎㅎ   금요일 저녁 경기장을 찾은 많은 관중들...새경기장 효과를 톡톡히 보고 있다고한다. 주말에는 거의 자리가 차는 NC파크      우와!~~ 매점에 마실거 사러 가는데, 마스코트 쎄리를 만난다.   쎄리와 함께 기념사진!~~   경기장의 조명이 어두워지는데, 뭔일인가 했더니, 휴대폰 후레쉬를 켜고 불빛응원을 한다.사직경기장에서도 이런거 하던데...   관중들의 휴대폰 불빛응원을 보케로 담아본다.   광각으로 바라본 창원NC파크..   외야석에서 바라본, nc파크의 경기장 전경!~~ 메이저리그급의 경기장이라더니, 정말 잘 지어졌다.다른구단의 경기장도 가봤는데, nc파크가 제일 나은듯...   구창모 투수가 올라오니, 여자들이 난리다. 역시 잘생기고 봐야할일!~~   NC의 9회말 마지막공격!~~ 아쉽게도 오늘 경기는 8-4로 졌다. 에궁!~~   경기관람을 마치고, 돌아가는길에 NC파크의 외관을 바라본다.선수단 버스도 준비해 있고,~~오늘 나성범선수의 부상에 괜히 마음이 쓰인다. 얼릉 힘내서 복귀해야 할텐데~~이제 가끔씩 올것 같은 창원NC파크! 야구는 역시 직관이지...  창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  ​ 광주 기아 챔피언스필드 푸드코트광주 북구 서림로 10 무등종합경기장 4층광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 임동 316 광주기아챔피언스필드  ​지난 토요일 백만년만에 다녀온 야구장 이야기예요.대학 다닐때부터 야구장 종종 갔었는데 잭팟이 임신하고 낳고 키우는 도중에 한번도 방문하지 못했었어요.​그러다 정말 오랜만에, 잭팟이는 32개월만에 처음으로 야구장을 다녀왔답니다.광주 기아 챔피언스필에서 신나게 먹고 응원했던 이야기예요.일단 이 날 기아가 있겼습니다!!!그래서 더 기분 좋았던 후기 시작해요.​​​   저희 부부와 제 친구, 그리고 지금 항암치료중인 친구 아들과 함께 한 시간이었어요. 항암치료 잘 견뎌주고 있는 친구 아들이 야구 좋아해서 함께 했답니다. 오랜만에 얼굴보니 정말 좋더라고요.​​​   기아챔피언스필드 들어서는 길.토요일이라서 사람도 많고 벌써부터 응원소리에 경기장 주변까지 들썩들썩했어요.이런 느낌, 이런 두근거림이 좋아 직접 경기장 찾아서 보는거겠죠?​​​   저희들은 기아챔피언스필드 4층에 위치한 푸드코트에서 음식 먹으며 관람할 예정이여서 4층으로 곧장 올라갔어요.​​​   푸드코트 입구에 좌석예약방법과 전화번호가 적혀있어요.저희는 4인석을 예약하고 방문했답니다. 잭팟이가 아직 어리니 4인석이면 충분하더라고요.​​​​   기아챔피언스필드 푸드코트에 들어서니 일단 너무 시원했어요.  지난 토요일 날씨가 더워서 땀뻘뻘 났었거든요.​​​    테이블도 야구보기 좋은 높이에 있고, 충전기도 준비되어 있더라고요.​​​   푸트코트 안에 음식매장이 꽤나 여러가지 있었어요. 입맛에 맞게 고를 수 있답니다.저희 남편이 좋아하는 7번가 피자도 있네요.​​​   삼겹살 한식도 있었어요.야구장에서 삼겹살을 먹을 수 있다니 이거 진짜 엄청나지 않나요?​​​   야구장에선 역시나 통닭!파파이스도 있답니다.​​​   분식코너도 있구요.​​​   음료매장도 있고, 생맥주도 있었어요.생맥주 쭉쭉 들이키고 싶었는데 아이들 있으니 음주는 삼가는걸로ㅎㅎ​​피자와 통닭 즉석불판삽결살 세트를 주문하고 예약된 자리로 갔어요.​​​   푸드코트에서 경기장쪽으로 나가면 이렇게 자리가 준비되어 있어요. 이렇게 생긴 좌석이 쭉 있는데 이날 사람이 너무 많아서 전체샷을 찍을 수가 없었어요. 초상권은 소중하니까요 :)​​​​​   이렇게 자리에 앉아서 보면 경기장은 물론, 전광판까지 잘 보여서 경기 관람하긴엔 딱 좋더라고요.​​​​   푸드코트가 1루석쪽 4층이라서 경기 모습은 한눈에 쏙 들어온답니다. 이날 경기가 KT랑 하는거여서 1루쪽 응원석엔 KT응원단이 있더라고요.KT가 이날 대패해서 쫌 미안하더라는요ㅎㅎ​​​​   전광판이 보이지 않으면 야구보는데 불편한 1인이라서 전광판이 잘 보이는 이 자리가 명당자리였어요.​​​   그리고 무엇보다 편안했던건 아이와 함께 야구보기엔 이런 자리가 좋더라고요.아이가 맘껏 움직이고 활동해도 다른 사람에게 폐를 끼치지도 않으니 눈치 볼 일도 없고, 먹거리도 맘편히 먹을 수 있구요.아이가 좀 덥다 싶으면 푸드코트 안쪽으로 들어가서 시원하게 쉴 수도 있으니 아이랑 오기엔 안성맞춤이었어요.굿 초이스~~​​​​   야구장 처음 온 잭팟이는 응원소리에 으쌰으쌰 기분이 좋아졌어요.같이 응원하는 잭팟.태어나서 야구 처음 보는데 꼭 여러번 보는 아이처럼 즐기고 있어요.​​​   심심하면 이리 저리 왔다갔다 하기도 하고​​​   엄마랑 열정적으로 셀카도 찍어봅니다ㅎㅎ​​​​   그리고 드디어 주문한 치킨이 나왔어요.기아챔피언스필드 치킨 파파이스예요.파파이스 치킨 개인적으로 애정하는 브랜드랍니다.​​​​   왜 야구장에서 먹는 치킨은 백배쯤 맛있는 걸까요?모두들 인정? ㅎㅎ잭팟이도 냠냠 엄빠도 냠냠​​​​   기아챔피언스필드 피자 7번가피자예요.남편이 애정하는 브랜드. 요건 M사이즈예요.​​​​   그리고 즉석불판삼겹살세트도 도착했어요.기아챔피언스필드에서 삼겹살을 먹게될줄은~보기만해도 참 은혜롭지 않나요?​​​​   야구의 진정한 관람은 이제부터네요.맛있는거 먹으면서 맘껏 목청껏 응원하기!​​​​      피클까지 야무지게 챙겨다 주셨네요.​​​   남편은 역시나 피자 홀릭.야구 별로 관심없는 남편도 경기장오니 분위기에 휩쓸려 신나하더라고요.​​​​      삽겹살도 쌈싸서 먹어야죠.같이 간 친구가 삼겹살 세트에 있던 파무침이 진짜 신의 한수라며 칭찬을 아끼지 않았답니다.​​​​   오후 5시부터 시작한 야구는 빠르게 흘러가고 있었어요.기아만 점수가 나고 KT가 금방금방 끝나버려서ㅎㅎ​​​​  치킨 먹다가 소리치고, 피자 먹다가 박수치고ㅋㅋ이게 진정한 야구 관람 아니겠어요?​​​​​         귀염댕댕이 잭팟이는 쫌 먹고나서 기아챔피언스필드 여기 저기 탐험하러 나섰어요. 숨바꼭질도 하고 야구도 보고 아주 신이 났어요.​​​​     요건 아래층에 내려가서 구경하고 셀카 찍어온 남편이 보내준 사진이네요.이 날 야구장 간다고 집에 있는 야구공 들고 나간 아드님.남편의 초상권은 나의 것ㅋㅋ​​​​   경기가 후반부로 가니 해가 지고, 노을이 지는데 앉아서 보니 정말 예쁘더라고요.경기장 뒤쪽 하늘이 붉어진게 보이시죠?사진에 제대로 담질 못한게 안타깝네요.기아챔피언스필드 푸드코트가 4층이라서 경기장 전체가 잘 보이는건 물론이고 이렇게 멋진 모습도 볼 수 있어서 좋았어요.​​​​  어두워지니 응원도 반짝 반짝 불을켜고 합니다.백만년만에 본 파도타기!씐나!​​​​   마지막회에 투아웃 상황에서 경기 끝을 결정 짓는 순간.비디오 판독중.​​​   두근 두근.세이프였어요.ㅜㅜ그러나 그 뒤로 금방 아웃 잡아내서 기아의 승리!10점이나 낸 기아 선수들에게 박수를!​​​   그러거나  말거나 아들과 아빠는 신나서 놀이중.레스링?​​​   경기 끝나고 다 같이 박수치고 환호성을 지르니 잭팟이도 환호성!야호! 이겼다!​​​​   기아챔피언스필드에서 야구 직관 처음했는데정말 재미있는 시간이었어요.32개월 아들도 1회부터 9회까지 그 긴 시간을 재미있게 잘 보냈고, 푸드코트에서 맛있는 음식도 먹구요.​오랜만에 소리지르고 응원했더니 스트레스도 확 풀리더라고요.​광주기아챔피언스필드 푸드존에서 꿀잼느끼고 왔어요.​​​​​​​#광주기아챔피언스필드치킨#광주기아챔피언스필드피자#광주기아챔피언스필드삼겹살#챔피언스필드음식#챔피언스필드푸드코트#광주기아챔피언스필드맥주​​   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가FILA기 전국리틀야구대회 현장취재 사진이모저모​​  전국리틀야구대회이미지  / 야구사진촬영. 사진가이영학 ​​     ♥♥현장에서 리틀야구연맹 박원준이사님으로부터 미디어증을 지급 받았습니다.♥♥ ​7회 FILA기 전국리틀야구대회가 열리고 있는 화성드림파크야구장 소식입니다. 전국에서 117개라는 어마어마한 팀이 참가한 이번 대회는 A, B  2개조로 나뉘어 12일간의 일정으로 진행되고 있습니다. 크로버 모양의 4개 야구장을 동시에 사용하고 있기 때문에 가능한 일정이지요. 그렇다고 아침 일찍 열리는 대회도 아니고 오후 5시에 첫게임이 진행되고 구장별로 하루 2게임씩 열리고 있었는데요. 수업하는 운동선수를 표방하는 리틀야구연맹의 메시지를 느낄 수 있었습니다. ​제가 방문한 18(목요일)은 조별 8강전이 열렸습니다. 의정부시, 노원구, 군포시, 와이번스, 의정부시B, 금천구, 광명시, 인천남동구가 A조에서  부산연제, 동대문, 구리시, 강동구, 노원구B, 일산서구, 해운대구, 대전중구 팀이 B조에 편성되어 8강전을 치렀는데요. A조는 의정부시, 군포시, 의정부시B, 광명시 가   B조는 동시문, 대전중구, 일산서구, 구리시리틀이 조별 4강전에 진출했습니다.  이후 경기결과는 아래 한국리틀야구연맹에서 확인하실 수 있습니다.  ​http://www.littleleague.co.kr/game/game_list?kind_cd=11&lig_idx=10540&group_no=1&part_no=0&season=2019&group_part_idx=30847 일정·결과모든 경기일정과 결과를 확인하세요.www.littleleague.co.kr ​​  FILA기 전국리틀야구대회 대진표 경기결과  필라기 리틀야구일정표 경기결과 ​​- FILA기 리틀야구대회 8강전 경기결과 -​의정부시 3 : 2 노원구   ​군포시 6 : 2  와이번스    ​의정부시B 1 : 0 금천구   ​광명시 6 : 1 인천남동구    ​부산연제구 0 : 4 동대문구    ​구리시 9 : 1 강동구   ​노원구B 0 : 8 일산서구​해운대구 4 : 8 대전중구    ​​​    경기장에 들어서자마자 와이번스 유니폼이 눈길을 끌더군요.. 리틀,초등학생 선수들의 모습이 무척 예쁘게 느껴졌습니다. 제게도 이만한 아들이 있기 때문이겠죠.. 기회가 된다면 연맹의 포토담당자로 해외출장 등 도움을 드릴 수도 있지 않을까 생각해봤습니다. 아래는 이날 촬영한 현장사진들입니다. ​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​      ​​​​   리틀야구 ​​​   ​​​   ​​​      대전중구 리틀의 정기범선수입니다.  일부러 이름을 언급한 이유는 현장에서 어마어마한 피지컬에 놀랐기때문입니다.   왠만한 선수들 보다 머리하나는 더 큰 선수였는데요..  아직 제구가 잡히지 않은 무시무시한 강속구를 던지더군요.. 리틀야구장 규격인14m에서 느끼는 체감속도는 선동열직구 이상이 아이었을까 생각해 봤습니다. 솔직히 이건 반칙이 아닐까 싶은 마음도 들더군요..ㅎ  고등학생이 초등학생에게 공던지는 느낌이었달까.. ​​   ​​​   ​​​   ​​​    ​​​   #리틀야구대회 ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​  #전국리틀야구대회  / #사진가이영학 ​​​FILA기 리틀야구대회 결승전이 월요일(22일)에 이곳에서 열린다고 합니다. 관심있는 분들은 현장 관람하셔도 재미있을거 같아요.. 메인구장은 관람석도 넓고 시설면에서도 훌륭했습니다. 약 2시간정도 이곳에 머무르며 최대한 많은 선수들을 담아보려 애썼습니다. 상업적인 사용이 아닌 카톡 등 개인 sns 배경화면 사용가능하시니 따로 문의 안주셔도 됩니다.  ​​​추가로 한가지 알려 드립니다.2019 리틀야구 메이저대표 선발전이 이곳 '화성드림파크'에서 열린다는군요. (U-12 메이저)전국 16개 지역 선발팀이 출전해 4월 26일(금)~29일(월)까지 4일 일정으로 경기를 진행합니다. 이 경기들도 재밌을거 같군요..​   ​​​http://eos333.blog.me/221447889163 야구사진 졸업앨범-중학교야구대회, 고교야구주말리그 일정표, 황금사자기, 청룡기전국중학교야구대회, 고교야구주말리그, 황금사자기, 청룡기 '졸업앨범' 주문접수중​​​​​​...eos333.blog.me 2019.09.18일에 쓰려고 했는데 이래저래 몸살이 나서아직도 골골거리지만 너무 놓으면 안될 것 같아서 쓰는 글. ​삼성야구 팬인 나는.....올해 야구장을 두번밖에 가지 못했다고 한다​여튼 뉴욕 오는 기간에 딱!양키스 경기도 있고 매츠 경기도 있는데양키스 vs la 엔젤스 경기 예약양키 스타디움은 매우 커서 사람이 많이 수용된다고... 가성비 티켓을 고르다가 맨 위 3루쪽 예약 가격은 23불인데 인터넷으로 예약하고 뭐 하고 하면 32불 정도.   뉴욕 양키스 야구경기 관람Yankee Stadium1 East 161 Street  Yangkee Stadium에서 내리면 바로 보이는 경기장사람들이 보려고 유니폼 입고 이동하는 모습을 보니 한국과 다를바 없구나 싶더라 :)    요건 밤이 나가면서 찍은 스타디움 입구그리고 오른쪽은 양키경기 티켓 바꾸기 위해 서있는 사람들.     경기장 들어가서 인증사진 찰칵    나는 꼭대기 층에서 봤는데 생각보다 괜찬았다. 다만 어두워질 수록 많이 쌀쌀해져서두꺼운 옷은 꼭 챙기길!    5회 끝나고 정리하는데YMCA노래가 나오니 다 같이 율동을...ㅎㅎㅎ너무 귀여워서 이것도 찰칵     이 날 경기는 아쉽게 2:3으로 졌는데그래도 홈런도 보고 여러모로 괜찮았던 경기!​사람들 경기 매너도 프리미어리그의 훌리건같은 사람도 없고 Oh no, man! 이런 미국만의 리엑션을 보는 재미도 쏠쏠​이제 3일밖에 안남은 뉴욕 여행 더 즐겁게 보내야징 ​​[ 한국 & 쿠바 , 수퍼 시리즈 평가전, 고척 스카이돔 ]한국 & 쿠바 서울 수퍼 시리즈 야구 국가대표 평가전고척 스카이돔에서 첫 게임을 시작 말도 많고 탈도 많았던 고척 스카이돔 ( 실내 야구장 ) 이 드디어 개장을 하였습니다. 개장 기념 및 한국 시리즈 종료 / 곧 있을 수퍼 시리즈 야구 대회 평가 게임을 위해 여기 고척 스카이돔에서 ... 경기장에서 멀지 않은 곳에 살기에 종종 공사 현장을 보면서 언제쯤 완공이 될려나나는 언제쯤 저기서 열리는 경기를 관람할 수 있을려나...나름 많은 생각을 했었는데요...드디어...우리 아들 두 녀석( 쌍둥이 ) 의 생일이 11월 5일 입니다. 생일 선물겸으로 해서 또 야구를 워낙에 좋아하는 두 녀석인지라 아주 멋진 선물을 선사했다고 나름 자부를 합니당~~티켓 Open일에 후다닥 인터파크에 들어가서 1루 내약석 좌석을 예매를 했는데요나름 좋은 자리 차지하려 애를 썼지만1루 내야 하단석도 썩 관람하기 좋은 자리는 아니었습니다..그래도 그 좌석을 잡은게 어딘가 ~~~ 흐흐고척 스카이돔..아시는 분은 아시겠지만 처음에 공사할때부터...말이 많았쬬..더군다나...이 좁은 구로구의 구일역 옆의 노는땅에돔구장을 건설한다는 자체가...완공이 되어서 첫게임을 치루었지만음....가장 문제가 되는것은 주차 문제와 주변의 교통 체증..도저히 답을 찾을수가 없을 듯 합니다. 오늘의 경기는 많이 홍보가 되지 않은 탓에 좌석이 100% 매진이 되지 않은 상태였음에도 경기 시작전, 경기 종료후의 이곳 고척동의 도로, 교통 상황은..으...주차 공간도 협소하며, 이날 경기를 치룬날은 차를 주차하지 못하게 사전에 공지를 하여 자차를 이용할수가 없었습니다...음...암튼..앞으로 어떻게 이곳의 교통 상황이 전개가 될지..ㅠㅠ​공간이 협소하여 도로 바로 옆에 경기장이 있습니다. 충분한 경기장 주변의 공간이 확보가 되질 않아서 안전 사고에도 문제가 나중에 발생하지 않을까..높은 시민 의식이 절대적으로 요구되는 상황입니다. ​티케은 모바일 티켓으로 다운을 받아서 경기장안으로 입장을 하였습니다. 18시 20분 경기약 5분 정도 늦었더니 이미 경기가 시작이 되어 쿠바의 1회초 공격이 진행..야구 게임이 진행이 되는 동안저는 난생 처음 돔 구장을 방문하였기에 두리번 두리번 거리면서 경기장 구경하느라 여념이 없었죠~~ㅋㅋㅋ​외약석과 전광판..깔끔합니다. 천정을 바라보면서..아~~ 진정 돔구장이구나 하고 느꼈죠..​​어떤 선수가 저 천정의 돔을 먼저 맞출까요?상금을 주려나?천정 맞춰서 천정 무너지는건 아니겠쬬?​KBO에서 플랭카드를 커다랗게 ~~~ ​한참 게임이 진행중입니다. 1회말 한국 공격선두 타자 2명이 아웃으로..김현수 선수가 2루타를 치고 ..역시 김현수 선수네요~~개인적으로 두산 팬입니다용~~~​자리에서 일어나서 경기장주변을 한바뀌 돌고자 이곳 저곳 구경하면서 사진으로 담아 봅니다~​내/외야 경계...이곳 고척 돔구장의 한가지 문제점중의 하나는좌석 배역이 너무 길어서 중간에 앉은 사람은 양쪽 주변의 무시무시한 눈치를 보면서 자리를 벗어나야 한다는 것 매점을 이용을 하든, 화장실을 이용을 하든 좌석의 열이 너무 길어서 수많은 사람을 헤짚고 나가야 하기에이래 저래 서로가 불편을 초래..통로측 좌석 예매가 불티나게 인기가 있을듯해요~​저 멀리 내야 하단석에 치어리더와 응원석이..설마 했는데 한국팀의 승리를 기원하기 위해 치어리더  ( 어느팀 소속인지는 모르겠으나...치어리더도 연합이 있나요? ) 4명과 응원단장이 열심히 응원...흥을 유도하더군요~~어찌나 눈이 즐거웠던지..으흐흐...​공/수 체인지..한국팀 공격시 정말 몸을 아끼지 않고 열심히 응원을 하는 치어리더분들..감동입니다. 수많은 사람들의 삐뚫어진 시각에도 본인들의 역할에 충실하는 모습이 누구나 그렇듯...그런 분들 모습..참 매력있고 섹시하지 않나요?ㅋㅋ​실내로 들어가 보았습니다. 아직 경기 운영 경험이 없고 글쎄...직원이라고 해야 할까요? 뭔가가 서툴고 어색하고..많이 혼란스럽더라구요특히 매점은 완전 북새통..경기 시작 시간이 18시 20분이었기에 관람객들 거의 대부분은 저녁 식사를 못하고 왔을터이곳서 해결을 하려는 분들이 거의 대부분이었을텐데요이 많은 사람들의 허기진 배를 신속하게 처리를 하기에는 시설이나 인력이 턱없이 부족했습니다. ​매점에서 한참을 줄을 서야 음료수 하나 간신히 살수 있으니...ㅠㅠ​앞에 보이는 좌석이 Press? 엄청난 대포 렌즈와 노트북...열심히 촬영하고 취재하고...현장의 생생함을 신속하게 전달...​25분을 기다려서 득템한떡볶이...어묵...핫바맛?사람들이 엄청나게 줄을 서서 기다리고 있으니 충분히 익혀서 .... 제공을 했을까요?시장이 반찬이었습니다~~ㅋㅋ​어묵을 다 드신 우리 막내 아드님..국물의 맛을 느끼면서...아 뜨거~~​야구 열성팬들인듯 합니다환호성과 응원가 그리고 그들만의 독특한 유니폼 패션, 문구...진정 메니아들이더군요~~​내야 상단석에 자리잡은 열성팬들...밑에 자리에 앉아 관람하면서 누가 저리 미친듯이 응원을 하나 궁금해서 슬쩍 올라와 봤죠역시...남다르네요~~​쿠바가 시차가 적응이 안된건지..날씨가 적응이 안된건지..영 맥을 못추네요..한국이 6회말 현재 5:0으로 앞서나가고 있습니다 .​사전에 대형 태극기도 준비를 해서 응원 중간에 대형 태극기가 관중석을 덥어..열심히 응원을...위에서..아니면 건너편에서 봤으면 굉장히 인상깊은 장면이었을듯 한데요바로 옆에서 보니...영 흥이 없네용...ㅋㅋㅋ​늘씬하고 이쁜 미녀 치어리더분들...열심히 열심히 흥을 돋구고 한국 선수의 승리를 기원하는 응원을 쉬지 않고 ~~~ 음..헤헤정말 이쁘시네용~~​두 아들 녀석도 열심히 응원..자리를 박차고..일어나서~~대한민국~~~!!!!​1루쪽은 거이 자리가 매진 상태였는데 반면에 3루측의 좌석은 많이 여유가 있어 보이죠?단순히 경기를 보고 돔구장을 구경하기 위한것이었다면 1루, 3루 무엇이 문제겠습니까만흥이 없잖아용..1루...저희측은 응원단이 이렇게 ~~ 와우~~​교체 투입된 민병헌 선수수비도,,공격도..모두 만족스러웠던것으로 기억합니다. ​대략 9시 9회초 쿠바 공격...별 이상이 없는한 이대로 한국의 승리로 마무리가 될듯 합니다. 6:0...잘했네요..대한민국 만세~~!!이쁜이 치어리더님~~고생하셨습니다. 다들 한국의 승리를 위해 한몫 했습니다~~경기가 종료결국 6:0 한국 승리~~9회초 쿠바 공격이 끝나고는 한국의 승리가 확정되자 미리들 경기장을 박차고 나가시네요오늘 서울 수퍼 시리즈 경기를 축하하기 위해 걸그룹 베스티??의 공연이 있는데요...음...일반적으로는 경기 시작전에 흥을 돋구기 위해 축하 공연을 하는게 아닌가 싶은데게임 끝나고 자리를 박차고 경기장이 거의 다 빈 상태에서 무슨 공연을 하겠다는건지.저희도 잠깐 볼까 하고 기다리다가그냥 나와버렸습니다. 공연이 진행이 된건가? 됐겠죠?기분이 어떨까?쩝..​경기장...내야 하단에서 잠시 구경을 하고 인증샷을...생일 선물로써 만족했던 두 아들 녀석...자주 자주 엄마 아빠랑 함께 이벤트 만들어 보자꾸나~경기장 밖..계단을 내려오니 바로 도로 ( 경인로)가 보이고 한참 많이 빠져나갔음에도여전히 사람들은 많습니다. 아...앞으로 여기서 큰 경기..행사 있을때마다 우짤꼬?경기의 승패를 떠나서평가전이었기에 경기의 긴장감은 그닥 높지 못했고 그래서인지 몰입도도 많이 떨어진건 사실입니다. 사실...경기장 구경하기 위개 간거죠...내야 지정석을 25천원에 예매 ( 이번 경우만 그런건지는 몰라도.. 구로구민들에게는 50% 할인 적용이.. ) 향후 경기 진행시 입장료가 이 정도 수준이라면음...좀 비싸다는 생각이 들더라구요많은 편의 시설도 부족하고앞으로..운영을 해나가면서 개선이 되겠죠?개선이 되야죠...* 치어리더 사진 열심히 찍었습니다.   맛배기로 몇장 올려 볼께용~~~* ‘사적모임 제한’ 관련 Q&A(2단계~)출처: 뉴시스1. 공통사항Q1. ‘사적모임 제한’은 무엇을 말하나요?친목형성 등 사적 목적을 이유로 사전에 합의·약속·공지된 일정에 따라 동일한 시간대, 동일 장소(실내/실외)에 모여서 진행하는 일시적인 집합, 모임 활동을 제한하는 것을 의미합니다.​동창회, 동호회, 야유회, 직장회식(중식 포함), 계모임, 집들이, 신년회, 돌잔치, 회갑·칠순연, 온라인 카페 정기모임 등과 같이 친목 형성을 목적으로 하는 모든 모임·행사를 제한합니다.​※ 결혼식·장례식은 사적모임 범주에 포함하지 않으며, 2단계 100인, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 친족만 허용하는 별도 방역조치 준수​다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등은 제외(유흥종사자는 포함)됩니다. Q2. 거리두기 단계별 사적모임 제한은 어떻게 되나요?1단계에는 사적모임 제한이 없으나, 2단계는 8명까지, 3단계는 4명까지 허용되며 4단계에서는 18시 이후 2명까지 허용됩니다.(18시 이전은 4인까지 허용) Q3. ‘사적모임 제한’의 예외사항이 있나요?사적모임을 제한하는 것은 가족·지인간 모임을 통한 일상감염을 차단하기 위한 것으로 규모와 상관없이 최대한 모임을 자제하라는 취지입니다.​다음의 경우에는 예외적으로 허용됩니다.​- 거주공간이 동일한 가족 등*이 모이는 경우​* 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부, 기숙생활) 포함​- 직계가족(직계존비속)이 모이는 경우(2단계에 한해 허용)​* 3∼4단계에서는 직계가족 예외 적용 하지 않음​< 직계가족 > - 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우​- 임종 가능성이 있어 가족, 지인 등이 모이는 경우​- 직계가족 모임에 참여하는 1차 접종자와 예방접종 완료자(6.1~)​- 돌잔치의 경우 2단계에서 예외적으로 최대 16인까지 허용​- 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서 스포츠 경기 구성을 위해 최소 인원이 필요한 경우 예외적용​* 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지(3~4단계) Q4. 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우와 임종 가능성이 있는 경우에는 예외적으로 허용되나요?돌봄, 임종 등을 위하여 돌봄인력(아이돌보미, 요양보호사, 활동지원사 등), 직계가족이 아닌 지인이 모이는 경우에는 제한인원이 넘어도 예외적으로 허용합니다. Q5. 의무를 위반하게 되면 어떤 처벌을 받게 되나요? 감염병 관련 법률(감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」제49조 제1항 제2의4호)에 따라, 위반한 자에 대하여 10만원 이하의 과태료 부과가 가능합니다.​과태료는 중복 부과될 수 있으며, 행정명령 위반으로 확진자 발생 확인 시, 치료 등의 비용에 대하여 구상권이 청구될 수 있습니다. Q6. 생일, 제사 등 모임에서 직계가족의 기준(대상) 및 범위는 어디까지 인가요? 모임(생일, 제사 등)의 주관자를 기준으로 직계가족 모임 가능합니다.​다만, 다수의 사람이 모여 식사 등 마스크를 계속 착용하지 못하는 행위가 동반된 모임의 경우, 코로나19 감염 위험은 언제 어디에서든 있음을 잊지 말아야 합니다. Q7. 결혼식을 위한 버스 등 동일한 이동 수단에 탑승하는 것도 사적모임에 해당하나요?결혼식은 사적 모임의 대상이 아니므로 동일 이동 수단에 탑승하여도 사적모임에 해당되지 않습니다.​다만, 버스 등 동일 이동수단을 이용하는 경우, 코와 입을 가리고 마스크를 상시 착용하고, 음식제공 및 섭취는 하지 않는 것이 코로나19 감염 확산의 위험을 낮출 수 있습니다.​코로나19 감염 등을 고려하여 개인차량 이용을 권장합니다. 2. 가족 모임 관련Q8. 등본상 동거인을 가족으로 볼 수 있나요?등본상 동거인으로 실제 생계를 같이 하는 경우, 동일 거주공간에 있는 가족으로 판단되어 사적모임 금지 대상이 아닙니다. Q9. 직계가족 또는 동거인은 어떻게 증명하나요?직계가족 또는 동거인이 사적모임 기준을 넘어 다중이용시설 등에 입장하려는 경우 가족관계증명서, 주민등록등본 등을 활용하여 증빙할 수 있으며, 입증 책임은 시설이용자에게 있습니다. Q10. 직계가족이 모이는 경우 사적모임 제한에서 예외인가요?직계가족 모임의 예외적용은 거리두기 2단계에서만 적용되며, 모임 인원의 상한은 없습니다.​거리두기 3~4단계의 경우 직계가족 모임이라 하더라도 사적모임 제한이 동일하게 적용되나, 예외적으로 백신 1차 접종 후 14일이 경과한 자는 모임 인원에 산정하지 않습니다. Q11. 돌잔치도 ‘사적모임 금지’ 대상인가요?돌잔치는 원칙적으로 ‘사적모임 금지’ 대상입니다.​다만, 2단계에서는 사적모임의 예외를 적용하여 호텔, 레스토랑 등 돌잔치 전문점 외의 장소에서 돌잔치를 하는 경우 최대 16인까지 허용됩니다.​시설을 갖추어 돌잔치만 전문적으로 수행하는 돌잔치전문점의 경우, 1~2단계 개별 거리두기 기준*을 적용하여 예외적으로 허용됩니다.​* (1단계) 개별 돌잔치 단위 이용면적 4㎡당 1명, (2단계) 개별 돌잔치 단위 100인 미만 + 4㎡당 1명 3. 직장 관련Q12. 기업에서 직원 채용 면접, 회의 등에도 ‘사적모임 금지’를 적용 받는 건가요?기업의 직원 채용 면접, 회의 등은 기업 경영을 위한 필수적인 활동으로 사적 목적의 모임이라고 볼 수 없으므로 인원제한 대상이 아닙니다.​면접, 회의 진행시 사회적 거리두기 단계에 따른 방역수칙을 준수하여야 합니다. Q13. 업무미팅이나 회의 후에 식사도 사적모임인가요?업무미팅은 기업의 필수 경영활동으로 사적모임에 해당하지 않으나, 회의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임에 해당됩니다. Q14. 사내 회의 중 식사를 하는 것은 가능한가요? 업무(공무 및 기업의 필수경영활동)로 인한 모임은 사적모임에 해당되지 않으나, 모임·회의 등의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임으로 금지 대상에 포함됩니다.​도시락·음료 등을 동반하는 대면 회의를 하는 경우, 마스크를 계속 착용할 수 없고 비말(침방울)이 많이 튈 수 있는 상황임으로 최대한 자제하는 것이 바람직합니다.​식당에서 식음료 등을 동반하는 대면회의는 사적모임 금지대상입니다.​* 반드시 식음료가 동반되어야 그 모임·행사의 목적과 취지가 달성된다고 보기 어려움 Q15. 회사 내 모임은 ‘사적모임 금지’를 적용받는 건가요?회사 내 모임이 인원 간 친목 도모 등을 위한 것이라면, 사적 모임에 해당되어 금지 대상입니다. 4. 다중이용시설 관련Q16. 식당 및 카페 외 다른 다중이용시설(영화관, 전시관 등)에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요? ‘사적모임 제한’ 조치는 실내･외 모든 장소에서 적용되는 것으로, 모든 다중이용시설에서도 사적모임이 금지됩니다. Q17. 다중이용시설 종사자도 사적모임 인원에 포함되나요?다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등*은 영업활동을 하는 자로 손님과 사적 모임을 가진다고 보기 어려우므로, 포함되지 않습니다.​* 골프장의 경기보조원(캐디), 식당 종사자, 낚시배 선장·선원 등 종사자는 포함되지 않으나, 유흥시설의 유흥종사자는 포함 Q18. 식당 등 다중이용시설에 가는 경우, 인원을 나누어 시설을 이용하는 경우는 허용되나요?‘사적모임 제한’의 취지는 일상생활에서의 감염을 차단하기 위해 가족·지인 등의 사적 모임을 최대한 자제해야 한다는 의미입니다.​따라서, 이미 함께 모인 것에 해당하므로 식당 등 다중이용시설을 이용할 때만 인원을 나누어 앉는 등의 경우는 허용되지 않습니다. Q19. 구내식당 또는 공사장 내 별도로 운영하는 식당에도 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되나요?회사의 구내식당 등은 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되지 않으나, 방역수칙을 철저히 준수하여야 합니다. Q20. 사적모임 허용 범위 내에서 식당 등의 테이블을 붙이는 것도 가능한가요?동일 일행이 테이블을 붙여 앉는 것은 허용되며, 이 경우 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주합니다. Q21. 실외 축구장에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요?스포츠의 특성상 플레이어가 일정 숫자 이상 구성되어야 하는 경우(축구, 야구, 풋살, 농구 등), 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에 대해서도 예외적으로 사적모임 제한인원 이상 모임이 가능합니다.​* 예) 실내·외 사설 풋살장, 축구장, 야구장 등에서 경기 개최 가능하며, 출입 명부작성, 마스크 착용, 손 씻기 및 손소독제 비치 등 방역수칙 준수 필수 Q22. 스포츠 시설에서 개최되는 방송사 주관 스포츠 대회는 가능한가요? 법령 등에 근거한 활동(필수경영활동)인 경우에는 예외적으로 가능하며, 방송사에서 주관하는 스포츠 대회도 방송을 위한 목적이 성립되어야 행사 가능합니다.​다만, 친목 형성 등의 목적인 동호회에서 주관(최)하는 경우 금지대상에 포함됩니다. 5. 기타Q23. 이사하는 경우 거주지를 달리하는 가족(친인척등), 친구 등이 와서 도와주는 경우에도 사적모임에 해당하나요?이사의 경우 친목형성 목적이 아니므로 사적모임에 해당하지 않습니다.​다만, 이사 후 식사 등 친목형성 목적의 모임이 이어지는 경우 사적모임 금지 대상입니다. Q24. 스터디그룹의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?스터디그룹의 경우에도 사적모임 금지조치가 적용됩니다. Q25. 공연 연습도 사적모임에 해당하나요?뮤지컬 배우 등 직업상 공연을 하는 경우에는 ‘사적모임 금지’ 대상이 아니며, 개인이 취미 활동 등으로 연습을 하는 경우에는 사적모임 금지조치 대상입니다. Q26. 주택조합원 모임, 아파트 입주민 회의도 인원제한 대상인가요?사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아닙니다. Q27. 자원봉사활동도 ‘사적모임’에 해당하나요?자원봉사활동의 경우 사적 모임으로 보지 않습니다. 다만 봉사활동 시 방역수칙을 준수하여야 하며, 봉사활동 이후 식사 등의 친목 활동은 사적모임에 해당합니다. Q28. 종중 및 보훈단체 등의 총회의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아닙니다.​단, 회원 간 소모임·식사 등은 사적모임으로 금지 대상입니다. Q29. 유튜브 촬영도 방송활동으로 보아 사적모임 금지 예외 적용할 수 있나요?유튜브 방송이 일정한 장소를 바탕으로 유기적으로 단일하게 조직되어 계속적으로 행하는 경제적 활동단위를 가리키는 ‘사업’으로 볼 수 있는 지 또는 개인이 취미 활동의 일환으로 하는 사적 활동에 불과한지는 사안마다 개별적 판단이 필요합니다. Q30. 마을회관 회의도 인원제한 대상인가요?마을회관은 장소적 개념으로, 회의의 성격이 총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아닙니다. Q31. 영업을 위해 고객을 초대하는 것도 사적모임 금지인가요?업무의 일환으로 행해지는 영업활동인 경우 사적모임에 해당되지 않습니다. Q32. 체험 등 관련 사업을 운영하는 경우 종사자가 인원에 포함되나요?업무의 일환으로 행해지는 영업활동을 하는 종사자는 제한 인원에 포함되지 않습니다. Q33. 동호회 등에서 임차하는 전세버스의 경우 제한인원 이상 탑승할 수 있나요?동호회 등이 친목형성을 위한 사적 모임의 성격으로서 사적모임 금지에 해당하며, 이 경우 전세버스에 탑승하는 것도 사적모임 금지에 해당합니다.​단, 그 외 영업상 운영되는 전세버스의 경우 인원 제한 없습니다. Q34. 아파트 농구장 등에서 농구를 하는 경우 사적모임인가요?제한인원 내에서만 가능하나, 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서는 스포츠경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 경우 예외 적용합니다.​* 단 3∼4단계에서는 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지 Q35. 백신 접종자도 사적모임 금지 대상인가요?백신 접종자(1·2차 접종 후 14일 경과)는 직계가족 모임 인원 제외, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 집회시위**를 제외한 모든 모임 인원산정 대상에서 제외***됩니다.​* 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함** 집회시위의 경우, 모임행사 인원 수 산정 시 포함(1단계 500인 금지, 2단계 100인 이상 금지, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 1인 시위 외 금지)** (예시) 2단계 지역에서 접종 완료자가 포함된 경우 9인 이상 모임이 가능하나, 접종 완료자가 아닌 인원이 8인을 초과할 수는 없음 Q36. 사적모임 인원 제한이 다른지역의 사람들이 모이는 경우는 어떻게 되나요? 사적모임 금지조치는 지역에 따라 적용되는 것으로, 주소지가 다른 사람들이 모이는 경우에도 모임 장소의 제한을 따릅니다. ‘다중이용시설’ 관련 Q&A 출처: 뉴시스1. 방역수칙‧이용가능 인원 게시 및 안내Q1. 시설의 방역수칙과 이용가능 인원을 어디에 게시하나요?시설 방역수칙은 종사자 및 이용자들이 잘 볼 수 있도록 벽면 등에 부착하여 안내합니다.​시설별 이용가능 인원은 출입구에 부착하여 이용자들이 이용가능 인원을 확인하고 시설에 출입할 수 있도록 안내합니다. Q2. 이용가능 인원을 게시해야 하는 시설은 어디인가요?유흥시설 5종, 홀덤펍 및 홀덤게임장, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, 노래연습장, 식당‧카페, 실내체육시설, 목욕장업, 오락실‧멀티방, 전시회‧박람회·국제회의·학술행사 시설, 경륜‧경마‧경정장, 카지노, 종교시설 Q3. 백신 접종자는 이용 가능 인원에 포함되나요?백신 1차 접종 후 14일 경과자는 다중이용시설 중 실외의 경우 인원 산정 시 제외하며, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 실내·실외 모든 다중이용시설에서 이용가능 인원 산정 시 제외됩니다.​* 1차 접종으로 접종 완료되는 경우, 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함 2. 식당·카페Q1. 식당과 카페에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요? 시설 허가·신고면적 50㎡ 이상의 매장인 경우, 밀집도를 완화하기 위해 식당·카페 내의 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 손님이 매장 좌석의 50%만 이용하도록 해야 합니다.​이를 준수하기가 어려울 경우 테이블 간에 1m 이상의 거리를 두거나, 테이블 간 칸막이를 설치해야 합니다.​이용자의 경우 음식 주문 및 대기, 식사 전·후 등 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화되며, 포장·배달을 하지 않는 이용자는 전자출입명부 등 출입자 명단을 작성해야 합니다.​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만 원 이하, 이용자에게는 10만 원의 과태료가 부과됩니다. Q2. 5인 이상 방문 시 식당·카페의 거리두기는 어떻게 적용하나요?현행 거리두기와 동일하게 적용하며, 일행의 경우에는 테이블을 붙여 앉을 수 있습니다.​테이블을 붙이는 경우에는 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주하여 다른 테이블과 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 하여야 합니다. Q3. 식당·카페의 이용가능 인원은 어떻게 산정하나요?각 식당·카페에서 적용하고 있는 방역수칙*에 따라 이용가능 좌석을 산정하여 게시합니다.​* 매장 내 테이블 간 1m 간격 유지가 어려운 경우, ①좌석 한 칸 띄워 앉기, ② 테이블 간 띄워 앉기, ③ 테이블 간 칸막이·가림막 등 설치​주문, 계산, 테이크 아웃 등을 위해 대기하는 자(음식이나 음료 섭취를 위해 좌석에 착석하지 않은 자)에 대해서는 인원 산정에서 제외합니다. 3. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관​Q1. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관이란 무엇을 말하나요? 지자체에 등록되어 있는 방문판매·다단계판매·후원방문판매업체 등이 운영하는 직접판매홍보관으로서, 다수의 소비자들이 출입하여 제품을 교육·홍보받거나 체험하는 시설을 의미합니다. Q2. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?1~2단계 지역은 운영시간 제한이 없으며, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지는 운영이 중단됩니다.​1단계 지역은 시설 허가·신고 면적의 6㎡당 1명, 2~4단계 지역은 8㎡당 1명으로 이용인원을 제한하고, 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시하여야 합니다.​이와 함께 시설을 이용하는 사람 간 2m(최소 1m) 거리가 유지되도록 해야 합니다.​이용자와 운영자 모두 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하고, 출입자 명단을 작성해야 합니다.​시설 내에서 공연, 노래, 음식 제공·섭취는 금지*됩니다.​* 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용 ​운영자는 영업활동 전·후로 시설 내 손이 많이 닿는 표면 등을 소독하고, 일 3회 이상 환기를 실시해야 합니다.​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됩니다. 4. 결혼식장Q1. 결혼식장의 이용인원 제한 기준은 어떻게 되나요?결혼식은 1단계 지역에서는 개별 결혼식당 모임인원을 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명으로 제한합니다.​일시적 모임·행사 성격으로 2단계부터는 총 인원을 제한하여 개별 결혼식당 100인 미만, 3단계는 50인 미만임. 단, 이 경우에도 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명은 충족되어야 합니다. 5. 노래연습장Q1. 노래연습장에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요? 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있습니다.​(인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 개별 방이 아닌 시설의 신고 내지 허가 면적입니다.​(운영시간) 1단계에서 운영시간 제한은 없으며, 2단계에서는 24시부터 익일 05시까지, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됩니다.​※ 2단계 지역에 한해 지자체의 결정에 따라 운영시간 제한 해제도 가능​< 시설 면적별 이용가능인원 예시 > ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됩니다.​* 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용 ​운영자는 손님 이용직후 손님이 이용한 마이크 등 공용물품을 소독하고 이용한 룸을 10분 동안(기계환기장치 없는 경우 30분) 환기한 뒤에 재사용해야 합니다.​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됩니다. Q2. 코인노래연습장도 방역 수칙이 동일한가요? 코인노래연습장은 일반노래연습장과 동일한 수칙을 적용합니다. Q3. 노래연습장에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나요? 사적 모임 인원 제한이 있는 경우(2~4단계 또는 지자체별 강화) 해당 인원 수를 준수하여야 합니다. Q4. 방역수칙을 게시할 때 시설별 이용 가능 인원과 방별 이용 가능 인원을 모두 게시해야 하나요? 시설별 이용 가능 인원 또는 방별 이용 가능 인원, 둘 중에 하나를 게시하시면 됩니다. 그러나 감염병 확산 방지를 위하여 두 가지 모두 게시하는 것을 권장합니다. Q5. 방 이동이 가능한가요? 노래연습장에서 방 이동은 불가합니다. 6. 실내체육시설Q1. 고강도·유산소 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ? 고강도·유산소 중심 실내체육시설은 탁구, 배드민턴, 테니스, 스쿼시, 체조장(줄넘기장, 체조교실 등), GX류 운동(그룹댄스운동, 스피닝, 에어로빅 등), 체육도장(태권도, 유도, (해동)검도, 레슬링, 복싱, 우슈, 주짓수, 합기도, 특공무술, 택견 등), 실내풋살, 실내농구, 수영장 등을 말합니다. Q2. 고강도·유산소 외 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ? 고강도·유산소 외 실내체육시설은 비교적 중·저강도 운동으로, 피트니스 운동, 요가, 무도학원, 가상체험체육시설(스크린야구장, 스크린골프장), 볼링장, 당구장 등을 말합니다. Q3. 실내체육시설 운동 종목 예시에 없는 실내체육시설은 어떤 방역수칙을 지켜야 하나요?실내체육시설 예시에 없는 운동 종목은 유사업종을 참고하여 방역수칙을 적용하되, 롤러스케이트장, 빙상장, 인공암벽장, 골프연습장 등의 경우 고강도·유산소 외 실내체육시설 방역수칙을 적용합니다. Q4. 실내체육시설에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요? 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있습니다.​(인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 시설의 신고 내지 허가 면적입니다.​* 체육도장과 GX류 운동은 1단계 4㎡당 1명, 2～4단계는 6㎡당 1명​(운영시간) 1~3단계까지 운영시간 제한은 없으며, 4단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됩니다.​* 수영장은 3단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영 중단​(단계별 제한) 3단계부터 탁구, 베드민턴, 농구, 풋살 등 2인 이상이 각각 조를 이루어 하는 운동 등은 시설 내 머무는 시간이 최대 2시간으로 제한되고, 실내체육시설 내에서 진행하는 대회와 샤워실 운영(수영장 제외)은 금지됩니다.​실내풋살과 농구는 등은 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예시: 풋살 15명) 초과가 금지됩니다.​G.X류 운동은 숨이 가파지는 것을 방지하기 위해 3단계부터 음악속도를 100~120bpm으로 유지하여야 하며, 샤워실 운영이 금지됩니다.​체육도장은 3단계부터 상대방과 접촉이 있는 겨루기, 대련, 시합 등과 샤워실 운영이 금지됩니다.​피트니스, 요가, 필라테스 등 중저강도 운동은 3단계부터 샤워실 운영이 금지되고 러닝머신의 속도는 시속 6㎞ 이하로 유지하여야 합니다.​<시설면적별 수용가능 인원 수(헬스장 등) 예시> ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됩니다.​* 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용 ​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됩니다. Q5. 모든 스포츠 영업시설은 사적 모임 금지의 예외 시설인가요?축구, 야구 등 경기가 이루어지는 스포츠영업시설에서는 3~4단계에서 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예: 풋살 15명)를 초과하지 않는 범위에서 이용(운영) 가능합니다. Q6. 스포츠 영업시설이나 동호인 단체 주최(주관)으로 실내체육시설에서 동호인 경기 대회 개최가 가능한가요?실내체육시설의 경우, 3단계부터 대회가 금지되나, 실외 시설인 경우, 단계별 행사 인원 제한에 따라 1단계에서 500인 이상 지자체 사전신고, 2단계 99명까지, 3단계 49명까지 제한된 인원으로 진행 가능하며 4단계에서는 전면 금지됩니다. Q7. 거리두기 단계별 면적당 이용인원을 제한하고 있는데, 면적은 어떻게 산정하나요? 면적당 이용 인원 산정 시 ‘면적’은 ‘운동공간’뿐 아니라, 샤워실, 탈의실, 휴게실, 사무실 등을 포함한 시설 전체의 신고·허가 면적을 말합니다.​단, 시설 내 구획된 장소에서 GX류 운동 등을 하는 경우 면적 기준은 해당 구획된 장소만을 기준으로 합니다. 7. 영화관‧공연장 등Q1. 자동차극장에서는 음식물 섭취가 가능한가요?자동차극장의 경우 개별 자동차 간 완전히 분리된 공간에서 영화를 관람하는 특수한 형태에 해당되므로, 일반 영화관과는 달리 개별 자동차 안에서 음식물 섭취가 가능합니다. Q2. 영화관 로비에서는 음식물 섭취가 가능한가요?네, 식당 방역수칙* 준수 하에 음식물 섭취가 가능합니다.​* 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치 Q3. 영화 시사회(배우 무대인사 포함)는 인원 제한 대상 행사에 해당되나요?해당되지 않습니다. 영화 시사회는 영화관람에 포함되는 행위로서 영화관 시설에 해당하는 방역수칙*을 준수하면 가능합니다.​* 사회적 거리두기 단계에 따른 띄어앉기 기준 적용 등 Q4. 대규모 콘서트는 100인 이상 금지 대상 모임·행사에 해당되지 않나요?대규모 콘서트는 공연장 수칙을 적용하며, 집합·모임·행사의 인원 제한이 적용되지 않습니다.​단, 대중음악 공연일 경우 ▴침방울이 튀는 행위(함성,기립,합창 등) 금지 ▴좌석없는 경우 좌석배치 운영 ▴방역수칙 미준수 관람객 퇴장 등의 조치가 추가 적용됩니다. Q5. 야외에서 대중음악공연을 개최할 경우, 어떤 지침이 적용되나요?야외에서 대중음악공연을 개최하는 경우 좌석을 배치하여 공연장 수칙을 적용하면 됩니다. Q6. 등록공연장이 아닌 시설이나 야외에서 공연하는 경우, 공연장 방역지침 적용하는지?경기장이나 야외 등 공연장의 장소에서 공연하는 경우에도 공연장 방역지침을 적용합니다. Q7. 국공립 공연장은 어떠한 지침이 적용되는지?민간시설과의 형평성 및 국공립 공연장의 방역 강도를 고려하여, 민간 공연장과 마찬가지로 공연장 방역지침을 적용할 수 있으나, 방역상황 등을 고려, 자체적으로 보다 강화된 조치도 가능합니다. Q8. 대중음악 공연의 경우 어떻게 되는지?장르에 관계없이, 대중음악 공연을 포함해 모든 공연은 공연장 방역 지침을 적용합니다. Q9. 동반자의 범위와 동반자 수의 제한은 어떻게 결정되는지?동반자는 가족, 친구, 연인, 동일한 단체(학교, 회사, 모임 등)의 일원임. 공연장 내에서는 ‘단계별 사적 모임 인원제한 규모’에 따라 동반자 제한 인원이 결정됩니다.(예: 1단계 제한없음, 2단계 8인까지 가능, 3~4단계 4인까지 가능, 단 4단계에서 18시 이후에는 2인까지 가능) Q10. 동반자 수 제한 적용이 제외되는 경우는? 7.1부터 백신접종 완료자는 집회‧시위를 제외한 집합‧모임‧행사 시 인원 수 산정에서 제외되므로 추가 동반자로 동석이 가능합니다. 8. PC방, 오락실‧멀티방 등 Q1. 거리두기 개편안에 따르면 오락실·멀티방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?거리두기 개편안은 현행 5단계에서 4단계로 조정이 되며, 오락실·멀티방의 경우에는 1∼3단계에서는 영업시간 제한이 없고 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됩니다. Q2. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방 내 음식섭취가 가능하나요?오락실·멀티방은 전 단계(1~4)에서 물‧무알콜 음료를 제외하고 음식섭취가 금지됩니다. Q3. 거리두기 개편안에서 단계별 이용인원 제한은 어떻게 되나요?오락실·멀티방의 경우 이용인원 제한은 1단계 시설면적 6㎡ 당 1명이며 2~4단계 시설면적 8㎡ 당 1명입니다. Q4. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방의 경우 모든 단계에서 공통적으로 준수하여야 하는 기본방역수칙 내용은 무엇이 있나요?①방역수칙 준수, ②출입자 명부작성(전자출입명부 사용 또는 간편전화체크인, 수기출입명부 작성), ③출입자 증상확인 및 유증상자 등 출입제한 권고, ④마스크착용, ⑤음식섭취 금지, ⑥환기 및 소독하기(멀티방은 개별 방마다 이용 후 환기 30분 이상) ⑦방역관리자의 지정·운영, ⑧시설 외부에 입장가능 인원, 방역수칙 게시 안내 등이 있습니다. Q5. 오락실·멀티방 출입자 명부 작성은 어떤 방식으로 하면 되나요?전자출입명부 사용 또는 전화체크인, 수기출입명부 작성 방법을 병행하여 작성하면 됩니다.(수기출입명부 양식은 지자체에서 배포) Q6. 거리두기 개편안에서 PC방 내 좌석 한 칸 띄우기가 적용이 되나요?PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 좌석 한 칸 띄우기가 적용되지 않습니다.​다만, 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있지 않은 경우에는 반드시 좌석 한 칸 띄어 사용해야 합니다. Q7. 거리두기 개편안에서 PC방 내 음식섭취가 가능하나요?PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 PC방 내 음식섭취가 가능합니다.​다만, 음식물 섭취 중일 때를 제외하면 PC방 이용시 반드시 마스크를 착용해야 합니다. Q8. 거리두기 개편안에서 흡연실 사용제한이 있나요?흡연실 이용관련 내용은 강력권고 사항으로 2인 이상 사용을 금지하고 있습니다.​강력권고 사항이기는 하나, 향후 PC방 흡연실을 통한 대규모 코로나 감염 및 전파사례, 수칙 미준수 사례가 다수 확인될 경우가 발생될 경우, 의무화 조치(제재 동반)로 전환될 수 있습니다. Q9. 거리두기 개편안에서 이용자의 이용시간 제한이 있나요?개편안에서는 PC방 협·단체와의 협의를 거쳐 강력권고 사항으로 1인 2시간 이내 체류할 것을 권고하고 있습니다. Q10. 거리두기 개편안에 따르면 PC방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?1∼3단계는 영업시간 제한이 없고, 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됩니다. 9. 스포츠 경기(관람)장 등Q1. 동반자 간 몇 명까지 연석 및 스카이박스 사용이 가능한지?사회적 거리두기 지침에는 최대 연석 가능 인원을 별도로 명시하지 않습니다.​다만, 스포츠 경기 관람 시에도 거리두기 단계별 사적 모임 인원 제한*이 적용되므로 해당 기준을 위반하지 않는 범위 내에서 연석 및 스카이박스 이용이 제한될 수 있습니다.​* 1단계 제한 없음, 2단계 8명까지, 3단계 4명까지, 4단계 18시 이후 2명까지 Q2. 일행 여부는 어떻게 판단하는지?한 아이디로 온라인 예매된 좌석이라면 일행끼리 사용하는 것으로 판단합니다. Q3. 70% 이상 관중 수용 시에도 일행 외에는 띄어 앉아야 하는지?스포츠 경기장에서는 모든 거리두기 단계에서 일행 간에만 붙어 앉을 수 있으며, 다른 일행끼리는 띄어 앉아야 합니다. Q4. 관중석 내 취식과 육성 응원은 계속 금지되는지?개편된 사회적 거리두기 체계에서도 스포츠 경기장에서는 비말 확산 방지를 위하여 관중석 내 취식 및 육성 응원이 금지됩니다.​다만, 관중석에서도 물과 무알콜 음료는 마실 수 있으며, 관중석 외 별도로 마련된 공간에서는 음식을 섭취할 수 있습니다. Q5. 경마·경륜·경정장에 입장하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?사전 예약시스템(모바일, 홈페이지 등)을 통해서 입장예약을 해야 입장이 가능하며, 예약 후 현장에서 본인여부 및 코로나 증상확인 후 입장 가능합니다. Q6. 입장마감이 되었을 경우 예방접종자는 추가 입장이 가능한가요?예방접종자는 실외 다중이용시설 이용인원 산정 시 제외되므로 거리두기 단계별 수용인원(1단계 50%, 2단계 30%, 3단계 20%, 4단계 무관중)을 초과하여 입장 가능합니다. Q7. 경마·경륜·경정장에서 흡연이 가능하나요? 코로나 감염 방지를 위해 실내흡연이 엄격히 금지됩니다.​단, 실외흡연실 또는 개방된 곳에서만 가능합니다. Q8. 경마·경륜·경정장에서 음식섭취가 가능하나요?관람석 내에서는 물·무알콜 음료를 제외한 음식물 섭취가 금지되며, 시설 내 식당 등 지정된 장소에서만 섭취 가능합니다. Q9. 경마·경륜·경정장 내에서 그 밖에 주의해야할 사항은 무엇인가요?거리두기 단계와 관계없이 응원, 소리 지르기, 침방울 튐 행동 등이 금지되며, 코로나 예방접종 후에도 마스크를 필수 착용합니다. Q10. 실외체육시설 이용시 경기에 필요한 필수인원은 어떻게 산정하나요? 경기에 필요한 필수인원은 운동 종목별 경기인원의 1.5배에 해당하는 인원 수를 의미합니다.​예를 들어, 풋살 종목의 경우 경기 인원은 팀별 5명, 총 10명이므로, 경기에 필요한 필수인원은 10명의 1.5배인 15명입니다. Q11. 실외체육시설, 스포츠(관람)경기장에서 마스크를 써야 하나요? 실외체육시설과 스포츠경기장에서 관리자·운영자·종사자·이용자 등은 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크를 착용하여야 하며, 물, 무알콜 음료 외 음식물 섭취는 금지됩니다.​또한, 예방접종을 받은 사람도 실외에서 집회·공연·행사 등 다중이 모이는 곳은 마스크를 지속 착용해야 하며, 스포츠 경기장은 다중이용시설에 속하므로 마스크를 착용해야 합니다. 10. 학원 등 Q1. 학원 운영시간 및 이용인원 제한은 어떻게 되나요?학원은 1~3단계까지는 운영시간 제한 없으며, 4단계는 22시 이후 운영 제한됩니다.​1단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한합니다.​2단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한합니다.​3~4단계 지역의 학원은 모두 좌석 두칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한합니다. Q2. 기숙학원, 직업훈련기관의 숙박시설은 운영이 가능한가요? 2~4단계 지역의 학원·직업훈련기관 숙박시설은 운영이 금지됩니다.​다만, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 아래와 같은 방역수칙을 준수하는 경우에는 예외적으로 운영이 허용될 수 있습니다. ▸숙박시설 운영 금지* 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용​<학원>① 입소자 (공통) 원칙적 외출금지, 부득이한 외출시 입소 전 절차 동일 진행- (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 입소 시 제출- (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정: 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 학원식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화, 대면수업 금지(원격수업 및 자습 가능)- 예방관리 기간 후 학원에 대한 방역수칙 준수하며 운영② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 자가진단앱 체크- 외부 출입하지 않는 종사자: 최초 입소 시 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출- 외부 출입하는 종사자: 매 2주 1회 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수: 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수​<직업훈련기관> ① 입소자 (공통) 외출 자제, 매일 발열체크, 1개월 이상 룬련 시 월1회 PCR 또는 신속항원검사- (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 입소 시 제출- (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정 : 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화- 예방관리 기간 후 직업훈련기관 방역수칙 준수하며 운영② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 매일 발열체크, 훈련기관 소속 종사자는 월1회 PCR 또는 신속항원검사③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수 Q3. 학원으로 허가를 받지 않은 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?시민단체, 법인, 개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용합니다.​또한, 기숙형 시설의 경우 학원 방역수칙 내 PCR 진단검사 등 숙박시설 운영을 위해 의무화된 방역수칙도 준수하여야 합니다.​* 다만, 종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우에는 종교시설 방역 수칙을 적용합니다. 11. 종교시설Q1. 방역수칙 의무화 대상은?종교시설(종교인, 종교단체 등) Q2. 종교시설의 정규 종교활동의 범위는 구체적으로 어떻게 되는지? 일정한 시간과 장소에서 종교시설(종교인, 종교단체 등)의 주관하에 행해지는 정기적인 종교활동 일체를 말합니다.​* 예배(주일 예배, 수요 예배, 새벽 예배 등), 미사(주일미사, 새벽미사 등), 법회(초하루법회 등), 예회(아침좌선, 월초기도 등), 시일식 등 종교활동​거리두기 단계에 관계없이 모든 단계에서 큰 소리로 함께 기도·암송하는 행위(예, 통성기도 등) 및 성가대 운영* 및 모임도 금지합니다.​* 성가대·찬양팀은 마스크를 착용하고 독창만 가능 Q3. 정규 종교활동(미사‧법회‧예배‧시일식 등) 참여 인원은 어떻게 되는지?단계별 참여인원* 기준에 따라, 마스크 상시 착용 및 거리두기 기준 등 기본방역수칙을 준수**하여 참여합니다.​* 1단계 수용인원의 50%(한 칸 띄우기), 2단계 30%(두 칸 띄우기), 3단계 20%(네 칸 띄우기), 4단계 비대면​** 예) 사회적 거리두기 2단계인 경우, 100석 미만의 종교시설에서 30명 이내로 전원 마스크를 착용하여 참여가 가능​종교시설 관리자․운영자는 좌석 또는 바닥면에는 거리두기 지점을 표시하여 이용자에 안내하여야 하며, 개별 공간(예, 예배실 등) 및 건물 출입구 등에 동 시간대 출입 가능한 인원 게시 및 안내하여야 합니다. Q4. 종교시설 주관의 각종 대면모임 활동 및 행사(숙박포함), 식사는 가능한지?종교시설 주관 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 1단계인 경우 자제를 권고하며, 500명 이상 모임·행사를 운영하는 경우 관할 지자체 사전 승인이 필요합니다.​※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됩니다.​2단계 이후에는 정규 종교활동 외의 모든 대면 모임 활동·행사 등이 모두 금지*됩니다.​다만, 2~3단계의 예외로서 단계별 거리두기 기준 및 기본방역수칙 등*을 준수하여 행사 일반 기준 규모**로 실외행사가 가능합니다.​* 실외행사 시 식사·숙박 금지 / 마스크 상시 착용, 큰소리로 다함께 노래하기 등 금지, 행사준비를 위한 사전모임 등 소모임 최소화 필요 등 준수​** 2단계 100명 미만(99명까지 가능), 3단계 50명 미만(49명까지 가능) Q5. 수련원, 기도원, 선교시설 등 종교시설도 방역수칙 의무화 대상인지? 기도원 수련원, 선교시설 등의 종교시설도 방역수칙 의무화 대상입니다.​따라서, 정규 종교활동 시에는 이용자 간 2m(최소1m) 이상 거리 유지등 방역수칙을 준수하여 단계별 참여인원 기준에 따라 가능합니다.(Q3 참고)​단, 정규 종교활동을 제외한 그 밖의 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 2단계 이상인 경우 모두 금지됩니다.​※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됩니다. Q6. 종교시설의 정규 종교활동 시에도 진행자와 설교자(강사)도 마스크 착용 의무화 대상인지?정규 종교활동 시 참여자 전원이 마스크를 착용하여야 합니다.​단, 방송법, 인터넷 멀티미디어 방송사업법에 의거한 방송 사업자(지상파, 케이블, IPTV 등)를 통해 송출되는 방송인 경우에는 “방송 출연”에 해당하여 설교자(강론, 법문, 설교 등)에 한해 마스크 착용 예외상황으로 인정합니다.​종교시설의 신도를 위한 자체 방송(유튜브 등) 등은 사적 방송에 해당된다고 할 수 있어, “방송출연” 적용은 곤란합니다.​단, 사적 공간(별도의 분리된 공간)에서 영상송출 인력 없이 혼자 촬영하는 경우에는 마스크 착용 예외상황으로 인정합니다.​※ ‘마스크 착용’ 세부 사항은 중앙방역대책본부 마스크 착용 관련 업무안내서 참조 Q7. 개별 종교시설 또는 종교단체(연합단체) 주관의 기관운영을 위한 필수적인 회의도 금지 대상인지?종교시설의 재정(회계), 시설관리 등 기관 및 단체 운영을 위하여 불가피하게 개최가 필요한 경우에 한하여 거리두기, 마스크 착용, 주기적 환기소독, 음식섭취 금지, 출입자 증상 확인 및 유증상자 등 출입 제한, 출입자 명단관리 등 방역수칙 준수하에 단계별 모임·행사 방역 기준에 따라 가능합니다. Q8. 종교단체 주관이 아닌 종교시설(장소)을 빌려서 행사(결혼식, 장례식 등)를 개최하는 경우에는 허용이 되는지?종교시설 명의로 주최되는 모임·행사가 아니므로 허용은 되나, 결혼식은 ‘결혼식장’, 장례식은 ‘장례식장’, 공연은 ‘공연장’ 등 해당 활동을 위한 고유목적시설 기준에 따라 방역수칙 준수하에 가능합니다.​* 결혼식 후 별도 공간에서의 식사는 ‘식당’ 방역수칙 적용  Q9. 1단계 종교시설 주관으로 식사·숙박이 가능한데, 종교시설 방역수칙만 준수하면 되는지?종교시설 주관 모임·행사 등에서 식사나 숙박을 동반하는 경우에도, 종교시설 방역수칙을 준수*하되​* 실·내외 마스크 상시 착용, 유증상자 증상확인 및 출입제한, 큰소리로 함께 기도·노래하는 행위 금지 등​식사는 종교시설 내 식당·카페 등 음식물 섭취가 가능한 별도의 장소가 있는 경우, 식당·카페의 방역수칙을 적용하여 운영 가능합니다.​숙박이 동반되는 경우, 가급적 숙박시설을 이용하는 등 방역관리에 만전을 기할 필요가 있습니다. Q10. 종교시설 내 관리자・운영자 등도 종교시설 내에서 식사를 할 수 없는 것인지?종교시설의 책임자·종사자들이 거리두기 등 방역수칙을 준수하면서 식사를 하는 것은 가능합니다.​단, 교인, 신도 등에게 식사를 제공하는 것은 금지 대상입니다. Q11. 정규 종교활동 시 개인이 마스크를 착용한 채 자기 자리에서 찬송할 경우에는 가능한지?마스크를 착용하고 거리두기 기준을 준수하여 지정된 자리에서 찬송하는 것은 가능합니다. Q12. 종교시설에서 운영하는 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 종교시설 방역수칙을 적용합니다.​거리두기 2단계 이상인 경우, 모든 대면활동이 금지되므로 보충형 또는 통학형으로 운영되는 교습, 소모임 등도 금지됩니다.​* 다만, 시민단체·법인·개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용합니다. Q13. 종교시설 주관의 취약계층을 대상으로 하는 돌봄활동이란?무료봉사를 전제로 무료급식·공부방 등 취약계층 대상 활동으로, 종교시설 방역수칙*을 준수하여 예외적으로 1~4단계 운영 가능합니다.​* 공통수칙 외에 적용되는 음식섭취 시 칸막이 설치하고 개인접시에 덜어먹기, 노래·춤 등 비말발생행위 자제 등 취약계층 대상 돌봄활동에 대한 추가수칙 준수​취약계층이 아니더라도 맞벌이 등으로 아동·청소년에게 돌봄 필요가 발생하는 경우에 지자체 판단에 따라 대상활동으로서 인정 가능합니다.​다만, 아동·청소년 대상 돌봄 기능이 있는 경우라도, 전일제 수업 또는 유료(수강료, 이용료 등 납부)로 운영되는 보육활동·문화강좌 등은 예외 적용하지 않습니다.​※ 교리·목회자 양성, 문화강좌 등 성인을 대상으로 하는 평생교육, 전일제 또는 유료로 운영되는 국제학교/대안학교(학원수칙 적용), 성경공부 또는 성경공부를 전제로 한 돌봄 활동 등은 취약계층 대상 돌봄활동 예외에 포함되지 않습니다. Q14. 취약계층을 대상으로 하는 종교시설 주관의 돌봄활동에 참여가능한 단계별 인원은?감염병 유행상황과 지역 내 돌봄활동의 특징 등을 고려하여 지자체 판단에 따라 자율적으로 결정합니다.​※ 지역아동센터 등 유사 사회복지시설의 거리두기 단계별 운영규모 등을 참조 가능 Q15. 백신 접종을 한 경우, 종교시설이 주관하는 종교활동을 할 수 있나요?백신 접종자(1차 접종 후 14일 경과자 포함)*는 정규 종교활동 참여인원에서 제외되며, ​* (예시) 2단계 지역에서 100명을 수용할 수 있는 종교시설은 정규 종교활동시 30명까지 참석이 가능하나, 1차 이상 백신접종자가 15명이 있는 경우 비접종자 30인을 포함하여 최대 45명 참석 가능​접종완료자*(2차 접종 후 14일 경과)로만 구성된 경우, 마스크를 착용하고 2m(최소 1m) 거리두기 등 기본방역수칙을 준수하여 성가대·찬양팀 및 소모임 활동 운영 가능합니다.​* 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후, 14일 경과 시 접종 완료자에 포함 Q16. 백신 접종을 한 경우, 2~3단계 실외행사 가능 인원 수에서도 제외되나요?접종 완료자는 종교시설 주관 2~3단계 실외행사의 경우에도 인원 수 산정 시 제외됩니다.​* (예시) 식사·숙박을 하지 않는 경우, 2단계 지역에서 99명까지 실외행사가 가능→접종완료자가 1명 있는 경우 비접종자 99명을 포함하여 총 100명 참여 가능​​   ​ ​ SNS 서포터즈박 슬 기​지난 23일 드디어 2019 프로야구 개막전이 시작되었는데요. 작년 우승팀으로 올해도 기대를 모으고 있는 홈런공장 SK와이번스와 KT위즈의 개막전을 다녀왔습니다. 프로직관러를 위한 꿀팁~! 지금부터 비룡군단 SK와이번스와 KT위즈의 개막전과 새롭게 달라진 인천SK행복드림구장을 살펴볼까요?      문학경기장이라고도 불리는 인천SK행복드림구장은 미추홀구 문학동에 위치한 SK와이번스의 홈 구장으로 인천1호선 문학경기장역에 위치해있답니다.    2번 출구로 나오면 인천SK행복드림구장으로 향하는 길이 쭉~ 펼쳐지는데요. SK와이번스 선수들이 그려진 W-ROAD 포토존을 그냥 지나칠 수는 없겠죠?      (사진출처_SK와이번스 플레이위드)SK와이번스 홈구장! 인천SK행복드림구장의 2019년 입장권 가격입니다. 작년과는 다르게 써머기간과 주말 가격을 차등 구분해놓았는으며 1루 응원석을 확장해 더욱 실감나게 SK와이번스를 응원할 수 있게 되었습니다.   SK와이번스는 스포츠와 엔터테인먼트를 합친 스포테인먼트의 포문을 연 구단으로 팬과 함께하는 다양한 이벤트는 물론 스포츠아트갤러리와 같이 관람객들을 위한 포토존 마련 등 볼거리 즐길거리들이 가득하답니다.     홈런 공장, 참피온의 귀환 등 복고멘트들이 눈에 띄죠? 1루쪽 복도에는 작년 시즌 선수들의 모습을 옛날 포스터로 재현한 포토존과 2018 한국시리즈 6차전 우승 순간을 재현한 포토존도 있어 야구장을 찾은 관람객들의 눈길을 사로잡았습니다.   인천 야구역사와 SK와이번스의 역사를 한 눈에 알 수 있는 야구박물관인 W갤러리입니다. 역대 우승컵은 물론 작년 시즌 하이라이트 영상을 상영하고 있었는데요. 영상과 함께 우승컵을 보니 다시 한번 2018프로야구 SK와이번스의 감동의 우승 순간을 느낄 수 있었답니다.    SK와이번스 행복드림구장의 자랑! 바로 가족단위 관람객을 위한 공간이 마련되어 있다는 점인데요. 어린 아이들을 위한 키즈존이 마련되어 있답니다. 특히 올해에는 단순히 영상을 관람하는 형태의 키즈존이 아닌 뽀요 노래방. 체험형 놀이터 등 키즈카페 형식으로 바뀌었는데요. 직접 노래도 부르고, 뛰어놀 수 있어 아이들이 정말 좋아하더라고요.   외야 가족 관람객들이 자주 찾는 그린존에도 아이들을 위한 공간이 마련되어 있답니다.    본격적으로 SK와이번스와 KT의 개막전을 관람해볼까요~! 개막전답게 많은 관중들이 미추홀구 문학경기장을 찾아주었답니다. 23일 KT위즈와의 개막전 선발은 인천 SK와이번스의 에이스 김광현이었는데요. 6이닝 동안 4실점을 하며 다소 부진했지만 후에 나온 불펜투수들과 로맥, 한동민의 시원한 홈런으로 시즌 첫 시작을 승리로 가져갔답니다.   야구장에 먹거리가 빠질 수 없겠죠? 신나는 응원과 함께 행복드림구장의 다양한 먹거리를 즐겨보았답니다.   4월 2일부터 7일까지 문학경기장에서는 롯데자이언츠, 삼성라이온즈와의 대결이 있을 예정인데요. 퇴근 후나 주말 친구, 연인, 가족들과 신나게 SK와이번스도 응원하며 하루의 스트레스를 날려보는 것은 어떨까요?    ​ ​​안녕하세요!!!티에소 마케터입니다!!주말 잘 보내셨나요!?주말에 날씨가 정말 정말 좋았던 거 같아요~바람은 사알짝 추웠지만 햇살이 따뜻해서 야외활동하기 딱 좋은 날이었던 거 같아요!이 좋은 날씨에 야구장을 다녀왔으니 얼마나 좋았겠어요. 그쵸!??​오늘은 공식 스폰서로 저희 티에소가 진행하고 있는 kt위즈파크에 방문을 한 후기를 남겨보려고 합니다!ㅋㅋ​오랜만에 야구장을 가서 그런지 무척이나 즐겁고 재미있었던 거 같아요!거기에 끝내기 안타까지!! 크!!!이건 뭐 말다 했죠. ​​황재균 선수가 예상치 못한 부상을 당해서 ㅠㅠ 얼른 좋아졌으면 하는 바람입니다. (박세혁 선수도 얼른 복귀하세요!! ㅠ)​  ​​ ​수원구장은 처음이었어요. 가장 많이 갔었던 곳은잠실구장인데 수원구장도 참 좋더라고요!ㅋㅋㅋ야구장에 도착했다는 느낌을 받을 수 있는 것이 바로 이런 현수막이 아닐까 싶어요!!kt구장이니깐 kt선수들 사진이 걸려있더라고요. 너무 멋있게 나오거 같지 않나요!!!!  ​​ 또 구장에 왔으니 이곳을 지나칠 수 없죠!!어디? 굿즈 판매하는 곳이지요!! 유니폼도 팔고 모자도 팔고 티도 팔고~응원도구도 팔고 다양한 굿즈를한곳에서 만나볼 수 있는 곳이라서 구경을 안 할 수가 없었습니다. ​이런 곳은 지나치지 않고 구경을 해주는 센스~!kt위즈 응원봉도 너무 예쁘지 않나요!!?도깨비 방망이처럼 생겼는데 중앙제어도 된다고 하더라고요~완전 갖고싶다너어~!다음에 꼭!! 사겠어요~~​ 드디어 입장! 머리띠 하나 구입을 해서 머리에 쓰고 경기를 봤지요!! 경기장에서도 꼭 챙겨야 하는 건 뭐다?썬크림이다~​​ 얼굴에 도포해 주고 팔에도 목뒤에도잘 도포를 해줘야지 얼굴이 빨갛게 달아오르는 걸 막을 수 있어요!!자외선 무섭죠~ 그러니깐 꼼꼼하게 발라주셔야 합니다!!  뜨거운 햇볕에서 소듕한 피부를 보호할 수 있다구요~~​​ 공식 스펀서라서 예매권을 주셔서 테이블석을 예매후에 방문을 하게 되었습니다!(이웃님들도 예매권 받으실 수 있는 건 아시죠?제가 항상 이벤트 말씀드리죠? 저처럼 방문하실 수 있는 기회가 아직 있다는 점!!ㅋㅋㅋ)​날씨가 정말 다했습니다. 응원석을 가고 싶었지만피케팅을 뚫지 못하고 테이블석으로 ....테이블석이 편하긴 하죠?ㅋㅋㅋ​ 뷰도 참 좋았어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ탁 트인 시아 때문에 방해 없이 선수들 경기하는 것을 볼 수 있었습니다. 육성응원은 하지 못하지만!그 열기만큼은 정말 대~박이였습니다!!치어리더 분들과 응원단장님의 활발한 응원 속에서 열심히 응원을 하면서 야구를 보았습니다!!​경기가 엎치락뒤치락 거려서 정말 쫄깃쫄깃한 경기를 볼 수 있었지요!!조금은 두근두근하지만, 또 이런 경기가 정말 꿀! 잼인 거 아시죠??​​  원정팀 공격 시간에 kt위즈파크 리본 전광판에 저희 업체 광고가 나온다는 사실!!영상으로 확인하세용!ㅋㅋㅋㅋㅋ​괜히 뿌듯함이 느껴집니다!~많은 분들이 보시고 저희 업체에 관해서 더 많은 관심을 주셨으면 하는 바람입니다!!다만, 순식간에 지나갈 수 있다는 점!~~수원구장에 가시면 꼭 놓치지 않고 보는 걸로~ 약속!!!​열정만 있으면 보실 수 있어요!!열쩡!! 열쩡!! 열쩡!!!(죄송해요 따라 해 보고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ ​초반에  이기고 있어서 이길 줄 알았던 경기 어느새 5:5까지 .. 정말 손에 땀이 났습니다!!그렇지만 김병희 선수의 행운의 안타가 터지면서 끝내기가!! 소리를 안 지를 수 없지만 이웃님들의 고막을 위해서 소리 없는 아래 영상으로 대신하겠습니다!! ㅋ​  ​그래도 끝내기의 느낌은 그대로 받으실 수 있어요!!솔직히 야구장에 가면 먹거리를 빼놓을 수 없잖아요!!ㅠㅠ맥주 한 잔과 함께 먹으면 정말 힐링 그 자체인데 ... 아쉽지만 우리 또 방역수칙을 잘 지키면서 야구를 봐야 하기 때문에 안전하게 보았으면 합니다!!  ​  경기 중간 6회 쯤에 이벤트 하시는건 아시죠?저희 티에소도 이벤트 상품을 드리고 있습니담!!​마지막을 장식하는 저희 티에소 이벤트!!!받으시는 분들 모두 기분 좋게 받으셨으면 좋겠습니다~!!!이런 이벤트에 되셔서 써보시고 좋은 꼭 ~ 구매해 주는 걸로 약속해요!​​ 정말 오랜만에 야구장을 방문해서 그런지 정말 즐거운 하루였던 거 같아요!!ㅋㅋ또 구경 간 날 이기는 경기를 해서 승요가 되어서 더 기분 좋은 하루가 되었던 거 같아요!!!​ kt위즈파크에 가시면 티에소 광고, 이벤트 모두 꼭꼭 확인해 주시면서 즐거운 야구 관람해보시는 건 어떨까요?​여러분도 kt위즈파크에 가실 수 있는 기회가 있으니 얼른 기회를 잡으시길 바랄게요!!​월요일인데 더 힘내시고~ 오늘도 즐거운 하루 되셨으면 좋겠어요!!^^전 내일 또 좋은 포스팅으로 찾아오겠습니다!!!​  ​​ ​이벤트 함께 알려드립니다!^^네이버 스토어, 11번가, 공식홈페이지에서만진행하고 있다는 사실 아시죠!?전 정말 물러가겠습니다~!!!​네이버스토어  티에소 : 네이버쇼핑 스마트스토어남자가 봐도 멋있는 남자를 위한 MEN'S COSMETICSsmartstore.naver.com 11번가  [11번가] 티에소 선크림 끈적임 없는 저자극 자외선 차단제 SPF 50+ PA ++++카테고리: 남성선케어, 가격 : 22,000www.11st.co.kr 공식홈페이지  안디바안디바, TIESO, 티에소, 남자가 봐도 멋있는 남자, 바로 당신을 위한 MEN Cosmeticstieso.co.kr ​  ​  ​  ​  지난 2010년 빛고을 광주를 대표하는 프로축구팀으로 탄생한 광주 FC가 2020년 창단 10주년을 맞이합니다.제가 2010년에 광주 FC가 홈 개막전을 치를 때 그 경기를 찾았던 기억이 생생한데요.이제 광주 FC는 10주년을 맞아 '축구 전용 구장'과 함께 구단의 새로운 역사를 시작하려 하고 있습니다.​  하지만, 안타깝게도 이 새로운 역사를 쌓는 일은 코로나19로 인해서 예정대로 진행이 되지는 못하고 있습니다.많은 광주 축구팬들의 기대를 모았던 '광주 축구 전용 구장'의 건설이 늦어져서 이름이 된 이제야 완공이 가까워지고 있고,더 안타까운 일은 현재 분위기상으로는 경기장이 완공되어도, 팬들이 경기장에서 경기를 볼 날은 아직 멀어 보인다는 것이에요.​  그런데다가, 코로나19라는 초대형 변수는 광주 FC가 창단 10주년을 축하할 수 있는 분위기를 만들지 못하게 하고 있습니다.코로나19로 개막이 연기되었던 2020 시즌의 K리그는 개막 이후 지금까지 계속 '무관중 경기'로 개최가 되고 있습니다.6월 들어서 잘 통제가 되면서 7월 중순에 유관중 경기 전환이 기대가 되었습니다만,최근 들어서 수도권, 대전, 광주를 중심으로 확진자가 급격하게 늘어나면서, 유관중 경기는 일단 물 건너간 안타까운 상황이 됐습니다.​  제가 광주 월드컵 경기장을 찾은 이 날도, 이렇게 경기장 밖에 무관중 경기를 진행하는 것을 안내하는 현수막이 걸려 있었는데요.마침 제가 이 경기장을 찾은 날이 K리그 광주 FC의 홈경기가 예정되어 있던 날이었기 때문에, 웬지 이 현수막이 참 슬프게 보였습니다.저도 광주까지 내려갔는데 이곳에서 열릴 경기를 코앞에 두고 발길을 돌려야 해서 마찬가지로 슬펐지요.​  하지만, '언젠가는' 경기장에서 경기를 볼 수 있는 그날이 분명히 오겠지요.현재 분위기로 봐서는 그날은 빨리 올 것 같지 않습니다만, 반드시 옵니다.이런 희망을 가지고 창단 10주년을 맞아 광주 FC의 새로운 둥지가 될 '광주 축구 전용 구장(가칭, 이하 광주 축구 전용구장)'을 만나보도록 하겠습니다. 아직 구장의 공식 명칭이 확정되지는 않았어요.​  광주 FC의 새로운 홈경기장이 될 '광주 축구 전용 구장'의 모습입니다.이제 거의 완공단계에 접어들었고 코로나19가 없었다면 빠르면 7월 중순, 늦어도 7월 말에는 팬들과 함께 경기를 치를 수 있는 상태입니다.보시다시피 본부석 쪽 좌석과 본부석 반대편의 가변석 좌석이 모두 잘 설치가 되어있는 모습이에요.​  그리고, 현재 이 경기장 앞에서 정차할 광주 지하철 2호선 공사가 한창 진행이 되고 있습니다.제가 듣기로는 이 공사가 빠르면 2023년 말. 늦으면 2024년 초 정도에는 끝날 것으로 예상이 되고 있다는데,만약 이 경기장에 지하철이 다니게 된다면, 여러모로 광주 FC 팬들의 축구 경기 관람에 쾌적한 환경이 완성이 되겠죠.​  현재 공사의 막바지 단계에 접어들고 있는 이 광주 축구 전용 구장이 이렇게 개방이 되어 있었습니다.특별한 제지가 없고, 개방이 되어있는 상황이라서 살짝 안으로 들어가 봤습니다.아! 그러고 보니 말씀을 드리지 않았는데, 참고로 이 경기장은 광주 월드컵 경기장의 보조경기장을 리노베이션 해서 만든 경기장이 되겠습니다. 그래서, 광주 월드컵 경기장 주경기장 바로 옆에 이 경기장이 자리하고 있어요.즉, 기존의 경기장과 접근성의 차이는 사실상 없다 할 수 있겠습니다.​  이 경기장이 만들어진다는 소식이 들렸을 때 참 많은 논란이 있었던 본부석 스탠드의 모습이 보이고 있습니다.지붕이 있는 본부석 스탠드의 고정식 좌석과 트랙 위를 덮고 있는 가변석 좌석이 눈에 띄지요.법적인 문제 때문에 이 경기장의 트랙을 없앨 수는 없었고, 결국 이렇게 트랙이 있는 부분의 좌석은 분리를 할 수 있도록 가변석으로 처리를 했습니다.​  반대편에서 바라보면 이렇게 생겼는데요. 본부석 스탠드의 2층 좌석을 제외하고는 모든 좌석들이 가변석으로 만들어져 있습니다.위의 사진을 보시면 역시나 본부석 쪽과 마찬가지로 본부석 반대편의 가변석도 트랙 위에 있습니다.그리고, 이 가변석은 자세히 보시면 바닥에 바퀴가 달려있어서 트랙이 필요할 때에는 분리할 수가 있죠.​  지금은 쓰고 있지 않습니다만, 예전에 서울 이랜드 FC가 잠실 올림픽 주경기장에서 가변석을 사용하던 시절의 상황과 비슷하다고 보면 됩니다.잠실은 행사가 꽤 있는 편이기 때문에, 그 경기장을 축구를 보기 좋게 만들려면 결국 가변석 외에는 답이 없었지요.그 결과 서울 이랜드 FC는 행사가 있을 때마다 가변석을 철거하고, 행사가 끝나면 조립하는 고단한 업무를 진행해야 했었습니다만.​  가변석이 설치되어 있고 임시 경기장 같은 분위기이기는 합니다만, 그래도 이렇게나마 축구 전용 구장을 만날 수 있다는 것은 참 행복한 일입니다.물론 돈을 많이 들여서 아예 땅을 사서 제대로 된 화려한 축구 전용 구장을 지으면 참 좋겠습니다만,우리 K리그와 광주 FC의 현실적인 상황을 생각해 보면, 누구 아이디어인지 모르겠습니다만 묘안을 잘 찾아냈다는 생각이 들어요.​  그리고, 이런 가변석으로 만들어진 경기장은 사실 전 세계적으로 봐도 꽤 흔한 편입니다.비용을 상대적으로 적게 들이면서도 축구 전용 구장의 효과를 누릴 수가 있기 때문에,최근 들어서는 이 가변석을 설치하는 구단들이 갈수록 늘어나는 것 같아요.광주 FC의 현재 상황을 생각해 보면, 이 광주 축구 전용 구장의 시설은 정말 '왕(WANG)'입니다. ^^;;;;​  제가 방문했을 때에는 아직 모든 좌석이 설치된 상황은 아니었습니다.일단 본부석 + 본부석 반대편 좌석은 설치가 되었고, 이제 양쪽 골대 쪽 좌석들이 설치가 되고 있는 모습이었는데요.각종 부대시설의 마무리 공사까지 감안하면, 곧 이곳에서 경기를 치를 수가 있을 것 같다는 생각이 들었어요.코로나19만 없다면 휴가철을 앞두고 성대하게 경기장 개장 행사를 할 수 있었겠지요.​  우리나라 사람들은 오래전부터 산성비에 대한 이미지가 머릿속에 박혀있어서 그런지는 모르겠습니다만,경기를 보면서 비를 맞는 것을 매우 싫어하죠. 그래서, 지붕 유무의 여부도 관람을 결정할 때 중요한 체크포인트가 있는데,일단은 아직은 지붕이 설치되지는 않았습니다. 하지만, 얘기를 듣기로는 금년 말 정도에 지붕을 올린다는 얘기가 있더군요.아마도 K리그의 2020 시즌이 마무리되면 그때 공사를 하겠지요.​  골대 쪽 스탠드에 광주 FC를 상징하는 노란색 좌석이 설치가 되고 있는 모습이 보입니다.이날 날씨가 좀 더운 편이었는데, 더운 날씨 속에서 많은 분들이 구슬땀을 흘리고 있는 모습이에요.이분들의 구슬땀이 헛되지 않게 어서 이 경기장에서 경기를 볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠네요.정말 코로나19가 너무 밉다.. ㅋㅋㅋ​  광주광역시라는 도시는 사실 냉정하게 보았을 때에는 야구 도시라고 봐야 하고, 그래서, 축구가 뿌리내리기가 쉽지 않았습니다.물론, 광주에도 축구 명문 학교들이 꽤 있고, 기성용이라는 슈퍼스타를 배출한 도시이기는 합니다만,축구의 인기는 '타이거즈'의 인기를 넘을 수가 없었는데요.이런 도시에서 이렇게 축구 전용 구장이 만들어질 수 있었다는 것. 그 자체만으로도 참 대단하고 박수를 쳐줄만한 일이라는 것을 말씀드리고 싶어요.​  원래 모든 일은 한 번에 다 이뤄질 수 없습니다. 이번에 이렇게 어렵사리 아담한 축구 전용 구장을 만들었는데,앞으로 광주 FC가 인기가 폭발해서 표 구하기 어렵다는 소리가 들리면, 더 큰 경기장이 만들어질 수도 있겠지요.일단 이 경기장이 완공이 되면 대구 FC처럼 매 경기 관중들이 꽉 차는 풍경을 기대해 보겠습니다. ^^​  코로나19로 인해서 대한민국의 축구팬들을 비롯해서 많은 스포츠 팬들이 시름에 잠겨있는 상황인데요.그래서, 이번 시간에는 지금의 시간들을 잘 이겨내면 앞으로는 희망이 있다는 이야기를 들려드리고 싶어서 이 경기장을 찾아봤습니다.제가 이 사진을 찍을 때 KF94 마스크를 계속 쓰고 있었는데요.이 경기장에서 경기를 볼 날이 오게 되면, 그때는 마스크를 쓰지 않아도 되겠지요.그리고, 시원하게 목청껏 함성을 내지를 수 있는 그런 경험을 꼭 할 수 있었으면 좋겠습니다. 그날은 '분명히' 멀지 않습니다.​ 광주월드컵경기장보조경기장광주광역시 서구 풍암동  ​ ​야구에 관심이 많다고 하기도 뭐하고없다고 하기도 한 내가LA Dodgers Stadium에 드디어 왔다.​엘에이 방문이면 필수코스라던 다져스 스타디움몰랐다....​암튼!부사장님이 구해다주신 표 덕분에 공짜로 구경할 수 있게 됐다!!❤️❤️❤️우리 부사장님 짱임   저녁 한 7시쯤 도착했다.석양이 아주... 너무 예뻤다.   다운타운 LA도 한눈에 보이구여사실은 멀리서 보였음줌했음       경기장 자리를 찾아 떠나볼꽈아아   수많은 차들베트남엔 오토바이가,La엔 자동차가     도착한 우리 자리!   치킨앤와플여기 사람들 참 단짠 좋아해두가지 중 한가지만 선택하기는 너무 아까운가보다.항상 두가지를 섞어놓거나,한가지에 과하게 집중하거나중간이 없다.음식 양도 그래무식하게 많다근데 다 먹는다는게 더 신기해암튼 처음와서 엄청 신남!   이것은 티비에서만 보던 광경이였는데내가 여기에 와볼 줄이야..   류현진은 없었지만, 야구 관람하기!   우리는 USC 초대권 받고와서 후드티를 공짜로 받았다.   이것이 그것Let’s go Dodgers!!!     인기가 많은 경기는 아니였는지,빈자리가 꽤있었다.   저사람 츄러스였나 맥주였나.....   솜사탕 가이   키스타임💋💋여기 사람들은 참 열정적인것 같다.내가 생각하기에 우리나라 사람들은 어딘가에 나서기를 두려워하는거 같은데,이 나라 사람들은 남들 앞에 서는 것,자신이 못하는 것을 남 앞에서 하는 것에 대함 두려움이 없는 것 같다.맨 처음에 여기와서 영어를 하는 것에 있어서 창피함이 있었는데, 아무도 내가 영어를 잘 못하는 것에 대해 이상하게 생각하거나 뭐라고 하는 사람이 없었다.물론 뒤에서 얘기했거나 내가 외국인이라고 생각했기 때문일수도 있지만..​저번에 마트에서 히스패닉이였나, 이탈리아계사람을 만났는데,영어를 잘 못함에도 자신의 의견을 내세우는 걸 두려워하는 기색이 전혀 없었다.​우리나라는 빼는(?)게 많은데,이사람들은 도무지 그런게 없다.​누구든 화면에 잡히면 남녀노소할 거 없이 춤추고,뽀뽀하고 거침이 없다.​이런 당당함은 배워가고 싶다.​그러면서도남에게 피해를 끼치는 것도피해를 받는 것도 좋아하지 않는다.​털끝만 닿을 듯해도 사과를 하고,눈이 마주치면 항상 웃으며 인사를 해준다.참 정이 없는 것 같다가도.. 모르겠다         부사장님이 기념품으로 가져가라고 사주신 나쵸!집에 아직도 있다.   그리고 너무 가고 싶었던 기념품샵!!!근데 나갔다가 다시 입장이 안되서 못들어갈뻔 했는데,부사장님이 잘 얘기를해서 들어올 수 있었다!     지나치게 비쌌던 점퍼$300 였나?        뭐하나 사가고 싶었는데 너무 비쌌다.모두가 입을 모아 아마존에서 사라고 했다ㅋㅋㅋㅋ   너무 재밌었던 다져스 경기장 관람!​나 빼고는 야구룰을 아무도 몰라서,다들 지루해 보여서 경기 끝나기 전에 나왔다.난 너무 재밌었다! :)​하나씩 하나씩 다 해봐야지! 이른 아침 지하철을 타고 석수역으로 저번 안사람과 갔던 서울둘레길 5코스 석수- 관악산의 반댓길이 시작된다https://blog.naver.com/lefy/222016416511 서울둘레길 5코스 관악산코스(석수역-관악산일주문), 신림동순대타운 전라도대박집서울 둘레길 5코스 관악산 코스도 두번에 걸쳐 걷기로 했다지난 번에 사당역에서 관악산일주문까지를 걸었...blog.naver.com 6코스 안양천코스는 초 17.8km 4시간20분 소요가 된다하지만 평지를 걷는 코스로 난이도는 하....  ​  코로나 19 확산 방지를 위해 안양천 방문을 자제해 주세요.!죄송합니다.. 마스크 착용하고 간격 유지해서 조용히 걷고 가겠습니다  안양천을 따라 조성된 6코스는 그냥 걷는 코스이다경사도 없고 힘든것도 없고 길을 잃어 버릴 일도 없는  그나마 날씨가 좋아서 풍경은 좋다  둘레길을 시작하고 얼마 안되서 옆으로 지하철이 지나간다대학다닐때 참 많이 탓던 그 노선인데  가끔은 이렇게 그늘도 나온다  이쁜 꽃들로 조성되어있는 안양천코스는 꽃사진 찍기 좋다  이건 좀 억지스럽다.....   가다보면 이렇게 안양천변으로 내려오기도 한다  안양천변으로 내려오면 또 잘 조성되어있는 길을 따라 걷기만 하면 된다  사실 걷고 보면 안양천코스는 정말 이길만 따라가면 된다.하지만 걷다보면 윗쪽에 뚝방길을 오르내린다  꽃구경하기 좋은 안양천코스  잘 조성된 천변길은 냄새도 나지 않고 좋다좀 덥긴하다 그늘이 없어서  반대쪽으로 건너갈 수있는 징검다리  다시 뚝방길로 올라가니 안양천 벚꽃거리가 나온다   벚꽃이 지고 나서 찾아서 아쉬워진다  여기서 보면 나무가 적어보이지만조금 걷다보면 어두울 정도로 빽빽한 벚꽃나무 터널이 이어진다  꽃은 못보고 열매(버찌)만 잔뜩 밟고 간다  하늘이 참 그림 같았던 날그래서 정말 더웠던 날  청보리라는데 노랗다 아직.. 때가 아닌가?익은건가?  걷다보니 어느덧 고덕스카이돔까지 도착위로 날아가는 비행기 걷는 동안 쉴새없이 비행기가 다니던데나중에 뉴스에서 보니 지역에선 꽤나 문제가 되고 있나보더라  "고척스카이돔"야구 관람을 그다지 좋아하지 않다보니 이렇게 멋지게 지어놓은 곳을 와보지 못했다  다시 이어지는 벚꽃터널  목동교를 지나간다중학교때 한달 4000원을 유용하기 위해서 공사중이던 이 다리를 매일 건넜는데  그때 여기는 그냥 풀밭이었는데 지금도 풀밭이지만 정리된 풀밭과 방치된 풀밭은 틀리지그리고 저 안양천에는 한강에 떠있던 호랑이도 떠있었는데  만리동에 있던 중학교가 목동으로 이사와 1년을 명동에서 목동으로 다녔던 기억양정중학교 그옆에 이대목동병원은 그때 공터였는데썰렁하던 목동 신시가지 6단지는 어떻게 변해있을려나?  안양천과 한강이 만나는 합수구가 보이기 시작한다  날씨 좋다  코스의 끝부분에서는 이렇게 빨간 꽃이 응원을 해준다  저 앞에서 좌측으로 다리를 건너야한다  이 다리를 건너면 한강을 따라서 가양역까지 또 길이 이어져있다6코스의 종착역은 가양역남은 거리가 가깝지는 않다  잠시 사진도 찍고 숨을 돌리고 가기로 했다  반대쪽 상암월드컵경기장쪽이다 난지도노을공원, 하늘공원   멀리 가양대교가 보인다 이쯤에서 한강에서 빠져나가야 한다   강변으로 나오는 출입구 쪽에 이렇게 전망대처럼 만들어져있다  그리고는 조금 더 걸어서 가양역으로 가면 6코스 끝...18km 정도를 걷는다는건 정말 쉽지 않다여기서부터는 터덜걸음으로 가양역까지 갔던 기억이다​둘레길 중 유일하게 야간에도 걸을 수있다는 #서울둘레길6코스초심자들도 쉽게 걸을 수있을듯하다 창원NC파크마산야구장경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461    지난 금요일 창원시 마산회원구 양덕동에 위치한 '창원NC파크' 팸투어를 다녀왔다.  창원시 블로그 기자단으로 개장 전에프로야구 NC다이노스의 홈구장인'창원NC파크'를 방문했기에더욱 설레고 흥미로운 답사였다.  창원NC파크는 지하 1층, 지상 4층의규모로 총 2만 2000명의관람객을 수용할 수 있단다.또한 국내 야구장 최초로 야구장 입구부터 계단 대신 경사로를 만들어 관람객이 계단을이용하지 않고 입장할 수 있도록 설계하였기에장애인, 노약자, 임산부 등 움직임이 불편한 관람객을 배려한 설계가 돋보였다.  창원NC파크 동문광장에서 종합안내를 통해 현재 위치와경기장 층별 안내를 확인할 수 있었다.  창원NC파크는 야구 경기가 없는 날에도 시민들이 야구장을 찾아 여가를 즐길 수 있도록전시관, 가족공원, 산책로를 조성했다.  창원 시민들의 다양한 소망을 담은 소망존은가족 공원의 이미지를 한 층 부각 시켜준다.    3월 18일 월요일 창원NC파크 개장식을 개최하였는데인기 가수의 공연과 NC다이노 선수 등이 참여해 팬 사인회 등 다양한 행사를 진행했다.   창원NC파크는 프로야구 경기만을 위한야구장 개념을 넘어 스포츠산업, 관광산업과 연계해365일 이용 가능한 복합문화 공간으로 계획되었다고 한다.       창원NC파크는 관중석에서 필드까지의 거리가14.7m 정도로 비교적 짧은 간격이기에 야구 경기를 좀 더 가까이서 관람하기적합한 공간으로 설계하였단다.또한 관중석 좌석 간 거리는 넓게 배치해좀 더 편안한 경기 관람이 되도록 이루어졌다.           실내에는 엘리베이터, 에스컬레이터를 설치해 움직임이 불편한 관람객과영유아를 동반한 관람객을 배려한편의 시설이 돋보였다.  ​    이 밖에도 온 가족이 한 번에 이용할 수 있는 가족 화장실과 임산부를 위한 수유실 등곳곳에 관람객을 배려한 공간이 눈에 띄었다.   '창원NC파크' 창원시민을 위한 야구경기장 뿐 아니라창원시의 랜드마크로서지역 경제 발전에도 도움을 줄 수 있는복합문화공간으로서 자리매김할 수 있기를 바라는 마음이 들었다.​#창원NC파크 #NC다이노스개장식 #창원NC파크좌석#마산야구장개장식 #NC다이노스#창원새야구장 #마산야구장개장 체육과학연구, 2013, 제24권, 제1호, 116-134.Korean Journal of Sport Science2013, Vol. 24, No. 1, 116-134.    Korean Journal of Sport Science체육과학연구  체육과학연구는 체육과학 및 이와 관련된 최근의 연구결과를 발표하는 학술지로서 체육학연구자들에게 높은 수준의 체육학 정보의 제공 및 공유를 통하여 체육과학의 발전을 도모하는데 목적이 있습니다.   ▲ 위의 이미지클릭시, 논문을 자세히 보실 수 있습니다.   (프로야구 관람자의 플로우경험이 탐색적행동, 관람만족,팀충성도 및 재관람의도에 미치는 영향)    프로야구 관람자의 플로우경험이 탐색적행동, 관람만족, 팀충성도 및 재관람의도에 미치는 영향  김종백*(동의대학교), 하제현(계명대학교)    이 연구의 목적은 플로우(flow) 이론을 프로야구 관람자에게 적용하여 플로우경험 선행요인(관여도, 지식수준, 도전의욕, 각성, 상호작용)이 플로우경험, 탐색적행동, 관람만족, 팀충성도, 재관람의도에 미치는 영향 관계를 규명하는데 그 목적이 있다. 이 연구는 2010년 프로야구 정규리그 경기를 관람하는 8개 구단의 고등학생 이상의 홈 관중을 모집단으로 설정하였다.  이 연구의 표집방법은 편의표본추출법을 이용하였으며, 표집절차는 8개 구단의 2010년 정규리그 홈경기 중 한경기를 무선으로 선정한 후 경기장을 직접 방문하여 설문을 실시하였다. 총 1,600부의 설문지를 배포하여 1,330부가 회수되었으며, 부적절한 설문지를 제외한 최종 분석에 사용된 표본 수는 총 1,111명이었다. 자료처리는 SPSSWIN Ver. 17.0을 이용하여 기초자료를 분석하였고, AMOS 18.0을 활용하여 구조방정식모형분석(SEM)을 하였다.  이 연구에서 도출된 결과는 다음과 같다. 첫째, 프로야구 관람자의 플로우경험 선행요인 중 관여도, 지식수준, 각성, 상호작용은 플로우경험에 정적 영향을 미쳤다. 하지만 프로야구 관람자의 플로우경험 선행요인 중 도전의욕은 플로우경험에 유의한 영향을 미치지 않았다. 둘째, 프로야구 관람자의 플로우경험은 탐색적행동과 관람만족도에 정적 영향을 미쳤다.  셋째, 프로야구 관람자의 탐색적행동은 관람만족도에 부적 영향을 미친 반면 팀충성도와 재관람의도에는 정적 영향을 미쳤다. 넷째, 프로야구 관람자의 관람만족도는 팀충성도와 재관람의도에는 정적 영향을 미쳤다. 다섯째, 프로야구 관람자의 팀충성도는 재관람의도에는 유의한 영향을 미치지 않았다. 논문 계속읽어보기 ▶ click here       * 논문 주요어 : 플로우경험 선행요인(관여도, 지식수준, 도전의욕, 각성, 상호작용), 플로우경험, 탐색적행동, 관람만족도, 팀충성도, 재관람의도 *체육과학연구는 매년 3, 6, 9, 12월 말에 발간되는 계간지로, 체육과학연구원 홈페이지를 통해 구독신청을하실수있습니다.  (원고제출방법 :  Click here )       ﻿  상암월드컵경기장 다녀왔어요19.03.30  프로축구 K리그1 FC서울이 상주 상무1위와 2위 쟁탈전 이였답니다비온다는 예보에 사람은 생각보다 많지 않았어요그리고 저는 축구티켓은 비싸다라는 편견이있었나봐요 그래서 엄두도 안 냈는데   FC SEOUL| URL복사 www.fcseoul.com 가격이 생각보다 싸서 또 지역주민은 할인이 된다니 저도 그 동안 왜 이용 안 했지라는 생각이들더군요    그래서 앞으로는 종종 축구 관람을 해봐야 겠어요    2시부터 시작이라고 해서 시간맞춰갔드니 1시40분부터 선수 소개하는 중헉 이룬~~ 차 세우고 난감하네 하며 들어갔네요​아참 축구하는 날에는 주차대란이기 때문에되도록 차는 놓고 오거나 주변 주차를 추천드려요Tip. 구청주차이용하시길~~공휴일은 무료니깐요   아이들 데리고 오는 축구는 꼭 음식은 필수랍니다물,음료,피자,치킨 등ㅋ풍선도 좋은 듯요 "빠샤~"    상암월드컵이라면 리미네에서"고르곤졸라"​추천드려요    요건 다른 팀 나온 거 제껀 포장ㅋ​포장은 2천원 할인되어 한판에 7900원이라는 저렴한 금액으로 화덕피자를 맛 보실 수 있고무엇보다 아이들 어른들도 대부분 호불호 없이 좋아하니깐요    아~~ 근데 표정보시고 옷 보시면 느껴지시죠이 날 눈이 왔었어요 비에서 눈으로 바뀌는    에잇~~장난꾸러기 아들과는 무한도전 젝스키스공연에 유모차 끌구 간 이후 두번째 인데 나팔소리가 무섭다며 집에돌아가자고  했었어요 처음 축구장을 아이가 경험한다면 귀마개는 필수인듯 싶어요    이럴 때는 관심을 돌리도록 유도해보기너가 좋아하는 피자집에서 피자 사왔으니 우리 우선 이거 먹어볼래 ?   입에 넣어주고 담요 덥어주고 풀 코스 과일까지 그리고 친구와 놀기 오~~다행이도 이때       평생 보기 힘들다는 것을  #자살골을 보고야 말았다  폭죽 조차 어이없다는 듯 늦게 터지고 뒤늦은 "와~"라는 함성소리  전반 41분 상주 윤빛가람이 자기 진영 페널티 지역 오른쪽 구석에서 볼을 내보내려고 찬 것이 골대 앞에 있던 김경재의 몸에 맞고 굴절되면서  김경재의 자책골이 되었다 이 골이 결국 경기의 승패를 갈랐다.​다들 웃는 표정과 황당한 표정이 얼굴에 나타났다더 황당한 건 바로 전반전 끝 ​너무 웃껴서 꼭 보시길~~추천드려요이리 황당하게 들어가는 건 누가 찬 공에 맞은 것도 아픈 데 그 공이 나를 때리고 들어갔다고 내가 자책 골의 주인공이 되다니 ~~김경재 선수불쌍하다는 말 밖에는  4R FC 서울 vs 상주 상무 경기 골모음영상 : 네이버 스포츠naver.me  후반전인데 선수들이 들어올 때 부터 분위기가너무 달랐다 자살골 넣어서 엄청 혼 났는지 상주는 주눅들어서 나왔다 자신감도 없어보이고 하지만 서울은 자신감을 가득 어깨에 짊어지고 나왔다  후반전에 서울은 후반 20분 알리바예프를 빼고, 하대성을 투입했다.  "제가 눈여겨보는 선수예요"라고 함께 온 엄마에게 이야기 해 주었다 막 교체 된 터라 아주 힘이 넘쳤다 "적토마 같은 선수예요"라는 말이 끝나기 무섭게  공을 너무 쌔게 차서 공이 밖으로 나가버렸다  상대편을 밀치고 갑자기 뛰다가 접질렀는지 풀썩 주저앉았다하대성은 그라운드에 나선 지 8분 만에 다리에 통증을 느끼며 정원진과 다시 교체되었다     음...난감하네   후반전까지 잘 버텨주는 아들 덕에   축구를 다 보다니 교체된 선수라도 열심히 응원하자   여기 "아야~~"했어요호~~  오옷 그런데  될 사람은 된다더니 교체 된 정원진이 후반 36분 강력한 오른발 슛으로 추가 골을 꽂아 경기에 마침표를 찍었다.    소감과 선수들의 인사~~   서울이 시즌 승리란다      오~~계속 무섭다는 나팔은 사달란다  부부젤라(vuvuzela)는 남아프리카 공화국에서 축구 경기의 응원 도구로 사용되는 나팔 모양의 악기이다.  길이는 60 cm 에서 120 cm 정도로, 120dB 전후의 큰 소리를 발생시키는 것이 특징이다. 이는 나이트 클럽이나 항공기의 이륙 소음과 비슷하며. 사격장 소음(115), 기차소리(110), 전기톱 소음(100), 잔디깎는 기계(90)보다도 시끄러운 수준이다.[1] 이거 축구경기 때 단체로 불어서 엄청난 소음을 유발한 그 악기 아닌가? 기차소리보다 크다는 이 녀석을 사지도 않았는데 불고 말았다   제발 집에서는 불지말자 ~~승리한 날에는 상품이 30%세일한단다덕분에 15,000원>10,000원으로 저렴하게 구매근데 이게 과연 좋아할 일인가?  ​  안녕하세요 브리온스포츠입니다. 지금한창 청룡기 고교야구 결승전이 치뤄지고 있는데요4강전이 있었던 어제 두번째 경기를 현장방문차 관람하고 왔습니다.두번째 경기인 서울고와 동산고와의 대결간단하게 현장을 담아와봤습니다^-^71회 청룡기 포스터가 벽에 붙어있구요경기장 입구에 이렇게 대진표도 잘 그려져 있습니다.한눈에 참가 고교팀들의 상황을 볼 수 있습니다.서울고 선수들의 라인업!!동산고 선수들의 미팅!!!목동야구장 전경입니다.프로팀 경기가 있었을때와는 사뭇 다른 느낌이죠기사를 보셨는지 모르겠지만 약 20~30분 정도 정전상황의 해프닝도 있었습니다.영상으로 양팀 투수들과서울고 선수들의 원기를 담아와봤습니다.앞으로도 고교야구 많이 관심가져주시고향후 눈여겨본 선수가 프로에 가서 어떤 활약을 하는지 지켜봐주시기 바랍니다   분당 스크린야구,리얼야구존 :)  분당 스크린야구를 하러정자동 리얼야구존에 다녀왔어요 ㅎㅎ스크린야구은 첨인데생각보다 되게 재밌더라구요 ㅋㅋ여럿이서 즐길 수도 있어서친구들끼리 모임할때나간단하게 운동하며 회식할때 유용할 것 같아요​   분당 스크린야구 리얼 야구존은 젤존타워1 지하 1층에 위치하고 있어요주말에는 사람이 정말 많더라구요저희는 비교적 사람이 적을 것 같은 시간을골라수 방문 했는데도!!방이 하나밖에 안남아있더라구요시간을 잘 선점해서 방문해야할듯 ㅎㅎ   어린이 손님도 많은가봐요야구를 좋아할만한 나이의 아이들을 데리고함께 가족나들이? 오신 분들도 보이더라구요아이들이랑 야구 하면 가족간의 사이도 돈독해지고아이들도 넘 재밌어 할 것 같아요 ㅎㅎ   리얼야구존의 가격표입니다요건 간식메뉴판이구요   요건 스크린야구를 이용하는 시간!마이너와 메이저의 차이를 몰라서 물어보니마이너는 공이 시속 70키로,메이저는 시속 90키로로 나온다고 해요저희는 스야가 처음이라 ㅋㅋ마이너로 선택!시속 70키로도 엄청 빠르더라구요    일단 장갑을 하나씩 챙겨야 합니다장갑은 사이즈가 한사이즈라고 하니아무거나 고르시면 되겠네요 ㅎㅎ   전 오늘 구경만 할 목적이기 때문에맥주와 과자를 먹으면서진짜 야구경기 구경하는 느낌좀 내봤어요 ㅎㅎㅎㅎ야구장가면 야구보는 재미도 있지만맥주 마시며 응원하는 맛이 있잖아요 :)   홈런을 치라는 의미로 홈런볼을 먹을까 하다가ㅋㅋㅋㅋ오징어집이 땡겨서 오징어집으로 결정맥주 안주는 역시 오징어죠 ㅋㅋㅋ   벽면에 사인된 티셔츠가 걸려있어요대박 ㅋㅋ사장님이 야구 매니아이신듯   사람이 많을 경우 잠시 디기해야 하는데테이블과 의자가 놓여있어서시간 보내기도 좋을 것 같아요   저희는 운좋게 대기 없이 바로 입장했어요마이너룸과 메이저룸으로 나뉘어 있고전부 방으로 되어있어요    저희는 마이너 1룸으로 들어갔습니다아무래도 메이저룸이 더 인기인가봐요방이 더 많은 것 같아요시속 90키로 공를 치다이 대단한 사람들...ㅋㅋ   문을 열고 딱 들어가면 요렇게 생긴 공간이 나옵니다!   야구는 무조건 한사람씩 들어가서 쳐야해요공의 속도가 워낙에 빠르고공을 치면 어디로 튈지 모르기 때문에공 치는 사람 외에는 전부 밖에서 대기 ㅎㅎ구결 할 수 있게 철망으로 되어있어요공도 튀지 않도록 안전하게 :)   야구 칠때 쓸 헬멧이예요어떤 운동이든 다치지 않고 즐기는게제일 중요하니까요 :)   경기를 하기  전 팀을 나눕니다 ㅎㅎ특정한 팀 이름은 안나오지만지역은 정할 수 있어요! ㅎㅎ   스크린에서는 진짜 투수가 공을 던지는 마냥야구 경기장이 생생하게 펼쳐져 있네요 ㅎㅎ가운데 구멍에서 엄청난 속도의 야구공이슉슉 나와요 ㅋㅋ   밖에서 구경하는데도 야구공을 깡~~ 치는 소리가 엄청 크게 들립니다 ㅋㅋ 새삼 야구선수들 참 대단하게 느껴져요 ㅎㅎ   넷이서 편먹고 쳐도 재밌을 것 같아요이번에는 1대 1 대결이었는데혼자 치니까 여러번 칠 수 있어서더 재미있는것 같다고도 하구요 ㅋㅋ   처음엔 익숙치 않은지 잘 못치다가시간이 지나고 감을 좀 잡더니나중엔 홈런도 치더라구요 ㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋ   직접 하는 사람도 재밌지만구경하는 재미도 은근히 쏠쏠해요맥주 마시면서 구경하기 ㅋㅋ    간단한 과자도 있지만오징어 같은 안주도 있어요야구 좋아하시는 분들은몇시간 이용 하시먼서 안주랑 맥주 즐겨도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ   저는 편하게 쇼파에 앉아사 구경 했어요 ㅎㅎ방이 꽤 커서 여럿이 앉아있기에도 좋겠더라구요 ㅎㅎ    공이 나올때는 조심 또 조심!! ㅎㅎㅎ   폼이 제법이죠? ㅎㅎ  공치는 소리 처음엔 시끄러웠는데나중엔 통쾌함ㅋㅋㅋ공치는 소리 넘 좋지 않나요?     요렇게 상대팀이 치는 스타일에 따라수비도 바꿀 수 있어요 ㅎㅎ넘 즐거운 시간이었네요~~^^분당 스크린야구 찾으시는 분들은리얼야구존 와보시면 딱 일듯!!​ 리얼야구존 분당정자점경기도 성남시 분당구 느티로 16 젤존타워1 지하 1층  리얼야구존 정자점경기도 성남시 분당구 느티로 16 젤존타워 1 지하1층031-717-1929​   ​ 고향 친구들의 정기 모임을 기념하는야구 관람.기아챔피언스필드의 스카이박스.야구를 좋아하는 친구들이 있어서- 나 포함.1년에 한 번 정도는 사치스러운 야구 관람을 하기로...ㅋㅋ​​​ ​​​ ​기아챔피언스필드 스카이박스에서의경기장 풍경.적당한 높이때문에 경기장이 한 눈에 들어온다.​​​ ​14명이 함께 경기를 관람할 수 있는 룸으로 되어 있고,테라스 처럼 생긴 곳으로 나가서 경기를 관람 할 수 있다.스카이박스 관람은 출입구가 따로 있다.거의 전용출입구처럼 되어있고일반 야구 관람하는 곳과 동선이 다르다.​​​ 경기 시작.기아와 SK.선발 양현종 투수의 투구 모습.​ 기아타이거즈 마스코트 호순이의 방문으로재미있는 시간을 보내고,기념 촬영.ㅋㅋ기아챔피언스 스카이바스의 야구 관람석은경기 중간 중간에 일행들과 어런 저런 이야기를 할 수 있어서훨씬 재미있다.​ ​ 기아 유니폼을 입은 친구 부부는부산에서 사는데,광주로 가끔 야구를 보러 올 정도의 야구 매니아.기경 후의 양현종 선수의 인터뷰 장면.-양현종 선수의 딸과 함께.어럽게 어럽게 기아타이거즈가 기적의 8회말을 만들면서승리를 거두었다.이기는 기아 야구의 경기장 관람은역시 재미있다.ㅋㅋ친구들과는 2차로 술과 저녁 식사.3차로 당구.아~~ 힘든 하루다.ㅋㅋ 이제 장마철이 시작되었네요.다음 주 수요일까지는 비 소식이 있던데이번 장마는 별 탈 없이 무사히 지나갔으면좋겠습니다.오늘은 지난 제주도 여행이야기를 계속해서이어나가도록 할게요.이번 여행에서 아이들과 함께 방문했었던제주 스누피가든의 후기입니다.나름의 팁도 있으니 스누피가든 가실 분들은참고들 해보도록 하세요.​ ​제주 스누피가든은 주차장이 매우 넓은데주차를 할 때는 항상 조심! 저 갈 때도 주차장접촉사고 있었습니다.​  ​실내는 매우 넓기 때문에 볼 거리가 꽤 많은데요.스누피에 대해서 아시는 분들이라면 기억이새록새록 하실 거예요.물론 모르는 아이들도 캐릭터 구경을 하는데나름 즐거워하더라고요.​​ ​하나하나 자세히 보면 주제도 나와 있고,그 주제에 맞춰서 그림이나 캐릭터들이 전시되어있어요.​​ ​이렇게 사진을 찍을 만한 곳들도 곳곳에 준비되어있는데요.예쁘게 찍다 보면 아주 괜찮은 사진들이 나온답니다.​​ ​체험을 할 수 있는 공간도 마련되어 있는데요.​​  ​간단하게 스누피 엽서를 만들 수 있어요.아이들과 함께 방문을 하시는 분들이라면 꼭 엽서를만들고 가도록 하세요.​  ​워낙에 인기가 많은 곳이라서 그런지 아기자기한소품들과 체험도구, 사진 찍기 좋은 곳들 등등 다양한 게전시 및 인테리어가 되어 있어요.​​ ​그리고 영상을 볼 수 있는 공간도 있는데요.잠시나마 휴식을 취하는 것도 괜찮습니다.​​  ​실내를 둘러보는데 걸리는 소요시간은 약 20분 정도생각을 하시면 될 것 같아요.​​ ​내부에는 카페도 있는데요.​​  ​코로나가 심각한 만큼 밀폐된 내부보다는 옥상에있는 곳으로 이동을 해서 잠깐의 티타임을 가지는것도 괜찮아고 생각을 해요.​​ ​저희는 아이를 위해서 아이스크림을 사고​ ​​옥상으로 이동을 해서 잠시 휴식도 취하고주변 경관도 관람을 했네요. 오름이 많은 제주도는경관도 아주 좋습니다.​​ ​실내 코스를 돌고 나서는 야외로 나가는데요.셔틀버스를 타고 이동을 할 수도 있고,그냥 걸어서 전체를 한 바퀴 돌 수도 있어요.제주 스누피가든 소요시간은 약 2시간 30분 정도라고생각을 해요.규모가 엄청 크기 때문에 상당한 시간이 흐르는데요.여유롭게 돌고, 사진도 많이 찍다 보면 조금 더 걸릴 수있으니 방문하시는 분들은 참고들 하도록 하세요.​  ​​셔틀버스 대기하는 곳에는 사람들이 줄 서 있는데제가 한 바퀴 돌아본 결과 셔틀버스를 타는 것보다그냥 산책로를 따라서 걸어보는 것을 추천합니다.은근 길도 잘 만들어져 있고, 볼거리, 체험하는 것도마련되어 있어요.​​   ​​보시다시피 조경이 잘 가꾸어져 있고, 곳곳에 스누피 인형도함께 전시되어 있어서 산책 하기에도 좋고, 배경으로사진도 찍기가 좋아요.평지로 이루어져 있기 때문에 가볍게 이동을 할 수 있어요.​​  ​야외 풍경을 동영상으로 찍어봤습니다.궁금하신 분들은 영상을 확인해 보도록 하세요.​   ​​아이들이 놀 수 있는 공간도 마련되어 있고요.​  ​​제주 스누피가든에서 가장 빼놓을 수 없는 것!바로 비눗방울 쇼인데요. 시간을 맞춰서 꼭 참여를하도록 하세요.아이들이 엄청 좋아하는데 호응이 좋은 분들은3만 원 상당의 스누피 인형을 받을 수 있어요.꽤 많은 분들에게 선물을 주니까 잘 참고 하시고요.놓치지 않도록 하세요.​ ​​이 경기장은 정말 눈에 들어왔는데 스누피가 야구를엄청 좋아했죠 ㅎ 한 번 뛰어보고 싶은 생각이 들더라고요.​  ​​산책로의 풍경은 똑같지 않고 다양하게 꾸며져 있는데요.개인적으로 이 정도면 아주 훌륭하다고 생각을 해요.볼거리나 경관 따지면 제주도 유명 관광지보다더욱 좋다고 생각을 해요.꽃만 있는 곳은 아이들이 지루해 할 수도 있잖아요.여기는 모든 게 갖춰져 있다는 것! 그래서 많은 사람들에게인기가 있는 것 같습니다.​​  ​산책로 중에는 스카이 워크도 있어요.참 잘 만들어 놨다고 생각이 들더라고요.​​  ​이렇게 스누피와 함께 단독샷을 찍을 수 있는 곳도있고요.사진도 찍고, 여유롭게 산책도 하고, 제주 스누피가든은한 번쯤은 꼭 가볼만한 곳이라고 생각을 합니다.​  ​​모든 코스가 끝나면 여지없이 있는 캐릭터 샵..아이들과 함께라면 그냥 지나치기 어려우실 거예요.가격은 저렴한 편은 아니니 참고들 하세요 ㅋ저도 인형 하나 구매했습니다. 가격은 3만 원 이상!제주도 아이와 가볼만한곳을 찾는 분들이라면잘 참고하시고, 여름철이라 날이 무더우니방문은 되도록 오전에 하는 게 좋을 거예요.제주 스누피가든 소요시간 잘 체크하셔서여행 계획 잘 세우도록 하세요.​ 스누피가든제주특별자치도 제주시 구좌읍 금백조로 930 ​  ​​ ​마지막으로 이날 저녁 식사로 갔던 곳인데제주도 여행 중에서 가장 맛있게 먹었던고기에오르다의 흑돼지 근고기 숯불회전구이랍니다.​  ​하루 열심히 돌아다니고 맛있는 저녁까지환상적인 마무리였는데요.흑돼지 많이 먹어봤지만 육즙이 이렇게 많고,껍질까지 이렇게 고소한 곳은 처음 먹어봤어요.참고로 여행 마치고 나서 집 근처 삼겹살을먹었는데 ㅠㅠ 정말 차이가 엄청나네요.​ ​저희처럼 성산에 숙박하는 분들 중에 흑돼지 맛집찾는다면 꼭 가보시라고 간단하게 후기 남겨요.후회하지 않으실 겁니다.​이번 후기는 여기서 마치고 다음에 또남은 후기들을 올리도록 할게요. ​안녕하세요 부산진구 양정동부동산세계로부동산중개친절한배실장입니다♥​짧은 주말이 끝나고즐거운 월요일이 돌아왔네요즐겁다 생각하면즐거운 일이 생기겠죠? ㅎ  오늘은 동래구 사직동에 소재한횡단보도 앞 1층 대로변 상가를소개해드리려고 합니다​사직운동장 인근으로창업 자리를 알아보고 계신다면A급 입지로 명당자리이니주목해 주시길 바랍니다 :) ​ 해당 사진은 본 물건과 관련 없는 사진입니다.경기장에 더 가고 싶어졌다텅 빈 관중석 -소리 없는 응원 -​요즘 야구장 풍경은,코로나바이러스의 여파로무관중으로 진행되거나경기장 내에서 거리두기를 하며육성 없이 응원을 해야 하는데요.​직관도 제한적이다 보니불편함이 많아서야구 경기장 관람에 대해관심이 멀어질 거라 생각했는데코로나로 지친 상황에서 경기장 방문은위로가 되고 있다고 합니다.​ ​21년 프로야구와 관련된인식조사 결과에서는,"야구 경기를 TV로 보다 보니직관이 얼마나 재밌었는지 알겠다""경기장에 더 가고 싶다"라는의견이 60%를 넘을 정도로긍정적이었는데요​코시국이 어느 정도 진정되고다시 기회만 온다면야구장 인근의 상권은다시 활성화가 될 것이라예상이 됩니다. 사직동 1급지 핵심상권​해당 매물의 위치는사직야구장 인근으로횡단보다 앞에 위치하고 있어가시성이 뛰어나며상가 주차장에 주차를할 수 있기 때문에접근성도 좋은 곳입니다.​ 해당 사진은 본 물건과 관련 없는 사진입니다.​​야구장 평균 관람시간이3시간 정도이기 때문에다른 스포츠 경기에 비해관중석 음식문화가잘 발달되어 있습니다.​특히 치킨은 야구장에서 필수인데요경기를 보며 치맥을 드셔보셨다면공감되실 거라 생각되네요 ㅎ​오늘 소개해드리는 매물의현 업종도 치킨집으로관리가 잘되어 있어서양수하시기에 부담이 없습니다. 매물번호 "14114"소재지부산 동래구 사직동​해당 층 / 총층수1층 / 11층​중개대상물 종류근린생활시설​거래 형태임대​보증금8000만원​월 임대료280만원vat 별도​권시비협의​관리비시즌 평균 40만원​수도,전기면적51.45㎡전용 15PY입주 가능일즉시 입주​사용승인일2015.11.03​주차상가전용 주차장​방향남향​ ​매물번호 14114동래구 사직동에 소재한1층 대로변 상가 임대 매물입니다.전용 15평 상가로야구장 관람객뿐 아니라주변 대단지 아파트가 많아수익률이 좋습니다.​권시비가 있으나위치 대비 높지 않기 때문에사직운동장 상권으로창업을 하시려는 분들이라면좋은 기회일 것 같습니다.​ 사진을 누르면 네이버지도로 연결됩니다.​부사/경남 전 지역을 대상으로상가 상담이 가능합니다.창업 컨설팅을 원하신다면언제든지 방문해 주세요 :)​맞춤형 업종 추천은 물론상권분석, 관련 프랜차이즈 소개상가임대차보호법 상담까지저희 창업 기술도우미가도와드리겠습니다♥​ ​#사직운동장상가 #사직동상가 #사직동상가임대 #사직동치킨집양도양수 #부산창업컨실팅 #부산상가컨설팅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 이웃님들♥ ㅎㅎ라온자동차입니다.​야구장 방문 후기를 남겨 드리러 왔습니다. ㅎㅎ문학경기장 (SK행복드림구장)으로 저와 함께 추울~~~~~~발 해보까요?ㅎㅎ  SK행복드림구장 이렇게 야구장을 방문하는 날은 설렘 가득한 날이지요 ㅎ된다 된다 오늘도 된다 우리는 ~ SK ~ 와이번스~~~ㅎㅎ야구장 잔디 너무 아름답지 안나용? ㅎㅎ전 저 베이스를 보면 설렘 가득 이지용ㅎㅎ  6월23일 SK행복드림구장 위 사진은 6월에 방문한 사진인데 풍선날리기 이벤트가 너무 예뻐서이웃님들과 함께하려 공개합니다.ㅎㅎ​이웃님들~~~야구장 하면 생각나는 것은?먹방이지요 ㅎㅎ진정한 먹방 함께 하시지요 ㅎㅎ      진수성찬입니다 ㅎㅎ저 많은 음식을 다,,,,,,,,,,,,, 먹습니다,죄인이 따로 없죠?ㅜ.ㅜ살이 얼마나 찔려고   저도 가끔은 제 위가 정말 대단한 녀석이구나~느낄때가 많아요 ㅎㅎ너 이녀석 그렇게 강한 아이였니?ㅜ.ㅜ그러면서,,,, 또,,,,,   제발 머리야 ~ 뇌야 ~생각 좀 하고 먹자 !!!이리 먹음 안된다고 했자나~맥주를 벌컥벌컥~  야구장에서 또 빼놓을 수 없는게 맥주라,,,,,괸찮아 ~~~ 평일에 굶자!그렇게 최면을 걸고~ㅎㅎ​경기가 끝나면 ,,,,,,홀린듯 갑니다.....2차를,,,,     야구장 오면 코스 지요~ㅎㅎ포장마차!!!!!또 주문,,,,또 흡입,,,,  배가 터질듯한 기분으로 이제 돌아갑니다.집으로 ㅎㅎ야구 관람은 일요일다음날은 헬요일 ~월요일이니까요~  이상!!라온자동차였습니다.ㅎㅎ​ 문학경기장은 야구시즌에 치맥과 응원하는 재미에 자주오고 결혼시즌엔 예식장 축하객으로 방문했었는데 삼겹살 맛집이 있다는 소문이 있어 미리 예약했답니다.   입구 그런데 엊그제 치과갔다가 스켈링에 임플란트에 장기치료를 갑자기 하게되어ㅜㅜ오늘은 눈물 머금고 부대찌개를 주문했습니다.   부대찌개2인분,8,000원/인 부대찌개 비주얼이 장난아니네요. 가볍게 시킨건데 깜놀입니다.솥이 안으로 살짝들어가 있어 햄 양이 엄청 많네요.  치즈가 들어가서 그런지 한국사람 좋아할 국물맛 플러스 고소함이 있답니다.   밑반찬 반찬은 양배추샐러드,새꼼 오이양파,김치,어묵볶음,파김치,묵 등이 나오는데 원재료도 직접 재배된 야채로 요리하셔서 그런지 다 맛있어요.김치 정말 시원하구요. 쌀 좋은 흰밥에 파김치 올려 먹으니 너무 맛있네요.  셀프바 반찬들은 요런 무한셀바가 준비되어 있습니다.  밥이랑 고소한 국물에 밥도 말아서 김치 올려 먹으니 넘 맛나요.  배부르지만 부대찌개엔 라면사리 놓칠수 없기에 추가해봅니다. 느낌 알겠쥬?ㅎ  홀내부 오늘 단체손님도 계시고 홀이 꽉차는데도 홀이 넓어서인지 시끄럽지도 않아 대화하기 좋았어요.회식 장소로도 좋을것 같네요.삼겹살(국내산)가격이 저렴해서 대부분 고기를 드시는걸 보면 문학동 삼겹살 맛집이었네요.  기타 충남 예산에서 직접 재배한 제철과일(감)과 과일즙(사과,배)을 판매도 합니다. 이곳의 또 다른 장점은 주차네요.주차비(카드시만) 선납하고 들어오시면 식후 계산시 취소해드립니다.연말모임 하기 좋을것 같아요.​식사 후 식혜도 한잔 주셨는데 맛있어서 그냥 먹어버려 사진이 없네요. 나오며 식혜 직접 만드신거 같다고 했더니 맞다고하네요.달지않고 엄마가 엿기름 짜서 만들어준 식혜 생각이 났네요.식혜도 판매하고 있네요.  사진에서 김치 담그시는 분이 많이 본 듯하다했더니 식혜 가져다주신 사장님이네요. 홀에 서빙 주시던 분도 친절하시고 치과 마무리 짓고 삼겹살 먹으러 와야 겠어요.개인적으론 김치찌개도 식사로 와보고 싶네요. 김치가 맛있어서~^^야구 관람시 주차하는 지하주차장 지나서 예식장 들어가는 지상 주차장에 주차하시면 예식장 바로 옆이랍니다.들어오는 길에 암벽 등반객들도 보이고 운동하시는 분들이 많네요.  장식당인천광역시 미추홀구 문학동 482  4월 22일 한밭 야구장 한화이글스 VS 키움히어로즈 직관 후기 및 경기관람시 주의사항한화이글스와 키움 히어로즈의 4월 22일 한밭야구장에서 공수 교대후 수비하기 위해 몸을 푸는 한화이글스 선수들 모습베트남 해외 출장을 나가 한국에 복귀하여 2주간 자가격리를 마친 오늘, 그동안 집에만 있었던 울분을 풀고자 정말 오랜만에 한화이글스 야구 경기 직관을 하러 가기로 하였습니다.한화이글스 구단 버스와 한밭야구장 안내 지도의 모습전날 경기도 경기 초반 흔들리던 김민우 선수가 5이닝을 잘 막아내면서 극적인 1점차 역전승을 거두었는대요. 올시즌 첫 3연승을 이끈 한화이글스가 오늘 경기까지 잡아서 4연승이 되기를 간절히 기원하였습니다.육성 응원과 응원가를 따라 부르는 행동을 자제해 달라는 전광판의 모습코로나 사태 이전과 다르게 올해는 야구경기 관람시 여러가지 지켜야할 규정들이 많이 생겼습니다. 제일 큰 변화는 우선, 육성 응원이 불가능하다는 점이었습니다. 응원가를 따라 부르는것도 안됩니다. 그래서 홍창화 응원단장 역시 응원가가 나올때 박수를 쳐달라고 부탁하며 응원을 주도하였습니다.관중석에서는 마스크를 벗는 행위가 엄격하게 금지되었기에 음식물 섭취는 경기장 안 지정된 복도에서만 서서 섭취가 가능하였습니다.음식물 섭취 역시 경기장 내에서는 복도에 지정된 장소에서만 먹을수가 있었습니다. 관람석에서 음식물 섭취를 할시, 보안 요원이 즉각 달려나와 다른 장소로 가달라고 요청하는 모습을 볼 수 있었습니다.경기장 내 관중석의 모습, 평일 경기이기도 하였지만 코로나 사태때문에 관중석을 10%만 입장 가능하기에 경기장이 상당히 한산하였습니다.관람객 비율도 전체 정원의 10%만 받는 관계로, 입장권 경쟁이 더욱 치열해졌습니다. 사실 필자 역시 원래는 주말 경기를 예매하려고 하였으나 예매 시작 즉시 매진되어 버리는 바람에 표를 구매하지 못하여 간신히 평일 경기라도 예매할수 있었습니다.한밭야구장에서 찍은 보문산 정상에 있는 팔각정인 보문정의 모습경기장 입장시에도 모바일 티켓만 확인 할뿐, 실제 입장권을 주지 않는 다는 점 역시 달라진 모습입니다. 사람간의 접촉을 최소화 하기 위한 모습이며 현장에서 티켓 구입은 불가능합니다. 덧붙여 관중석에서도 최소한 4좌석 이상은 떨어져 앉아야만 합니다.화이팅을 외치는 팬들에게 웃으면서 인사를 하는 노시환 선수의 모습경기 시작전 한화이글스 마스코트 수리가 나와서 관람객들에게 손을 흔들며 인사를 해주었고, 관중들 옆에서 함께 사진도 찍어주었습니다. 확실히 수리라는 캐릭터는 10개 구단 마스코트 중에서 가장 귀여운 캐릭터인듯 싶습니다.기존 한화의 마스코트인 위니와 비니가 결혼을 해서 낳은 아이라는 설정을 갖고 있는 한화이글스의 마스코트 수리의 모습관람객이 적고 육성응원도 불가능하여 조용한 편이다 보니, 경기중 선수들의 육성을 직접 들을수 있어서 생동감 넘쳤고 그만큼 경기를 집중하여 볼수 있었습니다.경기 진행 중 힐리 선수가 친 파울 타구가 필자 앞으로 떨어졌는대 관중들이 많지 않아서 쉽게 공을 잡는 행운도 얻게 되었습니다.상대적으로 파울 타구나 홈런 타구를 가져갈 확률도 높아졌고, 필자 역시 이번 직관 경기에서 힐리 선수가 친 파울 타구를 잡는 행운을 얻었습니다.경기 시작 전 전광판에 적혀진 한화이글스와 키움 히어로즈 선수들 라인업장시환 선수와 한현희 선수의 토종 선발 맞대결을 펼쳤는대 두 선수 모두 경기 초반에는 볼넷을 내주고 안타를 자주 맞으면서 흔들렸습니다.경기 시작 직전 경기장에서 스트레칭을 하며 몸을 풀고 있는 한화이글스 선수들하지만 키움 히어로즈의 한현희 선수는 매이닝 위기를 잘 극복한 반면, 한화이글스의 장시환 선수는 본인 스스로 투수앞 땅볼 타구를 잘 잡았음에도 송구 실책으로 점수를 내주면서 경기를 넘겨주고 조기 강판당하고 말았습니다.경기 시작전 몸을 풀고 있는 하주석 선수, 오늘 경기에서 투런 홈런을 치며 좋은 활약을 해주었지만 팀의 패배로 빛이 바래고 말았습니다.한화이글스도 3번타자 하주석의 투런 홈런을 펼치면서 뒤늦게 따라가려 하였지만 이미 벌어진 점수차를 극복하기엔 역부족이었습니다.경기중 응원가가 전광판에도 보여서 인상적이었으며, 공수 교대 시에는 수베로 시프트라는 미니 게임을 관객과 하면서 재미를 주었습니다.이날 SSG는 삼성을 상대로 5점차 지고 있던 경기를 역전하였다는 소식을 접하고 어찌나 부럽던지요. ㅠ.ㅠ, 그래도 작년 같았으면 초반에 이렇게 점수차가 벌어지면 대량 실점을 하면서 더 크게 무너졌을거 같은대 이정도로 지는것도 나름 선방했다고도 보여집니다.수베로 감독의 독특한 시프트 모습을 직관하는 것은 상당히 흥미로운 부분이었습니다.결국 경기는 8:3 패배, 하필이면 직관을 갔던 경기에서 졌지만 수베로 감독의 수비 쉬프트를 직관을 통해 보는 것도 상당한 볼거리였습니다. 특히 3루수 노시환 선수가 1루와 2루 중간에 위치한 모습이 매우 인상적이었습니다.경기 시작전 공을 던지며 몸을 푸는 한화이글스의 선발 투수 장시환장시환 선수는 좋은 구위를 가진 투수라고 생각되는대 볼을 던지는 것만 좀 고치면 좋을듯 합니다. 가뜩이나 한화에 장시환 선수만큼 경험이 많은 국내 선발 투수도 없는대, 올시즌 한화이글스가 비상하려면 장시환 선수가 반드시 살아나야만 한다고 보여집니다. 경기가 끝나고 관중석에 인사하는 한화이글스 선수단들오늘 경기에서 패하긴 하였지만, 이번 경기를 통해 보완해야 할 점들(특히 볼넷과 실책, 주루사)을 가다듬어서 부디 다음번에는 지더라도 좋은 경기력을 선보여 주었으면 합니다.다음날인 4월 23일에는 똑같이 대전 한밭 야구장에서 한화이글스와 LG 트윈스와의 경기가 벌어집니다. 이날은 부디 한화가 승리하길 기원하겠습니다.!이상으로 2021년 4월 22일, 대전 한밭야구장에서 한화이글스와 키움 히어로즈와의 경기를 직관한 후기를 마치도록 하겠습니다.프로야구 관중 완화 와니엘 서울구리점과 알아봐요!안녕하세요!서울 구리 대표 실내 야구연습장와니엘배팅센터 서울구리점입니다!!​ ​오늘 프로야구계에서 좋은 소식이 있었죠!오는 15일부터 프로야구 관중을 최대 50%까지입장을 허가해준다는 소식인데요!​정부가 7월부터 적용이 될 거리두기 개편안 중감염 위험이 낮다고 평가된 실외 스포츠경기장과대중음악 공연장의 개편안을 조기적용하기로오늘 발표했습니다!중앙재난안전대책본의 거리두기 조정방안과 문화체육관광부의 지침에 따라현재 사회적 거리두기 1.5단계가 적용 중인부산, 대전, 광주, 경남 지역의 구장의 입장 관중은전체 좌석의 절반인 50%로 확대하고2단계 적용 중인 서울, 경기, 인천, 대구에는30%로 확대한다고 합니다!다만 서울 고척 스카이돔은 실내이므로이를 고려해 관중 입장 비율을 20%만 확대하기로 결정했습니다.​ ​코로나 19백신 접종자의 증가와 더불어실외 스포츠경기장의 철저한 방역조치,그리고 장내 집단감염이 발생한 적이 없었던 점을감안하여 발표한 내용이죠.이는 다음달인 7월4일까지 적용된다고 합니다.한편으로는 기쁜 소식이지만또 한편으로는 조금 걱정되기도 하는데요.역시 아직 종식되지 않은 상태에서 너무 섣부른 판단이 아닌가 하는 우려의 목소리가 나오기도 했습니다.​ ​이에 KBO에서는 "방역당국의 스포츠경기의 관람 인원 비율 확대 결정을 환영하며 더 철저한 방역 수칙 준수를 통해 더 안전한 경기장에서 보다 흥미로운 경기로 관중들에게 보답할 계획"이라고 더욱 철저한 방역절차를 약속했습니다.​ ​각 구장 출입구 운영 확대와미판매 좌석 착석 방지안내 및 안전요원 증원 배치 등의 추가적인 관리에도 신경 쓴다고 하니관객들도 더욱 조심하면서방역절차를 따라서 이번 조치에문제가 생기지 않길 바랄 뿐이네요^^​ ​와니엘배팅센터 서울구리점도항상 프로야구를 응원하고 있습니다.​저희 실내야구연습장은구리는 물론 서울 강동구 광진구송파구 중랑구 노원구와남양주 하남 별내 미사 갈매 등에서찾아오시기에 좋은 곳에 위치해있으며높은 층고와 넓은 내부센터는쾌적한 야구연습을 진행하기에 아주 좋습니다!​ ​비대면 회원카드충전 시스템과 키오스크로 더 안전하게,최신식 피칭 머신과 최고급 야구장비들로더 짜릿하게​혼자서 간단하게 야구연습을 해도 좋고친구, 연인, 가족과 함께 와도 통쾌하고 즐거운 야구게임을 하실 수 있습니다.​ ​그리고 본격적인 야구 실력을 높일 수 있는야구 레슨도 빠질 수 없죠.리얼정통파 선수출신 정동현 코치와프로미스 유 유경민 수석코치서울구리점 코치님 2명이 회원님들의야구실력을 멋지게 높여드릴 것입니다.팀대관도 가능하니 잊지마세요!​ ​백신 활성화와 거리두기 완화 등으로분위기가 좋아지고 있지만 항상 경각심을 잃지 않고 최선을 다해 방역절차를 따르고 있으니야구가 생각날 땐 언제든지 안심하고와니엘배팅센터 서울구리점으로방문해주시길 바라겠습니다!​다음에도 즐겁고 따끈따끈한야구소식으로 돌아오겠습니다! 감사합니다^^​​ 와니엘배팅센터 서울구리점경기도 구리시 벌말로70번길 92-19 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#수원야구장​어제, 6월13일 일요일에 수원 KT위즈파크를 다녀왔습니다.​코로나 영향으로 전 좌석의 10% 만 예약이 가능합니다.​KT위즈 앱이나 홈페이지를 통해 예약이 가능한데요,토요일 경기는 예매가 힘든데일요일 경기는 응원석 이외에는 좌석 여유가 있습니다.​​ 수원KT위즈파크 ​햇빛이 너무 뜨겁게 비추다잠시동안 구름에 해가 가려지곤 합니다.​6월의 날씨도 이렇게 뜨거우니 7,8월은 더 뜨겁겠지요??​KT홈팀의 응원석, 1루쪽 좌석은 해를 등지고 있어서그래도 괜찮은데 3루쪽은대충 7시 반까지는 햇빛이 아주 뜨겁습니다.​코로나영향으로 앞,뒤 열이 파란 비닐로 쌓여 있어서착석이 안됩니다.​아쉬운 부분이긴 하나앞뒤 좌석에 관람객이 없으니우산을 사용해서 햇빛을 가리는 것도 추천드립니다.​저는 생각을 못했었는데요관람객 중에 꽤 많은 분들이 우산, 양산으로 햇빛을 피해 관람을 하더라구요​ 한화이글스 8년 팬 우리아들 ​#수원야구장​우리아들에게 잘못된(?) 것을 가르쳤나 하는 생각이 듭니다.두산이나 NC를 응원했으면 보다 신났을까요? ^^​자주는 아니지만항상 "직관"을 할때면 우리편은 언제 이기냐며 물어보는 아들 입니다.​언젠가 부터 야구장을 찾을때선수들 응원가를 따라부르면서 응원을 했는데요​코로나 덕분에 응원이 어렵습니다.​경기 관람 중 아쉽거나 응원이 필요해서무심코 소리를 질렀는데요​안전요원(?) 이 찾아와육성응원 자제를 요청했습니다.​맞습니다. 규정과 규율은 안전을 위해 따라야 합니다!!​ 3루쪽에서 바라본 KT위즈파크 ​#KT위즈파크​21년 6월 기준으로는관람석에서 가까운 편의점은 운영되지 않구요​외부에서 올라오는 쪽 편의점과 음식점은 운영되고 있으며지정된 자리에서만 음식물 취식이 가능합니다.​관람석에선 음식물 취식은 안되구요,​단 "빠르게, "마시는" 음료수 물 등은 가능합니다.​날이 무척이나 따뜻하니시원한 물과 음료 준비는 필수 일거 같습니다.​​야구장에서 먹는치킨 햄버거 그리고 컵라면이 정말 맛있는데요.,​응원도 못하고 맛있는것도 못먹는 야구장​코로나가 얼른 지나야 "진짜 직관 " 이 가능할거 같습니다.​  3루측 불펜 ​원정석인 3루측에 앉으면우리팀 불펜 투수들이 몸푸는 모습을 지켜 볼 수 있습니다.​요즘 한화이글스 불펜아니죠~~ 대한민국 최고의 불펜 강재민 선수와 정우람 선수가 보입니다.​6월11일 금요일 경기가 아쉬울 뿐입니다만 ㅜㅜ​울해 우리 한화이글스 야구는 리빌딩의 한해가 맞지요??​꽤, 자주, 오래 동안 순위표 아래있었지만,올해 만큼은 젊은 선수들이 무럭무럭 성장해서내년, 후년츰에는 상위권에서가을야구를 항상 하는 "강팀"이 되길 희망합니다.​ 수원야구장 야경 ​#수원종합운동장#수원KT야구장​9회초로 야구가 끝났습니다.그리고 뜨겁게 비추던 햇빛도 야구장을 비추는 조명과 함께 선선하게 얼굴과 유니폼 사이로 들어오는 초여름의 바람과 함께사라졌네요​비록 게임은 졌지만오랫만에 아들과 좋은 시간을 보냈습니다.​수원 야구장은 수원 종합운동장 안에 있습니다.​축구장으로 수원F.C 경기장이 있구요농구장 배구장 등이 있습니다.​야구장은 1988년 건설되었는데요.제가 초등학교때 태평양돌핀스 경기를 관람했던 기억이 있습니다.​대충 90년대 였는데요아들과 함께 같은 장소를 30년이 지나서도 방문해 즐기고 있다는게기분이 새롭습니다.​​ 수원 야구장​#수원야구장주차​https://www.ktwiz.co.kr/wizpark/parking [kt wiz] 마법 같은 2021! V1 kt wiz주차예약/셔틀버스 사전 주차 예약 및 셔틀버스 운행 을 안내드립니다. 주차 예약 안내 셔틀버스 안내 HOME Suwon kt wiz park 주차예약/셔틀버스 주차 예약 안내 주차 예약 안내 - 수원종합운동장 (수원 kt wiz park 포함) 주차장은 프로야구 경기일에만 주차예약제 가 시행됩니다. - 미예약 차량 주차 불가 : 사전 예약차량만 주차 가능 - 통제시간 : 경기시간 2시간 전부터 예약방법 ① 홈페이지 kt wiz,수원종합운동장 홈페이지를 통한 예약 / 수정 및 취소 가능 ② 예약 및 문의 수원종합운동장 031-240-...www.ktwiz.co.kr ​KT위즈파크의 주차는 사전 예약제 입니다.​아마도 주차시설이 부족해서 이겠지만,반대로 예약에 성공한다면 조금은 여유있는 시간 조율이 될거 같습니다.​요즘엔,코로나영향으로 관람객이 많이 없어주차장 예약은 매우 쉬운 편입니다.​https://suwonparkingbaseball.or.kr:410/resvIndex.htm 수원 종합 운동장 주차예약 시스템알아두세요! 수원종합운동장(수원kt위즈파크 포함) 주차장은 프로야구 경기 일만 주차예약제 시행 해당 일에는 사전 예약차량만 주차 가능. [ 미예약 차량 주차 불가 ] [ 통제시간 : 프로야구 경기시작 2시간 전부터 ] [ 주차요금 은 입차 시 선불로 현금 2,000원 ] [경기 종료 후 출차 시 선불영수증 을 확인 하오니, 미리 준비해주세요.] 1) 예약방법 구단홈페이지 : wiz park 》 주차계약/셔틀버스 》 예약하기 wizzap : 메뉴(좌측상단) 》 사전주차예약/셔틀버스 》 사전주차 예약하기 수원도시공사홈페이지 : wiz ...suwonparkingbaseball.or.kr ​혹시 친환경차량을 보유하셨다면​야구장 입장 시 지불하는 2000원 보다는추후 정산하는 방법이 조금 저렴 할 수 있습니다.​제 경우에는5시~8시 반츰까지 주차 했는데요 - 하이브리드자동차​원래 주체비용이 2200원할인받아 1100원을 지불했습니다.​뭐 큰 비용은 아니지만,그냥 기분좋은 몇백원이 절약입니다 ^^​​모두 좋은 하루, 한주 되세요~~~ 한화이글스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  U+프로야구 방구석 야구장 티켓팅 이벤트로오랜만에 직관의 설렘을 경험하다  ​  ​​​요즘 프로야구가 한창이다. 코로나19로 인해 잠시 정규시즌이 뒤로 밀렸지만, 메이저리그나, 일본 등이 모두 리그 재계를 못하고 있는 가운데 KBO 리그가 시작되었다.​그런데, 야구장은 대규모 인원이 몰리는 곳인지라, 당분간은 계속해서 무관중으로 KBO 리그가 운영된다고한다.​​​  ​​​진성 야구팬인 나는 시즌권을 끊고 직관을 자주 가던 사람이다. 그런데 내가 팬으로서 응원하는 롯데자이언츠는 연고가 부산인지라, 부산에 시즌권을 끊고 다닐 수는 없었다.​다행히 마케팅을 잘하는 LG트윈스에서 구단별 미니 시즌권을 작년에 만들어주어서, 잠실야구장에서 치루어지는 자이언츠와 트윈스간의 경기는 매번 직관하곤했다.​​​  ​​​올해도 똑같이 빠른 티케팅을 통해 mini 시즌권을 구입했는데, 코로나19로 인해 무관중 경기로 바뀌면서 자동 환불되었다.​그렇게 올해는 직관의 재미를 즐길 수 없는 해가 되었다.​​​  ​​​현장에 가서 보지 못하다보니, 집에서 가장 효과적으로 야구 경기를 볼 수 있는 것을 찾아보다가 알게된 것이 바로 U+프로야구 앱이다.​원하는 위치와 장면을 좋은 화질로 선명하게 볼 수 있고, 좀더 세밀하게 볼 수 있는 확대나 돌려보는 서비스도 제공한다.​사실 나는 통신사를 SKT를 쓰는지라, 처음에 못쓰는줄 알았는데, LG 유플러스를 쓰지 않더라도, 통신사에 관계없이 모두 무료로 이용 가능한 앱이다.​​​  ​​​처음 앱에 가입하고 로그인을 하면, 자신의 응원팀을 설정할 수 있다.​그러면 그 팀에 대한 정보를 우선적으로 제공해주어서 찾느라 시간을 허비할 필요가 없어진다.​​​  ​​​안타깝게도 요즘 우리 롯데의 경우, 결과가 좋지 못하다. 시즌초만해도 <프로세스>라는 이름하에, 약속의 7회가 있던 강팀이었으나, 어느덧 작년처럼 힘이 떨어졌다.​그래도, 작년 꼴찌할 때 조차도 끝까지 응원했었는데, 올해는 적어도 꼴찌는 안할 것 같은 느낌이 든다.​​​  ​​​요즘 나처럼 집에서 영상으로 야구 경기를 즐기는 사람이 많다보니, U+프로야구 앱에서도 방구석 야구장 티켓팅 이벤트라는 재미있는 이벤트가 열렸다.​​​  ​​​U+프로야구 앱에서 2만석 규모의 가상 경기장 좌석을 직접 선택하고 발권할 수 있는 가상 모바일 티켓팅 이벤트이다.​평소 집과 가까워서 자주 가기도하고, 미니 시즌권도 구입했었던 잠실 경기장이 생각나는 구장에서 가상으로나마 티케팅하니, 직관을 하는 듯한 무언가 묘한 재미가 있었다.​​​  ​​​아무래도 요번에 대규모로 진행되는 이벤트이다보니, LG그램이나 백화점 50만원 상품권, 유니폼 등 경품도 다양했다.​​​  ​​​참여기간은 5월 8일부터 6월 14일까지로 얼마 남지 않았다.​방법은 매우 간단한데, 정보 입력하고, 참여버튼 누른 뒤, 좌석 선택하면 끝이다. 그러고 나서 바로 당첨 결과 확인 및 SNS 공유를 하면 된다.​​​  ​​​구단별 응원전이나, 삼행시 댓글 등 별도의 프로그램도 더 있어서 하나씩 해보는 것도 재미가 있다.​​​  ​​​어느 구단이 가장 많은 예매를 했는지도 볼 수 있는데, 역시나 우리 롯데 자이언츠의 인기가 상당하다. 현재 TOP2로 올라와 있다.​요즘에는 시즌초처럼 경기력이 좋지 못함에도 불구하고, 여전히 전국구 구단다운 인기를 보였다.​가장 많이 참여한 구단을 선택한 사람들은 별도 추첨을 통해 앞서 언급한 LG그램이나 응원팀 유니폼을 받을 수 있으니 롯데 팬분들은 매일매일 열심히 가상 티켓팅을 해주면 좋겠다.​​​  ​​​삼행시 댓글 이벤트의 경우, 자신이 좋아하는 선수의 이름을 활용해서 참가 가능하다.​베스트3으로 오르면 치킨 기프티콘을 받을 수 있으니, 야구보며 치맥 먹기 딱이다.​​​  ​​​다양한 구단의 팬들이 참가하고 있었다.​​​  ​​​자 그러면 실제로 참여를 해보고자 페이지를 열었다.​정말 평소 잠실야구장 티켓팅할때 보이는 좌석과 유사했다.​굉장히 디테일에 신경을 쓴 모습이다.​​​  ​​​이곳에 갈 때면 늘 3루쪽 응원석에 자리잡았기에, 이번에도 평소 내가 잘 앉던 자리를 선택하기로 했다.​비록 직관이 아닌지라, 응원단의 모습을 함께할 순 없었어도, 이곳이 내게 가장 익숙한 자리이기 때문이다.​​​  ​​​보통 3루 응원단 앞쪽은 원정팀 팬들이 모여 앉는 자리이다. 그런데 이것은 아무래도 가상 모바일 티켓팅인지라 특정 2팀만 참여할 수 있는 것이 아니라, 10구단이 동시에 선택 가능하다.​따라서 10개 구단이 저마다의 색으로 다양한 위치에 앉아 있었다.​일종의 팬들간의 화합의 장인 셈이다.​​​  ​​​자리를 선택하니, 정말 간단하게 완료되었다.​평소 이러한 예매 시스템에 익숙하지 않은 사람들도 어렵지 않게 참여할 수 있어 보였다.​​​  ​​​모든 것이 완료되면 2020 KBO리그 U+프로야구 방구석 야구장 티켓이 이렇게 나온다.​​​  ​​​모든게 완료되면 즉석에서 경품 확인도 가능하다.​​본 이벤트는 아래의 링크에 들어가면 앱 다운로드 및 참여 가능하다.​​​https://lgbaseballevent.com/download?target=mlb 방구석 야구장 티켓팅 - 앱다운로드KBO와 함께하는 U+ 방구석 야구장 티켓팅lgbaseballevent.com ​​​  ​​​비록 아직까지는 직관을 할수는 없지만, 이렇게나마 집에서 가상으로 티켓 발권도 하며, 즐길 수 있는 이벤트가 생겨 재미있는 것 같다.​하루빨리 전세계적으로 코로나19가 종료되어, 안전한 환경에서 예전처럼 경기를 볼 수 있는 날이 오면 좋겠다.​​※ 해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​#LG유플러스 #유플러스5G #유플러스프로야구 #야구 #프로야구 #KBO #이벤트 #야구장​ ​경기도 공모사업에 성남시 최종 선정오는 2022년 3월 판교에 e-스포츠 전용경기장 건립​지난 7월 22일, 반가운 뉴스가 들려왔다. 경기도 공모사업인 ‘경기 e스포츠전용경기장’ 조성지로 성남시가 최종 선정됐다는 소식이었다. 성남시에 e스포츠 전용경기장이 설립되면 관련 산업의 성장과 발전으로 인한 경제효과는 물론 많은 시민과 게임 팬들은 e스포츠 경기를 보다 가깝게 즐길 수 있을 것으로 전망된다.​글. 윤진은 사진. 성남시 제공​   ​미리 만나는 경기 e스포츠 전용경기장경기도가 미래 성장동력으로 주목받고 있는 e스포츠 육성을 위해 전용경기장을 조성하기로 결정, 경기도 31개 시·군을 대상으로 후보지를 공모했다. 성남, 용인, 안산, 부천 등 4개 도시가 도전장을 던진 결과 성남시가 e스포츠전용경기장 선정 부지로 최종 낙점됐다. 성남시는 서울근교입지, 판교의 상징성, IT 및 기업의 밀집지역, 사업추진 의지와 준비의 우수성, 높은 사업의 이해도와 구체적인 사업계획 제시 등 경기도로부터 우수한 평가를 받았다. 이로써 성남시는 도비 100억 원을 유치하게 됐으며 총 사업비 296억 원(도비 100억 원 포함)을 투입해 e스포츠 전용경기장을 건립한다.e스포츠 경기장이 생기는 위치는 분당구 삼평동 626번지(판교1테크노밸리 공원부지)로 부지면적 6,959㎡, 건축연면적 8,500㎡(지하 1층, 지상 3층) 규모로 지어진다. 새로 들어서는 e스포츠 경기장에는 주경기장(400석)을 비롯해 보조 경기장(50석), PC방(100석), 주차공간(68면), 선수전용공간, 기념품판매점, 사무·부속·다목적 공간, 스튜디오, 편집실, 방송조정실, 기자실 등이 위치 할 예정이다. 또한 게임중독예방상담센터도 설치, 운영해 건전한게임문화를 조성한다. 또한 야외에서도 경기를 관람할 수 있는 환경을 만든다. 이를 위해 성남시는 오는 2025년까지 경기장 밖 담장에 대형 미디어월(높이 12m, 길이 25m)을 설치해 1,500명이 경기를 관람할 수 있는 야외석을 준비한다.​   ​e스포츠산업이 활성화된 도시 ‘성남시’성남시의 e스포츠경기장 유치로 인한 경제효과는 어마어마하다. 성남시는 지난 7월 22일, e스포츠경기장 유치 기자회견을 통해 국내·외 방문(관광)객 128,729명(e스포츠 96,329명, 문화 32,400명), 관람객 지출은 연간 34억 5천만 원(1인당 26,800원)의 예상경제효과를 발표했다.성남시 재정경제국 차상철 국장은 “경기장 상시 고용자수 43명 정도 수준과 산업별 제반 승수 적용방식을 통해 건설 250억 원, 방송 26억 원 투자에 대해 산정해 보면 생산유발 619.6억 원, 고용유발 347명, 소득유발 112억 원, 부가가치 증가 227억 원, 세수 유발 27.6억 원의 간접경제효과를 추정한다”고 밝혔다. 또한 ‘리그오브레전드’를 비롯한 국제 e스포츠대회를 유치하고 2030년 까지 게임선수단을 구성한다는 계획을 발표했다. 서울에 집중되어 있는 e스포츠경기장이 성남에 생기고 국제 대회유치 등을 통해 비로소 많은 시민과 게임 팬들은 수월하게 경기를 관람할 수 있고 성남시가 글로벌 e스포츠의 허브가 될 것으로 기대된다.한편, 성남시는 특화된 e스포츠산업 육성 사업을 지속적으로 확대한다. 성남시는 지난 5월, 아프리카TV와 양해각서를 체결, 성남시 게임 및 콘텐츠 산업 생태계 활성화를 위해 협력하기로 약속했다. 이 밖에도 관내 콘텐츠 기업 육성을 위한 운영, 개발, 마케팅 등 체계적인 지원은 물론이고 ‘성남 e스포츠 페스티벌’을 지속적으로 확대해 게임 유저와 시민 누구나 쉽게 즐기고 함께할 수 있는 글로벌 게임문화축제로 활성화할 계획이다. 또한 인디게임 발굴, 육성을 위한 성남인디크래프트, 성남커넥트 21포럼, 세미나 등 게임 기업들과의 유기적인 협력을 통해 e스포츠산업과 관련한 사업, 프로그램 개발에 힘을 쏟을 예정이다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 광주 챔피언스 필드 - 한화 vs 기아전 관람​​안녕하세요 맥잡는 멸치입니다. 지난주 수요일 한화 vs 기아 광주 원정 첫 경기를보러 다녀왔습니다. 직관 첫 만루홈런을 맞고 좌절해서 돌아왔지만......​​​ 저는 원래 고향이 충남이고 어렸을 때 한화를 좋아해서 지금까지 쭉 한화팬인데요. ​기아 경기바로 전 주말 3연전을 싹쓸이하고 수요일 기아 선발투수가 양현종선수가 아니여서 이번에도 이겨서 4연승을 할 수 있지 않을까 하는 설렘을 가지고 챔피언스 필드에 동료들과 같이 갔어요.​​​​ 포수 뒷편에 위치한 테이블 석은 한 테이블 당 3명이 한번에 앉을 수 있는 좌석인데요,저희는 테이블 3곳을 예약해서 9명​이서 치킨, 햄버거, 김밥을 먹으면서 각자의 팀을 응원했어요야구장 직관의 또다른 재미는 여러므로 씹고 뜯고 맛보고 즐기기니깐요....... ​​​​김회성 선수가 홈런을 친 직후 환호하는 한화 팬 속에 묻힌 기아팬의 좌절의 뒷덜미이때까진 참 기뻤었죠. 제가 직관가면 절대 진적 없다고 의기양양하면서 좋아했는데(물론 그래서 작년에 한화 직관은 안 갔어요..... 동료들 따라 가끔 기아직관만 갔죠)​​​​ 승리를 확신하며 2015년 한화경기 직관 첫승기념 셀카로 쓰려 햇지만 만루홈런 직관용이 되버린 셀카 인증샷인데요.....;;; 죄송합니다ㅋㅋㅋ암튼 테이블 석 뒷 모습은 이런식으로긴 테이블 하나에 의자 3개가 배치되어 있고 이 곳은 홈팀, 원정팀 섞여 있어서 응원하는데 은근 신경전이 펼쳐지는 곳이에요.​​​​ 광주 챔피언스 필드 확실히 경기장이 깔끔하고 좋아요. 단점이 있다면 주차 공간이 좀​넉넉치 못해서 지하에 주차하면 경기끝나고 빠져 나올 때 시간이 많이 걸리는 경우가적지 않다는 점이 단점이지만 그래도 여러므로 시설이 좋고 깔끔한 경기장이라서 야구팬이시라면 한번쯤은 가볼만 하다고 생각해요~! ​ 지금 이 포스팅을 쓰기 바로 전날인 어제도 kt에 역전 만루홈런 맞았던데......수요일마다 이러다 만루홈런 맞는 징크스가 생길까봐 걱정이네요 ㅠ_ㅠ 이상으로 광주챔피언스 필드 한화 vs 기아 경기 관람과 방문 후기였습니다.​​​​​안녕하세요 :)미국 SAP 홍보 대사 "Judy"입니다!!​​다들 야구 좋아하시나요??​​  ​​저는 한국에서 부산 갈매기 롯데 자이언츠 야구팬이랍니다😁😁​​미국은 메이저리그 MLB가 유명하다고 하다고 하네요!!미국에 왔을 때 경험해 보고자 이번 기회에 다저스 스타디움을 방문했습니다.​​  ​​Hope International University가 있는 지역은 Fullerton, CA이라서 근처에 야구팀이 2팀 있습니다.​​Los Angeles Angels, Los Angeles Dodgers학교에서 더 가까운 팀은 Los Angeles Angels고메이저리거 "류현진"이 소속한 Los Angeles Dodgers!​​ 다저스스테디움1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국  ​​금요일 오후 7시 10분 경기라객원 교수 초청 강연 수업 마치고 4시쯤 출발했습니다!​​​HIU 학교에서 우버로 약 1시간 정도 거리입니다.​​  다저스 스타디움 입구 ​차가 막히면 우버에서 내려 걸어가는 게 빨라,막히는 도로에서 내렸는데 목적지와의 거리가 멀어서 엄청 걸어갔어요..그냥 타고 있을걸..​  ​​다저스 야구 경기장은 엄청 크니 잊지 말고꼭!!* 우버 타고 최대한 안까지 가세요 *​​    ​​늦게 도착해 버려서 입구 찾느라 고생 좀 했습니다..먹거리도 많고 하니 경기 전에 꼭 둘러보세요 :)​​  다저스 스타디움 스토어 ​​다저스 스타디움에는 정말 스토어가 많습니다.물건도 종류 다양하니 꼭 둘러보세요 :)​​   ​이 날 경기는 커쇼가 선발이었습니다.처음엔 지다가 나중에 역전승을..ㅠㅠ​​  ​​​   다저스 야구장은 정말 거대했는데, 그래선지 경기에 더욱 집중할 수 있었어요!!​   ​마치고 나오면 곳곳에 사진 스폿이 있으니잊지 말고 사진도 찍고 오세용!​​​​​​​  La Dodgers Gesture ​​경기 역전승 후, La 다저스 응원 제스처입니다.멋있죠????​​  ​​다음에 기회가 된다면 또 오고 싶을 정도로 좋았습니다.​  LA Dodgers 야구 경기 관람 Tips ​1. 다저스 경기를 올 때, 유니언 스테이션 west 역에서 무료 셔틀버스 타기2. 경기 불꽃놀이 스케줄 확인하기(경기장 안 잔디 위에서 불꽃놀이 관람)​​  처음 보는 외국인들과 함께 응원하며다양한 스포츠를 즐길 수 있는 시간이었습니다!​​이상으로 미국 SAP 홍보대사였습니다!  ​​​​​​​​  ​ 야구 맛집 고척돔 스카이박스스카이박스에서 야구 관람하면 을매나 재밌게유?거두절미하고, 고척돔 스카이박스에 다녀왔다!고척돔 스카이박스 방문객은 지하 주차장에 주차 가능한데, 주차장 입구에서 스카이박스 관람 여부와 이름을 말하면 주차 가능 여부를 확인해 준다. (일반 관람객은 주차 불가) 사전 예약 후 고척돔 입구 C구역에 가면 이름 확인 후 스카이박스 티켓을 배부 받을 수 있다! 스카이박스 티켓목에 거는 이름표처럼 생겼다.  스카이박스 내부 전경작은 방이 하나 있고 외부와 연결되어 있어내부와 외부를 오가며 경기를 관람할 수 있는 구조 스카이박스는 음식이 기본 셋팅되어 있음 개인 접시와 수저, 포크가 같이 셋팅되어 있어뷔페처럼 먹을 만큼 떠 먹을 수 있게끔 되어있다.  음식은 간단하게 집어 먹을 수 있는 핑거푸드 위주로 구성 되어 있고샌드위치, 카나페, 구운 야채와 소세지, 치킨 윙, 샐러드 등이 있었는데 가볍게 먹기 좋았다.(스카이박스 가실 땐 공복으로 가세요!) 기본 셋팅 음료 및 디저트생수와 자몽 음료, 와인이 있고 간단한 과일이 있었다.  실내엔 에어컨과 티비, 인터폰이 부착되어 있다.티비가 있어 실내에서도 경기 중계를 볼 수 있고와인을 따야하거나 문제가 생겼을 때 인터폰으로 직원 분들께 도움을 받을 수 있다. 기본 셋팅 와인 오픈 후 한 컷그럭저럭 괜찮았던 레드 와인 문을 열고 나가면 경기장이 펼쳐진다 앉아서 관람할 수 있게끔 의자도 배치되어 있는데 스카이박스 인원에 맞춰 9개가 있다. 경기장의 관람객과 응원석도 한 눈에 볼 수 있다. 여름이었는데도 돔 구장이어서 실내 적정 온도를 맞추기 애한 에어컨이 돌아가는 듯 했다. 경기장은 잠실보다 작았지만 시원하고 벌레가 없어서 좋았음! 의자에 앉아서 보기보단 난관에 매달려서 경기를 관람하게 되는 이유 무엇? ​경기 5회쯤 고척돔 마스코트인 턱돌이가 스카이박스 각 룸에 방문해 사진을 찍어주고 6회 말 스카이박스 관람객을 위해 룸 밖에 치어리더와 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존이 마련된다. 치어리더 아가씨들(이제 차마 언니라고는 못하고)과  나란히 사진 찍으면 쭈구리가 된단 걸 알지만 이런 거 언제 해보겠냐며 기념 사진을 남겼다!​야구보러 가면 덥고 벌레많고 좁고 불편했던 기억이 많은데 고척돔, 게다 스카이박스에서 관람하니 시원하고 음식 있고, 방에서 수다 떨면서 관람할 수 있어 뻔한 경기임에도 불구, 즐거웠다. 특히 아이를 둔 부모님들이 아이와 함께 관람하기 좋을 듯! ​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2 ​​#고척돔야구 #스카이박스 #스카이박스후기 #스카이박스추천 #고척돔주차 #고척돔스카이박스 #고척돔스카이박스주차 #고척돔스카이박스내부 #고척돔스카이박스후기 #고척돔스카이박스음식 #고척돔skybox ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천축구전용경기장 K리그 응원하고 왔어요~모처럼 날씨 좋은주말 아이들과 인천VS울산 축구경기를 보고왔어요..우린 야구는 SSG랜더스, 축구는 인천유나이티드를 응원하고 있어요! 인천팀이니깐^^요즘 SSG랜더스도 인천유나이티드도 잘하고 있어서 응원하는게 너무 신나요~코로나로 야구도 축구도 관람권예매하기가 어렵지만, 야구보단 축구가 상대적으로 예매하기가 나은 것 같아요.. 야구도 보러가고 싶다~~~~~~~울산FC 엔 작은 아이의 롤모델인 조현우골기퍼가 있어서, 인천VS울산 경기는 꼭! 가까이서 관람하고 싶었는데!!!!부지런을 떨었더니 다행이 골대 옆쪽 자리를 예매할 수 있었어요^^인천축구전용경기장은 예전 도원야구장이 있었던 도화역 건너편!전철역에서 내리면 바로 앞이라 찾기도 쉽고, 교통편도 좋아요모처럼 날씨가 좋은 날이라 더 기분이 좋네요^^​​귀여운 인천유나이티드 마스코트랑 사진도 찍고^^홈페이지에서 예매하고, 발권은 무인발권기에서 출력만하면 끝!!!참~쉬워요.. 코로나로 거리두기며 방역에 철저해서, 출력 후에 경기장안으로 들어가는 단계가 좀 걸렸지만,모두의 안전을 위해선 이정도 수고는^^작년 야구장에서도 육성응원은 금지였는데, 이곳에서도 역시 육성금지!! 하지만,가끔 흥분한 아저씨들이 고래~고래~ 소리 질러서 안내방송도 나와요 ㅎㅎㅎㅎ블루마켓에 들러서 K리그 인천유나이티드 관련 용품 구매하러 들어갔어요돈쓰는거에 대해 매우 신중한 작은아이가 절대 집밖으로 잘 안가고 나오는, 지갑을 들고 나왔길래, 블루마켓 방문해서 사인볼이랑 작은 기념품들을 구입 후다시 인천축구전용경기장으로 입성~​울산FC 조현우골기퍼를 가까이 보기위에 골대 옆쪽으로 예매했는데, 모처럼미세먼지 없이 뜨거운(?) 봄이라 좀 많이 덥네요^^거리두기로 아이들과의 거리가 2,3미터 이상은 떨어진 것 같아요.. 요즘 인천유나이티드가 연속우승이라 아이들과 결과예측했는데, 큰아이는 인천이 2:3으로 우승 작은아이는 울산이 2:3으로 우승!전 무승부 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ결과는 0:0으로 무승부!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ인천 엄청 잘해요~전반엔 인천이 공격위주~, 후반엔 수비위주로 잘해서 우리가 보는쪽에서 경기를전후반 경기관람하는 내내 즐거웠어요^^코로나로 입장절차를 다 마치면, 노란 인천유나이티드 띠를 손목에 감아야해요^^모처럼 날씨도 좋고, 인천,울산 모두 훌륭한 경기라 응원하는 재미가^^ 응원을 손벽만 칠 수 있이서 아쉽긴 하지만, 즐거웠어요~다음경기는 다음주 일요일이라는데, 또 응원하러 갈거예요~^^ ㅎㅎㅎㅎㅎK리그 마스코트 반장선거 한다해서, 화장실 다녀오면서 OR 코드 찍어서, 참여해주는 센스^^인천축구전용경기장 K리그 응원하고 왔어요~ ​ 이사만루스크린야구&PUB경기도 수원시 장안구 조원동 775   이사만루스크린야구&PUB 수원시 장안구 조원동 775 대관문의 031-246-2400야구경기 관람 좋아하는 남편이랑스크린야구장에 놀러왔어요사실,이런게 있는지도 모르고야구의 룰도 모르고, 스포츠엔1도 관심이 없는 아줌마......... 연애할때, 남편이 야구를 좋아하길래좋은좌석, 아니 비싼 좌석으로예매해서 야구관람 했으나썩 재미있지는 않더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저녁되니 춥기만 하더라구요 하지만 오늘부터 관심을 갖기로 합니다아들과 함께 하기 위해서 ​   ​22개월 아들이 있는데야구는 모르고 베게 던지기를 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아빠가 베게 던지면 완전 좋아서까르르 까르르 까르르조금더 크면 아빠랑 야구보러 다니겠죠나만 놓고갈지 모르니야구에 대해서 알아가보려구요 ​   ​어쩜 둘이 옆모습도 같은지, 둘다 파마하고 다녀서완전 똑같애 똑같애 슬림한 체형도 비슷유전자의 힘이란​    ​시댁이 정자동이라송죽동에 위치한 KT위즈는 아주 가까워요낮에 닭갈비 잔뜩 먹고 시댁에서 낮잠 자다가 오후 다섯시쯤 방문했어요 시즌도 아니고, 경기도 없는날이라한가하기만 한 KT위즈 경기장​   ​365일 상시운영중인#이사만루스크린야구장낮시간은 30% 할인하고 있네요18시 이전 입장고객​     ​정문으로 들어가서 근처에 주차하고  코너 돌아 계단으로 올라가면되요2층에 있답니다. 하뚜 하뚜 22개월 아가는 아빠가 번쩍들고 힘있게 올라갑니다계단 왜이렇게 높냐      ​쿨하게 야구보자그래그래 경기장 뷰 50석 단체예약, 단체회식, 경기없는날도 365일 운영합니다. 맛있는 식사와 스낵, 맥주와 안주도판매중이고요SNS인증하면 아이스크림도 꽁짜!​    ​와~이런곳이군요 안에서 경기장 내부가 다보이고 너무 좋다 좋다 좋다 남편이가 너무 좋아했어요하지만, 경기는 없다는거.......ㅎㅎ​       ​우선, 스크린야구 체험하고 간식 먹기로 하고 스크린야구하러 갑니다​   ​2플레이존 에서 스크린야구 했어요​   ​남편이랑 같이 하려고 했는데그날 제가 팔이 좀 아파가지고남편이랑 컴퓨터랑 야구했어요 ​       ​선수등록하고, 좋아하는팀 정하고 난이도를 키즈로..하려다키즈에서 한단계 위 버전으로 해서남편이 많이 힘들어 했어요야구관람만 좋아하시면 난이도 키즈로 추천!​   ​헬멧도 착용하구요​    ​장갑도 끼구요​   ​야구 방망이 들고 입장​    ​폼만 선수 처럼 엉덩이 빼고 ㅎㅎㅎ야구 완전 못함 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ헛 스윙 많고,, 파울 많았음​   ​     ​      ​심심한 아가 솔방울은 키즈용 야구방망이 들어보지만22개월에게는 너무나 무겁죠​​       ​그냥 만져만 보고 ​   ​철망뒤에서 아빠 관람 했어요아빠는 은근 많이 힘들어 하더라구요근데 재밌긴 재밌다고 하더라구요 ​       ​게임 끝나고 내려와 간식을 먹었어요경기가 있었다면 보면서 먹었을텐데참 아쉽더라구요 ​     끝날 때까지끝난게 아니다        ​꽁냥꽁냥주스 먹고싶다는 솔방울​   ​떡볶기,김말이 세트와 + 통오징어​      ​떡볶기 완전 맛있다는 거~!테이크 아웃도 된다는거~!​   ​통오징어 튀김도 ^ㅡ^시켰는데배불러가지고 포장해갔어요​    ​라면 끓이는 기계랑,나초 구워나오는 기계 있고요​   ​음료수와 간식들 많아요​   ​야구 동호회에서 모임하는중​   ​​프로들의 야구이사만루, 스크린야구 재미있었어요~^^​​​   ​​       안녕하세요. 신용회복위원회 대학생 기자단 10기 최경희입니다. 날씨가 정말 더운 여름날입니다. 더운 날인만큼 물도 많이 섭취하시면서 건강관리하시기 바랍니다. 그냥 있어도 무척 더운 날씨에 시원한 에어컨과 함께 즐길 수 있는 2016 프로야구 올스타전과 프로야구에 대해서 소개합니다. 프로야구 소개프로야구 야구를 직업적으로 하는 전문 선수들의 경기입니다. 우리나라에 프로야구가 시작된 것은 1982년입니다. '어린이에게 꿈을, 젋은이에게 낭만을, 국민에겐 건전한 여가 선용을'이라는 캐치프레이즈를 내걸고 시작한 KBO 프로야구의 당시의 팀은 MBC 청룡(서울 연고), 롯데 자이언츠 (부산과 경상남도), 삼성 라이온즈(대구와 경상북도), 해태 타이거즈(광주와 전라도), OB 베어스 (대전과 충청도), 삼미 슈퍼스타즈(인천과 경기·강원도)로 6개 팀이었습니다.(올해 새로 개장한 대구 삼성 라이온즈 파크와 고척 스카이돔) 해체, 인수, 창단을 거쳐 온 프로야구 팀은 2015년부터 10개 구단 체제로 진행되고 있습니다. 관중 수도 프로야구 원년 143만 명에서 이제는 886만 명 관중을 목표로 두고 있습니다. 대구 시민구장을 떠나 국내 최초 팔각 다이아몬드 형태로 신축된 대구 삼성 라이온즈 파크에서 홈경기를 펼치는 삼성과 서울 목동구장을 떠나 국내 첫 돔 야구장인 고척 스카이돔으로 자리를 옮긴 넥센의 영향으로 6월 23일 기준으로 400만 관중을 돌파했습니다.  2016 프로야구 10개 구단 (2015 시즌 순위 순서)두산 베어스 (원년의 OB 베어스, 1999년 두산 그룹의 구단 인수로 팀 명칭 변경)2015년 한국시리즈 우승 팀입니다. 단군신화 속 곰의 설화를 바탕으로 반달곰을 구단 명으로 삼았습니다. 프로야구 출범 첫해에 가장 먼저 창단한 팀으로 그 해에 한국시리즈에서 우승합니다. 창단 당시 OB 베어스가 애초 연고지로 희망한 곳은 서울이었고 3년 후 서울로 이전을 약속받습니다. 동대문구장을 거쳐 지금은 서울 종합운동장의 잠실야구장을 LG트윈스와 함께 홈으로 사용하고 있습니다.삼성 라이온즈연고지는 대구광역시로 홈구장은 대구 삼성 라이온즈 파크입니다. 사자 '블레오'가 마스코트입니다. 롯데 자이언츠와 함께 원년부터 지금까지 팀 명과 모 구단, 연고지가 변하지 않은 팀입니다. 2011년 이후 통합 4연패 정규 시즌 5연패를 달성하며 2010년대 왕조를 구축합니다. 베이징 올림픽, WBC 등을 비롯한 여러 국제 대회에 출전하여 결정적인 역할을 맡아 국민타자로 불리는 이승엽 선수의 소속팀입니다.NC 다이노스 (2011년 창단, 2013년 1군 리그)온라인 게임 리니지로 유명한 엔씨소프트가 창단했으며 홈구장은 마산종합운동장 야구장입니다. NC는 마산시·진해시와 통합한 연고지 '새로운 창원(New Changwon)'을 뜻하는 영어 머리글자에서 따온 것이고, 다이노스는 창원 및 경상남도 지역에 공룡 화석이 넓게 분포하여 지역의 상징성을 띤 '공룡'을 뜻합니다. 마스코트인 공룡 단디는 야무지게 하라는 뜻의 경상도 사투리 '단디해라'에서 착안했습니다. 등번호가 있으며 9번째 구단, 9명의 선수가 똘똘 뭉친다는 뜻에서 9번입니다. 똘똘 뭉친 선수들과 모기업의 지원으로 팬들도 늘고 있고 2014, 2015년 가을 야구에 참여합니다.넥센 히어로즈 (원년의 삼미 슈퍼스타즈→1985 청보 핀토스→1988년 태평양 돌핀스→1995년 현대 유니콘스→2008년 우리 히어로즈→2010년 넥센 히어로즈로 팀 명칭 변경) 메이저리그에 진출한 강정호, 박병호 선수가 속했던 팀으로 연고지는 서울, 홈구장은 고척 스카이돔입니다. 넥센 히어로즈에 따르면 현대 유니콘스를 이어 왔다고 보며 KBO 구단 소개에는 우리 히어로즈를 창단의 시작으로 봅니다. 마스코트 턱돌이는 힘 있는 야구를 표방한다는 뜻에서 지었습니다. 고척돔은 돔과 에어컨으로 장마철과 무더위의 여름을 이겨내는 장점을 가졌습니다. LG 트윈스와의 경기에서 여러 명승부가 나타나면서 레알 마드리드와 FC 바르셀로나의 맞대결 '엘클라시코'에서 따와 '엘넥라시코'로 부릅니다.SK 와이번즈 (1991년 창단된 쌍방울 레이더스→2000년 창단 당시 팀 해산된 쌍방울 선수들 영입) 모기업의 경영난으로 해체된 쌍방울 레이더스의 선수들을 영입하여 창단한 SK 와이번즈는 인천광역시를 연고지로 하고 있습니다. 인천 SK 행복드림 구장을 홈구장으로 사용하고 있으며 세계 최대 크기의 전광판인 빅보드가 있습니다. '와이번즈'는 '두 개의 다리와 날개가 있으며 화살촉 모양의 꼬리를 가진 상상 속의 동물'로 용중의 왕인데다 2000년 '용의 해'를 맞아 새로이 도약하자는 뜻에서 팀명으로 정해집니다.  (KBO 10개 구단)한화 이글스 (1986년 창단 빙그레 이글스→1994년 한화 그룹의 인수로 팀 명칭 변경) LA 다저스의 류현진 선수가 속했던 팀으로 대전과 충청지역을 연고지로 하고 있으며 홈구장은 한화 생명 이글스 파크입니다. 마스코트는 용맹함을 갖춘 독수리 '위니', '비니', '아리'입니다. 한화 팬들의 야구사랑은 잘 알려진 바입니다. 더운 여름에도 야구장을 찾는 팬들이 많으며 TV 시청률과 포털사이트 실시간 중계 시청 인원도 최상위권입니다. 경기가 끝난 뒤에는 한화 이글스와 관련한 실시간 검색어를 종종 볼 수 있을 정도입니다. 육성으로 외치는 '최!강!한!화' 응원과 '나는 행복합니다.'를 부르는 행복송이 유명합니다. 구단의 지원과 팬들의 응원, 선수들의 드라마틱한 경기로 매번 화제의 중심에 있습니다.KIA 타이거즈 (원년의 해태 타이거즈, 2001년 기아자동차의 구단 인수로 팀 명칭 변경) KIA 타이거즈는 호남지역을 연고지로 하고 있으며, 홈구장은 광주 기아 챔피언스 필드입니다. 마스코트는 구단의 상징인 호랑이 '호돌이'입니다. 용맹함의 상징으로 해태 타이거즈 시절부터 지금까지 유지되고 있으며 국내 프로야구 마스코트 중 최연장자입니다. 한국시리즈에 진출한 열 번 모두 우승한 팀으로 현재까지 최다 우승 기록(10회)을 가지고 있습니다. 연고지역 팬 뿐만 아니라 연고 이외의 팬도 많은 전국구 인기 구단이며 응원가로 김수희의 남행열차가 유명합니다.롯데 자이언츠 연고지는 부산광역시로 홈구장은 부산 사직구장입니다. 마스코트는 거대함과 든든함의 상징인 거인이었지만, 부산이 항구 도시인 점을 살려 갈매기 캐릭터 '누리', '아라', '피니'로 변경했습니다. 1992년 이후 23년 동안 우승하지 못한 팬들의 갈증은 열성적인 응원으로 나타납니다. 세계 최대 노래방이라고 불리는 사직구장은 응원문화가 유명합니다. 주황색 비닐봉지를 머리에 쓰는 봉다리 응원과 쉽게 따라 부를 수 있는 응원가, 부산 사람들의 오랜 야구 사랑을 담은 열정적인 응원은 천만 관객 영화 '해운대'에서도 볼 수 있을 정도입니다. 흥행성이 높고 팬들의 충성도가 강한 세 팀인 엘지, 롯데, 기아 엘롯기에 속하는 인기구단입니다.LG 트윈스 (원년의 MBC 청룡, 1990년 LG 그룹의 구단 인수로 팀 명칭 변경) 1990년대 세련된 스타일의 '신바람 야구'로 두 차례 우승하며 팬들의 사랑을 받았습니다. LG의 마스코트는 쌍둥이 팀웍이와 근성이로 같은 얼굴이지만 쳐진 눈썹과 치켜 올라간 눈썹으로 구분합니다. 두산 베어스와 함께 서울 종합 운동장의 잠실야구장을 홈으로 사용하고 있습니다. 한 지붕 두 가족인 점에서 잠실 라이벌이라는 구도를 띄고 있고 매월 5월 5일 어린이 날마다 잠실에서 맞대결을 펼칩니다.kt 위즈 (2013년 창단, 2015년 1군 리그) 경기도 수원시가 연고지, 홈구장은 수원 케이티 위즈 파크입니다. 공모전을 통해 지은 구단명 kt wiz는 wizard의 축약형으로 마법사를 나타내며 비상한 솜씨와 비범한 재능을 지녔다는 의미를 담고 있습니다. 마스코트는 귀엽게 형상화한 괴물이며 이름은 '빅(Vic)'과 '또리(Ddory)'입니다. 승리를 의미하는 영어 단어 '빅토리(Victory)'에서 착안했습니다. kt 위즈가 1군 리그에 참가하면서 10개 구단 체제가 되었고 팀당 경기는 128경기에서 144경기로 늘어나게 됩니다.직접 관람 줄여서 '직관' (고척 스카이돔의 페이스오프 이벤트와 가수 그룹 업텐션의 시구 및 시타, 공연)스포츠 경기를 경기장에 가서 직접 관람한다는 의미로 '직접 관람'을 줄여서 '직관'이라 합니다. 직관에 가장 필요한 것은 바로 티켓 예매입니다. 야구장 티켓 예매는 구단 사이트에서 예매하거나 인터파크, 티켓 예매와 같은 예매처를 통해서 예매할 수 있습니다. 야구장에 처음 방문한다면 여러 좌석 중 응원석을 추천합니다. 특히 홈의 응원석에는 항상 응원단장과 치어리더들이 응원을 주도하며 쉬는 시간 응원석에서 여러 이벤트들을 진행하기에 경기를 더 재밌게 볼 수 있습니다. 홈팀의 응원석은 빨리 매진되니 일정을 잘 확인해서 미리 예매하시기 바랍니다. 인터파크 티켓링크 구단 자체 예매 두산, 넥센, LG 1544-1555http://ticket.interpark.com  삼성, NC, SK, 한화, KIA, kt 1588-7890 http://www.ticketlink.co.kr  롯데 자이언츠http://ticket.giantsclub.com  직관에 따로 드레스 코드는 없지만 야구장에 처음 가는 사람들은 야구장 패션에 관심이 많습니다. 추천하자면 그 팀의 유니폼을 활용한 패션입니다. 유니폼이 없다면 유니폼 색에 맞는 옷을 골라 입는 방법도 있습니다. 유니폼(혹은 유사색의 옷)을 입고 응원석에 앉아 수비 시간에는 치맥을 즐기고 쉬는 시간에는 이벤트를 즐기고 공격 시간에는 신나는 응원을 하다 보면 경기는 순식간에 9회말 2아웃이 됩니다.  두산:네이비 / 삼성:파란색 / NC:마린블루 / 넥센 : 버건디 / SK:주황색·빨간색 / 한화 : 주황색 / KIA:빨간색 / 롯데 : 하늘색 / LG : 줄무늬 / kt : 검정색대부분 홈경기의 유니폼은 흰색계열입니다.         프로야구 응원 다른 나라에 비해 한국 프로야구의 가장 두드러진 특징으로 응원문화를 말할 수 있습니다. 내야의 단상 위에서 열성적인 응원을 주도하는 응원단장과 화려한 춤 동작으로 쉬는 시간 관중의 시선을 사로잡는 치어리더 그리고 앰프를 틀고 다 같이 따라 부르는 선수 응원가로 볼 수 있습니다. 일본의 경우에는 응원석이 외야에 있고, 치어리더의 공연 비중이 적습니다. 미국에도 응원가가 있지만 음악과 춤, 노래와 함성, 떼창으로 관중들이 하나가 되어 함께  부르는 응원은 한국에서만 볼 수 있습니다. (서울 종합운동장의 잠실야구장 3루석) 각 선수마다 등장곡, 응원가가 있고 그에 맞는 춤이 있습니다. 팀의 특징을 살린 팀 응원가와 아파트, 여행을 떠나요와 같은 공동 응원가 노래까지 한 경기에 많은 응원가를 따라 부를 수 있습니다. 아무것도 몰라도 전광판과 응원단장을 따라 부를 수 있지만,  응원가를 알고 가면 더 좋겠지요. 다음은 팀별로 뽑아본 선수 응원가들입니다. 더 많은 자료는 구단 사이트 혹은 프로야구 응원가 어플을 이용하시기 바랍니다.두산양의지 원곡 -봉봉 4중창단 '꽃집 아가씨' 두산의 안방마님 양의지~! (양의지!) <x2> 안타를 날려줘요! ​ 홈런을 날려줘요! 두산의 안방마님 양의지!삼성이승엽 천공의 성 라퓨타 ost '너를 태우고' 아아~ 이승엽 삼성의 이승엽~ 아아~ 이승엽 전설이 되리라~ <x2>NC나성범  김건모 'my son' 나~나~나 성범 나는 다이노스 나성범 나는 다이노스 나성범 NC 나성범 <x2> 넥센김하성 Angie Gold 'Eat You up' 날려라 날려버려! 날려버려! 히어로즈 김하성~ <x2> 안타! (짝!짝!짝!)<x3><x3></x3> 김!하!성SK​박정권 '마징가 Z' 주제가 기운센 천하장사 무쇠로 만든 박!정!권! 와이번스 해결사 천하무적 박정권한화정근우 인디아나 존스 ost 'Raiders March' 이글스의 정근우~ 이글스의 정근우우우 이글수의 정근우~ 워~워워~워워~워워~워~ <x2>롯데강민호  Boney M 'Rivers of Babylon'롯데에 강민호~(강민호!) 롯데에 강민호~(민호민호) 오오오오~ 오오오오~<x3>기아이범호  쾌걸 근육 맨 2세 오프닝 '질풍가도' 기아에 이범호! 파워히터 이범호! 거친 파도에도 굴하지 않게~ (잘. 생. 겼. 다  이. 범. 호!)기아에 이범호! 파워히터 이범호! 꽃보다~ 멋진 너! 이범호! <x2> LG 박용택   박정아 'New Ways Always'  무적 LG 박용택 오오 오오오 오오 오오오오오 <x4>kt​박경수 FT 아일랜드 '바래' kt 위즈 워우워워~ <x2> kt 위즈의 박경수~ <x2> 승리를 위해 하나가 되어~ kt 위즈의 박경수~   앱스토어에서 '프로야구 응원가' 어플을 다운 받으실 수 있습니다.       2016 프로야구 올스타전 올스타전은 스포츠 각 리그에서 매년 포지션별로 우수한 선수들을 선정하여 구성한 팀끼리 겨루는 경기입니다. 2016 프로야구 올스타전은 7월 16일에 개최되며 15일에는 2군 리그인 퓨처스 올스타전, 올스타 프라이데이가 개최될 예정입니다. 장소는 고척 스카이돔으로 선정되었습니다. 올스타전의 슬로건은 '#ExploreBaseball' 이며 야구팬들이 SNS를 통해 자유롭게 활용할 수 있도록 해시태그 형식으로 구성한 슬로건입니다. 색다른 프로그램과 풍성한 볼거리로 야구의 다양한 매력을 느낄 수 있도록 올스타전을 준비했고, '야구의 모든 것을 경험할 수 있는 이틀간의 특별한 축제'의 의미를 함축했다고 합니다. (올스타전 장소인 고척 스카이돔)올스타 프라이데이는 퓨처스 올스타 선수 팬사인회, 퓨처스 선수들이 출전하는 퓨처스 올스타 본 경기가 펼쳐지며, 경기 종료 후에는 KBO 올스타 선수들이 참가하는 퍼펙트 피처와 홈런레이스가 이어집니다. 토요일 역시 올스타 선수를 직접 만나는 팬사인회로 시작하여 번트왕 대결과 육군 태권도 공연, 올스타 본 경기, 시상식이 열릴 예정입니다.<2016 프로야구 올스타전 참가 감독 및 선수 명단> 김경문(N)감독 김태형(두) 염경엽(넥) 김성근(한) 김기태(K) 양상문(L)코치 류중일(삼) 김용희(S) 조원우(롯) 조범현(kt)  베스트 12 감독추천선수   베스트12 감독추천선수  신재영(넥) 송창식(한) 정우람(한) 이재학(N) 임창민(N) 김세현(넥) 헥터(K) 홍건희(K) 신승현(L)투수 니퍼트(두) 정재훈(두) 이현승(두) 심창민(삼) 박희수(S) 켈리(S) 박세웅(롯) 손승락(롯) 김재윤(kt) 박동원(넥) 조인성(한) 백용환(K)포수 양의지(두) 이재원(S) 강민호(롯) 테임즈(N) 김민성(넥) 히메네스(L)1루수 구자욱(삼) 황재균(롯) 박경수(kt) 정근우(한)2루수 오재원(두) 박석민(N)3루수 허경민(두) 김하성(넥)유격수 김재호(두) 나성범(N) 이용규(한) 김주찬(K) 나지완(K) 채은성(L)외야수 민병헌(두) 최형우(삼) 김문호(롯) 정의윤(S) 이대형(kt) 로사리오(한) 지명타자 이승엽(삼) 이번 올스타전 최고 인기 선수는 NC 나성범 선수입니다. 나눔 올스타 외야수 부문의 나성범 선수는 팬 투표에서 1,019,654표와 선수단 236표의 지지를 받으며  최고 인기 선수에 등극했습니다. 나성범 선수를 비롯한 48명의 올스타 선수들은 16일 고척 스카이돔에서 만나볼 수 있습니다. 이번 올스타전 티켓을 구하지 못했더라도 실망하지 마시고 올스타전 이후의 경기 직관하시는 것을 추천합니다. 올스타전이 이벤트 경기라는 틀 속에서 여러 팀의 팬들과 하나 되어 즐기는 느낌이라면 올스타전 이후의 경기들은 가을 야구 진출을 위해 더욱 긴장감 넘치고 한 팀에 더 끈끈하게 뭉치는 느낌입니다. ​     (올스타 최고 인기선수 나성범 선수의 응원가 일부) 프로야구와 2016 프로야구 올스타전에 대해서 다뤄봤습니다. 시원한 곳에서 즐기고 싶다면 고척 스카이돔으로, 세계 최대 노래방에서 응원해보고 싶다면 사직야구장이 있습니다. 어느 구장이든 응원석에 앉아 열정적으로 응원하고 응원팀이 득점할 때 기쁜 마음으로 하나 되는 그 즐거움을 느껴보셨으면 좋겠습니다. ​ 아직 많은 경기가 남아있습니다. 친구 혹은 가족과 함께 야구장을 방문해보는 것은 어떨까요? 지금까지 신용회복위원회 대학생기자단 10기 최경희였습니다. 감사합니다.                맑은 오후 9월에 접어드니 가을이라고 야구를 오후2시에....  이 경기 보겠다고 제주도여행도 하루 줄여서 전날 올라왔다죠~ 잠실에서 두산과의 이승엽선수 마지막 경기가 있어서은퇴식이 열릴테니 평소때보다 한시간정도 일찍 갔어요. 지난번 LG전엔 시간 잘못알아서 부랴부랴 가느라...  선수들 꽁무늬만 봤었는데...              이승엽 두린이 사인회와 선수들 도착시간이 절묘하게 맞아서 사람들 틈에 저도 한번 끼여보았습니다.  이지영선수 대신 포수를 하고있는 권정웅선수 잘하고 있으니 같은 권씨라.... ..그런가... 봉가... 오준햄과 더불어 더 반갑더라구요^^​​           이미 내릴때부터 사인 열심히 해주다가 겨우 빠져나와 서둘러 들어가던 김성훈선수 ​            저 멀리서 여자들, 남자들 할것없이 웅성웅성 대길래 돌아봤더니... 멀리서도 빛나는 잘생김!!!!              항상 지척에서 ... 테이블석에서 몇미터 떨어져서 보던 구자욱선수를 눈앞에서 목격했습니다. 잘생김이 뚝뚝~~ 떨어지네요^^                너무도 여유로운 등장으로 웃음을 주었던 장원삼선수.... 사우나 가는줄... 하이파이브까지 해주시다니!!! 나도 한번 도전해보고 싶더라는~ ​           너무 빨리 지나가며... 뒤에 박해민와요 박해민... 하며 발길을 옮긴 배영섭선수 그 상황에 어찌나 웃음이 나던지요~ ​            잠시나마 이틀연속 마운드에 오른 박근홍선수 앞으로도 좋은모습 기대할께요~ ​           사진으로만 보던 김시현선수도 드디어 마운드에 오른거 봤습니다.  공이 어찌나 빠르던지~~ ​           그리고 많은 여성들의 사랑을 한몸에 받고 있는 최충연선수... 언제나 친절해서 사진도, 사인도 참 많이 해준다죠 그래도 좀 적당히 잡고 있지...  시작시간 얼마 안남았는데...  ​          문 닫기길래 다 내린줄 알고 올라오는데또 한무리.... 우리 오준햄 날 삼성 팬으로 만드신 카리스마 투수!!!  다른 지역 직관 가서 나도 사인 도전해볼래요!!!  ​ ​​​​​​​​ ​운좋게 테이블석 ​잡아서 들어가는데 벌써 은퇴식 시작!!!!​​  ​​​​​​​​​액자와 두산 2군이 있는 이천에서 만든 도자기 증정식!!!​​  ​​​​​​​​​​우리 슨수님들도 같이 축하해주고 있네요​ ​​​​​​​​​​감기 걸려서 목이 까랑까랑해도 승짱 은퇴식이니 응원가 함께 불러줍니다!!​​              첨에 잘 따라 가고 있길래 그래도 안심!!!         ​​​​​ 중무장한 내꼴이 우스웠는지 함께한 동생들이 사진 남겨줬어요.         4명이 같이 보기로 한 4인석..지인 한명이 다른분들이 또 자릴 잡았다며우릴 버리고...  그래서 제 옆자리엔 가방이 자리했다죠            삼성2, 두산2 이랬는데.. 응원에서 밀리다닛!!!                 마구 우리끼리 사진 찍고 있는데 우릴 버리신 언니님의 깜짝 방문!!! 박건우, 민뱅 사인 챙겨줘야해용~ㅋㅋㅋㅋ ​파울볼 받다가 팬스에 부딪혀서 교체되어 나간 이원석 선수 등판 사진 한장!!!​​            우산 필요해서 나갔더니... 경기장엔 모두 문을 닫아서.. ㅠㅠ ​         올시즌 첫 선발되서 안타치고, 도루성공하고 31번 이현동선수 앞으로 기대할께요! ​          5회가 끝나고 .. 선수들 그라운드 한바퀴~익사이팅존 가고싶더라는...  ​         두산 올드유니폼 짱 귀욤~             사자팀 양말 지난번이랑 다른거 신고 왔쭁~          유니세프 KBO 의  유케한연결고리 삼성라이온즈꺼 나도 차고 왔어용               이런거 하나 남겨보라고 애들이 찍어준거... 밭메러 왔니? ​       최충연선수 등판하자마자 충연 머리끈  묶었는데... 많이 안던져서 살짝 아쉽~ ​          선발에 없었는데 8회에 교체선수로 나온 이승엽선수의 타석 ​ ​​​​​​​​​뜬공 잡지말라고 다들 외쳤을듯..두산팬들도 함께 응원해줄때 뭉클했어요​​​​​​​​​​​​​좀 많이 아쉬웠지만... 또 나름 이승엽선수 은퇴경기투어중 하나라 즐거운 기분으로 응원하고 왔습니다. ​죙일 안보이다가... 막판에 인사할때 윤성환선수 발견하곤 나도 모르게... 태자라고... 몇번을 외치는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​​​이번주 평일은 어려울것 같고..토요일에 기아전 하나 예매해뒀는데일요일 출근이라 어찌될런지.. ㅠㅠ​​​ ​​ ​​ ​현충일 2시 경기는 흐리고 비와서 몰랐는데오후 2시 경기 정말 무슨 사우나.... 같았어요.너무 더운데다가 감기라.. 약 잔뜩 먹고와서 더위먹을뻔... ㅠㅠ  그래도 일찍 하니깐 일찍 마쳐서 좋긴 하더라는.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 1주 1승 자꾸하는데... 이번주는 2승 한번 해줘용~^^     ​​ ​​​​ ​ ​​​​​  안녕하세요 KBO 객원마케터 8기입니다.최근 우리나라의 기후가 열대성 기후로 바뀌면서 마치 동남아시아의 건기, 우기가 반복되고 있는데요. 건기 때는 비가안와서 걱정이고 우기 때는 비가 너무 많이 쏟아져서 농산물을 키우는 분들의 시름을 크게 하고, 또한 비와 가뭄으로 인한피해가 해가 갈 수록 커지고 있습니다. 비에 대한 고민은 야구팬들도 마찬가지인데요. 야구장에 비가 내린다는 소식을 보면그날 야구장에 가기로 했던 많은 야구팬들은 그때부터 골머리를 앓기 시작하게 됩니다. 그래서 이번 '야구 쉽게보기' 포스팅에서는 우천 취소와 강우 콜드 그리고 비에 따른 여러가지 얽힌 규정들에 관해 알아보겠습니다.   저 역시 몇일 전에 목동구장을 찾았다가 4회말까지만 경기를 보고 결국 쏟아진 비로인해 경기를 끝까지 못보고 나온 경험이 있는데요.그렇다면 비가 내리면 야구는 어떻게 진행될까요? 우선 경기 전에 비가 오는 경우는 당일 경기를 진행하는 KBO 경기 운영 위원님과경기 관리인이 경기 거행 여부를 경기 개시 3시간 전에 결정을 하여 발표를 합니다. 3시간전에 발표를 하는 이유는 많은 팬들이 그정도시간에는 경기장에 출발하는 경우가 있기 때문엔데요, 단순히 그때 오는 비의 양을 보고 결정하는 것이 아닌 당시 일기예보나 이미 내린비에 따른 경기장 상태에 따라서 판단하여 경기 개시를 결정합니다.[2012 대회요강 제 11조]  하지만 많은 야구팬들은 비가 오기 3시간전부터 우천취소를 결정하는 것은 너무 '오버' 아니냐는 말씀도 하시는데요. 실제로 미국의경우는 거의 대부분 경기 개시 여부는 경기가 열리는 시간까지 기다렸다가 발표하는 것이 대부분이며, 경기 개시 시간에도 비가 계속내린다면 기다리는 것이 대부분입니다. 하지만 미국의 경우와 한국의 경우를 그대로 비교하기에는 무리가 있는것이 한국의 경우 다수의야구팬들이 차를 가져오는 경우도 있지만 지하철이나 버스와 같은 대중교통을 이용하여 야구장에 오는 점을 감안해야하는데요. 만약경기 진행 여부를 비가 그칠 때까지 무조건 3~4시간을 기다릴 수 없는 이유는 바로 대중교통이 '끊겨버리기' 때문입니다. 그렇게 되면팬들은 야구를 보려다가 비내리는 날에 발길이 묶이는 경우가 있습니다.  여기에 경기장 얘기를 안 하고 넘어가기 힘든데요. 허구연 해설위원님의 오랜 염원인 돔구장을 언급하지 않고 넘어간다 할지라도 한국구장과 미국 구장의 방수시설에는 엄청난 차이가 있고, 또한 인력의 부족으로 방수포의 규모 자체도 차이가 있습니다. 비내리는 목동구장 사진에서 발견하실 수 있듯이 한국의 방수포는 대부분 내야를 전부 덮는 전면 방수포가 아닌 부분적으로 마운드와 루상 그리고홈플레이트를 덮는 부분 방수포인데요. 이러한 작은 방수포를 사용하는 이유는 결국 큰 방수포를 덮을만한 인력이 야구단에 없는 것이현실이고 비용 문제 때문입니다. 그렇기 때문에 비가 조금만 와도 방수포를 덮지 않은 내야의 그라운드는 심하면 논두렁으로 변해 비가그쳐도 스폰지로 빗물을 빨아들이는데 많은 시간이 소비될 수 밖에 없습니다.   그렇다면 경기 개시가 결정 된 이후 비가 오면 어떻게 될까요? 이 경우 홈과 어웨이에 따라 달라지고 가장 중요한 시점은 바로 '5회'입니다. 우선 경기가 '성립'되느냐 안되느냐의 갈림길은 무조건 '5이닝'이 진행 되었느냐 아니냐에 따라 갈리는데요. 5이닝이 끝나지않은 상황에서 비가 내려 경기가 중단되고 더이상 경기를 진행할 수 없다고 판단이되면 '우천 취소 노게임'이 선언됩니다. 이 경우는 선수들이 몇 실점을 했고 몇 득점을 했고 누가 홈런을 쳤고 도루를 했고와 같은 모든 기록들은 소멸되고 그날 경기 자체를 하지 않은 것이 되는데요. 이때 취소된 경기 일정은 정규 일정이 모두 결정된 이후 재편성되어 치뤄지게 됩니다.  반면 5회가 진행이 되었을 때는 얘기가 달라지는데요. 이 경우 5회 '진행' 여부는 홈팀과 원정팀 중 누가 앞서거나 동점인가에 따라 달라지게 됩니다. 우선 원정팀이 리드를 하고 있는 경우는 홈팀이 5회말 공격을 모두 진행했을 때만이 경기가 성립되는데요. 이는 마치홈팀이 뒤지고 있는 경우는 반드시 9회말 공격이 진행 되는 것과 일맥상통합니다. 반대로 홈팀이 이기고 있는 경우에는 원정팀이 5회초공격만을 소화하면 경기는 그대로 성립되는데요. 역시 마찬가지로 홈팀이 이기고 있을 때는 9회말 공격을 할 필요가 없이 그대로 경기가끝나는 부분과 같습니다. 비기고 있다면 홈팀은 5회말 공격 기회를 그대로 진행하고, 5이닝까지 경기가 진행 되었다면 이제부터는 비가내려서 경기가 중단되고 더이상 진행할 수 없다는 판단이 내려지면 '우천 취소 노게임'이 아닌 '강우 콜드' 게임이 선언됩니다.콜드 게임의 경우 노게임과는 달리 그때까지 진행된 스코어와 경기 결과가 모두 기록에 반영되고 실제로 경기를 한 것과 마찬가지로취급이 되는데요. 승패는 물론 안타와 삼진과 같은 모든 기록도 시즌 기록에 포함이 되게 됩니다.  어렸을 때 영어에 대해 제대로 몰랐을 때는 친구들과 '강우 콜드' 게임에 대해 얘기하면서 "비가 내리니까 추워서(cold) 경기를 그만하나보다."라고 얘기했는데요. 많으 분들이 아시다시피 콜드 게임은 Called 게임 즉, 심판이 판정을 하여 경기의 종료를 선언하는 게임이라는 의미가 있습니다. 프로 야구에서는 찾아볼 수 없으나 아마추어 게임에서는 강우 콜드 말고도 점수차가 벌어져서 발생하는 콜드게임 역시 존재하는데요. 5회 10점차, 7회 7점차 이상이 나는 경우 콜드게임이 선언되며, 실제로 WBC가 아닌 올림픽이나 아시안 게임을보시면 기본적으로 '아마추어 대회'이기 때문에 콜드게임이 점수차에 의해 성립되는 것을 발견하실 수 있습니다.   자주 볼 수는 없지만 가끔 주심이 경기를 중단하고 다음날 경기를 속행하기를 선언하는 '서스펜디드 게임'이 선언되는 경우도발견할 수 있는데요. [서스펜디드 게임의 조건] 이 경우에는 다음날 경기가 시작되기 전 시간부터 경기를 재개하여 '더블헤더'로경기가 치뤄지게 됩니다.   비에 따른 우천 취소나 콜드 게임은 선수들에게는 꿀맛같은 휴식인데요. "내일 더블헤더를 하더라도 오늘 쉬는게 좋다."라는 말이있듯이 고단한 스케쥴로 지친 선수들이나 심판분들에게는 비는 반가울 수 밖에 없습니다. 하지만 매일 야구를 보고싶고 또한 야구장에갈지 말지 고민하는 팬들에게 비는 상당한 골치거리인데요. 고심끝에 경기장을 방문했는데 승패와 관계없는 경기를 관람하고 그대로비를 맞고 집에 돌아오는 기분을 느껴본 야구팬이라면 비가 반갑지만은 않을것입니다. 또한 비로 경기가 취소되어 '야구 없는 날'이되면 야구팬들은 허전함을 느끼고 '매일하는 스포츠'의 매력을 지닌 야구의 특수성을 느끼지 못하는 경우가 있는데요.  그렇기 때문에 현재 많은 야구인들의 염원이 모아져서 고척동에 '돔구장'이 건설되고 있습니다. 돔구장이 건설되면 적어도 아무리비가 많이 내리는 날에도 야구팬들은 '한경기'는 무조건 볼 수 있게 되는데요. 그렇기 때문에 여간 반가운 소식이 아닐 수 없습니다.돔구장의 건설 뿐만 아니라 현재 광주에 신축되고 있는 새 경기장이 완공되면, 현재 경기장들이 보여주는 수준의 방수, 배수 시설을훨씬 뛰어넘는 야구장을 볼 수 있을것이 예상되는데요. 단지 외부 디자인 뿐만 아니라 비에 취약한 한국의 상황을 감안하여 배수 구조에도 상당한 신경을 썼다고 하니 상당한 기대가 되는 상황입니다.  좀더 시간이 흘러서 한국 야구 인프라가 많은 발전을 이뤄서 야구팬들이 폭우가 쏟아져도 별 고민 없이 야구를 관람할 수 있는 그런날이 빨리 왔으면 좋겠네요.  안녕하세요~벌써 2020년도 상반기가 다 지나가고하반기의 첫 시작인 7월1일이 밝았네요하지만 장마철 답게 하늘이 우중충하고아침 출근길부터 비가 내리고있는데요​월요일을 제외하고는 비가 오면괜스레 기분이 안좋아지는데요야구를 사랑하시는 분들은모두 똑같은 마음일거라고 생각합니다  비가오면 야구가 취소되지 않을까하시는 분들이 많아서오늘은 KBO 프로야구의 우천취소 기준에 대해포스팅을 해보려고 합니다  ​ 경기 시작 전 우천취소경기가 시작하기 전 우천취소를 하려면최소 3시간 전에는 결정을 해야하고필요에 따라 이 시간이 연장 될 수 있는데요​우천취소의 기준은 ml로 판단하는것이 아니라사람의 직관으로 판단하기 때문에객관적인 수치로 표기 된 것은 없습니다​KBO경기운영위원회와 경기관리인에 결정에 따라우천취소의 여부가 결정이 됩니다​경기 시작 전 경기취소가 확정되면각 구단 사이트와 티켓 판매 사이트에해당 공지가 게재되며 티켓 결제금액은전액 환불이 되며 환불방식은 결제수단에 따라아래와 같이 처리 됩니다​신용카드 - 자동취소겨좌이체 - 입금계좌로 환불무통장입금 - 환불신청계좌로 입금현장현금결제 - 시즌 내 구입처에서 환불​위와 같은 방식으로처리 된다고 하니환불을 받으실 때 참고하시면 될 것 같습니다​하지만 2020시즌은 환불을 받을일이 없는무관중경기라 매우 슬프네요....  경기 시작 후 우천취소경기시작 후 우천취소시 환불은진행 된 이닝에 따라 달라지는데요결국 기준은 경기의 승패가 정해지는지 아닌지가가장 중요한 포인트 입니다​5회까지는 우천취소 시 무효게임으로 처리되며티켓 비용에 대한 부분을 환불 받을 수 있습니다​하지만 6회가 넘어가서 강우콜드로6회까지 리드를 잡고있는 팀의 승리가 결정되면티켓의 환불은 불가능 하게 됩니다​경기중 우천시 경기의 진행과 중단은주심의 판단으로 진행되지만취소의 결전은 위와 같이KBO경기운영위원과 경기관리인의 결정하에취소처리된다고 합니다  경기 시작 전 우천취소는 아쉽긴 하지만3시간전에 이미 공지가 되니 다음을 기약 할 수 있지만​경기 시작 후는 5회전 환불이 된다고 하더라도경기장가지 방문하여 관람중이였기 때문에아쉬움과 허탈함이 두배이상이라 더욱 슬프답니다..  간혹 비가 예상되면 시작 전 까지 비가 오지 않더라도취소를 하면 되는 것이 아니냐 라고 하시기도 하는데요​대한민국 기상청의 예보 적중률은 80% 정도로높은 수준이지만 20%의 확률과이미 티켓을 구매하여 경기의 시작을 기다리고 있는관중분들이 있기 때문에KBO측에서도 섣불리 경기취소를 결정 할 수 없기에경기시작 후 우천취소를 하게 되는 경우가 생깁니다  우천취소시 관객분들의 아쉬움을 달래주기 위해선수들이 슬라이딩 쇼나 다양한 이벤트를구단측에서 준비하고 있으니 너무 아쉬워 하지말고경기를 열심히 준비했던 선수들을조금 더 응원 해 줄 수 있으면 좋겠습니다​오늘은 우천취소의 기준과 환불방법에 대해알아보았는데요 이후로도 좋은 야구소식과 정보들로포스팅을 진행할테니 많은 관심 부탁드립니다~ : )   어제 추석에는 대구구장=라팍(VS한화)에서 직관을 하고 왔어요!예정에는 없었는데 경기 90분전 갑작스럽게 보러가게 되었어요.추석 연휴를 맞아 평소보다는 다채로운 행사가 가득했던 그 현장을 소개합니다:)  ▲ 삼성라이온즈파크(라팍) 도착   어제는 우천취소되고 오늘도 살짝 먹구름이 껴서 걱정했는데잠시 후 경기장으로 입장하니 거짓말처럼 화창했다.먼저 사진 우측에 있는 외야매표소에 현장예매를 하러 갔는데3루 내야석은 반대편 3루쪽 매표소에서 예매해야 한다고 안내를 받았다.매번 인터넷으로 사전예매해서 무인발급기는 아무 곳이나 되었는데 날씨도 조금 더워서 번거로웠다ㅠ  ▲ 3루쪽 매표소 도착!   3루 내야지정석 3번(3-8구역)으로 지정 받았어요.(현장예매는 원하는 좌석지정으로는 안되는듯?)강민호 선수가 찍힌 티켓이지만 오늘은 출전하지 않았답니다ㅜㅜ  외야/3루쪽 밖에는 (투수처럼)공을 던져 스피드를 측정할 수 있는 체험부스가 있고요.    SL 로고모형을 지나, 3루쪽으로 가보면 선수들 실물사진과 찍을 수 있는 포토존도 있답니다.       그 옆 광장에서는 제기차기, 윷놀이, 투호, 널뛰기 등'민속놀이 체험존' 이벤트가 진행되고 있었어요.     마스코트 블레오/치어리더와 함께해서 더 즐거웠어요 ♬   야구팬들은 카페 가서 기다리거나 추석 행사를 즐기다가경기시간 10분 전, 시간 맞춰서 많이 입장하더라고요.   3루 내야석으로 올라가면 역시 이벤트 중에 하나였던 백정현 선수의 사진전이 열리고 있었어요.(사진이 잘려서)맥작가 아니죠~ 오오!! 이런 취미가 있는 줄 몰랐네요!! 꽤 잘 찍었더라고요ㅎㅎ또 백정현 선수 팬사인회는(사전 모집) 잘 몰랐었고, (선수들)포토카드 인화 서비스는 사람이 많아서 못 받았어요ㅠ   3루 내야석에 착석 후 경기 시작하고는 엄청 많은 하늘이었어요>_< ▲ 추석연휴와 하위권 성적인데도 많은 분들이 찾아주셨어요 명절에는 야구와 함께하려고 찾아온 팬분들이 가득했답니다.경기장 전체좌석의 거의 절반 수준! 1만 1천여 명이 방문했다고 합니다.   오후 2시 경기는 정말 오랜만이었어요~시원한 맥주 한 잔과 함께 경기를 즐겼답니다.       다소 아쉬운 경기에 답답할 때쯤 블레오/치어리더 공연이나 즐겼답니다.       위층에서도 큰 소리가 나더니 3층 꼭대기에도 많은 분들이 함께하시더라고요.   최종 스코어 5:4 결국 아쉽게 1점차로 패ㅜㅜ  그리고 경기 중간까지인가?(그 이후에 다른 폰으로 하니까 해당 경기가 없다고 함)삼성라이온즈 모바일 앱에 가입 후, 출석체크를 하면 100% 경품 당첨이 돼서저는 엑스코에 있는 리틀소시움 입장권에 당첨이 되었어요.경기 중에 운항시간도 맞추면 대만 왕복항공권도 주는데 1명이라서 받으신 분 부럽네요ㅠㅜ  ▲ 끝나고 밖으로 나와서 봤던 9월 경기일정 비록 가을야구는 못 가는 삼성이지만 남은 경기도 잘 마무리했으면 좋겠네요:) 한껏 들뜬 분위기에 정신이 없었지만 너무 신나게 즐겼어요♥이웃님들도 남은 추석연휴 가족과 함께 즐겁고 행복한 한가위 보내세요^^; 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크  개인적으로 스포츠를 상당히 좋아한다.특히 야구를 좋아하는 편인데... 국내에서도 틈틈히 직관을 위해 잠실을 찾곤 한다.고등학교때는 집이 잠실쪽이라서 야간 자율학습을 한타임 마치고 야구장으로 가면 무료로 입장이 가능해 일주일에 2~3일은 야구장을 간 적도 있다. (당시에는 7회말 이후부터 무료 입장)아직까지 메이저리그 야구를 직관한적이 없어 덴버에 간김에 티켓을 예매하여 관람하기로 했다. 야구 관람하기 전날 하루 종일 비가 내렸는데 좋은 징조가 있었다.하루종일 비가 와서 꼼짝을 못하고 코스트코나 가벼운 쇼핑만을 하다가 저녁에 덴버에서 가장 유명하다는 한국식당을 갔다.그런데 그 곳에서 예상치 못한 인물을 만났으니.. 바로 이 글을 쓰는 2012.11.29일 은퇴를 발표한 당시 LA다저스 소속의 박찬호 선수이다.박찬호 선수는 콜로라도 록키스와의 원정경기를 위해 덴버를 방문하였고 그도 저녁 식사를 하기위해 한식당을 방문한 것이었다.얼른 사인을 요청하고 사진을 찍으려 하니.. 사인은 OK이지만 사진은 안된다고 정중히 거절한다.올해 한화로 돌아와서 쓸쓸하게 은퇴하는 박찬호이지만 당시만 하더라도 국내에는 신비주의 가득한 메이저리거 였다.물론 FA가 되기전 전성기때는 아닌 중간계투요원 박찬호 였고 당시 팀내 입지가 불안하여 내 기억으로는 그 시즌 중 샌디에이고나 뉴욕으로 트레이드 된 것으로 기억한다.   쿠어스필드의 모습 덴버 다운타운에 위치하고 있다.  쿠어스필드 세부사항 (출처 : 네이버 지식백과)==========================================================================================개장일 : 1995년 04월 26일소재지 : 콜로라도주 덴버수용인원 : 5만 200명규모 : 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다.[출처] 쿠어스필드 | 두산백과1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. [출처] 쿠어스필드 | 두산백과국가미국구분야구경기장개장일1995년 04월 26일소재지미국 콜로라도주 덴버수용인원5만 200명규모왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다. [출처] 쿠어스필드 | 두산백과1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다.[출처] 쿠어스필드 | 두산백과1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다.[출처] 쿠어스필드 | 두산백과  국가미국구분야구경기장개장일1995년 04월 26일소재지미국 콜로라도주 덴버수용인원5만 200명규모왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다. [출처] 쿠어스필드 | 두산백과국가미국구분야구경기장개장일1995년 04월 26일소재지미국 콜로라도주 덴버수용인원5만 200명규모왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다. [출처] 쿠어스필드 | 두산백과국가미국구분야구경기장개장일1995년 04월 26일소재지미국 콜로라도주 덴버수용인원5만 200명규모왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다.[출처] 쿠어스필드 | 두산백과 1995년 4월 26일에 문을 연 경기장으로, 미국 메이저리그 내셔널리그에 소속된 프로야구팀 콜로라도 로키스의 홈구장이다. 콜로라도주(州) 덴버에 있으며 수용인원은 5만 200명이고 덴버메트로폴리탄야구장 디스트릭트(Denver Metropolitan Baseball Stadium District) 소유이다. 세인트루이스 카디널스의 부시스타디움(Bush Stadium)에 이어 맥주 상표 이름을 딴 두 번째 구장이며 최근 유행하는 도심(都心) 속 구장으로서는 오리올파크, 제이콥스필드, 알링턴볼파크에 이어 네 번째로 지었다. 1992년 10월 16일 공사를 시작하여 3년 만에 완공하였다. 크기는 왼쪽 길이 106m, 중앙 길이 126m, 오른쪽 길이 107m, 펜스 높이 2.4~4.3m이고 운동장 표면은 천연잔디이다. 최근 80년간의 메이저리그팀 구장 가운데 타자에게 가장 유리한데, 해발고도 1,610m 고지에 있어 대한 공기저항이 적으므로 장타가 많아져 ‘투수들의 무덤’이라 부른다. 해발 0미터의 구장과 비교하면 구장 크기가 왼쪽 96m, 중앙 115m, 오른쪽 97m로 되어, 결과적으로 홈런과 득점이 각각 50%씩 상승하게 된다. 타자가 태양을 향하지 않는 구조도 매우 유리하게 작용한다. 구장 윗부분은 철 구조물이고 주위를 짙은 색 벽으로 둘러쌌으며, 센터 필드 쪽에 ‘바위 덩어리(The Rock Pile)’라고 하는 지붕 없는 좌석은 경기 당일에만 1달러에 판다. 매년 300만 명 관중이 들어오는 인기 있는 구장이다. 손으로 빚은 벽돌과 옛 분위기의 시계탑 그리고 7대의 에스컬레이터와 10대의 엘리베이터가 설치되는 등 구시대적인 분위기와 현대적인 안락함이 잘 결합한 구장으로 평가된다. ========================================================================================== 쿠어스필드의 이런 특징 때문에 90년대 중반 래리워커, 안드레스 갤러라가 라는 거포를 보유하고도 좋은 성적을 내지 못했던 것으로 기억한다. 특히 안드레스 갤러라가의 경우 타팀으로 이적 후 장타력이 많이 줄어서 구장의 덕을 많이 본 것으로 인식되기도 하였다.  쿠어스필드에서 바라본 덴버 다운타운야구장 주변에 다양한 주차장이 있는데.. 야구장으로 부터 거리에 따라 주차요금이 틀리다.가까운 곳은 거의 티켓가격과 맛먹을 정도이니..  구장 내부의 모습경기전 이런저런 행사를 하고 있다.  내가 예매한 1루 내야석당시 가격이 거의 50불 정도 했던 것으로 기억한다.   1루 내야석부터 1루 외야방향으로 구장을 한바퀴 돌아보면서 사진을 찍어 보았다.쿠어스 필드는 좌석 있는 부분을 제외하고는 구장내에서 자유롭게 이동이 가능하다.   우익수 뒤 외야석에서 바라본 구장 전경  중견수 뒤에서 바라본 구장 전경  좌익수 뒤 외야에서 바라본 구장 전경  3루 내야석쪽에서 바라본 구장 전경  구장 내부 홀다양한 먹을거리를 판매한다. 이왕 야구장에 왔으니 미국 야구장의 Best Seller인 핫도그와 맥주를 먹기로 하였다.근데 동양인은 어려보이는지 맥주를 살때 ID를 내라고 한다.야구장에 ID인 여권을 가져올 수도 없고 결국 다른 사람한테 부탁해서야 살 수 있었다.    이날 상태 팀은 LA다저스이다.경기는 초반부터 다저스의 일방적인 분위기경기 초반에는 내,외야 모두 빈자석이 너무나도 많다.물론 3회정도 되니 내야쪽은 거의 꽉 채웠다.   드디어 61번 박찬호 선수 등장사석에서도 경기장에서도 보다니 정말 운이 좋은 편이다.  경기를 마치고 경기장을 한바퀴 둘러 보았다.메이저리그 경기장은 관중석에서 필드가 너무나도 가깝다..카메라 바로 뒤에 덕아웃이 있는데.. 덕아웃에 있는 선수의 숨소리도 들리정도로 가깝다.  3층 관람석에서 바라본 구장 전경  쿠어스필드에서 바라본 덴버의 야경   덴버 다운타운의 16th St.우리의 명동가 비슷한 곳인데... 날도 춥고시간이 늦어서인지 인적이 전혀 없다. 지난 2020 KBO 포스트시즌 예매 정보 포스팅 하단에 언급했듯이 이번엔 고척스카이돔에 관한 유용한 정보를 정리해 보도록 하겠다.​참고로 한국시리즈 예매 꿀팁은 아래 링크에서 확인 가능하다.​ 2020 KBO 포스트시즌 한국시리즈 예매 꿀팁2020 kbo 포스트시즌한국시리즈 예매 꿀팁@ 고척스카이돔2020년 11월 9일 월요일,드디어 플레이오프 1차전 ...blog.naver.com ​​ 고척스카이돔 주차 정보방문 전 가장 먼저 알아봤던 건 역시 주차 정보다.​그간 단 한 번도 가본 적이 없기에 막연하게 새로 지은 구장인데 주차 공간은 넉넉하지 않을까 생각했었는데, 찾아보니 전혀 아니었다. 주차 공간은 매우 협소하고 그나마도 야구 경기가 있는 날엔 관계자와 장애인을 제외하고는 아예 들어가지도 못한다. ​주변 유료 주차장을 찾아 세워야 하는데, 주차비가 30분 1000원인 곳도 꽤 있지만 거리가 좀 있고 가까운 곳은 주차비가 비싸거나 아예 출입을 막기도 한다.​​​일단 쭉 찾아서 정리했던 정보를 모아보자면, 고척산업용품종합상가 주차장서울특별시 구로구 중앙로3길 50 고척산업용품종합상가중앙유통단지관리운영위원회서울특별시 구로구 경인로53길 15 중앙유통단지원메디타운 민영 주차장서울특별시 구로구 경인로 403롯데마트 구로점서울특별시 구로구 경인로 482 롯데마트구로점구로기계공구상가A-C블럭옥상주차장입구서울특별시 구로구 구로동 지도로도 일일이 확인해 봤는데 사실 직접 가보기 전까진 거리가 감이 안 왔다. 고척돔 입구가 어딘지 모르는 것부터가 문제였음. ㅋㅋ​구일역과 매우 가까워서 차를 가지고 가는 것보다 대중교통 이용이 훨씬 편하다고들 하나 끝나고 돌아가는 길이 힘들까봐 망설여졌다. 또한 경기 시간이 임박했을 땐 구일역 가는 전철 안에선 숨을 쉬기 힘들 정도라고 하니 겁이 더럭 났던 것도 사실이다.​키움히어로즈 구단이나 시설관리공단에서 추천하는 주차장은 도보 10분 이상이 걸릴 정도로 꽤 먼 편이고, 가장 가까이에 있는 민영 주차장은 너무 비싸다. 경기 시간이 길어진다면 2만원 이상까지 나올 수 있음.​귀뚜라미크린테니스코트주차장이 그나마 조금 저렴하고 거리도 괜찮은데 검색해 보니 야구장을 찾는 분들 중 올해 이용했다는 정보가 전혀 없다. 테니스코트 이용자에게만 오픈한다는 얘기를 얼핏 듣기도 해서 모험하지 않기로 했다.​​ 고척스카이돔 정면에 있는 동양미래대학교동양미래대학교와 고척돔 거리도 매우 가깝다는 얘기에, 평일은 이용 금지임에도 혹시나 하고 가봤는데 외부 차량 진입을 아예 막는다. 평일 경기엔 정말로 동양미래대학교 주차 불가. 2019년엔 가능했던 것 같은데 올해는 안 되나 봄.​​​ 동양미래대학교에서 거부 당한 후 바로 차를 돌려서 찾아간 곳은 롯데마트 구로점. 곧 폐점한다는 소식을 검색하면서 접하긴 했는데 가보니 정말이다. 아직 폐점일까지는 시간이 좀 남았으나 안에 들어가 보니 살 만한 물건은 거의 다 빠진 상태인 듯하다.​롯데마트의 주차요금은 1시간까지는 무료주차, 이후부터 구매금액 1만원 당 1시간씩 추가되는 방식인데 아무 것도 구매하지 않았다면 5만원까지도 주차비로 낼 수 있다. 후덜덜하다.​주차비로 1~2만원 쓰느니 평소 필요했던 걸 구입하고 편하게 주차하자 하고 들어갔는데 옷도 신발도 살 게 전혀 없고 심지어 참치 통조림도 없었다. 동원참치라도 잔뜩 사서 쟁일 생각이었으나 사*참치만 남아있었음.​마트에서 5만원 채우기가 이렇게 힘든 건 정말 처음이었다. 어쨌든 맥주 등으로 급하게 5만원을 채우긴 했는데, 어이 없게도 출차 시 영수증 검사 안 했다. ㅋㅋㅋ 10시가 넘어서 퇴근한 건지 아님 폐점을 앞둔 상태라 징수를 안 하는지 잘 모르겠다. 이 부분은 확인 필요함.​​​ 지도로 찾아봤을 땐 롯데마트와 고척스카이돔 사이가 꽤 멀어보이는 데다 횡단보도와 다리도 건너야 해서 엄청 걸어야 할 줄 알았다. 하지만 꽤 가까운 편. 비록 살 게 별로 없어서 50,000원 채우기가 꽤 힘들긴 하지만 안전하고 쾌적하게 주차하는 건 가능하다. 나쁘지 않은 선택이었던 것 같음.​​정리하자면고척돔 안에 주차 불가, 평일이라면 동양미래대학교 진입도 불가, 롯데마트가 꽤 가깝고 편하지만 곧 폐점. 위에 나온 리스트 중 적당히 걸을 수 있을 만한 곳을 택하거나 편하게 대중교통 이용 추천.​​아, 경기 전 그 일대가 엄청 막힐 거라는 얘길 듣긴 했는데 꼼짝도 못 할 정도는 아니었다. 그래도 퇴근 시간과 맞물려서 차가 꽤 많은 편이니 시간 여유를 두고 출발하는 게 좋다. ​​ 야구장 입장 정보롯데마트 구로점에서 나와서 쭉 걸어오면 나오는 입구는 3루 내야. 예매한 곳이 3루 버건디 석이라 바로 이쪽으로 입장했다. ​1m 간격을 유지하도록 바닥에 표시가 되어 있고, 안내원들의 안내에 따라 줄을 서서 입장하면 된다. 도착한 게 6시 15분 즈음이었는데 앞에 사람은 꽤 많았지만 대기가 아닌 그대로 천천히 걸어서 들어갈 수 있었다. 입장까지 5분이 채 안 걸림. 하지만 경기 시간이 임박하면 길어질 수 있음.​​​  입장 전 QR코드로 체크인을 해야 하지만 더 편한 방법이 생겼다, 바로 콜 체크인.​KT가 창단 이후 첫 포스트시즌 진출한 KT위즈의 승리를 기원하기 위해 '080 콜 체크인' 서비스를 무상 제공 중이다. kt 경기에만 제공하는 건 당연히 아니고 ㅋㅋㅋ 한국시리즈가 끝날 때까지 제공한다.​입장 전 080-303-2020 에 전화하면 별 다른 절차 없이 바로 "방문 등록이 확인되었다"는 안내 멘트와 함께 문자 메시지가 날아온다.​입장할 때 이 문자를 보여주기만 하면 따로 QR코드를 찍거나 출입 명부를 작성할 필요가 없다. 이 시간이 단축되니 입장이 빠르게 진행 되는 듯하다. kt 만세다 정말.​어제 낮에 콜체크인 정보를 알게 된 후 궁금함에 전화해봤는데 시간/장소와 상관 없이 문자가 날아오긴 한다. ㅋㅋㅋㅋ 나 졸지에 1시에 고척돔 방문한 사람 됨. 혹시 몰라서 경기장 앞에서 다시 전화해서 문자를 전송 받았다.​​  제일 먼저 콜체크인 문자 확인, 그 다음 체온 체크, 마지막에 티켓 확인을 하게 된다. 사용처리를 따로 해주는 줄 알았는데 바코드를 인식한 후 입장하게끔 한다. ​오빠에게 인터파크 모바일티켓 앱이 없어서 따로 선물하기로 보내지 않고 내 모바일 화면으로 함께 입장했는데, 오빠 혼자 나갔다 재입장할 땐 캡쳐한 티켓 화면으로도 가능했던 것 같다.​​ 음식물 취식 반입 정보 음식점이 지하 1층에 있다기에 입장 후 아래로 내려가야 하는 줄 알았는데, 입장하니 바로 쭉 나온다. 1층 좌석을 예매했다면 다른 층으로 이동할 필요 없이 음식물을 즐길 수 있다.​경기장 내에 음식물 반입 금지.주류도 반입 금지.경기를 보는 중에는 음료와 물만 섭취할 수 있다.​음식을 구입했다면 복도에 있는 테이블에서 1m 거리를 유지한 상태로 먹어야 함.​​ 모든 매장이 문을 연 건 아니지만 대부분 운영 중이다. 우리가 선택한 건, 가장 가까이에 있는 bhc 뿌링클 치킨. 점심을 간단하게 먹고 저녁을 못 먹은 상태라 배가 좀 차는 걸 샀는데 마음도 급하고 맥주도 없어서(응?) 두어 조각씩 먹다가 말았다. 남은 건 봉투를 얻어서 가방에 넣고 입장. 코로나 때문에 야구 보면서 먹을 수가 없으니 안타깝기 그지없다.​​ 경기 즐기기 & 응원하기경기장 온도는 21도.아주 쾌적하다.​겉옷을 입고 있기에 더운 편. 티셔츠 한 장 입고 있으면 딱 맞고, 가끔 반팔 입은 사람도 보인다(고 적고 보니 우리 주일단장님도 반팔이네 ㅋㅋ).​물론 응원하다 보면, 열기가 뜨거워지면 점점 더워진다. 외투 속엔 가벼운 옷차림이 좋을 듯.​​​내가 예매한 자리는 3루 버건디석 111구역 가장 오른편 앞쪽.응원단상이 110-111구역 중간이라 응원단을 가장 가까이에서 볼 수 있다. 그건 좋은데 ㅋㅋㅋ 경기가 안 보임 ㅋㅋㅋㅋ​수원 위즈파크와 인천 문학경기장, 잠실야구장은 응원단상 바로 앞에 앉으면 응원단도 경기도 잘 보여서 그 생각만 하고 갔는데 경기가 아예 안 보여서 충격이었다. ​각도도 안 좋고 너무 멀다.경기를 보고 싶다면 버건디석보단 중앙 쪽 좌석을 노리는 게 좋겠다.​​   이날의 시구자는 홍잠언 군이었는데, 홍잠언 군이 나오는 건 전광판으로만 봤다. ㅋㅋㅋ 오른쪽은 나중에 찾아본 중계화면에서 캡쳐. ​원래도 야구를 제대로 보려면 집에서 중계를 보는 게 낫다고들 하는데, 고척에선 정말 그렇다. 밤에 집에 가서 다시보기를 하는데 내가 모르는 장면이 너무도 많았다. "오 저런 장면이 있었어?" 만 100번은 말한 듯. ㅋㅋㅋ​​​ 이건 kt에서 나눠준 응원도구.육성응원이 금지돼 있기에 구단마다 응원도구를 나눠준다.kt위즈는 하늘색 깃발과 클래퍼를 준비했다.​ 201112 경기 화면 캡쳐클래퍼는 접어서 박수 소리를 내기도 하고 펼친 상태로 흔들기도 한다.​ 201112 경기 화면 캡쳐공격 중엔 깃발 응원은 거의 안 했지만 점수 냈을 때 흔드니까 완전 장관이네..​​육성응원을 하면 안 된다는 걸 깜빡하고 처음에 열심히 라인업송을 불렀는데, 우리 김주일 응원단장님이 계속 주의를 준다. "목소리는 저만 내요. 여러분은 조용하세요. 제 목소리는 절대 쉬지 않아요. 전 말짱합니다." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​사실 점수를 냈을 때 소리 안 지르는 건 불가능하지 않을까 싶었는데, 주일 단장님이 계속 주의를 주고 몸을 움직이는 쪽으로 유도하니 점차 적응이 된다. 진짜 선취점을 얻었을 땐 소리를 지르는 대신 온 몸으로 기쁨을 표현했다. ​​배고픈데 먹지도 못하고, 소리 지르고 응원가 따라부르고 싶은데 침묵을 지켜야 하고, 응원단상 바로 앞에 앉으니 응원을 쉬지도 못하겠고... 약간 야구 관람을 온 게 아닌 응원단으로 동원된 기분이었다. 동원은 됐는데 수당을 지급 받긴 커녕 내 돈을 41,000원 내야 함. ㅋㅋㅋ​​ 경기는 잘 안 보이고, 직관의 즐거움(육성응원, 치맥 등)을 제대로 즐길 수도 없으니 포스트시즌을 즐기는 맛이 반감되긴 한다. 소리를 못 내는 대신 몸을 계속 움직여야 하니 더 힘들어서 내가 지금 여기서 뭘 하고 있나 하는 현타도 순간순간 온다.​코로나 상황이 다 끝나고 나면 이것도 추억이 될까 싶지만, 일단 이 날은 너무 힘들었다. ㅋㅋㅋ 만약 다시 자리를 잡는다면 차라리 경기가 잘 보이는 다크버건디나 더 비싼 중앙 구역을 잡는 게 나을 것 같았다.​하지만 동행했던 오빠의 생각은 달랐다. 어차피 중계 화면 보듯 경기를 제대로 못 볼 거라면 응원단 앞에 앉아서 응원이라도 제대로 즐기는 게 더 나았단다. 듣고 보니 이 말도 맞는 것 같음 ㅋㅋㅋ​​  점수를 내고 흥도 나고 우리 주일단장님 커다란 깃발을 흔드는 모습도 멋있어서 동영상을 찍기 시작, 근데 9초 만에 끊긴 이유는 재난문자가 왔기 때문. ㅋㅋㅋ 정말 모든 상황이 다 코로나 시대스럽다.​​ 배코와 학수고척돔 주차장 정보나 입장 정보 외에 각각의 출입구 위치나 흡연구역 폐쇄 여부, 구장 내 문 연 음식점 등을 확인 후 함께 포스팅할 예정이었으나 주차 때문에 시간이 너무 지체됐고 배도 고파서 결국 확인을 못했다. 왠지 반쪽짜리 정보만 담은 것 같아서 조금 아쉽다. 확인하기 위해 다시 한 번 갈까 싶지만, 오가기 너무 힘들도 야구 안 보여서 답답하다. 한동안은 가고 싶은 마음이 안 생길 것 같다. ㅋㅋㅋ​부디 다음 시즌엔 정상적인 운영이 되어 홈구장에서 제대로 응원하면서 즐길 수 있으면 좋겠다. 부디 제발.​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드  저는 야구를 좀 좋아해요 !아우 그런데 요즘은 볼때마다 막 혈압이 오르지만10번지고, 1번이길때의 그 즐거움에끊지 못하고, 자주 챙겨보고 있어요     제발 최강한화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 순위가 뚝뚝 떨어지고 있지만작년에는 잠깐 3등을해서 팬들을 기쁘게해주었던 T.T한화팬 이랍니다 칠복이를 낳고나며당분간 직관은 가지못할 것 같아서 올해 부지런히 몇번 다녀왔어요 '-'*​칠구오빠가 배나와서 잘다닌다고 하는데이젠 힘들어서 못다니겟 ... !ㅋㅋ울 오빠는 직관보다는 누워서 집에서보는게 편해서저는 주로 동생하고 둘이다녔는데이번에는 집하고 가까우면서 잔디석이 있는인천야구장에 다녀왔어요​​​​​   한화 vs SK 이날은 우리가족 셋(넷?)하고동생들하고 막내동생의 여친까지 합세해서어른6명과 초등학생 1명이 다녀왔답니다  우리가족하고, 여동생은 한화를막내동생은 sk를 응원하고막내동생의 여자친구는 이기는편 우리편 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 우리는 편한 인천문학경기장 그린존에돗자리를 펴고, 그늘막을 펴고 즐겁게 관람하고 왔어요​​​​​​   인천 SK행복드림구장 인천문학경기장은 인천SK행복드림구장으로 불린답니다 주말이라서 5시경기였는데 이날 오전에일정이 좀 빨리 땡겨져서 2시쯤에 도착을 했어요 넘나 일찍온 것 -0-입장은 3시부터였는뎁 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 그냥 돌아다니면서볼건없지만 구경하고 ㅋㅋㅋㅋ그러면서 시간이 가기만을 기다렸어요​​​​​    용용군 야구좋아하는 용용군은  미니 야구장에서 1루 2루 3루를 밟아보며 뛰어다니고,안내도를 보면서도 뛰어다니고그냥 하루종일 뛰어다니고 .. 뛰어다니고 .. 뛰어다녀도안피곤해 보이더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이들의 에너지는 정말 최고인듯 ​​​​​    그린존이에요 저희는 3시에 안으로 들어왔는데이게 티켓마다 입장시간이 좀 빠른것도 있어서1시간 더 미리입장하신 분들으좋은자리에 다 그늘막을 펼쳐놓으셨더군요 흑흑ㅋㅋ​그래도 우리는 예매에 성공하금손들이기 때문에 입장 후 자리를 잡아보았습니다​​​​    우리자리 앞쪽은 자리가 다 막혀있어서 저기뒤에다가..쳐놨는데 왜이렇게 작아보이죠 ㅋㅋㅋㅋ경기전에는 우리옆자리도 꽉꽉 텐트로 차있었어요 저는 힘들어서 저기잠깐 누워있기도 하고,용용군도 응원하다가 먹다가 들어가서 쉬다가하니까 그냥 일반 의자에서 보는것보다는아이들 대리고보기엔 인천문학경기장 그린존이 최고더라고요​대전에도 잔디석이 있긴한데 엄청작아보여서 예매하기 힘들어보였음 'ㅠ'a집하고 1시간 거리에있으니까여기오는게 좋기는 하지만 주말경기를맞춰서 방문하는게 스케줄에 따라 다르니까쉽지만은 않답니다 ​​​​​    연습중 경기시작전이라 선수들이 몸을 풀고있었는데우리가 방문했을때는 한화가 연습중이였어요​아래쪽은 자유석이였는데 용용군은 파울볼 한번잡아보고 싶기도하고, 선수들을 가까이보고 싶어서아빠하고 저어어어어기 밑에 내려가있는데내눈에만 보이죠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 아래쪽은 홈런커플존? 그런거같았는데장미가 이쁘게 펴있더라고요저런데 한번 앉아서 홈런공 잡아보고싶당ㅋ​​​​   돗자리 뒷쪽에는 미니미한 텐트를 치고,앞쪽에는 돗자리를 펼쳐놨어요아무래도 관람하려면 이쪽이 좋은 것 같아서 빌려온거쳤는데 엄청 크니 좋더라고요 ​약간 언덕처럼 되어있어서 인천문학경기장 그린존에이렇게 자리를 펴놓으면 좀 앞으로 쏠린답니다중간에 한번씩 정비를 해줘야해요 ㅋㅋ​​​​​   우와 경기시간이 다가올수록점점 많은분들이 오시더라고요 처음엔 주위에 sk팬분들만 계셨는데조금 지나니 한화팬분들도 자리를 잡고,앉아서 같은 팀이라는거에 위안을 삼았답니다 ㅋㅋ​대부분 저희처럼 큼직한 돗자리를펼치기도 하고, 캠핑의자만 가지고오셔서펴놓으시는 분들도 있었어요다른건 몰라도 인천야구장 잔디석에 오실때미니테이블 가지고 오시는걸 추천해요 완전 편함 !!!!​​​​​    맥주와 치킨 그리고 피자 야구장에서 치킨먹는게 행복하다는 용용군ㅋㅋ저희는 안산에서 출발해서 올때트레이더스에 들려서 치킨하고 피자를 구매해왔어요 !여기서도 예전에 먹어봤는데 피자맛이 그냥그랬기에간단하게 떡볶이 정도만 사먹기로 하고요건 싸왔는데 피자핵맛 ㅠㅠ!!!​그리고 맥주는 피쳐로 구매해서 마셨답니다여름에는 이게금방식는데복숭아 얼음 아이스크림을 넣어서 마시면시원하고 달달하게 마실 수 있어요작년에 그렇게마셨는데 올해는 .. 입도못대는 ㅋㅋ나는야 8개월 임산부 ㅋㅋ​​​​​   치킨이 또? 닭좋아하는 막내동생은4시좀 넘어서 왔는데 자기먹을 치킨이 없을까봐또 사왔더라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 떡볶이를 추가해서 같이 맛있게 냠냠 먹었지요  인원이 많아서 저희는 미니테이블도 2개가져와서2개깔았는데 아주 유용하게 잘썼어요 이글을 보고계시는 분들 보면서 나도 인천문학경기장 그린존을 가봐야겠다라고생각하는 분들은 다른건 몰라도 테이블 강추입니다 bb​​​​​   경기진행중    열심히 응원중 이날은 7회인가 까지두팀다 0:0이였어요완전 스겜이였답니다 -0-한화투수 서폴드 vs sk투수 김광현 선수들의투수전으로 쉽게 점수가 나지않았어요 !​아휴 멀리서 보지만 옆쪽에 응원단상의 소리에 맞춰동생과 저도 열심히 응원을 했답니다 ㅋ​참 저는 동생이 휴대용 의자까지 가지고와서더 편하게 앉아서 봤어요자리깔고 보시는분들은 테이블+휴대용의자있으면더욱 편하게 보실 수 있을 거에요 ㅋ​​​​​    승리는 우리것 멀리 떨어진 인천문학경기장 그린존에서열심히 응원하던 동생과 임산부의 마음이 닿았는지우리는 막판에 점수를 내서 6:0으로 승리했어요 !아우 완전 기분좋았지요 ㅋㅋㅋㅋ전날에도 졌었기 때문에 오늘은 이겼으면 했는데올해는 마지막이라고 생각하고 온 야구장직관에서승리를 해서 넘나행복했어요 T.T  내년에는 우리 칠복이랑 함께와서 응원할테니그때도좀 이겨주셈ㅋㅋㅋ​​​​​    승리의 v 이날은 경기가 끝나고불꽃놀이가 있어서 이기기도 했고,일찍끝나기도 했기에 폭죽까지 보고가기로 했답니다!히힛 그런데 인천야구장에서 우리가있던잔디자리에 불꽃이 튄다고해가지고, 옆쪽으로 쫓겨남 -0-​​​​​​    꺅 멋지다 sk선수 두명의 인터뷰를 보고,이어서 바로 폭죽이 터졌어요약 3분정도 터졌던 것 같은데 ~ 머리위에서 펑펑 터지니까너무 이쁘고, 용용군도 너무좋아하더라고요​본인도 의자석보다 잔디석이 편했는지여기로 또오자고 하던데 내년에 와봅세 ㅋㅋㅋ​​​​  예쁜 불꽃놀이 보면서오늘 하루도 즐겁게 보내세요 '-'*​​​​​​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  ​ ​ ​안녕하세요, 제멋대로대구로드입니다. 😊 여러분은 여행을 떠날 때 어떤 교통수단을 이용하시나요?다양한 방법들이 있겠지만 대구는 중심을 가로지르는 지하철 2호선이 유명 관광지와 맞닿아 있어 여행을 즐기기에 안성맞춤인 교통수단인 것 같습니다. 오늘은 2호선 인근에 위치해 있는 대구 관광지에 대해서 소개해 드리도록 하겠습니다!​ 🚉1. 대실역 - 강정고령보 디아크 주소대구 달성군 다사읍 강정본길 57 첫 번째로 소개드릴 장소는 2호선 대실역에서 하차 후 버스로 10분 정도 이동하면 나타나는 장소, ‘강정보 디아크’입니다.​  ​달성군에 랜드마크로 자리 잡은 이곳 강정고령보 디아크는 주변에 넓게 펼쳐진 강정보디아크광장과 낙동강 종주 자전거길이 구축되어 있는 것으로도 유명한 관광지인데요.​ ​특히 네덜란드 출신의 세계적인 건축가 하니 라시드(HaniRashid)가 설계한 건축물은 물수제비가 물 표면에 닿는 순간을 잘 표현해 예술성이 뛰어나다는 평가를 받고 있기도 합니다.​  ​복합문화공간으로도 불리는 디아크는 지하 1층을 시작으로 지상 3층까지 구성되어 있습니다. 각 층별로는 상시 전시실과 영상실, 커피숍과 전망대가 위치하고 있어 문화생활과 함께 아름다운 리버뷰까지 즐길 수 있는 인상적인 공간입니다.​ ​야경 맛집으로도 빼놓을 수 없는 장소, 디아크. 해가 저묾과 동시에 형형색색으로 빛을 내뿜는 모습은 사진으로는 온전히 담아낼 수 없는 아름다운 광경을 선사해 주고 있습니다. 시원한 강바람과 함께 야경을 즐기시고 싶으신 분들께 추천드립니다.​  🚉2. 대공원역 - 삼성 라이온즈 파크 주소대구 수성구 야구전설로 1 두 번째로 여러분께 소개드릴 장소는 대공원역 바로 앞에 위치한 프로야구장, ‘삼성 라이온즈 파크’입니다!​ ​2016년 준공된 이곳 삼성 라이온즈 파크는 프로야구 팬분들이라면 절대로 놓치지 않을 장소인데요, 삼성 라이온즈의 옛 홈구장인 대구 시민운동장 야구장에서 이전하여 자리 잡은 새로운 보금자리라고 하네요. ​  ​삼성 라이온즈 파크(aka. 라팍)는 내ㆍ외부적으로 다양한 요소가 있는 장소입니다. 외부에는 투구 스피드 측정기부터 간단한 캐치볼을 즐길 수 있는 장소, 망줍기와 오징어 놀이 같은 옛 놀이까지 활동적인 체험들을 할 수 있는 장소들이 위치하고 있었습니다.​  ​구장 내부에는 다양한 굿즈가 판매되고 있는 멀티샵을 시작으로 입맛대로 골라 먹을 수 있는 각양각색의 음식점들이 즐비해 있는데요, 야구 경기를 관람하는 동안 입이 심심할 틈이 없을 것 같네요. :)​ ​또한 다음 달 3일에는 KBO 리그 시즌 개막이 계획되어 있는데요, 앞선 3월 20일에는 삼성과 기아의 시범경기 일정도 예정되어 있다고 하니 라팍이 뜨거운 열기로 가득 찰 날이 얼마 남지 않은 것 같습니다!​  🚉3. 고산역 - 대구스타디움 주소대구 수성구 유니버시아드로 180 대구종합경기장 마지막으로 소개드릴 장소는 고산역에서 버스로 환승하여 도착할 수 있는 장소, 대구스타디움입니다!​  ​다가오는 봄, 벚꽃 명소로도 유명한 이곳 대구스타디움은 다양한 종목의 경기 및 대회들이 펼쳐지는 종합운동장입니다. 주변으로 넓게 펼쳐진 부지 속에는 공원 및 산책로가 길게 뻗어져 있어 인근 주민들 및 대구 시민들이 사랑하는 산책로 중 한 곳이기도 한데요,​  ​특히 뜨거운 태양이 내리쬐는 대구의 열기를 피해 돗자리를 펴고 앉아 휴식을 즐기기 위해 방문하는 분들도 많으시답니다.​  ​인근에는 영화관을 시작으로 카페, 식당들까지도 구비되어 있다고 하니 벚꽃놀이와 함께 산책을 즐겨보시는 것은 어떨까요?​ ​오늘은 2호선 인근에 위치해 있는 대구 관광명소들에 대해서 알아보았습니다. 굳이 자가용을 타지 않아도 충분히 즐길 수 있는 대구 2호선 지하철 여행, 친구들과 함께 즐겨보시는 것은 어떨까요? 지금까지 제멋대로대구로드였습니다.  어릴적... 나는 아무것도 모르면서 야구 어린이 회원에 가입을 했었다.그당시 아빠가 다니던 '삼성'의 영향으로;;'삼성 라이온즈'의 어린이 회원으로 동생과 함께 가입을 했었다. 그리고 그 당시엔 주구장창 회원복 점퍼를 입고 다녔던거 같다. ㅎㅎㅎ 그 이후 난 야구장에 간적이 없었다.사실... 야구는 집에서 편하게 봐야... 라는 생각이 더 커졌기 때문;; 그러다가 우연히 기회가 되서 다른 사람들과 함꼐 야구장을 방문하게 되었다. ^^*  티켓을 찍으면 들어갈수 있다.   신기하도다... ㅎㅎㅎㅎ 두산 VS NC의 경기...이날... NC의 압승이었지;;  자리를 가장 끝쪽으로 잡았다.  한번에 내려다 보이는 좋은 자리~!!  선수들은 몸을 풀고 있었다.  이벤트를 하기도 하고... ㅇ_ㅇ  우리가 가장 끝 자리로 간것은... = _ =이것 때문 ㅎㅎㅎ 노는것도 좋지만... 일단 먹고 놀아야지~!!  늘 가는 곳이지만...야구장에서 보니 수영장이 새로워보인다. ^^*  아직 한번도 들어가본적이 없는 주경기장.  경기장에 오면 볼수있다는 생맥총각~!!ㅎㅎㅎ...맥주 맛나보여~  경기 시작시간이 다가오니 사람들로 가득가득 차기시작했다.  경기가 시작되고... 우리의 주전부리 흡입도 빨라졌다.  결국 NC의 응원석쪽으로 옮겨서 신나게 춤추고 응원한...ㅎㅎㅎ 경기 막판에 두산이 힘을 써봤지만... 이미 한참을 앞선 NC를 이기지는 못했다.  경기 후 선수들의 인사... :-)  이날 처음으로 선수들이 버스 타는 것도 살짝 볼수있었다.오랫만의 야구장 나들이는 즐거웠다. ^^* 야구장은 여럿이 와서 함께 응원하고 놀아야 제맛이구나~!! "발 라 버 려~" 안녕하세요.꿈꾸는 J입니다.​아주 오랜만에 포스팅을 하는 것 같네요.그간 무탈히 잘 지내고 계셨나요??  ​오늘은 날씨가 정말 정말 더웠죠.그런데도 아직 6월 초라니... 매우 소름 돋을 뿐입니다이번 여름도 극심한 더위가 예상되네요.🤣🤣​한참 야구 시즌인 지금!!!!저는 오늘 키움 히어로즈의 홈구장인고척스카이돔에 다녀왔답니다.​이렇게 더운 날씨에실내경기장에서 관전할 수 있어 다행이었습니다.​이전에 롯데를 응원한다고 외쳤지만야알못이던 제가 (아직도 잘은 모르지만)이정후의 실물 영접 후 키움을 응원하게 되었는데요.​2021년 6월 5일 토요일 오늘은키움 vs 삼성의 경기가 있어,자칭키움팬 저 포함해서키움 팬 3명, 삼성 팬 1명총 네 명이 고척돔에 방문하고 왔답니다.(야알못인 저를 제외한 세 명은야구 찐팬들이랍니다~~🤣🤣)​한번 포스팅 시작해볼까요~~??  ​ 현재 코로나로 인원 감축 예매를 진행하고 있지만그럼에도 워낙 많은 분들께서 응원하러 오시고 있고,주차장 비용도 만만치 않기 때문에저희는 전철을 타고 이용했답니다.​한 번의 환승은 있었지만1호선이라 나름 편하게 다녀온 것 같네요~~​구일역 2번 출구로 나오시면 이렇게 고척스카이돔이 바로 보이실 거예요.​ 대왕만 한 팀 슬로건 사진이지용키움 히어로즈 파이팅!!아자아자!! 구일역 2번 출구에서 앞으로 쭉 걸어 올라오시고,건물 따라 오른쪽으로 오시면키움 굿즈샵도 보실 수 있답니다.​굿즈샵이 다른 구단에 비해 작은 편이에요.그래도 인터넷으로도 굿즈 구매가 가능하답니다~! 함께 온 친구가 4,500원 주고 구입한 핸드폰 스트랩 사진도 한 장 찍어봤습니다.!!색감이 이쁘게 잘 나온 것 같지 않나요~?​다음에 다시 오면 저도 하나 구매해야겠어요...ㅎㅎ 오늘 함께 온 오빠가 입은 티셔츠인데요.작년에 나온 키움 히어로즈 티셔츠였다고 하네요.​키움 로고와김혜성 선수가 디자인했다는 상어도뒤에 그려져있습니다.개인적으로 상어보다는 고래를 좋아하지만이렇게 보니 상어도 참으로 귀엽네요~><​​굿즈도 사고 시내 쪽으로 나와 이제 다시 카페로  고고!!​예전에는 경기장 내에서 음식물 섭취가 가능했고,취식 및 고기 굽기까지 가능한 구단도 있었지만지금은 코로나 때문에 많은 제약이 있죠.​현재는 음식물 섭취는 금지이고,간단한 주류만 반입하여 마실 수 있게 되었답니다.​어서 코로나 걱정 없이 편하게 음식을 먹고 마시고마스크 없이 다닐 수 있는 세상이 오기만을 기다리고 있네요.​  오늘 마실 커피는 컴포즈 커피!!가격도 저렴저렴하고 양도 좋고심지어 맛도 괜찮아참 좋은 선택이었습니다. 카페에서 커피를 사고 돌아가는 길에다시 구단 사진 한번 찰칵!!  요즘 많은 곳에서도 실행하고 있는전화 출입등록인데요."080-330-2273"해당 번호에 전화 한 통만 걸어도 이렇게 방문 등록이 가능하답니다.콜 체크인 어렵지 않아요~​콜 체크인 확인 후 발열 검사,소지품 검사를 완료하고 구단으로 들어왔습니다.  짜잔!내야석이 매진돼서 외야석으로 예매했답니다...정말.... 팬분들... 너무 빨라.... 무진장 더웠기에 앉자마자 커피 한 모금 후루룩~~  없었으면 힘들었을 거예요..  키움 히어로즈 꽃미남 김정석 응원단장님!!!저희 회사 대표님과... 성함이... 같으시네요...​응원석 쪽에서 외야로 넘어오셔서 함께 응원하시기도 한다는데오늘도 외야석에서 뵀답니다.다음엔 내야에서 뵈어요  오늘도 열심인 정후오빠...안녕?정후가... 나보다... 어리다니...잘생기면... 다 오빠 아닌가요....?🥲🥲🥲​생각해 보니저번에 왔을 때는 밖으로 나와서 핸드폰으로 중계방송 틀어놓고가볍게 떡볶이를 사 먹고 다시 들어가서 보고,경기 종료 후에는 근처 맛집에서 저녁식사까지 했었는데이번엔 진짜 주류만 마시다 왔네요.​근처에 맛집도 많은 것 같은데다음 고척돔 방문 시에는 맛집 탐방도 함께 업로드해보려고 합니다.  ​​어쨌든오늘은 키움이 6 대 2로 승리를 거둔 날이기도 하고,직관하면서 박병호 홈런과 키움 우승을 직접 목격할 수 있었던운 좋은 하루였네요​기분이 매우 좋습니다.🥰​만약에 기회가 된다면다음번키움과 삼성의 경기가 있는 날에는삼성 구단으로도 가보고싶네요.ㅎㅎ​그럼 고척 스카이돔 경기 관람 후기는 여기까지작성하고 마무리하도록 하겠습니다.  행복한 하루 보내시길 바라며지금까지 꿈꾸는 J였습니다.~~  고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 ​​​​​ Barcelona, Spain2017.06.30 - 07.06안녕하세요. 톡톡부부입니다.​축구를 좋아하는 남성분들께서는 이번 포스팅이 꽤 흥미 있을 것 같은데요. 유럽을 여행하면서 유럽 축구를 실제로 보고 싶었어요. 하지만 저희가 여행했을 당시에는 유럽의 모든 리그가 끝난 시기라 볼 수 없었습니다. 아쉬움이 가득했지만 바르셀로나에 있는 캄프 누 경기장에서 FC 바르셀로나와 맨체스터 유나이티드(이하 맨유)의 레전드 선수들이 출전하는 자선 경기가 열린다는 소식을 듣게 되었어요. 운이 좋게 표를 얻게 되어서 일정에 맞춰 경기를 보러 갔습니다.​​ FC 바르셀로나 VS 맨체스터 유나이티드의 레전드 자선 매치는 각 팀의 은퇴한 레전드 선수들이 소아암 어린인 환자들을 위한 자선 경기를 하는 건데요. 맨유 출전 선수 명단에 당당히 이름을 올린 우리나라 레전드 축구 선수가 있었어요. 이름은 바로 박. 지. 성.​박지성 선수는 은퇴했지만 경기를 뛰는 모습을 실제로 볼 수 있다는 생각에 경기를 관람하기 전부터 흥분이 되었습니다. 얼른 캄프누 경기장으로 가볼게요!​​ 바르셀로나는 가볼 만한 곳이 많아서 오래 머물러도 좋은 곳인 것 같아요. 이전에 포스팅했던 가우디 투어나 몬주익 분수, 야경 등 다양한 볼거리가 있습니다. 기회가 된다면 다시 가보고 싶은 곳이기도 해요.​​ 축구를 사랑하는 바르셀로나의 랜드마크라고 할 수 있는 캄프누 경기장에 도착했습니다. 리그가 끝난 상황에서도 자선 경기를 통해 축구팬들에게 경기를 볼 수 있는 기회를 주다니!! 사실 저희는 축구를 엄청 좋아하는 편은 아니지만, 여행 중 한 번은 꼭 직관을 하고 싶었어요.​​ 아무래도 바르셀로나 홈경기이다 보니 맨유 응원단보다 FC 바르셀로나를 응원하는 관중들이 더 많았는데요. 귀여운 꼬마 친구가 아빠와 함께 경기를 보러 온 것 같아요. 너무 귀엽지 않나요!? 나중에 저희도 아이가 생기면 같이 스포츠 경기를 보러 와도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​​ 캄프누 경기장에서 만난 박지성 선수캄프누 경기장 안으로 들어왔어요. 자리도 1층 앞쪽이라서 경기가 잘 보일 것 같아요. 자선 경기라 관중이 경기장을 꽉 채우지는 않았지만 충분히 많은 사람들이 축구를 보기 위해 이곳을 방문했어요.​​ FC 바르셀로나, 맨유 레전드 선수들이 경기 시작 전 몸을 풀고 있습니다. 저 멀리 박지성 선수도 보여요! 축구를 잘 알지 못하지만 레전드 선수 명단을 보니 대단한 선수들이 많이 있더라고요.먼저 FC 바르셀로나에는 호나우지뉴, 히바우두, 나달, 벨레티, 다비드, 클루이베르트 등 전설적인 선수들이 이름을 올렸고, 맨유에는 박지성을 비롯해 반 데 고프, 브라운, 욘센, 실베스트르, 요크, 사하 등이 이름을 올렸어요.​​ 제가 유럽 축구를 처음 보게 된 계기가 박지성 선수가 맨유로 이적하면서부터인데요. 새벽 경기임에도 불구하고 알람을 맞춰서 박지성 선수를 응원했던 기억이 납니다. 다행히 저희가 앉은 쪽에 맨유 팬들이 있어서 눈치 보지 않고 응원을 할 수 있었어요.​​​ 당당히 선발 명단에 이름을 올린 박지성 선수입니다. 이날 박지성 선수는 풀타임 출전을 했어요. 그럼 이제 박지성 선수를 만나볼까요!?​​ 아무래도 자선 경기라서 그런지 다들 죽기 살기로 하지 않더라고요. ㅋㅋ 설렁설렁하는 느낌입니다.​​ 얼핏 듣기로는 맨유 레전드 선수들 중에 박지성 선수가 막내였다고 해요. ㅋㅋㅋ 그래서인지 유독 박지성 선수만 열심히 하는 느낌입니다. 두 개의 심장이라는 별명이 아직도 유효한 듯해요. 정말 잘 뛰고 빠르더라고요.  동영상으로도 한 번 보시죠!​​  ​​ 박지성 선수와 다비즈 선수가 공수로 계속 겹쳐서 자주 만나더라고요. ㅋㅋ 박지성 선수 표정 보이시나요? 정말 악착같이 하더라고요 ㅋㅋ 다른 선수들은 대부분 나이가 들어 설렁설렁하거나 배가 볼록 나왔는데.. ㅋㅋ 박지성 선수만 현역 선수 같더라고요.​​ 늠름한 박지성 선수입니다. 제가 가장 좋아하는 축구 선수에요!​​ 가장 인상 깊었던 장면이에요. 프리킥 찬스를 얻은 FC 바르셀로나에서 키커는 호나우지뉴였고, 사하와 박지성 선수가 벽을 쌓고 있어요. 골로 이어지지는 않았지만 호나우지뉴와 박지성 선수를 한 샷에 볼 수 있다니ㅎㅎ 신기하고 인상 깊었어요.​​ 캄프누 경기장에서 열린 FC 바르셀로나와 맨유 레전드 자선 경기 1차전은 맨유가 3-1로 이겼습니다. 박지성 선수는 1도움으로 풀타임 출전을 했고 팀의 승리에 큰 기여를 했습니다. 2차전은 올드 트래포트에서 열렸어요. ​​ FC 바르셀로나의 자랑, 캄프누 경기장캄프누 경기장은 투어로도 있을 만큼 관광객들에게 인기가 좋은 곳입니다. 투어 금액이 꽤 비싸지만 캄프누 경기장 구석구석을 볼 수 있다고 해요. 경기장, 스토어, 박물관, 선수룸 등 축구를 사랑하시는 분들에게는 좋은 투어라고 합니다.​​ 캄프누 경기장은 유럽에서 가장 큰 경기장이고, 세계에서는 11번째로 큰 경기장입니다. 수용할 수 있는 관중석이 99,000개라고 하는데요.. 어느 정도인지 가늠이 되시나요? 우리나라 야구 경기장이랑 비교해드리면 우리나라에서 큰 규모에 속하는 경기장이 2~3만 명 정도를 수용할 수 있는데요. 캄프누 경기장은 거의 4~5배 더 크다고 생각하시면 됩니다. 정말 크죠? 영상으로 한 번 확인해보세요!​​  ​​ 저희가 앉은 곳 반대편에 태극기가 보여요! 반가운 마음에 당장 달려가서 인사를 하고 싶었지만 너무 멀어서 참았어요.​​ 캄프누 경기장과 함께 저희도 한 장씩 사진을 남겼어요. 축구 유니폼은 없지만 이곳에 와서 축구를 직관하고 박지성 선수가 경기하는 모습을 봤다는 점이 너무 기쁩니다.​​ 이번 포스팅은 FC 바르셀로나와 맨체스터 유나이티드의 소아암 어린이 자선 경기 직관한 내용인데요. 이미 오래전 이야기라 의미가 없을 수도 있지만 저희에게는 스페인 바르셀로나 여행의 행복한 추억 중 하나였답니다. 감사합니다 :)​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  대전월드컵경기장대전시티즌 & 화이트캡스FC 친선경기​​여름이 성큼성큼 다가와 한낮의 뜨거운 태양은 벌써 여름이 왔음을 실감하게 됩니다. 그래서 한낮엔 너무 더워 야외활동을 하기엔 힘이 들고 대신 저녁엔 시원한 바람이 불어 나들이하기에 좋습니다.​아이들과 함께 저녁에 나들이할 곳이 어디 있나 찾아보신다면 신나게 소리도 지르고 맛있는 음식도 먹으며 가족애를 돈독히 다질 수 있는 곳, 바로 월드컵 경기장입니다. 지난 6월 8일 (토) 19:00에 대전 시티즌과 캐나다 밴쿠버 화이트캡스 FC와의 친선경기가 있었습니다.​​   벌써 많은 사람이 오랜만에 축구 경기를 보러 월드컵경기장을 찾아왔는데요, 시작 전에 줄을 서서 입장을 기다리고 있습니다.​​   매표소 근처에 임시 DCFC shop도 운영 중이었고, 2019 대전 방문의 해가 적혀있는 유니폼과 대전시티즌 기념 공동이 판매되고 있습니다.​​   축구 경기 시작은 7시부터지만 6시부터 식전행사가 있으니 미리 음식을 사서 저녁을 먹어야겠죠? 금강산도 식후경인데 맛있는 음식이 없다면 축구 경기가 재미가 없을 겁니다. 경기장 주변엔 벌써 푸드트럭이 맛있는 냄새를 풍기며 사람들의 발길을 멈추게 합니다.​​   경기장 안내도가 나와 있네요, 서측 구역 안내입니다. 입장하고 나서 어디에 앉을지 참고하면 좋겠죠? 들어가는 입구에는 줄을 서서 시민들이 입장하고 있습니다. 역시 가족과 함께 온 사람들이 많이 보입니다.​​   경기 시작 전 더운 날씨에 경기장 잔디에 물을 뿌리고 있습니다.​​   오프닝 공연으로 '전통 타악그룹 굿'이 멋진 공연을 펼치고 있는데요, 신나는 타악기 리듬에 맞춰 사람들도 손뼉을 치며 공연을 관람하고 있습니다.​​   대전광역시 대표 태권도 시범단이 나와 멋진 송판 격파와 퍼포먼스로 관중의 시선을 사로잡고 있네요.​​   대전시장을 비롯하여 많은 내빈이 참석하여 오늘 국제축구대회 친선경기를 축하하였으며, 대전시티즌의 승리와 오늘 구경하러 오신 많은 대전시민이 행복하고 즐거운 시간이 되기를 바란다는 대전시장의 인사말을 시작으로 개회가 선언되었습니다.​​   내빈들과 관중의 박수를 받으며 각 양 팀 선수들 소개와 함께 선수들이 입장하였고 각국의 국가가 울려 퍼진 후 호국보훈의 달을 맞아 호국영령들과 헝가리참사 희생자분들을 위한 묵념도 함께 진행되었습니다.​​   저희 가족도 맛있는 치킨을 먹으며 축구 경기를 보기 시작했는데요, 심통 난 막내 아이도 치킨을 먹으며 경기를 보자 즐거운 표정이 되더라고요. 처음 자리에 앉을 때는 좀 더웠는데 경기가 시작되는 7시쯤엔 해도 기울고 선선한 바람이 불어 경기를 관람하기 딱 좋은 날씨가 되었습니다.​​   경기가 시작되고 대전 시티즌의 일방적인 공격이 계속되자 관중의 열기는 더욱 뜨거워졌습니다. 제가 앉은 곳뿐만 아니라 맞은편에도 구름 같은 관중이 가득 들어차 있는 게 보이시죠? 오늘 축구 경기에 정말 많은 사람들이 구경을 왔네요.​​   드디어 전반전 16분에 기다리던 대전시티즌의 첫 골이 터졌는데요, 축포와 함께 환호성을 지르며 지켜보던 관중은 더욱 축제의 분위기가 되었습니다.​​   그 열기를 몰아 선착순으로 나눠준 응원용 막대풍선을 가지고 더욱 신나게 응원을 하며 즐겁게 경기를 관람하였습니다.​​   아쉽게도 전반전 44분에 밴쿠버 화이트캡스 FC 동점 골이 터져 전반전은 1 : 1무승부로 마무리하고 후반전을 기대해 보기로 했습니다.​​   후반전 시작 전 하프타임 공연으로 '댄스전문그룹 레이샤'가 나와 신나는 음악과 춤으로 관중들의 환호성을 이끌어내며 즐거운 시간을 보내고 있습니다.​   후반전이 시작되고 신나고 즐거운 응원과 맛있는 음식을 먹으며 가족끼리, 친구끼리 즐거운 대화도 나누며 즐겁고 행복한 시간을 보내고 있는데요, 경기는 결국 3 : 1로 대전시티즌의 우승으로 막을 내렸으며 끝난 후 불꽃 퍼포먼스와 TV 등 다양한 경품 추첨도 있었습니다.​​   밤이 깊어가도 월드컵 경기장의 불빛이 식지 않았으며 토요일 밤이 깊어갈수록 월드컵경기장의 축구 경기의 열기는 더욱 생생한 모습으로 가슴에 남았습니다. ​무더운 여름날 갈 곳이 없다고요? 아닙니다. 신나고 즐거운 여름밤이 기대되는 월드컵 경기장에서의 가족 나들이는 어떠세요? 맛있는 음식과 시원한 바람, 즐거운 함성과 박진감 넘치는 경기까지 이 모든 걸 함께 즐길 수 있는 월드컵경기장으로 놀러 오세요.​​​      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿전라남도 영광에 아쿠아리움이 있다는 정보를 듣고...​바람도 쐴겸 부모님 모시고 겸사 겸사 다녀왔다.​​가장 중요한 정보는 무료!!!​​​​온배수 이용 양식장& 에너지아쿠아리움...​​​나름 있을껀 다 있다~^^​일요일 저녁은 축구경기 관람하는 날!!!​광주사람 친형이 표를 구해줘서 광주사람 가족만 다녀왔다.​​​아울렛 옆 남문으로 출입!!!​​​2002년 이후 다시 찾은 경기장...​정확히 15년 만에 다시 온 것 같다~^^;;;​​​축구는 국가대표전 및 한일전 말고 관심이 없는 광주사람...​날씨도 선선하고 아이들도 좋아하고 후반 중간 정도까지 봤다.​​​목이 터져라 광주를 응원해줬던 광주사람 큰아들~!!!​다음에는 야구장 가자고 하는데...아들을 위해서....​참고로 아빠는 야구도 국가대표전 및 한일전 말고는 안본다~ㅋ​ #고척스카이돔 #2019프로야구 #한화이글스 #키움히어로즈 #고척스카이돔맥주 #스카이돔   ​2019.04.12​이날은 키움히어로즈 vs 한화이글스 경기가고척스카이돔에서 펼쳐졌다!이번에 키움증권에서 히어로즈 구단을인수(?)했다고 들었는데, 친구가 초대권을4장 받게되어서 함께 방문해줬다 :)​위치는 구로구 고척동!여기는 잠실구장과는 다르게 실내라서날씨에 영향을 받지 않아서 너무 좋았다ㅎㅎ​1호선 구일역에서 내리면도보 5분 정도로 빠르게 갈 수 있다 :) 고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2  ​​​역에서 내리자마자 보인 풍경!강변을 따라 벚꽃이 쫘르륵 펴있었다!!벚꽃구경 하러 오기에도 좋을 구일역 :-)   ​​​​2번출구로 나가면 바로 스카이돔이보일 정도로 역이랑 가깝다 ㅎㅎ   ​​​역 앞에 바로 치킨을 파는 곳이 있었는데,본스치킨 15,000원! 맥주 5,000원!​우리는 안에 파는데가 없을 줄 알고여기서 사갔는데, 안에도 bbq도 있고...파는 데는 여러군데가 있었다ㅎㅎ​근데 치킨은 순살이라 부드럽고꽤 맛있어서 여기서 사가는 것도 추천!   ​​​​치킨 옆에 있는 매점에서 결제를 하고,옆에 수령처에서 치킨을 받아가면 된다!     <TIP>​여기서 알아보는 음식물, 맥주 반입 규정!!​KBO safe 캠페인에 의거하여모든 경기장 내 모든 주류 및 캔 병 & 1L초과 페트 음료반입이 제한된다!​- 즉, 소주병/맥주캔 모두 불가능!- 1L이하의 맥주 & 음료 페트병만 가능!​음식물은 따로 규정은 없으나경기장에서 나올 때 쓰레기를 모두수거해서 나와서 쓰레기통에 넣어주는 센스!  ​​치킨을 사고 나서 안으로 입장할 때가방을 검사하니 캔, 병은 가져오지 맙시다~​우리는 초대권을 받았기 때문에매표소에서 표를 교횐해서 들어갔다!​비지정석은 2층에서 볼 수 있어서계단을 타고 올라갔다.   ​​​​6시 30분부터 시작된 야구 경기.우리는 시작한 뒤에 들어가서 경기가이미 펼쳐지고 있었다 :)   ​​​​표 인증샷도 짠!ㅋㅋ근데 우리가 야외 비지정석이라 자리를 잡고 앉았는데,주변이 다 한화이글스 팬들이어서 민망했다능^^키움히어로즈 팬들은 다 어디갔는지 흑흑   ​​​경기장 분위기는 요러했다!이글스 팬들과 히어로즈팬들이 열심히 응원!우리는 응원석이 아니라 조용했지만..다음에는 응원석에 꼭 앉아보고싶다 :)  ​​​야구 경기는 식후경이니^^들어가자마자 치킨을 뜯어줬다ㅋㅋㅋㅋ맥주를 샀더니 플라스틱 컵도 줘서 따라먹었다.   ​​​경기를 보며 치얼스~ㅋㅋㅋ야구장에서 먹는 맥주 꿀맛이당 ㅠ_ㅠ    ​​​​경기 중간중간 쉬는 시간에각종 이벤트도 많이 했는데, 대상이 다 응원석이라우리는 전광판을 통해 볼 수 밖에 없었다 ㅠ_ㅠ   ​​​나도 꼬키움 타임 잘할 수 있는데..!ㅋㅋ    ​​​​경기 룰에 대해서 잘 몰랐는데계속 보다보니까 볼, 스트라이크, 아웃, 안타,도루, 삼진 등등 다양한 용어를 알 수 있었다!    ​​​1회부터 6회 정도 까지는 뭔가지루하고 재미가 없었는데...ㅋㅋㅋㅋ7회 정도 되면서 전개도 살짝 느려지고??점점 재미요소가 더해졌다! 괜히 두근두근ㅋㅋ   ​​​​요쪽이 키움히어로즈 응원석인데,홈경기임에도 불구하고 군데군데 빈자리가 많아서조금 안타까웠당 ㅠ-ㅠ 응원이 한화에 밀리는 느낌!    ​​​그리고 내가 깜빡하고 안경을 안가져가서잘 안보여서 아이폰 영상으로 봤다 ㅋㅋㅋ확대해서 보면 잘보이니 카메라 키고보는 것도 좋은 방법^^호호  ​​​가장 꿀잼이었던 7회말!2:3으로 지고 있었는데, 홈런을 뽱!!!!치고 4:3으로 역전을 했다! 대박ㅋㅋ​경기 영상을 2개만 찍었는데,진짜 신기하게도...! 이 광경을 영상으로담고 있었는데 홈런의 순간을 딱 찍었다ㅋㅋ  ​​공을 던지고 뙇!!! 쳤더니 쭈우욱 날아서 홈런~!2루에 도루를 꿈꾸던(?)ㅋㅋㅋ선수 한명이 있어서총 2점을 득점했다ㅎㅎㅎ이렇게 홈런이 터지니 게임이 더 재미있어졌다.  ​​​8회말에도 1점을 득점하고~ㅋㅋ5:3으로 유리하게 진행되고 있었다.시간은 벌써 21:10분! 경기가 시작되고,2시간 40분 정도가 훌쩍 흘러가있었다.​초반에는 10분만에 끝난 경기도 있었는데,후반부로 가면서 점점 느려지는 느낌?ㅋㅋ   ​​​그리고 이번에 처음 안 사실!홈경기에서 홈팀이 이기고 있을 경우에는9회말을 진행하지 않고 경기를 종료한다고 한다.​예전에 드라마중에 9회말 2아웃 드라마가 있었는데,그런 다이나믹하고 결정적인 순간은매번 오는 게 아니고 우연히 오나보다 :)​결 국!!!9회 초에서 한화가 삼진아웃을 당해경기가 5:3으로 종료되었다ㅎㅎ​사실 응원하던 팀이 있던 건 아니고표를 받아서 응원했던건데 막상 이기니까엄청 신나고 기뻤다ㅎㅎㅎ   ​​​​WIN! 전광판에 뜨는 것을 보자마자사람들이 몰리기 전에 후다닥 나갔다ㅋㅋ   ​​이후에는 영등포역에 가서술도 먹고 맛난것도 먹고 하면서제대로 뒷풀이를 즐겼다ㅎㅎ​오랜만에 야구장에 가서 2019 프로야구도 보고!응원하던 팀이 이기는 승리의 맛도 보고~친구들과 수다도 떨고 재미있는 시간을 보내서너무너무 재미있었다 :)​고척스카이돔! 또 방문해줘야지 ㅎㅎ  ​​​   ​​   어렸을 적 추억의 롤러스케이트를 생각했습니다.음악소리 꽝꽝 시끄러운 가운데 손잡고, 군무를 이뤄 타고 다니던 바로 그거 말이죠.​​   하지만 트랜디한 요즘 시대에 롤러스케이트는 맞지 않지요. 맞습니다. 이곳은 인라인스케이트장입니다!살짝 아쉽기도 했지만 아이들은 신나했지요.  이용가능시간오전 9시 ~ 오후 6시전시관휴관일매주 월요일, 법정공휴일(일요일 개장)문의043-267-8895​  중요 정보입니다!주차장 시설은 넉넉하지만 이용료 및 대여료가 저렴하기 때문에 자리 잡기 무척 힘듭니다.제가 갔을 때는 주말이었고, 별도의 주차비는 받지 않았습니다.​​  주차를 하고, 위 사진 오른쪽이 출입구인 줄 알았지만 잠겨있으니 당황하지 마시고 반대편 정문으로 입장하시면 됩니다.인라인스케이트장으로 향하는 아이들의 발걸음이 무척 가볍습니다.집에서 갈고닦은 실력 발휘를 위해 룰루랄라 즐거운 큰아이와 부끄럼 많은 작은 아이의 살짝 흥분된 모습이 귀엽습니다.​​    정문은 당연히 후문 반대편에 위치하고 있고, 아주 저렴한 입장료를 지불하고 들어가면 됩니다.당연한 이야기겠지만 자기 장비를 사용할 수 있고, 없으면 대여하면 됩니다.작은 아이만 안전을 위해 헬멧을 대여했습니다.​​   경기장 내에서 음식물가 음료수 섭취는 불가합니다.장비도 대여했으면 경기장 안으로 입장하면 됩니다.​​   이게 뭐라고, 두근두근하는 아이들의 모습을 바라보니 그것 또한 즐겁습니다.가능한 많은 경험을 할 수 있도록 도와주는 게 부모의 역할이고,더욱이 건전하기까지 하니 더할 나위 없는 조건이지요.매주 혹은 매일 오더라도 문제 될 것 하나 없는 스포츠입니다.오히려 스마트폰에 빠져들어 나약해지고 있는 아이들에게 너무도 권장하고 싶은 활동입니다.​​    잠시 분위기 파악하는 아이들을 두고 저는 주변을 한번 둘러봤습니다.곳곳에 청주 롤러스케이트장 회원들을 대상으로 강습이 이뤄지고 있었습니다.역시 제대로 배우는 아이들은 자세부터 다릅니다.집에서 혼자 즐기며 타던 아이들과는 확실히 자세가 다르네요.덕분에 잠시 주눅이든 우리 집 아이들 하하하​​   내부 사람들이 많더라도 한쪽 방향으로만 돌고 초심자들은 안쪽에서 활동하기 때문에 다치거나 하지는 않을 것 같습니다.게다가 층고도 충분히 높아서 답답하게 느껴지거나 하지도 않았고,관중석에 앉아있으면 아이들이 한눈에 보이니 안심도 되었습니다.​​  이내 적응하고, 운동을 즐기는 아이들의 모습이 보기 좋았습니다. 하지만 위험하게 타는 건 금물이지요.기회가 된다면 회원을 등록해서 정식으로 배우면 참 좋겠지만 타 지역에서 매주 올 수 없는 상황이라 조금은 안타깝고, 청주시민이 조금 부럽기도 했습니다.예전 추억의 롤러스케이트를 타던 시대를 살았던 부모 세대와는 다르게좋은 여건에서 운동을 즐길 수 있는 시대가 왔음에 감사하고,다음번에는 좋은 실력은 아니지만 아이들과 함께 인라인스케이트를 즐겨봐야겠습니다.​​  저 매끄러운 경기장을 달리는 기분이 궁금합니다.가격도 저렴하고, 운동 부족이라 제격일 것 같습니다.오랜만에 추억도 생각나고, 그 추억을 아이들과 이야기할 수 있었던 시간이 감사했습니다. 아이들과 즐거운 데이트하러 청주인라인스케이트장에 다녀오세요!​​ 청주롤러스케이트장충청북도 청주시 서원구 흥덕로 61  ​  ​   ​ ​ 2020년은 신종 코로나바이러스 감염증(이하 코로나19) 대유행으로 인해 기존의 일상과는 달라진 모습을 발견할 수 있는 한 해였다. 거리에서 마스크를 쓰지 않은 사람을 찾아볼 수 없게 됐고, 재택근무와 온라인 수업이 전면 시행됐다. 접촉이 많은 스포츠 현장도 예외는 아니었다. 평소 볼 수 없었던 새로운 시도들이 스포츠 현장에서 나타났다.​집에서 하는 운동이 활성화됐고, ‘랜선 응원’이라는 새로운 문화가 등장했다. 온라인 스포츠 박람회가 개최되고, 비대면 스포츠 시장이 빠르게 성장했다. 문화체육관광부(이하 문체부)도 코로나19로 어려운 스포츠산업계를 돕고, 변화를 통해 또 다른 모습으로 나아가는 도전을 돕기 위한 여러 지원을 아끼지 않았다.​지난 1년간 코로나19로 인해 달라진 스포츠 현장의 모습을 정리해봤다. ​  코로나19 1년,‘비대면’으로 전환한 스포츠  ​  1) 일상 속 스포츠#집콕운동 #홈트 #집콕‘집콕운동’의 등장사회적 거리두기 단계가 격상함에 따라 실내·외 체육시설이 문을 닫으면서 대신 집에서 하는 이른바, ‘집콕운동’이 활발해졌다. 문체부는 작년 3월부터 대한체육회와 국민체육진흥공단, 대한장애인체육회 등 체육 단체와 함께 온라인으로 즐길 수 있는 운동 콘텐츠를 제작해 배포했다.  [사진 1 : 집콕운동 홍보 포스터. ⓒ문체부][사진 2 : 잉글랜드 프리미어리그 토트넘 홋스퍼의 손흥민 선수가 문체부가 진행한 '집콕운동' 강사로 참여해 축구공을 이용한 스트레칭 시범을 보이는 모습. ⓒ문체부]집콕운동이 활발해지면서 집에서 운동하는 데 필요한 물품의 소비도 증가했다. 국내 대형 포털의 온라인상점에서 작년 1월부터 11월까지 팔린 상품을 분석해 본 결과, 홈트레이닝 용품은 전년 대비 88%, 요가·필라테스용품은 103%, 헬스용품은 83% 증가한 것으로 나타났다. ​관련 영상을 찾는 사람이 늘면서 창의적인 운동 방법을 공유하는 사람도 생겨났다. 문체부는 국민체육진흥공단과 함께 ‘국민체력100 집콕운동 공모전’을 진행하는 등 ‘대국민 집콕운동 캠페인’을 펼치며 집콕운동 활성화에 이바지했다.  [사진 3 : 국민체력100 집콕운동 영상 공모전 수상작. ⓒ국민체육진흥공단]​  2) 프로 스포츠 경기#랜선응원 #무관중경기 #일상_속_스포츠새로운 문화: ‘랜선 응원’코로나19로 국내 프로 스포츠는 ‘지각’ 개막을 해야 했다. 작년 5월 들어 사회적 거리두기가 ‘생활 속 거리두기’로 전환되면서 국내 프로야구와 프로축구 리그가 속속 팬들 곁으로 돌아왔다. ​하지만 코로나19 확산 우려로 관중 입장이 제한됐고, 경기 대부분은 ‘무관중 경기’로 진행됐다. 사람들은 경기장을 찾아 즐기는 ‘직관(직접 관람)’에 목말랐지만, 그 대신 집에서 즐기는 ‘랜선 응원’이 새로운 응원 문화로 등장했다.  [사진 4 : 작년 8월, 문체부 박양우 장관은 관중 입장이 확대된 서울 잠실 야구경기장을 방문해 철저한 방역 관리를 당부하고 현장 방역 상황을 점검했다. ⓒ문체부]문체부는 거리두기 단계 변화에 따라 변하는 관중 입장 조치에 맞춰 현장 방역 상황을 수시로 점검했다. 작년 8월, 박양우 문체부 장관은 잠실 야구경기장을 찾아 “문체부는 프로 단체 등 관련 기관과 함께 방역 상황을 빈틈없이 점검해 국민들이 일상 속에서 스포츠를 즐길 수 있도록 최선을 다하겠다.”라고 말했다.​ 3) 스포츠 산업#스포츠산업 #비대면스포츠 #지원사업 스포츠 현장 지원과 신규 산업 육성스포츠산업은 코로나19에 직격탄을 맞았다. 문체부가 작년 4월 실시한 ‘코로나19 스포츠산업 피해현황 긴급 조사’에 따르면 대부분 업종에서 예년보다 매출액이 큰 폭으로 떨어진 것으로 나왔다. ​문체부는 긴급하게 500억 원 규모의 특별 지원을 편성하고 코로나19 통합상담창구를 운영하는 등 위기 극복에 적극적으로 대응했다. [사진 5 : 2021년 스포츠산업 지원사업 온라인 설명회 포스터. ⓒ문체부]대면 접촉이 어려운 상황에 ‘비대면 스포츠’ 산업이 새로운 시장으로 등장했다. 문체부는 본격적인 시장 지원과 산업 육성에 나섰다. ​비대면 스포츠 융합인력 양성(600명), 민간 체육시설업자의 비대면 사업 전환 지원(400개소), 비대면 스포츠 콘텐츠 제작 및 유통망 구축 등 3개 분야에 총 55억 원을 지원하기로 했다. 여기에 1,200곳의 1,800명 실내체육시설업자가 온라인이나 비대면으로 사업을 이어갈 수 있도록 비대면 스포츠 강습 시장 육성에도 힘쓸 예정이다. ​스마트 스포츠코로나19로 인해 미래형 스포츠로 새롭게 주목을 받는 것이 바로 ‘스마트 스포츠’이다. 스마트 스포츠는 가상현실(VR), 증강현실(AR) 등을 활용하여 가상의 공간에서 실제 운동하는 것과 흡사한 스포츠 체험을 할 수 있는 것을 말한다. 우리가 흔히 접할 수 있는 스크린 골프와 스크린 야구가 이에 속한다.  [사진 6 : 스포츠산업종합지원센터 전시·체험관 ‘SPORTS 360° PLAY’에서 스크린 배드민턴을 체험하는 모습. ⓒ국민체육진흥공단]작년 11월에는 올림픽공원 안에 스포츠산업종합지원센터 전시·체험관 ‘SPORTS 360° PLAY’가 시범 개관하여 스마트 스포츠에 관한 이해를 돕고 직접 체험해 볼 기회를 제공하고 있다. 문체부는 올해에도 예산을 편성해 스포츠산업종합지원센터의 활동을 지원할 계획이다.  [사진 7 : SPORTS 360° PLAY의 정문. ⓒ이인서]​ 3) 스포츠 박람회#스포츠산업 #온라인 #일자리박람회최초의 비대면 개최, ‘2020 스포츠산업 온라인 일자리 박람회’최초로 시도한 ‘온라인 박람회’가 예상외의 성과를 거두기도 했다. 작년 9월 14일에서 18일까지 문체부가 주최하고 국민체육진흥공단이 주관한 ‘2020 스포츠산업 온라인 일자리 박람회’가 열렸다. 당시 행사는 코로나19로 구인·구직에 어려움을 겪는 스포츠산업 기업 및 취업준비생에게 기회를 마련하는 데 주력했다.  [사진 8 : 2020 스포츠산업 온라인 일자리 박람회 누리집 홍보 사진. ⓒ문체부]5일 동안 진행된 박람회는 총 7,442회 누적 접속을 기록하는 등 관심이 뜨거웠다는 평가를 받았다. 박람회 이후 시행한 만족도 조사에서도 기업과 구직자 모두 상당한 만족감을 보였다. 전체 일정이 온라인으로 진행되면서 쌍방향 소통이 활발하게 이뤄졌고, 공간의 제약을 받지 않고 어디에서든 접속만 하면 박람회에 참여할 수 있는 점이 주요했다. ​이러한 긍정적 반응을 토대로 향후 관련 행사 진행이 온라인으로 더 확대될 가능성도 있다. 온·오프라인을 넘나드는 다채로운 박람회를 기대해 봐도 좋을 것 같다.   포스트 코로나 시대, 걱정 없는 스포츠 환경을 위해   ​문체부가 지난 12월 30일 발표한 ‘2020년 국민생활체육조사’에 의하면 2020년 생활체육 참여율은 60.1%로 2019년 대비 6.5%포인트 감소했다. 생활체육 참여율이 감소한 것은 2017년 이후 3년 만으로, 코로나19의 여파가 그만큼 컸음을 보여준다. 최근 다시 문을 연 스키장도 사람들로 붐벼야 할 시기지만, 혹시나 하는 우려에 스키장을 찾는 발길은 뜸하기만 하다.​좀처럼 수그러들 기미가 보이지 않는 코로나19로 인해 스포츠 현장의 위축이 장기화되고 있다. 그러나 이럴 때일수록 스포츠 정신이 더욱 필요할지 모른다. 함께 힘을 모을 수 있는 협동심을 일깨우고, 실패해도 다시 일어서는 의지가 필요한 순간이다. 어려움을 함께 공감하며 다시 예전처럼 마음껏 스포츠를 즐길 수 있는 시간으로 돌아가는 데 모두가 힘을 보태야 한다. ​문체부도 올해 체육 분야 예산을 확대 편성하여 코로나19로 인해 어려움을 겪고 있는 스포츠 현장 지원을 강화하기로 했다. 또한, 운동 공간 확보를 위해 학교나 직장 등 일상 속에서 체육활동을 할 수 있는 여건을 조성하기 위해 노력할 것을 다짐했다.   [사진 9 : 아무 걱정 없이 스포츠를 즐길 수 있는 날이 하루빨리 돌아오길 모두가 간절히 바라고 있다.]작년 개최 예정이었던 도쿄올림픽이 올해 열릴 계획이다. 1년 더 구슬땀을 흘린 선수들이 시합장에서 환한 미소를 지으며 포효하는 모습을 대면으로 또, 비대면으로 마음껏 응원할 수 있기를 바란다.​​ 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 편가여 단장 소개하는 경북 구미시 가볼 만한 곳! 신축년 2021년 올 한 해 경상북도 구미시 배낭여행으로 마음껏 즐겨보고 소개하려고 합니다. 기대하셔요 이번 이야기는 구미과학관을 가기 위해 구미역에서 버스를 타고 구미대교를 넘다가 버스 창밖으로 보인 낙동강체육공원 모습에 반해서 급히 버스에서 내린 후 취재한 이야기입니다. 배낭여행을 즐기다 보면 계획에 없던 여행지를 발견하고 급히 찾아가 보는 일정도 재미가 있답니다. 낙동강체육공원 소개할게요 굽이굽이 흐르는 낙동강에 위치한 구미대교입니다. 이곳은 4대강 국토종주 낙동강 자전거길이 있는 곳이기도 합니다. 봄이 오면 이 길을 자전거를 이용해서 여행을 즐겨 보는 것도 좋은 추억이 될 듯합니다. 언제고 기회가 된다면, 필자도 도전을 해볼 생각입니다. 구미시 낙동강 주변에는 여러 곳의 생활체육공원이 조성이 되어 있습니다. 이번에 소개할 곳은 구미시 낙동강체육공원 강변 야구장입니다.https://youtu.be/LLJGNzQ-7ho ​​ 편가여 단장 방문한 날이 휴일(일요일)입니다. 벌써 많은 직장인 야구 동호인 가족들이 낙동강체육공원 강변 야구장에서 야구를 즐기고 있는 모습입니다.이곳에는 야구를 즐기는 직장인 동호인들과 시민들을 위해 야구장 안전 펜스 및 보호시설과 화장실 등이 설치되어 있는 모습입니다. 그리고 보행자를 위한 나무데크 및 보행 도로 등이 설치가 되어 있어서 주민들 누구나 낙동강변을 따라 산책 또는 운동이 가능하답니다.​​​ 낙동강체육공원 강변 야구장에서는 휴일을 맞아 직장인 야국 동호인 선수 및 가족들이 야구 경기를 한참 즐기고 있는 모습이었습니다. 구미시 배낭여행을 온 필자도 잠깐 이곳에서 야구 경기를 관람하면서 시원한 낙동강의 모습에 흠뻑 취했습니다. 강가에서 즐기는 야구 경기는 보는 사람도, 게임을 하는 선수 모두 즐거울 듯합니다. 이곳 낙동강체육공원 강변 야구장은 5곳의 경기장을 갖추고 있습니다. 많은 직장인 야구 동호인들이 참여가 가능할 정도로 강변 야구장 규모가 상당히 넓었습니다. 직장 생활로 하루하루가 바쁘고, 스트레스를 받는 경우가 많은데, 일주일에 한번 딱 뜨인 전망과 시원한 낙동강의 바람을 맞으며 즐기는 직장인 야구는 이분들에게 새로운 일주일의 활력소가 될 듯합니다. 모든 직장인들의 건강과 화이팅을 응원하면서 편가여 단장 다음 여행지로 이동을 합니다.​​​ 낙동강체육공원 강변 야구장 구미대교 바로 밑에 이런 곳이 숨어 있었네요, 이곳은 RC CAR(무선조종 자동차) 전용 경기장입니다. 매월 4번째 일요일 버기대회 개최(매년 3월~10월)되고, 대회 참가비는 무료라고 합니다. 요즘 무선조종 자동차를 즐기는 동호인들이 많다고 하네요. 무선조종 자동차에 관심이 있거나, 경기에 참가를 하고 싶은 분들은 이곳에서 즐기면 아주 좋을 듯합니다. 다가오는 주말, 휴일에 가족과 함께 낙동강체육공원의 다양한 시설을 즐겨보는 것은 어떨까요?   ​​​​  안녕하세요 ROSELY 입니다  ​​​​​         ​​​신시내티에 대해서 한번이라도 들어보신 분들이라면, 보통 추신수 선수 때문이 아닐까 싶어요...!​신시내티 시내는 정말 좁은 편이예요-!건물들이 쭉쭉 들어서있고 오하이오강 주변에 공원과 레스토랑, 바 등이 있고,야구 경기장이 메인인 느낌!?​​​​              ​​​런던의 타워브릿지를 닮은 이 곳은 오하이오강의 존 에이 로블링 브릿지 입니다 :-)진짜 런던의 타워브릿지 많이 닮았더라구요!날씨가 너~무 좋아서 걷고 또 걷고-​타워 위에도 올라가봤지만 얼마전 타워에서 돌이 떨어지는 사고 있었기에 현재 통행 금지를 해놓은 상태였습니다 ㅠ_ㅠ공원 조성이 예쁘게 되어있었는데, 그 중에서도 가장 좋았던 것은 강을 바라보며 탈 수 있는 그네!!딩가딩가~ 기분이 넘나 좋아지는 것​​​               ​​​브릿지 뒷편으로는 신시내티의 자랑이라고 할 수 있는신시내티 레즈의 홈구장 그레이트 어메리칸 볼파크!!버드와이저 카트가 넘나 귀여웠댜는...ㅎㅎ​레즈팀샵에 들어가서 기념품이라도 사고 싶었는데,저희가 방문한 날에는 이유를 모르겠지만 문이 닫혀있었어요 ㅠ_ㅠ ​​​​      ​​​경기장을 조금 벗어나 아래쪽으로 걷다보면 다시 로블링 브릿지가 나옵니다-로블링 브릿지 주변을 산책하고 또 하고~​​​    ​​걷다가 음악소리가 들려 잠시 멈춰섰는데,밴드 공연이 한창이었어요!​신나는 음악, 좋은 날씨, 그리고 귀여운 강아지 !!!!꺄아-너무너무너무너무너무 착하고 귀여운 강아지였어요 ㅠ_ㅠ내 심장을 가져.......ㅠ​​        ​​​어느새 신시내티에도 밤이 찾아오고,어두워지면서 불빛이 하나둘씩 켜지니 더 예쁜 도시-!​로블링 브릿지에도 불빛이 켜지며 반짝 반짝 빛이 나고,​​​      ​​​로블링 브릿지 뒤편으로는 예쁜 분수도 있고,실내회전목마도 있었고, 관람차도 있었어요!​순식간에 동화같은 분위기 조성해주는 관람차 :-)​​​        ​​​오하이오강 주변에서 벗어나 조금 걸어보기로 했어요하얏트호텔까지 걸어서 15분!빌딩숲 사이사이를 걷는 것도 나쁘지 않더라구요 :-)​시티광장에서는 Jazz Dance Night 행사가 한창!!정말 많은 사람들이 광장으로 나와 춤을 추고 있는 신기한 광경-​평온하고 여유롭게,본인들만의 방식으로 소소한 행복을 찾으며 안정적인 삶을 꾸려나가고 있는 이 도시의 사람들,그리고 따뜻하게 맞아주던 이 도시가 그리울 것 같아요 :-(​​​​     ​    #한화생명이글스파크#대전야구장글/사진/영상 최욱진       때​는 지난주 목요일! 정말 오랜만에 대전까지 갔다왔어요. 오전9시 까지 서울역에 모이기로 되어 있었기 때문에 아침 7시부터 일어나서 부랴부랴 서울역까지 움직였습니다. 그리고 한화프렌즈와의 만남. 보통 취재가 있으면 한달에 2번정도 만나는데 하나는 정기모임이고 다른 하나는 취재로 이어지죠. 서울역에 도착하니 우리는 각각 원하는 취재에 맞게 팀이 나뉘어 있었고 내가 속한 팀은 A팀으로 한화생명 이글스 파크에 새로 생긴 수리 기념품 매장 취재를 맡았어요. 그렇게 서울역에서 기차를 타고 대전까지는 1시간 남짓. 대전역에 도착해서 한화생명 이글스 파크 까지는 또 택시타고 들어갔죠. 그렇게 먼 길을 달려 도착한 대전야구장! 우리 한화의 대표 야구 팀 한화 이글스가 기다리고 있었어요. ​​​   ​ 한화생명 이글스 파크 담당자님의 가이드!일반인이 들어갈 수 없는 공간부터 해서 텅빈 야구장이 보이는 곳 까지!       우​리 한화프렌즈 팀은 이날의 한화이글스 경기를 보러 오기도 했지만 경기 시작하기에 앞서 일반인이 들어갈 수 없는 방송용 공간이나, 기업 임원들이 이용하는 데스크를 취재할 수 있었고 텅빈 야구장을 둘러볼 수 있는 등 값진 취재를 할 수 있었어요. 한화이글스 치어리더가 응원하는 단상에 올라가 응원하는 포즈도 취해보고 다양한 사진 촬영했습니다. 저는 이렇게 관객없는 야구장에 들어와보기는 이때가 처음이었는데요. 텅빈 야구장을 혼자서 구경한다는 느낌에 신기하기도 하고 멋지다는 느낌에 파노라마로 촬영해 봤어요. 어찌나 야구장이 넓고 크던지 사진을 6장을 찍고서야 이렇게 이어붙여 만들 수 있었습니다.​​​​​     ​​​​​   ​​​​​   한화이글스 응원 직접 배워봤어요!응원단장님과 이은지 치어리더님께 배우는 재미난 응원!        춤​이라곤, 아니 응원이라곤 제대로 해본적이 없기 때문에 제대로 할 수 있을까 생각했습니다. 하지만 다년간 응원단장을 이끌던 그의 리더십과 이은지 이은지 치어리더님의 쉬운 설명 덕분에 가장 대표적인 한화이글스의 응원가 그리고 율동을 배울 수 있었어요. 호잉, 이태양, 장진혁 등 각 선수별 응원가가 다 있어서 그걸 보고 좀 놀랐어요. 팬들의 한화이글스에 대한 사랑을 절실히 느낄 수 있었죠. 거기다 한화의 대표 응원인 '최 강 한 화' 응원가도 배우는 등 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다. 모든 응원가가 사람들이 쉽고 즐겁게 따라할 수 있어야 하기 때문인지 한번만 보고 들어도 따라하기 쉽게 되어 있더라고요. 덕분에 춤 못추는 저도 따라할 수 있었어요. 사진속에 한화프렌즈 기자단의 모습 되게 열심히 하지 않나요? :D​​​​​   그​리고 이태양 선수와 장진혁 선수의 짧은 인터뷰 시간도 가졌습니다. 야구할 때 징크스가 있으신지, 롤모델이 있으셨는지 이번 한화이글스 시즌은 어떻게 예측하시는지 등등 다양한 질문이 쏟아졌는데요. 하나하나 성심성의껏 답변해 주셨어요. 그중에서 징크스 있냐는 질문에 징크스가 있어서 그날 야구가 잘 되면 그날 입었던 옷을 계속 입기도 하고 그런다는 말에 뭔가 웃기면서 신기했어요. 그리고 야구 선수를 이렇게 가까이서 보기는 처음이었는데 어찌나 덩치가 크고 몸이 다부지던지.. 역시 운동하는 사람은 다르다는것을 느꼈습니다.​​​​​   한화생명 이글스 파크 '수리캐릭터 샵'한화이글스의 마스코트 귀염둥이 '수리' 수리 굿즈가 가득해요!     이​번에 새롭게 오픈한 수리 캐릭터 샵 한화이글스의 마스코트 수리로 만들어진 다양한 상품을 구경할 수 있어요. 수리 쿠션부터 해서 조그만 수리 인형까지 귀여운 상품도 가득하며 야구 관련된 야구공, 응원도구, 야구캡, 스티커, 펜, 한화이글스 응원복 등등 다양하게 있어요. 한화이글스 팬이라면 이곳에 들러 다양한 굿즈 구경해 보고 맘에드는 물건 사보는 것도 좋을거 같습니다. 저도 조그만 인형 하나랑 쿠션 하나 구매했는데요. 어찌나 푹신하던지 지금은 제 전용 배게로 쓰고 있어요. :D​​​​​             ​​​​         ​​​​   한화이글스 전용 어플 한화이글콕을 통해 더 재미난 응원 해보세요!응원도 할 수 있고 야구장 입장권도 살 수 있는 어플리케이션이에요.       이​제는 한화이글스 응원할 때 응원도구가 없어도 핸드폰 하나를 들고서 재미난 응원할 수 있습니다. 한화 이글콕을 통해서 응원하기 버튼을 누르면 이렇게 최강한화라는 문구가 뜨는데요. 허전한 손을 대신해 주는 응원도구라 할 수 있죠. 그 뿐만아니에요. 오늘 경기가 어떻게 흘러가는지 각종 선수에 대한 정보와 경기 결과에 대해서도 알 수 있고 간단하게 어플을 통해 티켓예매를 할 수 있는 등 엄청 간편해졌어요. 여러분도 경기보러 갈 때 한번 사용해 보시길!​​​​​  ​  ​  아​침 일찍부터 대전까지 내려가서 한화생명 이글스 파크에 들러 선수들 만나고 치어리더님께 한화 응원도 배우고 그리고 경기장에 새롭게 생긴 수리 기념품 샵도 취재하고 이날하루 정말 알차게 보냈는데요. 그 노력이 전달된 걸까요? 5월 16일 한화의 승리로 이날 경기가 마무리됬습니다! 앞으로도 이 기운 그대로 이번시즌 한화이글스가 우승했으면 하는 바람이네요 :D​​​​  ​​ 한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373  대전야구장, 한화생명 이글스 파크문의전화 : 042-630-8200경기일정 : 한화이글콕 참조놓치지말아야 할 포인트  : ▶ 한화 이글스 파크 곳곳에 숨겨진 구장 내 맛집과 한화이글스 기념품 살 수 있는 기념품 샵 방문해 보세요!여행팁 : ▶ 한화이글스 경기 보러 가기전에 한화이글스 전용앱인 '한화이글콕'을 다운받고 경기보면 더 재미난 경기관람할 수 있어요!​​​​​   ​ ​ 야구는 많은 분들이 관심있게 보는스포츠 중에 하나라고 할 수 있습니다.개인적인 생각으로는 우리나라에서 가장흥행하고 있는 스포츠가 아닐까 생각되는데요올해는 코로나로 인해 뒤늦게 무관중 개막을 시작으로어느새 절반에 가까워지는 일정을 소화하고 있습니다.​지난 7월 26일부터 총원의 10% 관중을 허용했는데이번 8월 11일 부터는 30%로 확대되어직접 경기장에서 경기를 관람 할 수 있는데요앞으로 추이를 지켜보다 현 30%에서50%까지 늘릴 계획을 가지고 있다고는 하지만 최근들어 다시 코로나가 확산될 기미를 보이고 있기에경기장을 방문할 예정인분들은 더욱 방역에신경을 써야하지 않을까 싶은데요​선수들을 응원하는 함성과 경기중 즐길 수 있는맛있는 간식을 함께 할수는 없지만조심하고 안전하게 즐겁게 경기를 즐길 수 잇는시간이 되길 기원합니다.​ 안녕하세요 홍양이에요!어제부로 저의 프로야구 정규시즌 직관을 마무리지었는데요!오늘 야구없는 날 기념,,(?!)40번의 직관을 정리해보려구합니당!​40번씩이나 다녀본 만큼 구장별 좌석 꿀팁이나구장별 먹거리, 관람 꿀팁 등등 여러 유용한 정보가 많을테니끝까지 읽어보세용! ㅎㅎㅎㅎ20회 / 20회 이렇게 총 두 차례에 걸쳐서 포스팅 할 예정입니당!​참고로 올해 직관 성적은,22승 12패 (SK 경기) / 6 타팀경기 입니다!​올해 다녀온 야구장은문학 / 잠실 / 고척 / 수원 / 사직 입니다!​그럼 시작-!​3/23 SK vs. KT (시즌 개막전) - 승문학 / 1루 응원지정석 6블럭 G열 12번 두근두근 개막전 !SK는 디펜딩 챔피언이기에 더욱 기대되는 시즌이었는데요!이 날 날씨가 아주 그냥,,,,세상 무너질 것 같던 날씨에서 화창해졌어요!직관에 롱패딩이 필수인 날씨였어요.고등학교 선배 & 후배님과 다녀온 직관..!​~ 좌석 꿀팁 ~5블럭, 6블럭은 홈플레이트에서 가장 가까운 응원지정석인데요,때문에 자리 선점이 가장 치열한 블럭이기도 해요.예매 꿀팁은,,, 13일 전 선예매가 가능한 플레이위드 GOLD 회원에 가입하는것?!​나는 응원은 하고 싶은데 좀 더 좋은 시야에서 보고싶다!하시는 분들은 6블럭을 추천드립니다!열은 사실 제일 끝열 아니면 다 괜찮은 것 같아요!그치만 비오는 날은 끝열 분들이 승자라는 점 >ㅁ<​​3/24 SK vs. KT - 승문학 / 1루 응원지정석 5블럭 K열 15번 전 날에 이어 이 날도 출석!이 날 입고 온 유니폼은 사랑하는 동기들이작년 제 생일날 선물해준 유니폼이에요 ㅎㅎ이 날은 학생회 동기 + 후배들과 방문한 날이라동기들이 선물해준 유니폼을 입고갔어요! ㅎㅎ​~ 좌석 꿀팁 ~5블럭은 제가 정말 자주 가서 '가영존'이라고 부르기도 하는데요! ㅋㅋ응원하기도 좋으면서 홈 그라운드랑 가까워서 야구 보기도 좋은 좌석이에요!또, 카메라맨과 가까워서 전광판에 자주 잡히고 싶다면 이 블럭 추천드려요!저는 앞열도 앉아보고 뒷열도 앉아봤는데,뉴비 팬이라면 G열 ~ J열정도, 그렇지 않다면 A열 ~ C열정도 추천드려요!(중간쯤 앉아야 치어리더분들 응원 동작이 잘 보여요!)​​3/30 SK vs. 키움 - 패고척 / 3루 버건디석 110구역 P열 7번 시즌 첫 원정을 고척돔으로 다녀왔어요!고척돔은 직관 승률이 좋지 못해서 제가 선호하지 않는 구장이에요!하지만 실내여서 계절에 상관없이 야구를 즐길 수 있다는 장점을 버릴 수 없어서고척돔에 종종 오고는 합니당,,,,ㅎㅎ야구장 처음 가본 윤영이랑 다녀온 경기!진짜 처음 온 친구한테 재밌는거 보여주고 싶었는데ㅠㅠㅠ왜 타자님들 일을 안 하십니까ㅠㅠㅠㅠㅠ​~ 좌석 꿀팁 ~고척돔 1루는 제가 앉아보지 못했기 때문에,, 3루 기준으로 말씀드립니다!4층은 너무 하늘 좌석이고, 응원단상이랑도 멀기 때문에저는 고척돔의 응원석인 '버건디석'을 선호해요!(가격은 주말 \22,000... 문학의 두배,, 비싸요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)응원단상 앞 구역은 110구역, 111구역이에요!고척돔 버건디석은 외야에 더 가깝다는,,,,!때문에 응원은 필요없다~ 내야가 최고다 ~ 하시는 분들은다른 곳을 찾아보세용 ㅎㅁ ㅎSK 치어리더 분들은 수도권 원정경기에 두분 파견되어요!​~ 먹거리 꿀팁 ~고척돔은 정말 먹을게 없습니다!진짜 없어요!! 가게는 많은데 끌리는게 없어요!!이 날은 엄마가 싸주신 김밥이랑 과일 가져갔어요 ㅋㅋ앞에 홈플러스에서 사가세요~​​4/5 SK vs. 삼성 - 승문학 / 1루 응원지정석 6블럭 B열 1번 이 날은 레이디스데이여서 팬들을 위한 이벤트를 진행했어요!당첨되지는 못했지만 현장에서 안 오신 분들 대타로 운 좋게 참여하게 되었어요!레이디스 데이 + 식목일 기념으로 최항, 고종욱 선수가 화분을 나눠주셨어요!이 날 1회말 시작 전 빅보드 인터뷰도 했어요!지금은 SK에 없는 강 XX 선수 응원가를 불렀다는,,,,ㅎ​~ 좌석 꿀팁 ~6블럭 A열, B열에 앉는다면 1회말 빅보드 인터뷰를 할 수 있어요!응원단장님이 1회말 끝나고 치어리더 두분과 6블럭 앞 단상에서 오프닝을 하시고 아래 응원단상으로 내려가시거든요!그래서 혹시라도 관심 받고싶다! 빅보드 나오고싶다! 하시는 분들!유니폼 입고 6블럭 A,B열 앉아보세용! ㅎㅎㅎ​~ 사전 이벤트 참여 방법 ~SK 와이번스는 '플레이 위드'라는 어플이 있어요!이 어플을 통해서 경기 전 이벤트 참가 신청을 할 수 있어요!참가 신청만 하면 그 후부턴 랜덤 추첨,,,,ㅎㅁㅎSK 팬이다! 이벤트에 참여하고 싶은데 방법을 모른다!하시는 분들 SK팬 필수앱 '플레이위드를 깔아보세요!​​4/16 SK vs. 두산 - 패잠실 / 3루 네이비석 328블럭 4열 53번 시즌 첫 잠실 원정!작년 시즌 우승의 여운을 이어가고자 우승니폼 입고갔어요!두산 vs SK 경기는 언제나 명경기이기 때문에 한껏 기대하고 갔어요!심지어 시험기간에 다녀온 경기장 ㅎㅎ경기는 졌구요,,, 안 가던 퇴근길까지 가서 선수들한테 화이팅!! 외치고 왔어요.​~ 좌석 꿀팁 ~저는 잠실야구장에서 항상 네이비석에 앉아요!레드, 오렌지석이랑 별로 차이를 못느껴서 그런 것 같아요!가격도 저렴하고, 응원석의 열기도 느낄 수 있어서 좋아요!3루 응원단상 쪽 네이비석은 '327, 328블럭'입니다.327, 328 블럭 쪽에 앉으시면 가성비 좋게 야구 보고 오실 수 있을거에요!​​5/1 SK vs. 키움 - 승문학 / 1루 응원지정석 5블럭 M열 13번 시험 끝난 기념으로 다녀온 야구장!키움과의 경기였고 ,, 오랜만에 승요!제가 제일 좋아하는 응원지정석에서 관람했습니당 >ㅁ<고종욱 선수가 최애가 되는 순간,,,,ㅎㅎ​​5/4 SK vs. 롯데 - 승사직 / 3루 내야 상단석 333블럭 2열 11번 인생 첫 사직구장 방문!!!!10년동안 야구 보면서 가고싶다고 노래만 부른 사직야구장에 드디어 갔어요!아쉽게도 응원단이 오지 않았지만,,,,그래도 SK 팬들이 정말 많이 오셔서 즐겁게 응원하고 왔어요!​~ 좌석 꿀팁 ~제가 간 날은 원정 응원단이 오지 않은 날이었어요!내야상단석은 잠실의 네이비석처럼 생각하시면 될 것 같아요!네이비석보다는 조금 낮은 느낌이 듭니다!333블럭은 응원단상 쪽이에요!3루에 홈팬분들이 정말 많이 앉으셨고,,,3루에도 롯데 응원가를 스피커로 틀어줍니다,,,,,이런 부분에서 민감하신 분들은,,, 응원단 파견날 가세요 ㅎㅎ​~ 관람 꿀팁 ~사직 야구장은 지붕이 없습니다.썬크림 있는대로 다 바르고 가시고, 밀짚모자 꼭 챙겨가세요!5월이었음에도 2시경기는 정말 말도 안 되게 더웠어요.롯데 자이언츠는 타팀과 다르게 자체 앱으로만 예매가 가능해요!예매는 굉장히 쉬우니, 앱만 깔으시면 될 것 같아요!​​5/8 두산 vs. 기아 - 타팀경기잠실 / 3루 네이비석 329블럭 5열 61번 이 날은 제가 다녀온 첫 타팀경기였어요!유튜브로 기아 응원가 마스터하고 다녀왔어요!SK팬이 두산을 응원할 수는 없기 때문에,,, ㅎㅁㅎ제가 정말 좋아하는 타팀 선수인 이명기 선수의 SK시절 유니폼을 가져갔어요!SK에서 트레이드 되신 날 정말 눈물을 흘렸지만,,,,다른 팀에서 잘 뛰고 계셔서 정말 다행입니다 ㅠ ㅁ ㅠ기아와 두산의 짠내나는 야구,,,, 1대0,,,두산 승,,,​​5/12 LG vs. 한화 - 타팀경기잠실 / 중앙 네이비석 A 317블럭 7열 77번 오리온 크리들과 함께 한 첫 야구 단관!LG랑 한화경기였어요!!딱히 한화를 응원하는건 아니었지만  한화팬 유니폼 빌려서 입고 사진 찍었어요 ㅎ한화 LG,, 둘다 짠내나는 야구,, 2대0 LG 승!​~ 좌석 꿀팁 ~잠실 야구장에서 중립 팬들에게 가장 좋은 좌석은 '중앙 네이비석'이에요!중앙 네이비석 A는 1루에 더 가까운 중앙,중앙 네이비석 B는 3루에 더 가까운 중앙입니다!중앙 네이비석 A에서는 왼쪽에 가까울수록 홈에 가깝고,중앙 네이비석 B에서는 오른쪽에 가까울수록 홈에 가까워요!이 부분 참고하셔서 예매하면 좋을 것 같아요 :)​5/17 SK vs. 두산 - 패문학 / 1루 응원지정석 5블럭 J열 16번 SK vs. 두산 3연전은 정말 빅매치잖아요!!그래서 이 때 3연전을 죄다 예매해버렸어요 ㅎㅎㅎ그 중 첫날! 야구장 처음 가는 친구랑 다녀왔어요!이 날은 SK 와이번스가 포토카드를 런칭한 날 이기도 했어요!​~ 구장 꿀팁 ~포토카드는 한 장을 인쇄하는 데에 3000원이에요!매 시리즈마다 선수가 바뀌고, 한 면에는 그 선수가 나와요.반대쪽 면에는 본인 사진을 넣을 수 있어요!구장 내에 있는 포토카드 기계에서 QR코드를 스캔하고 사진 등록하고 부여받은 코드를 기계에 입력하고, 카드로 3000원 내면 나만의 포토카드 완성!​그리고, 금요일 홈경기마다 '불금파티'를 진행해요!다재다능하신 응원단장님의 멋진 디제잉과 치어팀의 공연으로 정말 신나는 분위기를 느끼고 가실 수 있어요!금요일날 문학야구장 방문하시는 분들은 꼭 불금파티 즐기고 오세요!(경기 종료 후에 승패에 관계없이 진행됩니다!)​​5/18 SK vs. 두산 - 패문학 / 1루 응원지정석 6블럭 I열 12번 vs. 두산 3연전 둘째날,,,,,다음날 간절하게 비가 오기를 바란 날이었어요,,,이 날은 그래도 우리 팀 신인 백승건 선수를 볼 수 있어서 좋았어요!다음날은 소원대로 우취 ^ㅇ^표 뽑다가 우취 통보 받았어욤 ㅎㅎㅎㅎ그래서 인천터미널역 가서 점심 먹구 호다닥 귀가!​~ 구장 꿀팁 ~혹시라도 경기 끝나고 뒷풀이 / 경기 전후로 식사하실 분들은 인천 터미널역 쪽으로 가시면 핫플이에요! 술집 / 밥집 엄청 많아요! ㅎㅎ 야구장에서 걸어서 10분정도 가시면 됩니다! 걸어갈 만 해요~~​​5/29 SK vs. KT - 패문학 / 1루 응원지정석 5블럭 G열 15번 저 정말 5블럭 사랑하는 것 같아요,,,ㅋㅋㅋ네 맞아요~ 또 졌어요 ~ 이 때 승률 최악 ㅠㅠㅠ이 날은 외야로 입장해서 외야 구경 거의 처음으로 했어요!​~ 구장 꿀팁 ~외야로 입장하시면 (Gate 7) '지금, 여기 SK 와이번스' 포토스팟 있어요!그 외에도 1루 와이번스 샵 옆에 '챔피온랜드'라는 포토존도 있어요!근데 아마 내년 시즌에 바뀔 것 같은 느낌이,,,! ㅎㅎ​​5/31 SK vs. 한화 - 승문학 / T그린존, 행복라이브존 프로슈머 패스를 처음으로 활용한 날!원래는 T그린존에서 야구를 보려고 했는데, T 그린존 가보고 충격받았어요ㅠㅠ보기와는 다르게 경사져있고,, 힘들었어요ㅠㅠㅠ야구보기 진짜 힘들었어요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 무적패스로 라이브존으로 이동했어요!빈 자리에 앉은거라 좌석 번호는 정확히 기억이 나지 않아요 :(라이브존은 선수들 대화소리도 다 들리는 엄청난 곳이에요 !ㅎㅎ​~ 좌석 꿀팁 ~T그린존에 앉으시게 된다면 꼭! 일찍 가셔서 자리 잡기를 권장드려요.비지정석이기 때문에 앉았을 때 편안한 자리, 파울 폴대에 가리지 않는 자리를 고르셔야하기 때문에 무조건 일찍! 가셔서 돗자리같은걸로 영역표시해두세용 ㅎㅎ텐트를 가져가시는 분들은 더더 일찍 가셔야합니당!!​6/2 SK vs. 한화 - 승문학 / 1루 응원지정석 5블럭 H열 6번 이 날은 도그데이였어요!도그데이 기념으로 SK 와이번스 퓨처스리그 강비 코치 (강아지)가 시구했어요 ㅎ강비는 풍산개인데 퓨처스리그에서 선수들을 위한 힐링코치에요 ㅎㅎ이 당시 SK 와이번스가 점수를 잘 못내서 FC 와이번스라는 별명이 있었는데 그 별명이 무색해지게 시원하게 이긴 날이었답니당!​~ 구장 꿀팁 ~SK 와이번스는 이맘때 항상 '도그데이'라는 이벤트를 실시하는데요!강아지와 함께 야구장에서 야구를 볼 수 있는 유일한 날이에요!정해진 서류를 제출하면 그린존에서 강아지랑 추억을 쌓을 수 있어요!내년 5월 즈음 SK 와이번스 공지 잘 살펴보세요!​~ 먹거리 꿀팁 ~1루 쪽 '홈런광장' 매점 쪽에 스태프 핫도그가 있어요!사우어덕이 그렇게 맛있어요 >ㅁ<가격도 4000원으로 엄청 착하죠!​6/5 SK vs. 키움 - 승고척 / 3루 버건디석 111구역 M열 4번 이 날 정말 즉흥으로 고척돔 다녀왔어요!수업 끝나고 호다닥 달려갔다왔어요 ㅎㅎㅎ이 날 대체 선발이라 기대 안 했는데 ㅠㅠ 넘 잘했다요ㅠㅠ​~ 먹거리 꿀팁 ~위에 말씀드렸듯 고척은 정말 먹을게 없어요!하지만 ! 구장 밖에서 역에서 내려서 트럭(?)에서 파는 통삼겹 구이가 정말 맛있더라구요! 가격이 정확히 기억은 안 나지만 합리적인 가격이었어요!​​6/8 SK vs. 삼성 - 승문학 / 1루 응원지정석 5블럭 I열 15번 이 날은 김강민 선수의 플레이어스데이었어요!이번 시즌 SK 와이번스에서는 매달 한 명씩 선수를 테마로 '플레이어스데이'라는 이벤트를 진행했는데, 선수가 직접 팬들에게 공약을 걸기도 하고 선수 응원존도 생기는 날!! 경기 끝나고는 선수를 위한 불꽃놀이까지 :)​이 날은 경기도 이기고~ 김강민 선수도 잘 활약해주셔서 성공적이었어요!​~ 구장 꿀팁 ~문학구장에선 홈경기가 있는 매주 토요일, 승패에 관계없이'이야기가 있는 불꽃놀이'를 진행해요!타팀팬들도 경기결과에 관계없이 다 보고 갈 정도로 명물이랍니당ㅎㅎ야구와 불꽃놀이를 즐기고 싶다면 ! 토요일날 문학으로 ㅎㅎ​​6/14 SK vs. NC - 승문학 / 1루 탁자지정석 2층 12블럭 A열 2번 이 날은 탁자지정석에서 관람했어요!탁자지정석은 1층, 2층으로 나뉘어요!탁자지정석은 편한만큼 티켓전쟁이 매우 치열합니다ㅠㅠ사진은 야구장 화장실에 있던 문구인데 너무 와닿아서 찍어뒀어요 ㅋㅋ​이 날도 시험기간이었는데 패기롭게 다녀온 야구장~테이블 있다고 테이블에 책 올려두고 공부한다고 나댔는데 하나도 안 했어용ㅎㅎ경기도 이겨버리기! 승률이 너무 좋을 때였어요!​~ 좌석 꿀팁 ~테이블석에 처음 가봤는데, 1층과 2층이 가격이 달라요!1층이 좌석 간격이 좀 더 넓고 의자가 더 좋아요 ㅎㅎ그라운드에서 1층이 더 가까운건 당연하겠죠?! ㅎㅎ​두 층 모두 자리 잡기가 매우 힘들어요,,,,무조건 GOLD 회원 선예매로 해야할 듯 합니당ㅎㅎ저는 통로 좌석이 편하니까~ 앞이면 좋으니까~ 하는 마음으로 A열 1,2번을 예매했는데, 정말 제 실수였어요 ㅠㅠㅠ 이 자리는 정말 비추합니다!파울볼 호루라기 부시는 시큐분이 바로 옆에 계셔서 정말 귀가 아파요 ㅠㅠ탁자지정석 2층에 앉으신다면 뒷쪽으로 가시는거 추천드려요!​​6/21 SK vs. 두산 - 승문학 / 1루 응원지정석 5블럭 L열 7번 종강 기념으로 다녀온 야구장!아 물론 종강 하기 전 시험기간에도 야구장 가죠,,, 네,,목에 걸려있는건 넥밴드 선풍기에요!야구장 필수템! 응원하면서 선풍기 바람까지 너무 좋지만,,,머리카락이 걸려서 머리 꼭 묶고 사용해야해요 ㅎㅎ(친구들이 야구장 많이가서 협찬받았냐고... 내돈주고 산...)​~ 먹거리 꿀팁 ~문학은 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠ 맛집이에요!!이 날은 정말 많은걸 먹었는데 그 중 가장 추천해드리고 싶은건,,!1루 끝자락에 있는 '버거트레일러'에서 파는 '치즈푸틴'이에요!버거트레일러는 우수매점이기도 한데요!감자튀김에 마요네즈 소스와 치즈, 베이컨, 양파 등등 맛있는 것들을 잔뜩 올려놓은 대 존 맛 메뉴랍니당 > ㅁ <안 먹어 본 사람은 있어도 한 번 먹어 본 사람은 없다는,,,ㅎㅎ​그리고 야구장 맥주는 무조건 맥주보이 생맥!!ㅎㅎ문학구장 맥주보이는 워크맨에 나올 정도로 유명하죠,,ㅎㅎㅎ4000원이면 시원함을 얻을 수 있습니다,,, ㅎㅎㅎ​​6/23 SK vs. 두산 - 승문학 / 4층 일반석 (중앙) 409블럭 C열 3번 고등학교 친구들이랑 다녀온 야구장 !원래는 두산팬도 오기로해서 중앙으로 자리를 잡았어요!(그 날 일이 있어서 못 왔지만 ,, ㅠ ㅁ ㅠ)이 날 끝까지 심장 쫄깃했던 경기,,,,,,그래도 승리해서 제 직관 연승에 보탬이 된 경기였어요!​~ 좌석 꿀팁 ~지난 시즌 포스트 시즌 때 팬들이 좌석 점유를 위해 줄 서는걸 보신 프런트 분들이!올해는 주말 경기 대상으로 일반석 지정석화를 해주셨어요!!4층 일반석 뷰는 잠실 네이비석 뷰랑 비슷하다고 보시면 될 것 같아요!주말 경기는 1루 4층도 거의 가득차기 때문에, 응원하기도 좋아요!단, 잠실처럼 아랫층과 이어진 형태가 아니라서아랫층과는 좀 떨어진다는 느낌이 들 수도 있어요!​​6/25 SK vs. LG - 승잠실 / 3루 네이비석 329블럭 6열 62번 잠실에 웬 문학 티켓이 (?) 하시겠지만,,,!이 날은 제가 선수들 사인과 사진을 아주 많이 받은 날이었어요 ㅎㅎ정수성 코치님, 백승건 선수, 정영일 선수, 박종훈 선수, 문승원 선수, 박희수 선수, 하재훈 선수까지 정말 SK 와이번스 팬서비스 하나는 최고에요 ㅠㅠ​~ 원정에서 사인 받는 꿀팁 ~원정 경기 때 사인 / 사진을 받기가 정말 쉬워요!잠실야구장 기준으로 말씀드릴게요~잠실 야구장에서 경기 시작 전까지 선수들이 버스로 정말 왔다갔다 많이해요!구단 버스는 중앙 쪽에 위치하고 있어요!​야수조는 훈련 때문에 잘 안 나오는 듯 하고, 투수조가 자주 나와요!저는 3시부터 기다리고 있었는데 5시 ~ 6시 이 때가 정말 피크타임이더라구요!​SK 선수들은 정말 웬만하면 다 사인 / 사진 요청에 응해주셔요!하지만 그 날의 선발투수에게는 요청하지 않는게 예의겠죠,,! ㅎㅎ그리고 사인이나 사진 요청하실 때 무례하신 팬분들이 일부 있는데경기 전인 만큼 선수들께 예의를 잘 지켜서 요청해야 할 것 같습니당!​퇴근길에는 바로 버스를 타고 이동하기 때문에 받기 어려워요~!!​  드디어 20번째 직관까지 꿀팁이랑 작성 완료 >ㅁ<정말 오래걸렸숨다,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ2탄도 금방 들고 올게요!많은 도움이 되시길 바라며! ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​​안녕하세요 흥재예요!언제 시간이 이렇게 갔는지벌써 유럽리그가 개막을 했어요.한번씩 빅매치가 있을 때면 잠도 안자고새벽까지 볼 때가 있었는데그 시즌이 돌아왔네요 ㅋ_ㅋ​대구분들은 아시다시피 월드컵경기장은접근성도 너무 안좋고, 지으면서 육상대회 같은 것도생각해서 지어진 구장이다보니 너무 커서시야자체가 좋지 않아 K리그를 보기엔적절하지 못하다고 하더라고요 ㅎㅎ그런 축구팬의 맘을 읽었는지올해 DGB대구은행파크가 새로이 개장을 했고,그 이후 대구FC 경기장 직관을 가는 팬들이확연히 늘어났다고 해요 =)​대세를 따라 한번 가보기로 결심하고언제가 좋을까 고심하다가대구FC vs FC서울 경기를 직관하러 다녀왔답니다.​​ ​기존의 월드컵경기장은 지하철을 이용하더라도도보로 한참이나 걸어야하고..버스를 이용하는거도 불편했었는데DGB대구은행파크는 접근성 부분에선100점 만점에 99점을 주고 싶어요 ㅋㅋㅋ​지하철 3호선을 타고 북구청에서 하차 후도보로 10분정도만 걸으면 경기장이 나오구요.근처에 오는 버스도 꽤나 많은데다동성로->대구역->대팍 코스로 움직이기에도아주 좋은 위치에 있어요 =)타지에서 원정 오시는 분들도동성로 구경하시다가 오면 딱일 위치입니다.​​ ​확실히 대팍과 가깝다보니지하철을 내려오는 계단부터대구FC 선수들이 맞이해주고 있어요 ㅋ_ㅋ팬심 가득한 분들은 너무 좋아하실듯!​​  ​계단 내려오는 곳곳에머지않은 곳에 대구은행파크가 있다!라는걸 알리는 듯한 문구들이 가득했구요 =)​​ ​지상철인 3호선 타는 재미도 쏠쏠하니까타지에서 오시는 분들은 한번쯤 타보시면 좋을듯 해요!​​  ​대구FC 경기가 있는 날엔대부분의 분들이 북구청역에서 많이 내리기 때문에유니폼을 입고 계신 분들이나굿즈를 들고 계신 분을 따라가면ㅋㅋㅋㅋ경기장을 쉽게 찾아 갈 수 있어요.​한가지 불편한건 이정표가 하나도 없다는거에요 ㅠㅠ다른 지역에서 원정 직관을 오시는 분들도 많을텐데안내 표지판을 하나씩만 달아놔줘도참 좋을텐데 싶더라고요.심지어 대구 토박이인 저도 이쪽이 맞나?하면서 따라갔으니까요...ㅎㅎㅎㅎ​​ ​그래도 앞서가는 분들을 따라가다보면이렇게 시민운동장 야구장이 보일텐데이게 보이면 다 도착한거랍니다!9시 방향에 보이는 구장이 대팍이거든요 ㅎㅎ​​ ​이승엽야구장으로 이름이 바뀌긴 했지만아직까지 저한텐 시민운동장이 더 익숙한...ㅎㅎㅎ​​ ​고교야구도 하고 있길래 괜히 얼씬거려도 보고요?​​ ​7시반 경기였지만 저흰 주변도 둘러본다고6시쯤에 도착했는데벌써부터 시끌벅적한 경기장 주변 ㅎㅎ안에선 무슨 행사를 하는지장내 소리가 바깥까지 웅장하게울려퍼지고 있었어요.​​ ​신축구장의 위용...DGB대구은행파크 좋다고 얘기는 많이 들어봤지만이렇게 좋을줄은 상상도 못했어서시작 전부터 엄청 설렜답니다.​​ ​구역별로 입장 게이트가 상이하니주변에 있는 직원분들께 여쭤보고들어가시면 좋을거예요.저흰 딱 중간인 E석 E5구역이라푸드코트가 있는 중앙쪽으로 입장했어요.​​ ​1층엔 요기를 할 수 있는 복합푸드몰부터펍, 치킨, 국수, 짬뽕전문점까지다양하게 있어서 골라먹는 재미도 쏠쏠하답니다.공복에 오더라도 걱정 없겠다 싶었어요 ㅋㅋ​​ ​라면과 돈까스, 볶음밥, 김치전간단한 분식류까지 준비되어 있어서가족단위로 와서 식사를 하시는 분들도많이 볼 수 있었어요.​저는 먹어보질 못해서 맛이 어떤지 모르지만너무 큰 기대만 안한다면나쁘지 않지 않을까? 생각이 들더라고요 ㅎㅎ이런 경기장에서 엄청난 맛집을 찾는다는건사실상 불가한 일이니까요 ㅋㅋㅋ​​  ​치킨집은 아주 줄이....줄이 줄이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어마어마하게 서있으니까마음 단단히 먹고 가시는게 좋아요.저흰 미리 배달 어플을 통해서다른 곳에서 시켜놨기에 망정이지 ㅠㅠ이걸 기다리다간 경기도 못 볼 것 같더라고요 ㅋㅋ​​  ​저기 모자이크 되어있는 분들이전~~부 치킨을 기다리는 분들이라면어느정돈지 체감이 되실까요?ㅎㅎㅎㅎ​​ ​이번 포스팅은 사실 모자이크 하다가일 다 보는게 아닐까라는 생각을 많이 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 날 대구 사람들 DGB대구은행파크에다 모인줄 알았거든요....ㅎㅎㅎㅎ어딜 찍으려고 해도 사람이 바글바글이라그냥 찍고 모자이크 해야지 싶었는데이정도일줄은 몰랐네요 ㅠㅠ​  ​확실히 팬덤이 탄탄한 FC서울과의빅매치라 그런지 전좌석 매진!!!ㅎㅎㅎ​​ ​경기 시작시간이 꽤 남아서살건 없지만 팀스토어도 들러봤어요 ㅎㅎ​​  ​팀스토어도 사람이 너무 많아서거의 치이다 싶을 정도로 구경하고 나왔답니다..ㅋㅋ그치만 미니언즈 담요가 너무 귀여워서뽐뿌 온건 안 비밀이에요^^​​ ​유니폼도 나름 예쁘던 모습!!​​ ​여기도 식당가 옆쪽에 위치한 펍인데음악이 아주 어깨춤이 덩실덩실 나올 정도로신이가 나더이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외국인 디제이분이 플레잉 하고 계셨는데제대로 취향저격...아 물론 음악이요!!!!!!!!!!!!!!^^​경기 끝난 후 여기서 맥주 한잔 해도너무 좋을듯한 느낌적인 느낌!아니나 다를까 여기서 회포를 푸는 분들도 꽤나 많더라고요 ㅋㅋ​​  ​앞엔 도그 파킹이라고 적혀있어서이게 뭔가 했더니 ㅋㅋㅋㅋ펍 내부에 강아지를 데리고 들어 갈 수 없으니하단에 있는 고리에 강아지를 묶어두는 공간인듯 했어요.생소한 광경이긴 했지만 반려인의 입장에선좋은 공간 같았어요 ㅎㅎ​​ ​골프연습장도 있으니시간 때울 때 한게임 하시는것도?ㅋㅋㅋㅋ저는 골알못이라 패스 했고요...​​ ​대구FC 경기는 티켓링크를 통해서예매 할 수 있어요 ㅎㅎ안어렵겠지~ 생각하고 오분전에느긋하게 접속했는데 오픈하자마자좋은 자리와 테이블은 순삭..^^​구역별로 몇자리를 잡긴 했는데무조건 중앙!을 고집해서E5구역 9열 27,28번 자리로 최종 선택!!​​ ​매너있는 관람을 위해서 안전관람수칙은필히 참조하시길 바라요!!ㅎㅎ​​ ​그리고 올라가는 계단엔대구FC의 에이스 세징야선수의 사진이 딱!!!여기가 포토존인지 요 사진을 찍는 분들이엄청 많아서 저도 덩달아 찍어봤어요 ㅋㅋ근데 워낙 유동인구가 많은 계단이라서찍기 완~~~전 힘들어요....ㅎ​원체 인기 있는 선수인만큼마킹유니폼도 엄청 많았는데계단에까지 상징적으로다가 프린팅 되어있으니가히 인기가 실감이 나는 부분 ㅎㅎ​​ ​7시쯤 입장을 했는데이미 관중석은 거의 다 차있었어요.지금 보이는 대각선 방향이대구FC의 응원지정석인데요.예매 할 때 보니 저기는 따로 좌석을지정 할 수 있는게 아니라그냥 들어가서 앉고 싶은 자리에앉는 시스템인듯 하더라고요 ㅎㅎ매수만 지정이 되고 자리는 선택이 안되니아마 그런거겠죠????....(동공지진)​​ ​사진속 정중앙에 있는 곳은원정팀 응원석인데요,아무래도 원정석이다보니홈팀 응원석에 비해 많이 좁은 편이에요 ㅎㅎ​서울에서 대구가 가까운거도 아닌지라가득 차겠나 싶었는데 웬열,,,!!!!원정석을 가득 채운데다응원도 홈팀보다 더 크고 열정적으로 하셔서경기 내내 너무 멋있다!! 대단하다!!몇번이나 얘기한지 모르겠어요 ㅋㅋ​​  ​DGB대구은행파크는 관중석이유럽에 비해서 턱없이 부족하긴 하지만그래도 이정도면 잘 만들었다~ 싶더라구요.그라운드랑도 엄청 가까워서생동감도 장난 아닌데다코앞에서 볼이 날아다니니왜 매진이 자주 되는지 알 것만 같은 느낌!​대구FC 관련 상품을 소지하거나착용하신 분들은 원정석에 입장 불가!!이 많고 많은 좌석 중에서굳이나 몇석 안되는 원정석에 앉는건넘나 비매너겠죠 ㅠㅠ?​​ ​여기가 제가 예매한 좌석 시야예요.다시 한번 말씀 드리면E5구역 9열 27,28번입니다 =)​야구장이나 축구장을 다닐 때좌석 시야를 본다고 저도 수많은 후기를 찾아보는데이렇게 구역과 번호가 상세히 적힌게진짜 너무너무 좋더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 이제 앞으로 꼬박꼬박 적으려구요 ㅋㅋ​​ ​경기 시작 전엔 선수들 포지션과 소개가간단하게 나오는데이 때 정말 열기가 장난 아니더라고요 ㅎㅎ특히 조현우,세징야,정승원 선수가 나올 땐엄청난 환호성이....ㄷㄷ​​  ​진짜 이거 보는데 소름이 쫙 끼치더라고요 ㅎㅎ서울에서부터 저 큰 현수막을 준비해왔을 마음이너무 대단해서 입장하던 선수들이정말 고마울 것 같았어요 =)​​ ​다음엔 꼭 저 테이블석에 앉고 말테야...다짐 또 다짐하며 바라만 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​재현 정용 뜨겁게 환영해 ㅎㅎㅎㅎㅎ저 문구가 왜 있나 했는데이 날 경기의 시축자로 정정용감독님이DGB대구은행파크를 방문해주셨더라구요 >_<u-20월드컵에서 대한민국이좋은 결과를 낸 만큼 안그래도 과열되어 있던분위기가 한층 더 업되었답니다!​​ ​화면보다 실물이 훨 나으셨던 감독님..ㅋ_ㅋ​​  ​시축도 멋들어지게 해주셨구요 =)​​  ​경기 시작 전에 선수들이 모여서화이팅 하는 모습은 언제봐도 멋있는 부분 ㅋ_ㅋ​​ ​조현우 슨슈...운동선수들은 다 까말거라고 생각했는데저 멀리서 봐도 엄청 하얗고얼굴도 째끄맣고 그렇더라고요 ㅋㅋㅋ어떻게 땡볕에서 운동하는데저렇게 하얀지,, 넘모 신기해요..​​  ​뿌링클은 사랑입니댜,,,,하지만 너무 느끼해서 남긴건 안 비밀,,,역시 치킨엔 맥주가 있어야 해요 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​처음엔 맥주를 사오려고 했는데여긴 무슨 컵홀더도 없고,,,,계속 손에 들고 있거나바닥에 둬야 하는데 자리도 엄청 좁아서 ㅠㅠ그냥 안 마시기로 했었거든요???!!!!근데 그게 너무 후회돼,,,,​​ ​자리가 얼마나 좁냐면 앞자석이랑 공간이이정도 밖에 안됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 바닥도 알루미늄? 같은 재질이었는데이게 발로 바닥을 치면서 응원하기 위함이라고 하더라구용전광판에 쿵쿵골! 이 나오면이 많은 인원이 바닥을 발로 차면서쿵쿵골 외치는데 세상 불안함....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 앞뒤간격이 엄청 좁은데다한 열에 20명은 족히 앉다보니화장실을 왔다갔다 할 때도 엄청 불편했어요.​근데 이렇게 좁은 자리에제 걸음 한 폭보다도 크고 높이가 족히 40센티는 되는짐짝만한 큰 가방을 두는 분들도 계시더라구요...제 자리가 하필 또 바로 옆자리라 ㅋㅋㅋㅋ그걸 지나쳐야만 했었는데 가방을 안 치워주셔서다리를 아주 흉하게 찢고 지나가다가가방 옆에 놓여있던 커피를 미처 못보고뒷발로 걷어차버렸답니다,,,그래서 커피는 다 쏟아지고난리도 이런 난리가 없었어요 ㅋㅋㅋ하하하.....​​ ​그래도 노을 진 하늘은 너무 예뻤다는거!​​  ​대구FC가 코너킥 찬스에 골을 넣을뻔~~ 하다가못 넣으니 앞좌석에 계시던 분이아주아주 아쉬워하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​그리고 전반 34분에FC서울 알리바예프 선수의 선취골이 터졌습니당ㅎㅎ​축구 직관하면서 느낀 점 중에 하나가선수들도 너무 빠르고 공도 빨리 슉슉 지나가니잠시라도 한눈을 팔면놓치는 장면이 투성이더라고요 ㅠㅠ정말 초집중해서 봐야해요....​​  ​훈훈한 투샷잘생긴 선수 옆에 멋진 선수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​그리고 전반 40분에 다시 한번 터진FC서울의 두번째 골 ㅠㅠㅠㅠㅠ저는 누구의 팬도 아니었지만주변 분들 전부가 대구를 응원하고 계셨던지라엄청 아쉬워하셨어요 ㅠㅠ.....​​  ​그리고 하프타임엔 매점?을 찾았답니다 ㅋ_ㅋ뿌링클 후유증에 속이 니글거려서도저히 안되겠더라고요 ㅋㅋㅋ이건 맥주만 해소 해줄 수 있다! 싶어서사러 갔다왔는데현금밖에 안된다고 해서 빈손으로 돌아왔어요..이체도 안되고 카드도 안되니까DGB대구은행파크 가시는 분들은꼬옥 현금 챙겨서 가시길 바라요 ㅠㅠ​​  ​그리고 하프타임엔 공연까지 해주는 센스 ㅎㅎ여러분 익스라고 아시나여...?아마 흥재 고딩 시절 대학가요제 대상을 받은 가수인데그 때 이 노래가 엄~~청 열풍이었거든요 ㅋㅋ​그룹 전체가 온건 아니었지만보컬인 이상미님이 그 때 그 시절잘부탁드립니다를 열창해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 추억 돋는 부분.....근데 왜 세월은 나만 정통으로 맞았을까..ㅎ​​ ​하프타임이 종료되고 후반전이 바로 시작되었는데요시작하자마자 후반 7분에!!!!!!드디어 대구FC의 골이 터졌습니당 ㅎㅎ​​ ​미드필더 황순민 선수의 골이었는데확실히 홈이라 그런지 골이 터지자마자환호가 어마어마 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원가도 전광판에 나오긴 하던데거의 돌림노래 수준으로 총체적난국이었던지라들어 볼 새도 따라 부를 새도 없었답니다....ㅎ​​ ​참고로 제가 DGB대구은행파크를 방문 했던 날엔전석 매진!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ중간중간 비는 자리가 있긴 했는데어쨌든 매진이라니 매진인거겠죠?ㅋㅋㅋ​​  ​그리고 뒤이어 동점골이 터졌고경기 재밌게 흘러간다~ 싶었는데?!?!?!​​ ​옵사이드 잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;패스도 슛팅도 정말 좋았는데 옵사이드 선에 걸쳐져있어서아쉽게도 노골 처리가 됐어요.​분위기 완전 고조돼서대구 팬들 일어나서 소리지르고아주 열광의 도가니탕이었는데 ㅠㅠ괜히 아쉽더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​첨엔 골처리 인정 된줄 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆자리에 계신 흥돋는 아주머니께서제 손을 잡고 막 흔드셨는데어찌나 세게 잡으셨는지 손톱 자국이 뙇,,,힘이 어찌나 좋으신지...허허​​ ​경기는 2:1로 대구FC의 패배ㅠㅠ경기가 끝난 후 선수들은 동서남북 돌아다니면서90분동안 열심히 응원해준 팬들에게꾸벅! 감사의 인사를 올리던데뭔가 찌잉.... 심금을 울림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​FC서울은 먼길 원정와서 승 챙기고 가니얼마나 신이 날까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ팬들이 환호해주니 그에 맞춰팬서비스를 해주는 선수들..세상 훈훈한 광경입니다 ㅋㅋㅋ​​ ​집으로 가려고 경기장 밖으로 나오니퇴근길을 기다리는 팬들이 가득했어요.​​ ​크~~ 명언,,,진정한 노력은 결코 배신하지 않는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​야구는 어릴 때부터 종종 보러갔었지만이렇게 제대로 된 구장에서 축구를 직관한건 처음이었는데,응원방식도 다르고 구장 느낌도 달라서완전 색다른 경험이었던거 같아요 ㅎㅎ느낀 점은 신축구장이라 깔끔하고 쾌적하긴 했지만불편한점, 아쉬운점도 많았던지라다음에 DGB대구은행파크를 가면아묻따 테이블석으로 갈 예정이고요?...^^그래도 한번씩 올만하다~ 생각이 들 정도로나름 재밌게 관람하고 온 것 같아요.대구권 이웃님들은 주말 경기 있을 때한번 들러보시길 추천드려요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 대구복합스포츠타운DGB대구은행파크대구광역시 북구 고성로 191 ​​​​ 용인에 살던때는 종종 아들과 함께 축구가 보고싶으면 주말을 이용해서 자주가던 곳이 수원월드컵경기장이다.용인에 살때는 종종 아들이 다니는 초등학교에서 무료티켓을 나누어 준 적도 있었고, 티켓을 직접 사서 구경한 적도 자주 있었다. 수원월드컵경기장은 수원 삼성 블루윙즈의 주경기장으로 인근에 지하철역은 없어서 차로 가거나 대중교통인 버스를 이용해서 가야한다.   외부에서 본 모습은 심플한 느낌을 주는 경기장이다.경기가 있을 때는 주차하기가 쉽지 않아서 종종 근처에 다른 장소에 차를 주차하고 들어간적도 있었다.휴일날 한다면 주차전쟁을 피하기 위해서 그것도 좋은 방법이다.가끔은 용인 집에서 버스를 타고 간적도 있었다. 시간은 약간 더 걸리지만, 주차 스트레스를 피할 수 있는 좋은 방법이다.   경기장에 가서 직접 축구를 구경하는 장점은 뭐니 뭐니 해도 시야가 탁 트여서 눈이 즐겁다는 것이고,아이들에게는 역시 경기장에서 먹는 간식거리도 한몫하는 것 같다.  경기 시작과 함께 펼쳐지는 함성과 응원 또한 TV 시청에서는 볼 수 없는 경기장의 매력일 것이다.블러그를 올리다 보니까 축구를 관람하고 싶은 마음이 자꾸드네. 날씨가 맑아지면 가족하고 한번 축구장에 다녀와야 겠다.요새는 아들이 야구를 좋아해서 자꾸 야구장에 갔다오자고 난리다.   수원월드컵경기장 근처에 공원도 좋을 것 같은데, 개인적으로는 축구볼때만 방문해서 공원을 따고 가지는 않았다.        사무용 중고컴퓨터 판매완료! 프로야구도 보고왔어요! 안녕하세요!중고컴퓨터 전문점옐로우 중고PC 입니다!2017년이 시작된지 얼마 안된것 같은데 벌써 4월달이 되었어요!시간이 참빠르게 지나가는것 같네요 ㅠㅠ이번주말에는 사무용중고컴퓨터 3세트도 판매하고야구도 보러 다녀왔어요!사무용 모니터와 잘 어울리는 19인치 와이드모니터!보험회사 에서 사용하신다고 하시더라구용!​ 본체 테스트 하는중이랍니당병원에 누워있는 환자같죠??+_+1시쯤에 방문하신다고 하셔서 1시전까지 세팅을 끝내놓았어요!여성분께서 방문해주셧는데요!컴퓨터에 대해서 설명도 해드리고 기분좋게 구매하고 가셧답니다^^!​ 사무용중고컴퓨터를 판매한뒤 야구를 보러왔어용!프로야구가 시작되었거든용^^제가 야구 엄청 좋아해서 꼭 챙겨본답니다^^사람이 이렇게나 많아요~~~​ ​​키야~~ 얼마만에 오는 야구장이야~~~!!​날씨도 좋고 자리도좋고 맥주한잔하면서 관람해야겠네요!!​ ​​SK 홈구장인 문학경기장에서 경기를 하는데요!​저기에서 SK 선수들이 몸을 풀고있네용!​ ​​이쪽은 KT!! 요즘 KT 엄청 잘하더라구용!​​경기시작~~~~~시간이 참 빠르게 가는게 너무 일만하는게 아닌가 싶더라구용 ㅠ이제 저한테 투자좀 해야겠네요^^이웃여러분들도 취미생활도 하시면서 즐겁기 시간 보내셧으면 좋겠어용^^!KBO는 올해부터 안전하고 쾌적한 야구장 관람문화를 위해'SAFE캠페인'을 시행하고 있습니다.'안전(Security)', '주의(Attention)', '쾌적(Fresh)', '응급상황 대처(Emergency)'의 머리글자를 따온'SAFE캠페인'의 간단한 설명입니다.'안전(Security)'-안전한 야구장을 만들기 위해 강화하는 보안검색 규정을 담고 있다. 알코올류, 캔∙병∙페트 음료의 반입을 엄격히 통제하고, 개인 소지품의 수량과 크기를 제한한다. '주의(Attention)'- 야구장에서 빈번히 발생하는 부상, 낙상 등의 안전사고를 예방하자는 내용이다.'쾌적(Fresh)'- 쾌적한 관람환경을 조성하기 위하자는 뜻이다. 타인의 관람환경을 저해하는 음식물 반입이나 야구장 내 흡연, 욕설 등을 하지 말자는 내용이다.'응급상황 대처(Emrgency)'는 야구장 내 파울타구에 의한 부상이나 심장마비 등 응급상황 또는 재난 발생 시 팬들이 침착하게 대처하도록 유도하는 것을 의미한다.-SAFE 캠페인...-이 캠페인에 대해서 야구팬들의 반발은 거센편입니다. 야구경기 뿐아니라 즐길거리가 많아진최근 프로야구산업에서는 야구장에 가는것을 '소풍'가는 것으로 생각하는 등 볼거리,흥미거리가과거에 비해  훨씬 많아진 상황에서 맥주를 따라마셔야 하고, 밖의 마트보다 비싼 맥주를 구입하는 등의 불편을 겪고있는 팬과 구단의 안전요원간의 갈등이 매경기마다 경기장 곳곳에서 일어나고 있습니다.KBO와 각 구단들은 팬들이 더 나은 환경에서 관람하고, 안전하게 경기를 즐길수 있도록최선의 노력을 하고 있는편입니다.  물론 저 또한 야구팬의 입장에서 'SAFE캠페인'의 불편은 조금 따르기도 합니다.하지만 경기장 곳곳을 돌아다니다 보면 소주병이나 맥주캔을 마구잡이로 반입하는 상황이나 만취한상태에서 흡연을 하려는 팬과  그것을 저지하는 안전요원과의 갈등상황을 일으키는 몇몇 팬들 때문에좋아진 인프라, 프로야구산업의 발달에 비해 성숙한 관람의식은 다소 아쉽습니다.-나부터 성숙한 관람의식-'나 하나쯤이야 괜찮겠지' 라는 생각에서 맥주 캔 그대로 마시거나 자신이 먹은쓰레기나 음식을 앉았던 좌석에 그대로 방치하고 가는 팬들은 모습은 다음에 방문할 다른사람과 자신에 대한 배려가 아쉬울 따름입니다.'나 하나쯤이야'가 아닌 '나부터' 라는 생각에서 매경기마다 단 1명의 팬부터실천한다면 더욱 더 성숙한 관람의식을 갖는다면 야구장에서의 즐길거리는더욱더 많아 질꺼라고 생각합니다. ​메이저리그나 K리그의 울산,제주의각 구단만의 음식이나 선수를 활용한 차별화된 매점음식 또는다양한 연령층을 대상으로 한 이벤트 행사 등팬들에게 보답할 컨텐츠는 상당히 많습니다.또한 커지는 프로야구 산업속에서 구장운영권에 대한 지자체의 협조가이루어진다면 팬들을 위한 요소는 더 많이 생길수 있을 것으로 생각됩니다.그 이전에 경기장을 자신의 집처럼 생각하여 쾌적하게 관람하고, 경기장에서 일하는 안전요원,검표요원들을 배려하고, 야구장내의 흡연문제로 눈살 찌푸리는 팬들이 없길 바라는 마음에서 현재 많은 야구팬들의 조금 더 성숙한 관람의식이 필요하다고 생각합니다.제7회 전국 명문고 야구열전 x 더 베이스볼 팩토리12개 명문고등학교 야구팀이 경쟁했던 야구대회!기장 현대차드림볼파크 A구장!기장 현대차드림볼파크 B구장!제7회 전국 명문고 야구열전 개최!제7회 전국 명문고 야구열전 결승 토너먼트!매일 모든 사람들이 방역수칙을 철저하게 지켰습니다!부산 기장군 현대차드림볼파크 야구장은 부산야구의 자랑입니다!전국에서 12개 명문고등학교 야구팀이 부산 기장군​기장현대차드림볼파크 야구장에서​11월 4일부터 8일까지 ​야구시합을 펼쳤던​제7회 전국 명문고 야구열전!​덕수고등학교서울고등학교경기고등학교휘문고등학교광주제일고등학교전주고등학교강릉고등학교대전고등학교대구고등학교부산고등학교경남고등학교개성고등학교​파이낸셜뉴스 , 부산파이낸셜뉴스에서 올해로 7년째 개최를 하고 있는​명문고야구열전 야구대회는​12개 고교야구팀이 모두 해운대 라마다 앙코르 호텔에서 숙박을 제공받고​식비까지 지원을 받으면서 선수들은 오직 열심히 야구만 하면 되는​고교야구 선수들에게 정말 감사한 ​야구대회 입니다.​이제는 모든 고교야구 팀들이 참가를 하고 싶어하는 대회로​완벽하게 자리를 잡았습니다.​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리는​당연히 아무 지원을 받지 않았지만​언제나 그렇듯 아마야구 선수들의 시합 현장체크와 ​팩토리 가족 선수들의 실전 플레이를 체크하기 위해서​자비를 털어서 대회기간동안 부산에 있었습니다.​그리고 대회 첫날부터 기장현대차드림볼파크 방문!​사실 이번 명문고야구열전은​코로나19 확산방지를 위해서 ‘무관중대회’로 진행한다는 사전 통보가 있었습니다.​전국에서 모이는 12개 고등학교 야구팀 선수들과 코칭스탭 , 그리고 부모님들의​방문으로 모두의 건강과 안전을 위해서 어쩔 수 없이 내려진 결정.​2020 아마추어 야구시즌은 무관중경기 , 무관중대회에 익숙해졌기에​크게 실망하지는 않았습니다.​하지만 팩토리 스탭이 현장에서 확인한​부산 기장현대차드림볼파크 야구장 관계자분들과 파이낸셜뉴스 , 부산파이낸셜뉴스 관계자분들의​빠른대처에 정말 감탄했던​더 베이스볼 팩토리!​사실 무관중대회라는 것을 알면서도 혹시나 하는 마음에 ​12개 고등학교 야구 선수들의 부모님들께서 부산 기장 야구장에 오셨습니다.​그리고 기장 현대차드림볼파크 야구장은 여러개의 야구장이 모여있는 대형 야구시설로서​주변이 공원화 되어 있기 때문에 막상 부모님들과 야구팬들이 찾아온다면 통제가 어려운 상황이었습니다.​그렇게 제7회 전국 명문고 야구열전 대회 첫날부터​A구장 , B구장 , 천연잔디구장에서 진행된 12개 고교야구 팀들의 시합이 시작되었고​예상대로 야구장 밖에는 많은 분들이 찾아오셔서 혹시나 아들의 시합을 보려는 부모님들과​대회 관계자분들과의 가슴아픈 충돌이 생기지는 않을까 걱정을 했지만​여기서 아주 아름다운 모습을 확인했습니다.​처음에는 역시 대회 관계자분들께서 무관중대회 설명과 서로 입장이 달라서 약간의 충돌(?)도 있었지만​잠시후 어떤 이유에서인지는 정확히 모르겠지만 관계자분들의 통제하에 야구 시합이 관람이 가능하다는​결정!​그래도 관중석에서 관람은 불허했지만 경기장 1루 , 3루 측에서 ​아들의 모습을 직접 보셨던 많은 부모님들!​소중한 기회라는 것을 아시는 부모님들께서도 방역수칙을 잘 지키고 거리두기를 실천하면서​육성응원을 하지않고 조용하게 야구를 지켜보시는​아주 훈훈한 광경을 연출했습니다.​그 모습을 현장에서 지켜봤던​팩토리 스탭은 정말 기분이 좋았고​감사했습니다.​이제부터 더 베이스볼 팩토리의 개인적인 의견입니다.​2020년, 누구도 예상하지 못한 코로나19 때문에 그동안 당연하게 생각했던 것들이​모두 막히고, 변하고, 힘들어졌습니다.​그중에서도 올 시즌 아마추어 야구시즌은 전부 무관중대회로 열렸고​고3 야구선수 부모님들은 아들의 경기를 현장에서 단 한경기도 못보고 시즌이 끝나버렸습니다.​여기서 잠깐!​코로나19 확산방지를 위한 어쩔 수 없는 조치라는 것을 잘 알면서도​‘이건 좀 너무한거 아닌가?’ 하는 생각을 여러번 했었던​팩토리 스탭.​올해 열린 열린 5개 메이저 고교야구대회(황금사자기 , 청룡기 , 대통령배 , 협회장기 , 봉황대기)​모두 무관중으로 열렸는데​대회가 열린 야구장은 모두 거리두기가 가능한 넓은 관중석을 보유했던 야구장 이었습니다.​하지만 협회는 처음부터 마지막까지 ‘무관중’ 조치로 모든 대회를 마쳤고​부모님들께서는 야구장 밖 철물구조물 , 야구장 뒤 동산 , 산책로 , 야구장 입구 등 ​어떻게던 아들의 모습을 조금이라도 보려고 고생을 하셨고​때로는 협회 관계자분들과 언성을 높이는 경우도 정말 많았습니다.​이 모든것들은 누구의 잘못도 아닌​코로나19 때문입니다.​하지만 솔직히 얘기하면 ​‘넓은 관중석에 고등학교 3학년 학부모만 이라도 들어오시게 할 수 있지 않았을까?’ ​‘도대체 왜 계속 무관중대회로 진행을 하는가?’​시즌내내 생각을 했던​더 베이스볼 팩토리..​하지만 부산 기장군에서 열린​제7회 전국 명문고 야구열전 스탭분들의 현장 대처를 보면서​너무 감사하고 모두가 한 공간에서 건강하고 행복하게 야구를 볼 수 있어서​정말 기뻤습니다.​이제 겨울입니다.​코로나19가 하루빨리 종식되는 것이 가장 급선무 입니다.​하지만 그 어떤 상황에서도 ​방법을 찾고 노력해야 한다고 생각하는​야구복합시설​더 베이스볼 팩토리!​그냥 그렇게 결정이 났다고 무작정 따르는 것이 아닌​그 안에서도 오직 가족 야구선수들을 위해서 조금이라도 무엇을 할 수 없을까?​끊임없이 고민하고 실천하고 있는 저희들의 진심을​알아주시는 분들이 너무 많아져서 신나는 마음으로 더욱 열심히 활동하고 있습니다.​앞으로도 초심을 잃지 않고 포기하고 타협하지 않는 ​프리미엄 야구레슨장이 되겠습니다.​감사합니다.​​​​​​​​​​​  잠실야구장 두산 롯데 경기 예매하고 관람했어요  나들이를 갈까 하다가 부산에서 원정온 롯데를 응원하기 위해잠실야구장 예매를 티켓링크를 통해 한 다음 다녀왔습니다.약 1년 만에 찾은 야구장이기도 합니다 ㅎㅎ너무 아름답기도 하고 웅장한 이곳 잠실은 저에게 또 다른 생각에 잠기도록 했구요.지금은 세월호로 인해서 응원은 하지 않지만그래도 경기가 불타오르고는 있더라구요. 두산 홈경기이기 때문!!올만에 티켓링크로 겨우 잠실야구장 예매를 마치고경기장에 갔는데 생각보다 사람은 많더라구요. 줄은 오래 서지 않았고지체없이 바로 두산 롯데 경기를 보러 들어갔어요.예매를 미리 하기 잘했지용  잠실야구장 예매를 하기 위해서는 5번출구로 나오시는게 더나을지 모르겠더라구요.티켓링크에서 구매한 예매표를 무인발급기로 이용도 가능하고무인이 아니라면 줄을 설수도 있는데 제일 가까울 것 같아요.두산 롯데 경기를 보기 위해 올만에 잠실왔더니 ㅋㅋㅋ 좋더라구요 - 히히  이곳이 잠실입니다. ㅋㅋ 종합운동장 역이구요.야구를 보기 위해 들어가는 첫번째 관문입니다. ㅎㅎㅎ사람들 정말 많죠??  롯데를 응원하기 위해 3루석 레드석으로 고고!이곳은 한층 높은 곳으로 입장을 해야하네요.괜히 1층으로 입장하려다가 안된다고 해서;;; 다리 아픈 왕나비...힘들어하면서 올라갔습니다. 이곳으로 갑니다 ㅋㅋ 야구장 너무 커요ㅠㅠ  2F 레드석을 가는 길입니다. 화장실도 가깝구. 먹을거리도 생각보다잠실야구장 안쪽에도 많습니다. 굳이 밖에서 안사가도 되네요.야구장 예매만 조금 힘들뿐이지 ㅋㅋ 두산 롯데를 보러 가기 위해 이렇게 다리도 아픈데 갔다왔으니... ㅋㅋㅋ 휴~^^ 대단한거죠??? ㅎㅎㅎ커피도 팔구 닭, 햄버거 등 잠실야구장에 없는게 없네요.야구가 점점 인기가 높아져서 저 역시 기쁩니다.롯데 뿐만 아니라 다양한 선수들이 각구단에 또 트레이드 되어서올해는 참 재미나지 않을까도 싶어용   너무 빠른 시간인 2시에 입장을 했는지 모르겠지만이번 두산 롯데 야구경기의 관람은 조금 적네요;;;;하지만!  곰방 이렇게 가득 차버렸답니다.세월호의 아픔때문에 지금은 이벤트와 응원은 금지입니다.저희 역시 놀러는 왔지만 시작전 태극기를 보며 애국가를 부르는데...가슴이 아프더라구요. 야구장 왔지만 맘이 좀 그랬어요...  야구장의 하늘이 참 맑습니다.얼른 대한민국에 좋은 날들이 가득하길 기원해요~  헤헤 잠실에서는 경기 보면서 당연히 치킨이 아닐까요?방금 튀긴거라고 하셨는데 조금 아쉽네요;;흐엉................ 말랐어요그래도 배가 고파서 롯데 두산 경기 보면서 냠냠맛있게 먹고. 맥주도 한잔 했답니다. 낮술하니 야구 경기하기 전에 취하네요.하지만 잠심야구장 예매도 엄청 힘들게 했겠다~경기도 봐야하니 적당히 먹었어요 ㅋㅋㅋ 어찌 야구를 보며 먹는게 맛있떤지이 기분 아시죠??? 히힛! 롯데 이겨랏!~부산 갈매기를 부르며..열심히 응원했어요  몸풀고 있는 롯데 선수들!앞서 두산 선수들이 몸을 풀었어요.오순도순 이야기하는 것 같지용? ㅋㅋㅋㅋ  롯데가 지고 있어요....2:0으로 지고 있구....다들 실망을 하고 있었지요...다리도 아픈데 집에갈까까지 생각을 했찌만참았어요...잠실까지 겨우 왓으니까요.예매를 얼마나 열심히 클릭하고 자리를 찾았는지티켓링크 예매를 첨해서 ㅠㅠ 힘들었져요  하지만 마지막에는 두산에게 역전승을 거두고! 이렇게 3:2 승리를 했어요 - 야구장에서두산 롯데의 야구 참 재미가 있었지요. 올만에 애인님과 온 곳이라더더욱 저희에게도 뜻깊은 하루였어요.두산도 정말 잘했는데 실책때문에 롯데가 이긴게... 좀 아쉬웠죠.야구장에는 부산갈매기가 울러퍼지고 있었어요 ㅎㅎㅎ 다들 박수 치는 중!   결국에는 3:2... 이건 이기고 있는중 찰칵!클로즈업해서 겨우 찍었네영~^^*왕나비 기분 좋은 하루였답니다.  어떠세요??? 잠실야구장 예매 제대로 하셔가지구요배치좌석도 한번 살펴보시길 바래요.요즘 좌석도 많이 바뀌었고 편하게 앉을 수 있어서 맘에 드네요.맨날 외야에만 예매하다가 이번에는 야구장에서 제대로 즐길려구겨우 티켓링크에서 레드좌석으로 예매했는데 ㅎㅎㅎ참 괜찮더라구요. 블루석, 네이비석 모두 가격이 다르니참고하셔서 야구장 방문해보세요^^ 두산 롯데 외에도 많은 프로야구사랑해주시면 좋겠네용 ㅋㅋㅋ 내일은 또 월요병 걸리지 마시구 홧팅해영~2013.10.09. 수원 월드컵 경기장.   임직원은 사원증만 보여주면 수원 월드컵 경기장 홈 경기나. 잠실 썬더스 경기 관람이 가능해요. 가끔 퇴근하고 경기를 보러 오곤 하는데.   이날은 숙명의 라이벌 전. 수원 서울 경기가 있는 날이에요. 게다가 공휴일에. 날씨까지 좋아. 관람 인원이 많을것으로 예상되서. 회사 임직원 패밀리 티켓을 미리 받아서 방문 했어요. ^^        DOLE에서 바나나를 무료로 나눠주고 있네요 ^^요런건 깨알같이 받아오기~        경기 시작전. 패밀리 티켓으로는 E 구역이나 N 구역에 자유롭게 앉을 수 있어요. 낮은 자리는 이미 자리가 없어서. 조금 높은 곳으로 자리 잡고~  선수들이 나와 가볍게 몸을 풀고 있네요~      역시 블루윙스 응원석은 시끌 시끌. 뜨거워요. ㅎ같이 어우러져 응원전을 벌이면 더 신났겠지요? ^^저는 그냥 간단히 소풍온 셈으로 먹고 놀고 즐기는 걸로~~~             FC 서울 응원석은... 수원삼성 대비 인원이 적긴 하나. 역시 응원열기로 뜨끈뜨끈~~    드디어 경기시작~안전하게 멋진 경기 부탁해요 ^^     + 경기 결과는 산토스와 정대세의 골로 삼성의 승리~뭐 축구든 야구든 농구든. 저는 그냥 경기장의 응원열기 속에서 치킨이며, 과자며, 이런 저런 간식거리 먹는게 재미라는 주의라.누가 승리해도 상관 없지만. ㅎㅎ   + 지난주에는 서정원 감독이랑 선수단이 회사에 와서 팬사인회를 했었어요. 사내에서 사진 촬영이 금지라. 사진을 못찍어 아쉬웠을뿐. ;;;;;;   F.L.N 18-19 토트넘 홈 유니폼(풀마킹 스타킹 포함)COUPANGcoupa.ng 리턴볼 축구 킥 연습밴드 축구훈련COUPANGcoupa.ng 2019년 부터 대구 북구 고성동에 있는 DGB대구은행파크를 대구FC구단홈구장으로 쓰게 되었습니다.​   경기장 밖에는 선수들 사진이 걸려있습니다.   도착하자마자 눈에띠는것이 선수들 사진이고요.​   최근에 꽁병지TV 유튜브운영하시는 김병지선수도 DGB대구은행파크를 방문했습니다.​  인터넷으로 예매하면 입장시 바코드 보여주고 바로 입장을 하면되는데 저는 티켓을 기념으로 두려고 예매티켓교환기에서 티켓을 뽑아봤습니다.​  경기장 내부 모습이에요.저는 E열 2층에 있는데도 선수들이 가까이 보였습니다.딱 피파축구게임하면 전체 경기장이 보이는 정도라 좋았습니다.   대구 FC간판스타 조현우 선수가 연습하러 나왔습니다.멀리서봐도 한눈에 알아볼수 있을정도로 눈에 띠네요   ​   다른선수들은 등번호가 잘 안 보여서 누군지 구분이 잘 안되네요.앞에보이는 외국인선수는 다리오선수 입니다.​     이제 경기가 시작되고 선수들이 입장했습니다.조현우 선수가 보이고, 수비 선수들이 입장했네요.머리색이 밝은 선수는 수비수 5번 홍정운 선수입니다. 원래 저 머리스타일이 아니었는데최근에 바꿨나봅니다. 피부도 조금 검고해서 외국인 선수인줄 알았네요.11번 세징야 선수랑 헷갈렸습니다. ㅎㅎ  ​대구FC선수들과 안드레 감독이 소개 되네요.정승원선수는 잘 생겨서 인기가 많더군요.김진혁선수는 원래 공격수였다가 이전감독의 권유로 수비수를 하다가 안드레감독의 권유로 다시 공격수를 한다고하더군요.이날은 아쉽게도 주포 에드가 선수가 부상으로 출전하지 못했습니다.찾아봐도 안보였는데 집에와서 중계경기 재방송을 보니 관중석에 있었습니다.​   ​   ​   ​전반전에는 에델선수에게 한골 먹었지만 후반전에 김진혁선수의 골로 동점으로 경기가 마무리 되었네요.에드가 선수의 부상이 빨리 회복되어 빨리 출전할수 있었으면 하네요.공중전에서 밀리는 구도였습니다.​그리고 이번 경기도 전석 매진이 되었더라고요. 4경기 연속이라고 하네요.예매를 지난주 토요일 11시에 시작했는데 저는 11시반쯤에 예매 했었지만 자리가 거의 없어서 2층에 자리 잡았어요.1층에서 보면  선수들과 정말 가까운 거리에서 경기를 관람할수 있었을것 같네요.​  경기전에는 복잡해서 못갔던 대구FC굳즈샵에는 경기 끝난 후 가니 조금 덜 복잡했어요.유니폼은 기본이고 모자,볼펜등 다양했습니다.​   슬리퍼도 있더라고요.    컵이랑 텀블러가 있었는데 이것하나 사오면 좋았을텐데 정신이 없어서 아무것도 못사고 나왔네요.   필통도 꽤 괜찮았던것 같습니다.​필드와 거리가 가까운 점은 장점이지만 연예인 시축행사와 같은 다양한 행사가 있었으면 좋았을것 같고 자리가 너무 좁고 먹을거리는 놓아두고 먹을 수 있는 테이블이 없어서 조금 아쉬웠습니다.  치어리더가 단상에서 응원하는 부분도 없고 야구보다 다양한 볼거리가 없는 것 또한 아쉬웠습니다. ​먹을거리는 매점안에 탄산음료와 맥주,닭강정,과자등이 있었습니다.밖에서 피자 치킨을 사오시는 분들도 계신데  놓을데가 없어서 먹기 불편해 하시는 것 같았네요.​아쉬운 점이 있었지만 재밌는 경기였고 재미있는 경험이었습니다.다음에 경기하면 또 보러 가고 싶네요.​ 토트넘 Part 1 하드타입 휴대폰 케이스COUPANGcoupa.ng 푸티즈 아동 클럽축구유니폼 12종 마킹가능COUPANGcoupa.ng 낫소 축구화COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    5월 중순임에도 불구하고 왜이리 덥나 했더니우리 대대홍 10기가 DGB대구은행과 적십자가 주관하는 헌혈영웅 초청 프로야구 관람 행사를 준비하느라더웠던 것 같습니다!경기 시작 전임에도 불구하고 경기장 주변은 와글와글!​ Previous imageNext image 대구은행 대학생 홍보대사 10기는 RCY 봉사단원들과 폴라로이드 사진 촬영, 다트 던지기, 팝콘나눔, 풍선 인형 만들기, 페이스페인팅 등 다양한 활동을 준비하여 헌혈자 분들을 비롯해 야구장을 방문해주신 많은 분들께 좋은 추억을 만들어드렸습니다!​​   많은 관람객 분들께서 저희 이벤트 부스에 방문해주셨고,저희가 준비한 활동들을 정말 재밌게 즐겨주셨습니다.​   김태오 대구은행 은행장님께서 저희 부스에 방문하셔서 저희가 준비한 활동들도 즐겨시며좋은 추억을 만들고 가셨습니다.​   야구장 내에서는 대구은행 대학생 홍보대사 6명과 RCY 봉사단 5명이경기 시작전 애국가를 제창함으로써 경기장을 더욱 활기차게 만들어주었습니다!​   지역민들과 함께 사회 곳곳에 사랑을 전하는 나눔 경영을 실천하고 있는 DGB 대구은행!이번에도 성공적으로 잘 마무리할 수 있었던 것 같습니다.​   생명 나눔을 몸소 실천하고 있는 헌혈자분들!여러분이 진정한 영웅입니다!감사합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여행일 : 2019년 04월 12일 (금)주소 : 창원NC파크 (경남 창원시 마산회원구 양덕동 461)입장료 : 자리마다 상이(site 참고)주차장 : 야구장 전용주차장 이용(무료)SITE : http://ncdinos.com/dinos/stadium_new2012년 창단한 NC다이노스.옛날엔 '마/창/진'하면 거진 롯데팬이었는데(저 또한^^), NC생기고는 많이들 변심(?)했지요~​유니폼도 멋있고, 캐릭터도 귀엽고,선수들도 멋있고, 팀성적도 좋고,아니 좋아할 이유가 없답니다.ㅎㅎ  올해 새 NC다이노스 홈구장이 오픈한건 다들 알고 계시죠??그 앞을 오가다 한번씩 봤는데..정말 잘 지어놨더라구요..가보고 싶다..생각만하던 차에,요번달 K군 계모임을 야구장에서 한다네요~~앗싸라!!애둘 데리고, 가즈아!! 가~보즈아!!!   D-DAY.​띠....띠...빵...빵....다들 야구보러 가는갑다... 막혀도 너무 막혀;;;   + 주말셔틀버스​ 주말경기는 무료 셔틀버스도 운행한데요.주차대란 겪기 싫으신 분들은 요거이 이용해도 좋을 듯.(nc사이트에 가심 이용시간도 나와있답니다.)   어케어케 겨우겨우 도착했어요. 휴~~야구장 매표소 앞 입구인데, 마치 큰 공원처럼 보이죠??     올해부터 nc구단의 건의로금요일경기를 저녁7시부터 시작한다고 해요. (only nc홈경기).직장인들도 편하게 관람할 수 있도록 퇴근 후 경기장에 도착하기 전까지~ 시간적 여유를 준다는 게 목적인듯 한데,K군처럼 일찍 마치는 회사는.. 의미없다..대기시간만 더 길어진다..  6시 좀 넘어서 도착했는데도 벌써 해가 넘어가는 중이네요~   티켓 확인과 반입금지 물품 검사 후, 입장가능하답니다.     저희자리는 외야 잔디석이었어요~요금은 성인 8천원/어린이 5천원/36갤미만 무료.   상세한 티켓요금은 아래 참고하세요~(**http://m.ncdinos.com/main/index)   지는 석양과 어우려져 멋있게 보이는 NC구장.     저희 자리는 1번 게이트로 들어와서 왼쪽이예요.   잔디석이라 돗자리는 필수로 챙겨와얄 듯.잔디 위에 플라스틱 고정장치가 깔려있어서 폭신한 매트를 깔아도 조금 올록볼록해요.아무것도 안 깔면 궁디 너무 아프겠다..ㅜ   우리 자리에서 보이는 전경. 한껏 신이 난 꼬마친구들.경기 시작전부터 왤케 흥이 올랐노???했더니만~~~    운동장을 돌며 손인사 나눠주는 '쌔리' 때문이었네요~상체만 빡시게 벌크업한 것 같은 헬쓰공룡ㅋ  연두색 공룡은 '쌔리' / 민트색 공룡은 '단디'입니다~ NC다이노스의 마스코트는모든 아이들이 좋아하는 공룡캐릭터라서 더욱 친근감 생기고 인기있는것 같아요~~​귀여운 이미지 덕분에.. 굿즈들 사달라고 졸라대서 돈이 좀 나갈수도 있다는 단점이 있긴합니다;;;  선수들이 입장을 하고, 몸을 풀기 시작하는 시간.   우리는 먹거리가 입장하고, 위장이 워밍업을 시작했네요ㅋ    자리 잡자마자,피자부터 도시락, 김밥, 치킨, 과자..가 끊임없이 제공됩니다.^^+ 약간의 알코올은 필수.  야구경기 직관의 묘미는 모다????  먹방이다!!♡   닭다리 하나 쥐어든 폼이, 꽤나 먹어본 솜씨죠??야구 응원까지 엄+빠 보다 더 열정적이었츰ㅋ   야구장의 불이 더욱 더 환해지며~경기가 곧 시작됨을 알립니다.   우리자리 쪽으로 다가오는 외야수비수들.둑흔♡둑흔♡      외야 중앙지역 담당인 나성범 선수를 바로 코앞에서 볼 수 있네요~좋구나^^   경기 시작!!!   난타전을 예상했으나.. 의외로 투수전;;;경기는 특별한 타격없이 빠르게 진행되었어요..   약간..심심했다..는 의미 임;;   편의시설수유실(2층) / 어린이 놀이방(2층) / 에스컬레이터(1-2층)봄이라곤 하지만 날씨가 꽤나 쌀쌀했어요.막둥이 기저귀가 축축한게 신경쓰여서, 기저귀 갈 수 있는 곳을 찾아나섰답니다.  화장실엔 기저귀 교환대가 없더라구요. 수유실에 있으려나??'저기, 안내요원 양반~ 수유실이 오데요???'잉??? 모른데요;;;;;; 이랄끼가??!!!!  결국 우리의 촉만 믿고 고고!수유실은 본관2층 중앙쯤(BBQ치킨 옆)에서 찾을 수 있었어요~    내부도 꽤 넓었고, 전자렌지+정수기+세면대+기저귀교환대+아기침대+쇼파..도 깔끔히 준비되어 있어요.다 좋은데, 히터가 너무 빵빵했다는게 단점(?)이랄까??ㅎ    수유실과 같은 층에 어린이 놀이방도 있더라구요.우찌 생겼나~ 살짜기 엿봤더니, 완전 아기들 노는 곳.^^(이용시간: 7회 초까지)    에스컬레이터도 있던데~새로 야구장 지으면서 여기저기 신경쓴 태가 나네요^^ 식음료 매장1층과 2층에 각각 배치되어 있음(안내도 참고)맛있는 음식을 파는 매장도다양한 업체가 입점해있어서 선택의 폭이 넓어졌네요~   죠스떡볶이, 알랴뷰♡        킁킁~♡ 고기냄새가 난다 싶더니만 역시~맛있는 포크밸리 삼겹살도 구워서 판매중이랍니다.완전 쌍따봉!!!!(*'포크밸리존'에서는 직접 구워먹는 것도 가능/장비 일체 대여가능)       공룡구이마을 가격표 경기결과몇 대~~~ 몇??잠시 자리를 비운사이에도 경기는 쾌속 진행중-던지고, 치고, 받고.야구는 역시 넘나 재밌는 운동이여~      특히나 오늘은, 경남에 기반을 둔 두 팀(NC:롯데)의 맞대결이라서 그런지~자리도 빈틈없이 꽉! 차서, 선수들도 경기 할 맛이 날 것 같아요.^^     어~~어~~안타닷!!!!! 크다!!!!!NC의 적시타가 터진 순간, 켜진 반짝이는 불빛들.   뭐지???했는데~   모두가 한마음 한뜻으로 밝힌 휴대폰 불빛이었어요~   제가 봐도 이리 이쁜데,운동장에서 바라보는 선수들은 얼마나 뿌듯하고 힘이 날까요^^멋있다~ 우리 팬들.   한켠엔 요렇게 응원하시는 분들도ㅋㅋ저 팻말 든 아저씨, 상갓집 분위기 된 본인집으로 귀가하실듯 허다..    먹방 타임은 길어만 가고..   점수는 몇회째 제자리..   끝날때까지 끝난게 아니다.라고 했던가??!!9회말. 드디어 터진 끝내기 안타!!!    역시나,나성범선수의 손끝에서 승부가 결정되었네요~~♡   진짜~~ 얏호!!!!!!얏호다~~~~ 득점선수가 홈플레이트를 밟는 순간,나성범 선수에게 쏟아지는 물질(?)+매질(?).기분좋은 괴롭힘입니다.ㅋㅋ   유툽 관람하시던 울 공쥬도 깜짝 놀라서 따라 박수치더라구요ㅋㅋ '이게 뭔일이고??'싶었을게야~~^^    오늘의 수훈선수는 역시, 나성범 선수♡내가 직관 올 때마다 NC팀이 끝내기로 역전승하는데~ 나한텐 '수훈관중상' 같은거 없나요??^^   3시간여의 경기가 2:1,NC다이노스의 승리로 끝이 났어요.선수 여러분~ 오늘도 수고하셨어요~~~+박민우 선수, 담 경기땐 꼭 만나요♡양의지 선수, 담 경기땐 꼭 공잡아 주세요♡   돌아가는 길.문화시민답게 마무리도 깔끔.    주차장 가는 길에 다시 운동장 주위를 돌아보니,여기가 경기장인지? 공원인지? 알 수 없을 만치, 잘 꾸며져 있더라구요.     낮에는 바닥분수도 운영하던데,그냥 동네 공원처럼 편하게 찾아와서 놀아도 좋겠다~가까이에 이런 시설이 있다는게 그저 부럽♡     그나저나.. 집엔 어러케 가냐;;;;차안에서 야구 다시보기나 좀 보다가 가자꾸나;;;    아이들과의 첫 야구직관.생각보다 신나게 응원 잘하던 아이들~미래의 NC다이노스 왕팬 예약!^^NC 다이노스NC 다이노스 공식 온라인샵.한국프로야구 제 9구단 NC 다이노스의 어센틱웨어, 유니폼, 모자, 의류, 잡화, 야구용품, 기획상품 및 기타 공식 상품들을 판매합니다.m.ticket.ncdinos.com 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​인천/신창부터 소요산까지 이어진 지하철 1호선의 정확한 명칭은 수도권 전철 1호선입니다.서울 지하철 1호선은 지하 구간인 서울역~청량리까지이며,지상 구간은 한국철도공사에서 운영해 국철이라고 부르기도 합니다.  한국철도공사에서 운영하는 지상 구간의 전철역에서는 한국 철도 100주년 기념 스탬프(이하 철도 스탬프)를  받을 수 있다는 사실!많은 분들이 이용하는 신도림, 구로, 구일역에서철도 스탬프를 받아 보았습니다.    < 한국 철도 100주년 기념 스탬프 >1999년에 대한민국 철도청에서 한국철도 개통 100주년을 맞아 전국 100개 역에 각 역이 소재한 도시의 랜드마크, 특산물, 자연경관, 동식물, 전통 문물 등의 특징을 살린 스탬프를 제작하여 배치하였다. 이후 꾸준히 개수가 늘어나 2020년 8월 기준 342개의 스탬프가 있다.출처 : 나무위키​​<신도림역> ​지하철 1, 2호선 환승역인 신도림역은 유동인구가 많은 것으로도 소문난 역입니다.구로구에서는 ‘문화철도 959’ 등을 운영하며,예술가의 창작 활동과 시민의 문화 향유에 도움을 주고 있습니다. ​ ​신도림역 철도 스탬프는 문화열차 959 아래,고객지원실에서 받을 수 있습니다. 고객지원실이 개찰구 밖에 있어 호출 벨을 누르고 다녀왔습니다. ​  ​신도림역 철도 스탬프에는 신도림역이 그려져 있네요. 신도림역은 1984년 5월 22일 서울 지하철 2호선 개통으로  1, 2호선 환승역이 되었는데,원래는 영등포역 또는 구로역에 환승역을 만들 계획도 있었다고 합니다.영등포구가 구로구에서 분리될 때, 도림동을 둘로 나누었는데 영등포구의 도림동은 그대로 유지하고, 구로구의 도림동은 이름을 신도림동으로 바꾸었으며, 역이 위치한 곳의이름을 따서 신도림역이 되었다고 합니다.   <구로역> ​구로역은 열차를 탈 수 있는 승강장이 9개로 대한민국 전철역 중 규모가 가장 크며, ​① 급행열차가 완행으로, 완행열차가 급행으로 전환② 지하철 인천행과 신창행(구 수원행)의 분기점③ 철도로는 경인선과 경부선의 분기가 되는 역입니다. ​역의 규모와 운전 취급의 중요성 등으로 한국철도공사​에서 특별히 운영하는 역이라고 합니다.  ​ ​구로역의 고객지원실 역시 개찰구 밖에위치해, 호출 벨을 누르고 다녀왔습니다. ​  ​구로역 철도 스탬프에는 구로구를 상징하는 아홉 개의 지팡이가 그려져 있습니다.구로구의 이름은 9명의 노인이 살았다는 데서 유래했다죠. 스탬프의 역 이름이 한자로 표기되었습니다.  <구일역> ​구일역은 1995년 개봉역과 구로역 사이 안양천을 건너는 다리 위에 만든 역으로 1, 2번 출구 사이 거리가 멉니다.구로 1동에 위치하고 있어 구일역이 되었다는데,숫자(91)로도 쓸 수 있는 역이며한자로 쓰면 가장 적은 획수(九一, 총 3획)로 쓸 수 있는 역입니다. ​ ​구일역 철도 스탬프에는 고척스카이돔이 새겨져 있습니다.구일역 철도 스탬프가 2번 출구 앞 고객지원실에 비치된 이유가 이것이군요.  ​ ​고척스카이돔은 2015년 완공된 대한민국최초의 돔형 야구장으로, 날씨의 영향을 받지 않기 때문에 국내에서 유일하게 야구 국제 대회를 치를 수 있는 경기장입니다. 좌석 규모는 17,000석 (최대 25,000석)이며,현재는 코로나19로 경기 관람을 즐기기 어려우나곧 일상 복귀를 기원합니다. ​처음엔 고객지원실을 방문해 철도 스탬프를 받는 것이 쑥스러웠는데,스탬프를 하나씩 받으며 랜드마크와 상징하는 것을 알아가는 재미가 있었고,다른 역의 스탬프는 어떤 특징이 있는지 궁금해졌습니다.다음번에는 이어서 개봉, 오류, 온수역에 들러 철도 스탬프를 받아 볼 생각입니다. 그곳에는 어떤 이야기가 있는지 기대해 주세요.​​By. 해피구로 블로그 기자단 김양현​​ ​​ 이누스바스 전시장에서 브라질 월드컵 응원을 다함께~- 기업문화도 브라질 월드컵 응원과 함께 차곡차곡 쌓다~​안녕하세요, 저는 전세계 54개국 Made in Korea 이누스 비데, 유스파 비데를 수출하는 비데 만드는 여자, 삼홍테크 대표이사 권지혜입니다.오늘은 브라질 월드컵 러시아전이 있는 날. ​​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께 - 이누스바스 전시장>​평소의 이누스 바스 전시장 분위기는 이러합니다만... 오늘은 특별히 아침 7시부터 이누스 바스 전시장에서 단체 관람이 있기 때문에 좀 여유 있게 출발했습니다. 공간을 무료 임대해준 이누스 바스팀에 감사!!ㅋㅋㅋ​​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께 - 오늘 아침 성수대교 교통상황>​정말 6시대 출근길이라고 볼 수 없을 정도로 차가 많고요!다들 일찍 출근해서 축구 관람을 하나 봅니다. ​​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께 - 일본 출장중 방문학 빅카메라 매장>  얼마 전 일본 출장을 갔을 때 저의 동행자 김창겸 차장과 빅카메라 매장을 돌다 보니 그 곳에서도 TV섹션에는 월드컵 주요 경기 일정 등을 붙여놓고 세일즈를 하더군요. ​​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께 - 해외영업팀 김창겸 차장님과 야구경기장 방문>​경기 일정 중 한국 러시아전의 경기가 아침 7시인 걸 보고 제가 물었습니다."사람들이 월드컵 같이 보자고 하면 좋아할 것 같습니까?""예, 사장님. 당연합니다. 너무 좋죠""그럼 근무시간 한 시간 빼서 봅시다. 7시부터 9시까지!""근데 새벽 4시 경기나 5시 경기도 같이 보는 겁니까?ㅋㅋㅋ""사장님, 그건 좀..." ​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께 - 오늘 아침 이누스바스 전시장에서>​그냥 그렇게 됐습니다.경영관리팀에서는 김밥, 샌드위치, 그리고 별다방 커피까지 준비를 했습니다. ​    <기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께>​러시아 국적의 세르게이 주 대리는 안 왔습니다. 누군가가 농담 삼아 '입장이 곤란해 안 온 듯~'이라고 했는데요.야구도 양팀이 응원하는 것처럼... 우리도 러시아 응원자와 같이 관람할 수도 있는데 말이죠!!ㅋㅋㅋ​​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께>​이렇게 관람을 합니다.  ​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께>​아침에 본사 인원이 절반 모여서 축구를 같이 보니 오묘한 느낌~ 응원복은 각자 알아서~라고 했더니... 정말 아저씨 부대. 아무도 응원복장 없이 응원하는군요. ​​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께>​경기가 우리 뜻대로 돼주면 정말 좋을 텐데요!그래도 대~~한민국! 짝짝짝짝짝!! ​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께>​이기면 엄청 즐거운 경험을 같이 한 것이요, 지면... 지지 않겠죠?^^​​<기업문화, 브라질 월드컵 응원은 다함께>​오늘 새벽부터 커피 사러 다녀오고 샌드위치, 김밥 준비해준 경영관리팀에 무한한 애정 합니다!^^​전 내일 다시 올께요~~^^​2019 정규시즌 프로야구 어린이날 잠실 경기는 두산과 엘지전으로 두산베어스가 홈경기이다.5월에는 야구장은 거의 만석이고 특히 어린이날 경기는 매해 백프로 매진이다.5월 야구장 경기관람은 엄두도 안내고 있었는데..느닷없이 전화가 온다.. 취소표를 구입했다고.. 경기 한시간전에 연락을 받고, 출발하였다.정수빈의 부상소식을 안타까워 하는 친구야 고맙다.올시즌 처음으로 간 야구장..선수단 포스터가 기둥에도 있고 야구장 내에도 선수단사진이 바뀌었다.잠실 야구장에 도착하여 우선, 정수빈 응원글 포스트잇을 하고.. 1루석으로 올라간다..~~위팬 구경을 하고 중앙라인으로 312블럭 좌석이다..벌써 3점으로 앞서고 있었다..~~지난 주 정수빈 부상으로 침체되었던 두산분위기가 살아나면서,이번 엘지전은 모두 승리하리라 생각했었는데.. 모두 이겨서 스윕승을 함..선발인 후랭코프도 잘 던지고 타선도 잘 터지고..김대한의 실책으로 점수를 내어줬지만, 두산은 11대 2로 대승을 하면서 4연승 중이다.어제 경기는 두산의 일방적인 타선으로 3시간만에 경기가 끝났다.상대팀 엘지는 7회부터 팬들이 빠지고 빈 좌석이 많아진다...어린이날 경기는 두린이, 엘린이팀 해서 경기전 이벤트행사도 있고,우리 두산은 두린이 응원단장이 응원을 하는데 목소리도 우렁차고 너무 잘했다.치어리더도 만화 캐릭터의상으로 입고 응원전을 하였던, 어린이날 경기장을 담아본다.야구장 도착..기둥에 포스터..                                                                                           어린이날 경기라 만화캐릭터 포토존..   2시 조금 너머 도착하니 .. 이리도 한산하구나.. 야구장내 주전 포스터 포스터 자리가 없어서일까? 정수빈은 왜 없지? ​ 아이스셔츠, 아직 판매 안하네.. 벌써 3점으로 이기고 있네..라인업. 이홍련포수와 후랭코프 두산 공격 중.. 스탠딩으로 ..  야구장 직관 응원열기는 뜨겁다.. 어린이날 치어리더 의상. 두린이 응원단장..너무 잘했어요' 두린이 응원단장 목소리가 보통이 아닙니다..~~ 3회 류지혁 들어옴 연속안타로 3점 추가하는 두산..김재환                                                                                  류지혁  김재호                                                                              오재일   응원물결이 장관이다.중간 미팅하고                                                                            중간 스트레칭 합니다.          주말 엘지전을 모두 승리 한 두산베어스..이홍련 포수의 리더도 좋았고, 김재호, 허경민, 류지혁, 박건우, 페르나데스의 연속안타로 일찍이 승리를 예견했다.김재환의 방망이가 조용했지만 동료 타선이 터졌으니 김재환의 홈런은 잠시 맡겨두는 것으로~~^^.지난 해 1차 지명을 받은 외야수 김대한의 실책이 있었지만, 앞으로 더 잘하리라 보고,오늘은 불펜의 노고도 없었던 맘 편하게 보았던 어린이날 경기였다.뉴 페이스 페르난데스 응원가와 김대한 응원가는 괜찮았다.개인적으로 정수빈 응원가는 다시 만들면 좋겠다..우리 두산베어스 참 설명하기 어렵다..열심히 뛸 수 밖에 없는 선수단.. FA되면 떠나야 하니까?아무튼개인을 위해 팀을 위해 최선의 경기를 하고있다.팬들도 매해 선수 뺏겨도 열심히 응원합니다..4월에 몸을 풀었다면 5. 6월은 순위 매김하는 경기가 될 것이다.부상, 실책은 더 이상 없는 두산베어스가 되는 날까지..선. 후배 선수들의 화합으로 전진하는 경기를..두산베어스 화이팅~~!!  2019 정규리그순위프로야구 구단순위순위팀명경기승무패승률게임차연속최근10경기1  SK 36241110.6860.03승8승-2패-0무2  두산 37250120.6760.04승7승-3패-0무3  NC 35220130.6292.02승8승-2패-0무4  LG 35210140.6003.03패7승-3패-0무5  키움 37220150.5953.01승7승-3패-0무6  한화 34160180.4717.52승5승-5패-0무7  KIA 35121220.35311.52패4승-6패-0무8  삼성 35120230.34312.01패2승-8패-0무8  롯데 35120230.34312.05패1승-9패-0무10  KT 37110260.29714.02패1승-9패-0무순위 업데이트가 지연될 수 있습니다.전체보기이번 엘지전에12타 9안타로 최우수 선수 김재호..                       공.수비를 잘 했어요 허경민..  어제야 2승을 챙긴 후랭코프                                                   늘 가족과 함께.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿토론토 슈퍼스타는 정말 정말 야구를 좋아합니다지난 메이저리그 포스팅에서 썼듯이캐나다 여러 도시중 토론토 생활을 결정하게 한 중대요소 중 하나가바로 토론토에 메이저리그 야구팀인 토론토 블루제이가 있다는 점이었습니다~미국살때는메이저리그 야구 경기보러 야구장을 많이도 갔었습니다덕분에 싸인볼은 많이 받았지만 메이저리그 경기 티켓사느냐고 적잖은 돈이 들어갔다는... 메이저리그 야구 경기장 중에서도유명한 시카고 컵스 경기장을 투어하면서 찍은 사진들입니다~시카고 컵스구장은 시카고 clark길에 위치해 있답니다아주 번화하고 시카고 다운타운과 가까운 거리에 있답니다또, 시카고 컵스 경기장 주변에는 엄청나게 많은 술집들이 있더군요chicago cubs 구단은 메이저리그 야구팀 중에서도 가장 오래된야구팀중에 하나입니다'리글리 필드'라는 이름을 갖고 있는 시카고 컵스구장메이저리그 경기장 중에서도 오래되고 역사와 명성이 있는곳인지라 경기가 없는 날에는 많은 사람들이 투어를 한답니다3가지 종류의 투어가 있는데토론토 슈퍼스타가 참가했던 투어는 스페샬투어여서가격이 조금 비쌌답니다지금의 시카고 컵스 경기장이 설립된건 1914년이라네요정말 오랜 세월동안 관리, 보수를 잘하고 있는 듯 보였습니다시카고 컵스를 사랑하는 팬들이 경기장 주변에 벽돌을 사서도네이션하고 자기들 이름을 새겨 넣은 것리글리 필드 둘레에 있는 집들미니관람석을 설치해 놓은 옥상이 보이시나요?시카고 컵스 경기를 보다보면경기장 밖 건물 꼭대기층에서도 많은 사람들이 술을 마시며시카고 컵스경기를 구경한답니다 그 장소가 바로 저 곳저 건물들 주인들은 옥상에 야구경기를 볼수 있게 좌석을 마련해놓고시카고 컵스 경기가 있는 날이면 돈을 받고 야구경기를 볼수 있게 한답니다정말 오래된 느낌이 나는데도 경기장을 투어하는 동안 감탄이 나오던리글리 필드 요즘 메이저리그 구장들을 보면 오래된 경기장들은 새로 보수를 하던가 아니면 아예 경기장을 새로 지어서 좀 더 현대적인 시설로 만드는데시카고 컵스 경기장인 리글리 필드는 아직까지도 전광판이 오랜 역사속 그대로의 전광판이더군요예전 그대로의 모습으로 기억되길 원하나 봅니다시카고 컵스 야구장인 리글리 필드 담장에는 그 유명한 덩쿨들이 담장을 가득 감싸고 있습니다. 멋지던데요~리글리 필드 야구장에 방문했을때 약간 더웠는데자동 분무기들이 잔디에 물을 주면서 상태를 보호해 주고 있더군요시카고 컵스 경기장의 홈런폴입니다353은 홈플레이트부터 경기장 담장까지 거리입니다hey hey는 아주 오래된 컵스의 유명한 해설자harry caray의 응원 구호였습니다harry caray 가 항상 7회초 경기가 끝나면 부르던 노래 take me out to the ball game~~야구를 잘 모르는 분들도 들으면 아~하고 알만한 노래이죠다른 경기장들에 비해 좌석들이 오래되어 보였는데그래도 아직까지 튼튼하다는 가이드의 설명토론토 슈퍼스타가 좋아하는 coors light 맥주 광고를 보고 경기장에서 한 컷~!방송 관계자들은 이곳에서 방송을 한다네요안쪽으로 들어가보니 정말 리글리 필드가 한눈에 들어오더군요 클린턴 대통령과 마이클 조던등이 시카고 컵스 경기를 관람했다는 스카이박스~정말 엄청나게 탁 트인 공간이 너무 너무 맘에 들었고매 경기마다 스카이박스에서 경기를 보고픈 마음이 간절히 들던...메이저리그 야구장들은 경기가 없는 날도 야구장 운영 요원들은 바쁘다고 하네요청소, 야구장 필드관리가 많이 힘들어서 그런가봅니다정말 오래되었어도 아직까지 별탈없이 모든 메이저리그 경기가 잘 소화되고 있는시카고 컵스 경기장을 보면서토론토 슈퍼스타는 우리나라 야구장을 생각해봅니다아니 생각 안할랍니다~ㅋ다음 포스팅은 시카고 컵스 덕아웃과 선수들 locker 그리고 메이저리그 명문 구단인 시카고 컵스의 역사와 닉네임들에 대해..-토론토 슈퍼스타 TORONTO SUPERSTAR-높아지는 프로야구 인기, 69.9% "프로야구 관람 원해" 리뷰조선 review.chosun.com 최근 프로야구의 가족단위 관람객이 급증하면서, 야구장은 새로운 여가 공간으로서 재조명을 받고 있다. 또한 중장년 층에 몰려있던 관람객 분포는 10대 여중생으로까지 넓어졌으며, 친구들과의 여가생활이나 연인들의 데이트 코스로도 각광받고 있다. 각 야구장에서는 시설을 개·보수하여 '바비큐 존'과 같은 특화된 좌석을 마련하고, '사랑의 프로포즈'나 '키스타임' 등의 다양한 이벤트로 관객들에게 손짓하고 있다.시장조사전문기관 트렌드모니터가 기획하고 이지서베이가 진행하여 성인남녀 1,000명에게 실시한 프로야구 관람에 관한 설문조사 결과, 2011년 프로야구 경기의 관람 의향은 69.6%로 높게 나타났다. 2009년(64.4%)과 2010년(68.9%)에 이어 지속적으로 상승하고 있는 것으로, 프로야구의 높아지는 인기를 실감할 수 있는 대목이다.최근 가족, 친구, 연인 단위의 다양한 관람객 층이 야구장을 찾는 것은 조사결과에서도 잘 드러났다. 여전히 가족(39.3%)과 함께 경기장을 방문하는 사람들이 가장 많았지만, 친구(25.7%)나 연인(17.2%), 직장 동료(11.3%)와 함께 찾는 관람객도 많아, 폭 넓어진 관객층을 확인할 수 있었다.야구장을 찾는 가장 큰 이유는 프로야구에 대한 선호(32.6%)에서 비롯되었으나, 다른 사람들과 함께 응원하는 것을 즐기기 위해서(21.5%) 야구장을 찾는 응답자들도 많았다. 또한 가족 나들이(15.9%)나 스트레스 해소(15.8%)의 목적을 띄는 등 야구장을 찾는 이유가 매우 다양한 것으로 나타나, 프로야구의 대중화가 잘 정착되었음을 보여주었다.야구장은 주로 토요일 낮(52.9%)에 가장 많이 방문하는 것으로 나타났으며, 일요일 낮(20.4%)보다는 평일 저녁(26.7%)에 방문하는 비율이 높았다. 야구 관람 시 가장 선호하는 먹거리는 치킨(31.6%)과 주류(26.3%)였다. 이들 먹거리는 집에서 준비(24.7%) 하기보다는 경기장에서 직접 구매(69.9%)하여 취식하였으며, 평균 취식 지출 비용은 23,699원으로 작년(20,177원)보다 약 3,500원 정도 늘어났다. 연고지에 관계없이, 전체 응답자들이 가장 선호하는 구단은 롯데 자이언츠(23.4%)로 조사되었으며, 삼성 라이온즈(14.1%)와 기아 타이거즈(13.9%), 두산 베어스(13.3%)가 그 뒤를 따랐다. 특히 '부산·롯데 자이언츠(76.4%)', '광주·기아 타이거즈(72.9%)', '대구·삼성 라이온즈(70.5%) 등 지방 거주자들의 각 연고지 프로야구단 선호율이 매우 높아, 프로야구가 지역연고를 기반으로 깊게 뿌리내려 성장하고 있음을 확인할 수 있었다.최근 통합 창원시를 연고지로 한 NC소프트의 프로야구 제 9구단 창단에 대해서는 전체 70.2%가 알고 있어, 매우 높은 관심을 보였다. 응답자 대부분(77.3%)은 신생구단의 창단이 프로야구 발전에 도움을 줄 것이라고 인식하고 있었다. 프로야구는 경기 외적인 측면에서도 상당한 상품성을 지닌 것으로도 확인되었다. 실제 야구장 이용객의 46.5%는 응원하는 프로야구팀과 관련한 상품을 구매한 경험이 있는 것으로 나타났다. 2009년(38%)과 2010년(38.8%)에 비해 상승한 것으로, 선수 유니폼을 착용한 사람들을 쉽게 발견할 수 있을 정도로 높아진 최근의 야구 인기를 잘 보여준다.그러나 높은 인기에도 불구하고 여전히 프로야구는 관람형 스포츠에 머물러 있는 것으로 나타났다. 현재 프로야구는 '보는 운동', '엘리트 스포츠'라는 편견 역시 가지고 있는데, 좁은 야구의 저변을 확대하고 지금의 인기를 장기적으로 유지하기 위해서는 더 많은 사람들이 쉽게 참여하는 생활스포츠의 틀을 제고할 필요가 있는 상황이다. 조사 결과, 설문에 참여한 패널 중 실제 야구경기에 참여해 본 경험을 가진 응답자는 23.1%에 그쳤으며, 향후 참여 의향도 39%에 머무르고 있었다.직장인의 사회인 야구팀 가입율도 13.5%로 저조한 편이었다. 다만 실제 야구를 하고 있는 사람들의 만족도는 65.8%로 매우 높은 것으로 조사되었다. 결국 실제 야구 참여 의향이 높은 20대(44.3%)와 30대(45.2%) 젊은 층을 중심으로 야구의 저변을 확대하려는 야구계의 노력이 그 어느 때보다 필요할 것으로 보인다.입력 : 2011.05.18 15:06수도권 구석구석나 홀로 즐기는 인천 나들이 장소!1인 가구가 급증하면서 ‘혼족’이 문화생활을 즐기는 키워드가 되었습니다.'나혼자산다' 등의 예능이 인기를 끌고 있는 것도 그 이유가 될 것입니다.주변 친구와 함께 시간을 보내는 것도 좋지만 혼자만의 시간을 가지며 생각도 정리하고 휴식을 취하는 것도 중요한데요~특히 요즘 코로나바이러스 때문에 사람들을 많이 만나기도 조심스러운게 사실입니다.오늘은 ‘혼족’들을 위한 인천의 혼자 놀기 좋은 곳을 추천해드리겠습니다! 혼자 보는 영화가 최고! 인천 영화공간 주안 출처: 영화공간 주안 홈페이지 영화 보기만큼 혼자 시간 보내기 좋은 것이 없죠~ 인천 미추홀구에는 특별한 영화관이 있는데요! 바로 ‘영화공간 주안’입니다. 영화공간 주안은 국내외 최신 예술영화, 한국 독립영화, 다큐멘터리를 상영하는 예술영화관 4개관과 다목적 소공연장 컬쳐팩토리로 이루어진 공간입니다. 영화 상영뿐만 아니라 배우나 감독과 함께하는 시네마토크, 영화평론가 분석 등 다양한 콘텐츠 또한 제공하고 있습니다. 일반 극장은 상업영화를 위주로 상영하기 때문에 다양성 있는 영화를 찾기가 힘든데요. 독립영화나 예술영화에 취미가 있으신 분들은 영화공간 주안에 방문해 좋은 작품을 관람해보시기 바랍니다. 꽉 찬 혼자만의 시간을 보낼 수 있습니다! 위치: 인천광역시 미추홀구 미추홀대로 716 (주안동, 메인프라자 7층)문의: 032-427-6777운영시간: PM 1:00 ~ 10:00 (월요일 휴관)  나 홀로 쇼핑하기 좋은 곳, 트리플스트리트 출처: 인천투어  인천의 연수구에는 볼거리, 먹거리, 문화콘텐츠가 있는 스트리트형 복합문화공간인 트리플스트리트가 있습니다. 다양한 팝업스토어, F&B, 럭셔리 카페 등으로 어우러진 문화의 거리와 “One Brand, One Building”을 모토로 이어진 개성있는 쇼핑거리는 혼자 둘러보기 딱인 공간인데요! 해외 유명 브랜드와 국내 대표적인 내셔널 브랜드들이 입점해 있습니다. 여러 브랜드들을 둘러보며 마음에 드는 옷을 쇼핑하면 그동안 쌓인 스트레스가 풀릴 거예요. 쇼핑하다 지쳤을 때는 옥상에 조성된 파크스트리트에서 휴식을 취할 수도 있습니다. 이번 주말에는 트리플스트리트로 쇼핑 가보는 건 어떨까요? 위치: 인천광역시 연수구 송도과학로 16번길 33-3문의: 032-310-9400  혼자이지만 여럿인 기분, 문학구장 출처: 인천투어 인천하면 ‘문학경기장’을 빼놓을 수 없습니다. 인천 시민을 위한 종합 스포츠 문화 공간인 문학경기장은 5만 1237석 규모의 축구경기장과 3만 석 규모의 야구경기장, 7500석 규조의 보조 경기장을 갖추고 있는 곳인데요! 특히 인천SK행복드림구장은 SK와이번스의 홈구장으로 널리 알려져 있습니다. 야구 시즌이면 수많은 야구팬들로 문전성시를 이루는 곳이 바로 문학구장입니다. 가족, 친구들과 함께 오는 분들도 많지만 혼자 야구를 즐기러 오시는 분도 결코 적지 않습니다. 혼자 오더라도 팬들과 함께 스포츠를 즐기다보면 혼자가 아닌 함께라는 기분을 느끼실 수 있습니다. 이번 야구 시즌에는 치맥과 함께 나홀로 야구를 즐겨보세요~ 위치: 인천광역시 미추홀구 매소홀로 618문의: 032-200-7507, 032-200-7571 댕댕이와 함께하는 카페 투어, 누닝 펫푸드카페 출처: 한국관광공사 대한민국 구석구석 혼자인 듯 혼자 아닌 기분을 낼 수 있는 법, 바로 강아지와의 외출입니다! 강아지를 데리고 산책도 좋지만, 카페투어를 함께 가보는 건 어떨까요? 청라 커널웨이에 위치한 누닝 펫푸드카페는 건강한 재료로 만든 펫푸드를 즐길 수 있는 애견동반카페입니다. 청라수변공원, 호수공원과 인접하기 때문에 반려견과 산책을 즐기다 쉬어갈 수 있는 좋은 공간입니다. 퍼푸치노, 퍼푸라떼 등 강아지를 위한 음료가 준비되어 있는데요. 우유거품이 풍성하게 올라가 맛도 좋고 건강에도 좋은 시그니처 음료입니다. 이 밖에도 강아지용 케이크와 베이커리 간식도 즐길 수 있다고 하니 애견인이라면 꼭 방문해보시길 바랍니다. 위치: 인천광역시 서구 청라커낼로 270문의: 050-6781-2840영업시간: 12:00 ~ 20:00 (6~9월 12:00 ~ 22:00) 수요일 휴무(6~9월 화, 수 휴무)  오늘은 인천의 혼자 놀기 좋은 공간들을 소개해드렸습니다. 가끔씩은 혼자 보내는 시간이 재충전할 기회를 주기도 하죠! :)혼자 보내는 시간도 특별한 곳에서, 나를 위해 행복 가득한 시간을 보내시길 바랍니다!   ​ 20190811 롯데면세점 패밀리 콘서트 A석 2층 36구역 후기 in 올림픽체조경기장 / 방탄소년단,트와이스,있지,황치열,슈퍼주니어D&E,스트레이키즈    ​​두근두근 기다리고 기다리던롯데면세점 패밀리콘서트!!!!!!!!!!!왜 기다렸냐면 이유는 하나방탄소년단이 출연하기때문ㅋㅋㅋㅋ하아 몇달만에 보는 실물 ㅠㅠㅠㅠㅠ며칠전부터 겁나 설렜당ㅎ_ㅎ​​올림픽공원역에 내려서 본 석진이 에피파니 배너로 시작되는 오늘의 여정 룰루랄라​ KSPO DOME서울특별시 송파구 올림픽로 424    ​​​내 표는 A석!원래 자유석 산착순입장이였는데 폭염때문에 전날 지정좌석제로 바꼈다고 공지가 떳다.그래서 일찍 가서 먼저 티켓 교환하고 다른 일정을 가기로 결정!11시부터 티켓교환시작이였는데 아침 10시쯤 올림픽공원역에 도착!​​​     ​​눈누난나나아침 10시쯤 도착했는데도겁~~~~~~~나뜨겁고 더웠다 ㅋㅋㅋㅋ​​​    ​​​지난 6월 서울 머스터 라뷰 이후로 다시 방문하게 된 올림픽체조경기장!!!!!!!지난번엔 잔디마당에서 라뷰였지만 이번엔 체조경기장 안에서 실제로 본당ㅠㅠㅠ넘나 감개무량​​​   ​​​티켓 교환 대기장이였던 88잔디구장!​​      ​​이 날 날씨 진짜 대박이였다..ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 뜨겁고 더울 수가...다행히 롯데면세점측에서 천막도 쳐주고 선풍기도 틀어주고얼음물도 나눠주고 좀 신경을 써줘서 다행이였음​​​   ​​저 쪽줄은 1층석인 S석 줄​나는 2층좌석인 a석!줄 좀 빠졌을때 찍어보았담​​​    ​​​기다리는데 어떤 아미가 나눠준 지민이 사진ㅋㅋㅋ귀욥귀욥롯팸콘에 한 95프로는 아미같았다..ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​1시간 40분정도 대기끝에 교환한 내 좌석!!!구역이랑 좌석을 고를 수가 있어서 교환하는데 꽤 시간이 오래 걸렸다.나는 36구역 3열로 당첨.​​   ​​​티켓 교환하고 코엑스로 가서 브링더소울 응원상영 봄ㅋㅋㅋ눈누난나 ​​​   ​​공연시작은 6시.6시 맞춰서 체조경기장에 입장완료!!!!2층 좌석인데도 꽤나 시야가 좋았다이래서 다들 체조체조하나보다 ㅠㅠㅠ지난번 파리 스타디움 콘서트 갔을땐 진짜 하나도 안보였는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 여긴 확실히 실내라 그런지 잘 보였다.스탠딩 맨 앞은 진짜 시야 대박이였을듯 ㅠㅠ​​​   ​​​​오프닝은 슈퍼주니어 d&e!​​​​   ​​좌석이라 나시카 망원경도 챙겨감.나시카시야는 요러함.​이목구비 다 보임ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​슈주 은혁!​​    ​​​노래랑 입담짱이였던 황치열과퍼포먼스가 좋았던 스트레이키즈!​​​     ​​​다음은 요새 대세 걸그룹 있지!폰카로 최대줌땡겨서 찍어본 사진화질 구림 ㅠㅠㅠㅠ대포카메라 사고싶다..​​​   ​​​요건 나시카에 대고 찍어본 폰카.나시카 짱짱짱​​​   ​​있지 다들 상큼하고 존예쓰!신인이라 그런지 다들 귀여웠다 ㅋㅋㅋ​리아 어깨라인 존예​​​     ​​​​그 다음은 트와이스!나시카 시야로 찍은 폰카트와이스도 다들 핵존예..예쁜애x예쁜애x예쁜애ㅋㅋㅋㅋ진짜 다들 존예..​​​​   ​​​다 예뻤는데 가장 인상깊었던 멤버들은 사나,나연,채영,쯔위,모모 등뭐 다 예뻤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​그리고!!!!!!!!!!!드디어 방탄소년단 등장 ㅠㅠㅠㅠ이때 아미들 함성 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ체조경기장 무너지는줄ㅋㅋㅋ거의 뭐 방탄 단콘수준이였음ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​첫 곡은 작은것들을 위한 시하 전주 깔리자마자 심장이 바운스바운스진짜 겁나 두근두근 설렜다 ㅠㅠㅠ​​​​   ​​​나시카로 본 방탄하 다들 존잘...ㅠㅠㅠㅠ진짜 하 근데 지금 기억 다 날라감ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 순삭이였다 진짜..이 날 작은시,fake love,MIC DROP,IDOL,HOME,BEST OF ME 이렇게 6곡 했는데진짜 너무 순삭..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​콘서트 진짜 가고싶다...10월 스픽콘 올콘하게 해주세용 ㅠㅠㅠㅠ​​       ​​​이 날 롯팸콘 방탄은 개 레전드 ㅠㅠㅠㅠ다들 진짜 미친것 같았다완전 압도되는 느낌에너지가 진짜 남달랐음 ㅠㅠㅠ​​​​   ​​​​체조경기장 실내 진짜 미친듯이 더웠는데땀 줄줄나고 방탄은 더 더웠겠지 ㅠㅠㅠㅠ그래도 넘나 신났다 하아​​​​   ​​​아미밤 천지 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​장발 정국....정국오빠...ㅠ_ㅠ-ㅠ_ㅠ​​​   ​​이 날 지민이 대존잘왕자님인줄​ㅠㅠㅠㅠ​​​       ​​​​흑흐긓 마지막으로 치닫는 공연..진짜 이 날 공연 직캠들 다시 찾아봤는데그 현장분위기는 발끝도 못따라간다..현장에너지 진짜 대박이였음 ㅠㅠ​​​​     ​​​나시카 시야​나시카 대박임 진짜​​​​      ​​흑흐흑흑어제 너무 꿈만같다 ㅠㅠㅠㅠ10월 언제오냐,,,,​​​​   ​​이 날이 당분간 방탄소년단의 마지막 공식스케줄..!진짜 가길 잘했다.안갔으면 계속 후회했을듯 ㅠㅠ엄청난 에너지를 받고 왔다 진짜 .내년에도 또 하면 또 가야지    마지막으론 영상 몇 개​후우 넘나 행복했던 롯팸콘 후기 끝.​​사진 갤럭시노트9 지난해 두세번 정도 야구장을 갔었는데올해들어 처음으로 잠실야구장에 다녀왔습니다여름에는 일이 언제 끝날지도 모르고항상 바쁘기때문에 시간을 전혀 내지 못하지만가을야구는 시간이 되면 한번씩 가곤 합니다이제 곧 한국시르즈도 다가오니더욱 야구장 열기도 높아질듯합니다개인적으로 넥센팬이지만시간되는 경기를 관람합니다^^​​평일 경기라서 잠실 경기장을 홈구자으로 사용하는두산 팬들은 많이 오지만반대편 관람석은 자리가 많이 비었습니다​​아이들 학원끝나고 바로 와도 항상 시간이 늦어1회나 2회는 못보는 경우가 많습니다윤성민의 홈런으로 kt가 2 : 1로 앞서가는군요​​평소 야구를 좋아하지 않는 와이프도경기장에 와서는 관심있게 관람하는 편입니다왜 아웃이 당했는지 ??야구 규칙을 하나하나 알아가는군요​​치어리더 앞에서 응원하는 1루 레드석은 경쟁률이 높아 티켓오픈되면 바로 신청해야되는데저희는 갑자기 경기보기로 해서1루 블루석으로 왔습니다​​선수들도 가까이 보이고바로 옆 치어리더 응원도 잘보여서 만족합니다​​5회 홈런포함 대량득점으로두산이 많이 앞서가기 시작합니다​​두산팬들 모두 기분 업그레이드 되어서응원 열심히 합니다​​최종 점수 10 : 3으로 두산 80승 된날입니다​​야구 재미있었다면 딸내미 내일도 또 오자고 하네요..ㅎㅎ올해는 한국시리즈 티켓팅 성공해서가을야구 제대로 즐겨보고 싶네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여수 가볼만한곳 빅오쇼 관람 후기​안녕하세요 잇모아입니다.  오늘 포스팅 할 내용은 여수 가볼만한 곳중 하나인 빅오쇼 포스팅을 하려 합니다.​ ​뭔가 타이틀을 보니까호러쇼 감상하는거처럼 이미지가 되어버렸지만..빅오쇼는..!실제로는 아이들도 볼수있는 아주 재밌는 분수 + 레이저 쇼입니다.(공익광고 캠페인이야? 뭐야.. 뒷광고 아닌데..멘트모지..)​ 위치여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동 빅오쇼는 여수 엑스포에서 볼수있는 컨텐츠이구요그안에 다양한 컨텐츠가 많이 있기도 했지만저는 심야에 볼수있는 빅오쇼를 선택했습니다!​주차는 여수엑스포에다가 주차를 하고 조금 걸어가시면 빅오쇼에 갈수있습니다.​  방문하기전부터 사람이 이미 바글바글...어둑어둑 해질때부터이미 사람들이 엄청 많이 줄서서 있어서사실 빅오쇼를 보려고 갔던건 아닌데사람들에 이끌려서 어디가나 하다가 빅오쇼에 가게 되었어요!​  팜플렛이 있길래 어떤형태인가 해서 알아보니레이저! 그리고 분수 쇼! 더라구요​그리고 할때마다 테마가 매번 다르고!​원래는 가려고했던건 선상 불꽃놀이..?를 보려고했는데막연히 좀 안끌렸는데 빅오쇼를 선택하게 되었습니다.(급격한 콜!)​​ 가격구분성인청소년/경로어린이P석22,000원18,000원16,000원S석18,000원14,000원12,000원자유석14,000원10,000원8,000원 분수쇼이긴 한데, 가격대는 조금 있는데 저는 당일 사전 계획이 없어서그냥 가서 제갑주고 봤는데 사실은 할인 받고 볼수있는 게 있습니다!​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/73353?area=bni 네이버 예약 :: 빅오쇼여수 밤바다에서 펼쳐지는 환상의 멀티미디어 쇼!!booking.naver.com ​계획없이 저처럼 가서 보기보다는 할인받고 보는게 좀더 낫잖아요?20%정도 할인되니까 혹여라도 가시는분들은 위의 링크 참고하세요 :D​  저는 F구역에 할당되어서 !!줄서고 들어가게 되었습니다!​  여기가 그래도 엄청 내부가 넓은데,약간 낮은 야구경기장 느낌도 나고 ㅋㅋㅋ기분도 괜찮았는데 다만 아쉬운건 ㅋㅋㅋ저날 엄청 더웠는데 저녁에도 열대야 느낌이라서 선선한 느낌은 없었다는점..?​그리고 공연이 시작되었습니다!​ ​​전반적으로 음악도 나오고 스토리라인도 있는편이라서재밌게 봤습니다. 시간은 40~50분정도 라는데 저는 왜 한시간이상 본거같았죠?ㅋㅋ​저는 그냥 눈으로 보긴 했는데주위에서 너무 동영상을 찍는 와중에(그와중에 여친님도 영상샷에 투입)​​  영상도 첨부!!​그래도 한번쯤은 볼만한 쇼였다고 생각합니다!(물론 할인하면 더 보기 좋았겠지만!!)​이상으로 여수 가볼만한곳 빅오쇼 후기를 마치도록 하겠습니다.  ​ 신천 새마을시장에 위치한"깻잎 닭강정"을 소개해드릴게요새마을 시장은 잠실 야구 경기장 근처에 위치해서야구 관람전 먹거리를 위해 많이 방문을 하는데요그중 한 곳이 이곳입니다테로에 소개된 맛집!종류는 후라이드와 양념 두 가지가 있고소 중 대로 나눠있어요저희는 양념 '소'로 주문을 했어요이렇게 만들어진 후라이드를 꺼내서양념장에 빠트려코팅을 해주세요 양념이 잘 베이면 포장을 해주십니다깨를 뿌리며 마무리먹을만한 공간이 없는지라저희는 자리를 이동해서 먹었어요큭큭 기분 좋은 순간쏙쏙 깻잎이 박혀있는 닭강정은 처음떡은 꿀떡 버금가게꿀떡꿀떡 넘어감총평:신천 새마을 시장에 위치한 깻잎 닭강정은앞서 말했듯이 야구 관람 전 요깃거리를 구매하는 분들에게 알려진 맛 집입니다 테로에 방송되었을 때도 주제가 야구 관람 전 맛 집으로 소개되었어요그래서 야구 관람 전 시간에는 대기 줄이 길다고 하니예약을 하시길 추천해드려요 깻잎 닭강정은 기존 닭강정과다른 점은 깻잎이 들어갔다는 거죠양념을 먹으면 깻잎 향이 느껴지지 않는데후라이드는 은근히 느껴져요 정말 은근히위치가 시장 안에 있다 보니 찾기 어려울 것 같지만정문 입구에서 쭉 들어서면 바로 있어요천천히 구경하다 보면 저절로 보입니다근처에 맛집도 많고시장답게 저렴한 가격에후한 인심은 덤으로 얹어주다 보니시장의 매력에 빠지게 될 거예요가격을 알려드리면후라이드 소 5000 중 6500 대 9000양념 소 5000 중 7500 대 10000선물용 특대는 14000 이니 참고하세요영업시간은9am부터 11pm 까지며월요일은 휴무입니다예약을 위한 전번은 02) 2203-1770 위치 참고하세요카메라 = 삼성 갤럭시S7 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 주말엔 해외시장뉴스   ​코로나19로 발이 묶인 소비자를 의식한 가상 체험 콘텐츠 증가​1년 앞선 한국 기업, 일본에 없던 AR, VR 콘텐츠로 진출 승부 기회   ​2020년 4월 7일, 일본 7개 지역에 대한 긴급사태가 선언되었으며, 4월 17일 대상 지역이 전국으로 확대되었습니다. 각 지자체는 교육기관의 휴강, 재택근무 권장, 영업 및 외출 자중 요청 등을 추진하며 외출하는 사람들은 크게 감소했는데요, 생활과 경제활동에 제한이 생기는 가운데 기업들은 조금이라도 ​소비자와 접점을 가지기 위해 자택에서 가볍게 체험하며 즐길 수 있는 AR(증강현실), VR(가상현실) 콘텐츠에 힘을 쏟기 시작했습니다.​ 판촉 도구로 증가하는AR/VR 콘텐츠​재규어 랜드로버 재팬은 4월 24일부터 증강현실(AR)을 활용하여 자택 등을 배경으로 신형 자동차를 운전할 수 있는 스마트폰 애플리케이션을 제공하기 시작했습니다. 애플리케이션을 기동하면 스마트폰의 카메라를 통해 화면에 비추어진 자택의 받기 위에 신형 다목적 스포츠 자동차(SUV)의 모습이 나타나며, 장비와 색상 등을 자신의 취향대로 변경할 수 있고, 차량을 회전시켜 360도 다양한 각도에서 모습을 확인할 수 있습니다. 또한 승차하였을 때의 시점에서 내부 장식을 볼 수도 있어요.​그 외에도 음료 제조업체 ELBEE는 교육 출판사 Gakken과 협업하여 4월 13일부터 AR체험을 할 수 있는 기간 한정 패키지 상품을 발매했습니다. VR 분야에서는 동인지 판매 이벤트인 「ComicVket(4월10일~12일)」를 시험적으로 개최했는데요, 참관객은 PC ·스마트폰· VR 기기를 통해 행사장으로 로그인해 가상 부스를 돌며 동인지를 사거나 참가자들과 교류를 했습니다. 시험용으로 개최했음에도 80개 부스가 출전했으며 국내외에서 약 2만 5000명이 사이트를 방문했어요.​​주요 AR/VR 콘텐츠의 예 이미지내용▷ 제공기업: JAGUAR LAND ROVER JAPAN▷ 콘텐츠 개요- 일본에서도 인기 많은 신형차 Defender를 AR로 확인할 수 있는 전용 애플리케이션- 직접 차량을 안 봐도 이 AR 애플리케이션을 통해 옵션이나 차량 타입을 확인할 수 있으며 주차장 크기 확인 등에도 유효함.▷ 제공기업: ELBEE▷ 콘텐츠 개요- 음료수 제조사인 ELBEE와 교육 출판사 Gakken이 협업 콘텐츠- 전용 애플리케이션 'ARAPPLI'를 통해 음료수 패키지를 보면 심해생물(深海生物), 공룡, 장수풍뎅이, 사슴벌레 등 어린이들이 흥미를 가질만한 동물·동물 등이 AR 화면에 나타납니다. 동물·곤충은 전부 12 종류. 주스 하나에 3종류의 동물·곤충이 랜덤으로 나타나기 때문에 전부 보기 위해서는 최소 4개 이상 구매해야 하도록 되어있습니다.▷ 제공기업: Japan Professional Basketball League▷ 콘텐츠 개요- 5G 서비스를 제공하는 Softbank와 협업해 프로농구선수의 주요 기술을 확인하고, 선수와 함께 사진을 찍을 수 있는 AR 콘텐츠를 제공. 기술 동영상은 저속 재생 가능하며 AR 영상 속에 나타나는 프로농구선수와 같은 장소에서 경기하는 듯한 영상을 촬영할 수 있음.- 코로나19 사태로 집에서 지내야 하는 상황에서 운동 부족 해소, B-league(프로농구 리그)에 대한 관심을 높이기 위해 기간 한정으로 4월 1일부터 제공 게시▷ 제공기업: HIKKY▷ 콘텐츠 개요- VR 기기 보유자는 물론 기기를 보유하고 있지 않은 PC, 스마트폰 이용자도 참가가 가능한 아마추어 동인지 VR 전시회- 이번 전시회는 오프라인 행사가 중지됨에 따라 급하게 개최한 테스트 행사이며 출품자를 늘려서 8월 13일부터 16일까지 개최할 예정임.- 누구나 손쉽게 출품할 수 있는 것이 호평을 받고 있음. 자료: 기업 홈페이지, PR TIMES, 오사카 무역관 자체 자료​​ 5G 도입이 시작된 일본, AR/VR 시장 확대의 계기가 될 것인가 ​2020년 3월 25일, 고속·대용량이 특징인 차세대 통신 규격 5G 상용 서비스가 일본에서도 시작되었습니다. 아직 지역에 제한이 있으며, 5G 단말도 가격이 비싸고 기종도 적기 때문에 소비자들이 전면적으로 서비스를 이용할 수 있는 시기는 2021년 이후로 여겨지고 있어요. 하지만 고속 대용량이라는 5G 장점을 살린 서비스로써 고화질의 8K 영상과 경비회사의 감시 카메라 영상 등의 대용량 전송이 가능해지는 등, 기존의 서비스가 크게 변화할 것으로 예상되고 있습니다.​AR(Augmented Reality, 증강현실)이란, 실제로 보이는 모습에 정보를 추가하거나, 강조하는 것으로 이미 일본에서도 인기 있는 카메라 애플리케이션 SNOW와 스마트폰 게임 POKEMON GO 등으로 널리 보급되어 있습니다. 또한 5G 보급에 의해 Toyota Stadium(축구 경기장)과 후쿠오카 Paypay Dom(야구경기장) 등의 5G 대응 경기장에서도 AR 서비스를 개시할 예정이며, AR이 스포츠의 관람을 바꿀 것이라는 의견도 존재합니다. 이외에도 VR(Virtual Reality, 가상현실)과 MR(Mixed Reality, 복합현실)과 같은 기술도 있는데, 각각 이용방법과 성질은 다르지만 XR(크로스 리얼리티)라고 한대 묶어 불러요.​XR 시장은 2018년 2693억 엔을 기록. 2025년에는 2018년 대비 343% 증가한 1조 1952억 엔까지 확대될 것으로 예상되고 있습니다. 현시점에서는 하드웨어(VR 기기)의 수요가 시장의 절반 이상을 차지하지만, 일본에서도 5G 서비스가 개시되면서 게임을 비롯한 교육, 의료 등 다양한 분야로 확대될 것으로 기대됩니다. 특히 코로나19 사태로 원격 의료와 온라인 교육 분야에서의 신속한 도입, 확대가 기대되고 있어요.​​일본 XR 시장 규모 추이(단위: 억 엔) 주: 콘텐츠(스포츠, 콘서트, 엔터테인먼트), 2019년은 전망치, 2020년 이후는 예측치임자료: 야노경제연구소 ​ 인재교육 및 의료분야에서의 보급은 법 제정이 과제 ​일본항공(JAL)은 2019년 4월 항공기 견인 훈련에 VR을 도입하였으며, 9월에는 규동 체인점 마쓰야가 전국 1000점포 이상에 VR 연수를 도입하여 화제가 된 것처럼, 이미 인재 연수 분야에서는 VR을 도입하는 기업이 등장했습니다. AR와 VR 등의 콘텐츠 개발, 서비스를 제공하는 G사의 T사장은 KOTRA 오사카와의 인터뷰에서 "5G 도입에 의해 게임과 스포츠 관람 등 소비자와 친화성이 높은 분야에서는 빠른 도입이 이루어질 것으로 생각되지만, 교육과 의료 등 규모가 큰 시장에서의 도입이 진행될지는 법 정비와 서비스 질 향상 등 아직 극복해야 할 과제가 많다. 개인적으로는 VR을 이용한 의료 실습 등 교육 콘텐츠 개발을 기대하고 있다"라고 이야기했습니다. 또한 "일본보다 1년 서비스를 빠르게 시작한 한국 시장에도 주목하고 있다"라는 말도 덧붙였어요.​​접객할 때 시선과 목소리의 크기 등을 객관적으로 확인 자료: digital-knowledge 홈페이지 ​ 시사점 ​코로나19 사태를 계기로 재택근무의 실시, ZOOM을 이용한 화상회의 개최 등 지금까지 일본에서는 일반적이지 않았던 광경을 볼 수 있게 되었습니다. 변화에 보수적인 일본 기업들은 사태가 진정된 후 급격한 변화를 일으키지는 않겠으나 많은 기업들이 IT화의 필요성을 절감하게 되었습니다. 특히 주변의 한국과 대만 등이 IT를 활용해 빠르게 진정세로 돌아선 것과 비교해 일본의 IT 기반이 약하다는 인식을 가지게 되었기 때문인데요, 일본은 코로나19 이전까지는 노동력 부족에만 집중을 했습니다. 하지만 코로나19 사태로 경제에 큰 타격을 받게 되면서 더 효율적인 업무 추진에 대한 고민이 요구될 거예요. 그리고 해결방안으로써 AR, VR의 활용이 예상됩니다.​일본 바이어는 일찍이 5G 서비스를 시작한 한국의 사례에 흥미를 가지고 있으며 특히 한국 기업의 개발력, 신속성이 경쟁력이라고 평가합니다. AR, VR 산업에 있어서는 로컬 마켓에 맞춘 세심한 커스터마이징보다는 선택보다는 집중, 신속성이 돋보이는 아이디어로 발 빠른 시장 개척이 중요한 포인트가 될 것입니다.​  해당 내용은 KOTRA 해외시장뉴스에서 발췌하였습니다.< 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >원본 링크 :​https://bit.ly/3gbzxvC자료: 기업 홈페이지, 야노경제연구소, PR Times, KOTRA 오사카 무역관 자체자료​​ ​ 날씨 좋은 주말, 야구 보러 가시는 분들이 많더라고요.전 돌쟁이 아기가 있어서 대구 라이온즈파크 맛집만 다녀왔답니다.대구 수성구 맛집 로드락 후라이드에맛난 돼지고기 포장하러 다녀왔죠.​​​​​  대구 스타디움 맛집 로드락 후라이드 삼성라이온즈점은대공원역 4번 출구로 나오면 보이는계단을 따라 올라가면경기장 외부, 1루석 입구에 위치하고 있어요.​​​​​ 라이온즈파크 경기장 내부 관중석 뒷편에도 있고,파크 내 푸드코트에도 로드락 후라이드 매장이 있는데경기 관람을 하지 않을 땐외부에 있는 매장을 이용하면 된답니다.​​​​​​ 야구 경기가 없는 날에도 영업하기 때문에입장권 없이 얼마든지 방문 가능한대구 시지동 맛집이예요.​​​ 라팍~ 월팍~ 집~ 어디든 로드락이 달려갑니다, 배달의 민족도 okhttps://baemin.me/13VpZyH3oM [배달의민족] 같이먹어요!이 가게 어때요? 배달의민족 앱에서 확인해보세요.baemin.me 대구 알파시티 맛집 로드락 후라이드는배달의민족에서 주문 가능해요.저도 배민에서 미리 포장 주문하고 결제했더니얼마 기다리지 않고바로 포장해갈 수 있었어요.​​​​​​ 대구 매호동 맛집 로드락 후라이드 삼성라이온즈점의베스트메뉴를 쏙쏙 골라 포장해왔답니다.​​​​​​​ 보기만 해도 풍성하죠?대구 신매 맛집 로드락 후라이드는우리나라 사람이 가장 좋아하는치킨+돼지고기의 장점만 모아 만든 후라이드예요.100% 국내산 돼지고기를 후라이드로 만들어육고기 특유의 깊고 진한 풍미를 느낄 수 있어요.​​​​​​​ 윗쪽부터 S깐풍갈릭 후라이드, S디아블로 후라이드, S누룩솔트 후라이드 순입니다.고소한 누룩솔트 맛부터화끈한 디아블로 맛까지6가지 매력적인 맛 중에3가지만 고르느라 힘들었어요.​​​​​​​  대구 사월동 맛집 로드락 후라이드는사이드메뉴도 무척 다양해요.화제만발 로제치즈 떡볶이부터치즈 듬뿍 프라이즈까지입맛대로 골라 먹을 수 있는데요.​매콤한 로드락 떡볶이와 로드락 브리또, 돼지갈비 컵밥을 골랐습니다. ​​​​​​​   대구 고산동 맛집 로드락 후라이드는누룩을 담은 100% 천연 발효맛 맛소금인누룩소금으로 염지해깨끗한 기름으로 튀겨느끼하지 않고 기름기 없이 바삭바삭한 맛을 자랑했어요.​돼지고기 누린내가 나지 않아서 좋았고,분명 돼지고기를 먹고 있는데마치 치킨후라이드를 먹고 있는 듯한착각이 들 정도로익숙하면서도 신기한 맛이었답니다.​​​​​​​​  대구 욱수동 맛집 로드락 후라이드의떡볶이도 매콤달콤 쫄깃쫄깃 맛났어요.떡볶이를 좋아해서 주문해봤는데고기 먹다가 느끼해질 때쯤먹으면 딱이예요.​​​​​  로드락 브리또는 안에 로드락 후라이드가 들어있어서하나 먹으니 제법 든든했어요.아침 한끼용으로 주문해도 좋을 것 같아요.​​​​​  돼지갈비 컵밥도 쓱쓱 비벼서한입에 쏙!남녀노소 누구나 좋아할 맛이라이것도 추천해요^^​​​​​ 시지 치킨 맛집 답게돼지갈비 컵밥 안에고기가 가득 들어있고양념이 맵지 않아서아이들도 맛있게 먹었어요.​​​​​​ 젓가락이 있지만 손부터 먼저 가는시지 배달 포장 맛집, 로드락 후라이드!야구장 가서 먹어도 좋고,가까이 사시는 분들은배민에서 배달 주문해 먹어도 좋을 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​로드락후라이드 삼성라이온즈점 홈페이지https://enolja.com/t/lions-park​ 로드락후라이드 삼성라이온즈파크점대구광역시 수성구 야구전설로 1 전화: 010-3532-9413주소: 대구시 수성구 야구전설로 1, 2층 03호OPEN 17:00 - 22:00월요일 휴무주차 100대  가능#대구수성구맛집 #수성구맛집 #대구고산동맛집 #대구고산맛집 #대구시지동맛집 #대구시지맛집 #시지광장맛집 #대구스타디움맛집 #대구라이온즈파크맛집 #대구라이온즈파크 #대구매호동맛집 #대구매호맛집 #대구사월동맛집 #대구사월맛집 #대구욱수맛집 #대구알파시티맛집 #시지치킨 #시지치킨맛집 #시지배달맛집 #시지포장맛집 #로드락후라이드삼성라이온즈점 #이놀자데뷰체험단 #대구욱수동맛집 #로드락후라이드삼성라이온즈파크점​​​ ​ ​​​프로야구 좋아하는 분들 모이세요-! ​대전이 고향인 저는, 20세 야구 직관을 시작으로' 한화이글스 ' 팬이 되어 야구를 사랑하게 되었죠! ​​20~22세 이글스파크 직관을 자주 가며끝내기 홈런, 끝내기 안타 등 9회말 투아웃 아찔한 상황에대역전 드라마를 두 눈으로 직접 보며한화이글스에 대한 애정이 커졌으나-!​성적은 아쉽기만 한 몇년. . . . .예전처럼 야구를 달달 꿰고있진 않지만1년 1~2차례 직관은 꼭 즐기며야구에 대한 관심은 쭈욱 계속됩니다-!​​​​코로나 상황에 야구장은 어떻게 운영되고야구장하면 치맥을 빼놓을 수 없는데치맥을 먹을 수 있는지! 음식 섭취가 가능한지!취식공간이 따로 있는지!음식을 포장해 가져갈 수 있는건지 등야구장 방문을 앞둔 분들이라면더욱 유용할 정보를 알려드리겠습니다 ๑'ٮ'๑​​​​​  한화생명 이글스파크​대전야구장 대전한화이글스  ​​한밭종합운동장 내 위치 충무실내체육관 옆​대전 중구 대종로 373( 중구 부사동 209-1번지 )☏ 042-630-8200​  ​◈ 코로나19 야구장 직관 정보​◈ 대전야구장 취식정보 / 취식공간​◈ 대전야구장 음식물반입 가능여부​◈ 이글스파크 좌석배치도 / 좌석정보​​​​  ​   ​​대전 한밭종합운동장 내에 위치한 이글스파크는프로야구팀 ' 한화 이글스 ' 의 홈구장 입니다. ​1964년 01월 개장한 주 경기장, 테니스장,씨름장, 수영장, 롤러스케이트장 등이 주변에 있는 곳으로 프로배구 직관때에도한밭종합운동장을 찾곤 하죠 '◡'​​​​야구장의 수용인원은 1만 3042명으로지정석 1,500석 일반석 1만 1,482석, 장애인지정석 60석이며​2000년 04월 11억원 거금을 투자하여내야, 외야 담장을 운동장 바깥쪽으로5m정도 넓혀 매점, 화장실, 어린이놀이터 등의시설을 설치하며 업그레이드 되었죠! ( 류현진선수님 감사합니따흑 ㅠ-ㅠ )​​   ​​코시국에 무슨 야구 직관인가 싶죠?사회적 거리두기 관련 두석의 넓은 간격을유지하며 경기를 볼 수 있으며입장부터 퇴장까지 거리두기 및 취식제한이 잘 이루어질 수 있도록좌석 사이트마다 배치된 많은 인력이관중을 매의 눈으로 지켜보고 있어요-!​수용인원을 제한했음에도 불구하고한화이글스 직관을 위한 이글스파크는대략 경기시작 1시간전부터 인원이 몰리며주차전쟁이 시작되는 풍경입니다. ​지상주차장과 지하주차장으로 구성되어있고매번 지상주차장 전쟁에 참여하였으나이번 방문에는 조금 걷는다 생각하고지하주차장에 주차를 했더니! 주말 낮경기임에도 차가 더워지지 않고주차자리도 여유로워 너무 만족스러웠어요! ​​티켓링크를 통하여 미리 예매를 완료했고경기 2시간전부터 스마트 티켓 발행가능,경기장에서 종이 티켓 발행이필요치 않았습니다 :-) ​​   ​​대전야구장 한화이글스파크 좌석은포수 바로 뒤에 위치하여 TV에 나오는한화다이렉트TV존부터 중앙탁자석,내야탁자석, 내야하단탁자석, 익사이팅석,내야응원단석 등으로 이루어져 있고​덕아웃지정석, 스카이박스(10/15인),필드박스(8/10/15인), 미니박스(4/6/7/8인)등으로 1층부터 2층까지다양한 좌석으로 구성되어 있습니다. ​  ​[ 한화이글스파크 좌석 요금 ]​한화다이렉트TV : 60.000원한화다이렉트 : 50.000원중앙탁자석A : 35.000원중앙탁자석 : 33.000원익사이팅석 : 25.000원내야응원단석 : 16.000원스카이박스 : 60.000원필드박스 : 40.000원미니박스 : 45.000원​단, 위의 좌석은 1인 기준이며휴일(금,토,일,공휴) 가격 입니다.​  ​제가 이번에 선택한 좌석은 중앙탁자석으로A-4 구역이었으며 위치는 참 좋았어요!​다만 낮경기(특히 일요일)라면 직사광선 지-대-로  자리이기 때문에E열보다 뒤쪽으로 티켓팅하는게 좋겠다는 생각이 들었답니다.​​   ​​한화이글스 직관정보 대전야구장은국제공항 수준의 화장실과 TV모니터를설치하고 지정석 의자를 교체하였으며​한국 프로야구 구장에서는 처음으로 2,500만원을 들여 장애인전용 리프트와장애인용 관람석 및 화장실을 설치했다고 해요! ​또한 인조잔디로 이루어진 이글스파크는자동스프링클러시스템을 통하여인조잔디 속 숨겨진 10여개의 쿨러에서분수가 쏟아져나오는 색다른 모습을만날 수 있는 대전야구장입니다 '◡'​​​​평일 경기는 오후 18시 30분에 시작되고주말 토요일은 오후 17시, 일요일은 14시로경기 시작시간이 정해져있죠-? ​평일 경기는 해가 지는 상황이라 괜찮겠지만여름철 주말경기를 직관하는 분들이라면( 특히나 일요일 낮경기는 무조건 필수 준비템)뜨거운 햇살을 가리기 위한 썬캡, 모자혹은 양산, 우산, 쿨토시 등선글라스와 함께 꼭 챙겨가시길 추천해요! ​​​​가장​궁금한​정보​​   ​​대전야구장 한화이글스파크 음식섭취는코로나19 바이러스 감염증관련경기를 관람하며 음식물 섭취 및 주류섭취100% 제한되어 있습니다. ​피자와 치킨, 떡복이, 오징어, 과자, 음료 등야구장에서 빼놓을 수 없는다양한 먹거리를 판매하고 있으나​음식물은 제한된 " 취식 허용 공간 " 에서만 식사할 수 있으며맥주를 포함한 주류도 관람석에서섭취할 수 없습니다.​단, 주류를 제외한 물과 커피, 음료는경기를 관람하며 드실 수 있어요. ( 섭취후 마스크착용 필수 ) ​​   ​​경기장 들어올때 보니까~ 어떤 분께서는 치킨과 맥주를 사오셨는데캔음료는 1인1개로 반입제한되어경기장 입구에서 나머지 맥주는 폐기되고치킨은 갖고 들어갈 수 있으나제한된 공간에서만 섭취가능하다는안내를 받고 울상이 되셨쬬 ㅠ_ㅠ 따흑​코로나 시키야 물러가라 시키야!!!!!!​중앙탁자석에는 무선충전이 가능하도록 되어있어요!직관하며 중계도 같이 보는 분들 많으신데스마트폰 배터리 걱정없을만큼 좋은것 같아요 '◡'​​​​​오랜만에 직관은 스코어따위 눈감기로 결정-!​대전야구장 한화이글스파크 방문 계획 있는분들위의 정보가 도움이 되셨기를 바래요 ღ'ᴗ'ღ​​​  한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 ​ ​    나는 인천 피플.아빠가 야구 티켓을 주셨다.5월 28일 화요일 SK vs KT.왜 이렇게 학생들이 많은가 싶었더니 바로 이날은 sk와이번스 스쿨데이.   나의 자리는 3루.이 곳은 KT팬의 자리지만 개인적으로 SK좌석보다 아늑하고 조용하며 선수들이 잘 보인다는 점에 추가 점수를 주고 싶다.나는 딱히 좋아하는 팀이 없어서 SK를 응원했다.    6시 30분에 시작하는 경기지만 어쩌다보니 7시.평균 2시간 30분 정도 경기가 이뤄지는 걸 감안하면 이렇게 들어와도 좋을 것 같다는 생각이 들었다.조금 덜 지루한 느낌. 내일은 출근이니까.   야구장은 먹방이지.저녁에는 바람도 많이 불고 날씨가 쌀쌀하니 바람막이를 가져오는 걸 추천한다. 아니 가져와야 한다.   근처 매점에서 물, 음료수, 맥주 2개를 사왔다.센스있게 맥주 컵을 가져다주심.   하이트 엑스트라 콜드.특별한 맛이 나진 않음.    이렇게 찍어본다.    분명 피자와 치킨 주문을 했는데 1시간에 걸쳐서 음식이 도착했다.배달도 가능함.이미 현재 7회 말.이정도면 먹다가 경기가 끝날 판이다.    친구에게 야구를 배웠다.재밌으면서도 어렵다.   파파존스 불고기 피자. 그리고 윙.엄청난 맛은 아니였지만 배고픔을 채울만한 맛이였음.     SK의 응원가를 듣고 싶었지만 멀리서 쳐다보기로 한다.현 시점  빛이 나는 시간.1:0으로 SK가 이겼다.가장 기억에 남는건 김태훈 선수가 자동차를 끌고 들어와서 내린 장면. 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  ​​ 프로야구는 지난 7월26일(일)부터 관중입장이 허용이 되어 프로야구가 펼쳐지는 각 구장에 가서 경기를 직접 관람이 가능하며 관중이 입장할 수 있게 되었습니다. ​ ​각 프로야구 구단이 홈구장으로 사용하는 경기장에 모든 좌석에 입장이 가능한 것은 아니고 우선 각 구장의 수용인원의 10%만 제한적으로 입장이 가능하며 관람이 가능합니다. 단, 세부 일정과 입장 규모 등은 각 구단의 연고 지역별 감염 확산 상황에 따라 시 정부와 조율하여 변동될 수 있습니다. 모든 입장권 예매는 온라인으로만 예매가 되며 사전예매 후 입장 관중 신원이 확인이 된 경우만 야구장에 입장하여 경기 관람이 가능합니다. 관람객 정보 확인을 위해 모든 티켓은 온라인 예매 및 카드 결제만 허용됩니다. 온라인 예매 시 예매 페이지에는 코로나19 관련 안전수칙을 명시하고 동의 절차가 추가돼, 안전수칙 준수에 동의하지 않을 경우 예매가 불가합니다.​ ​ 2020 KBO 리그는 5월 5일 개막한 이후 코로나바이러스 감염증-19(코로나19) 확산 방지를 위해 그동안 무관중으로 진행돼왔다. KBO는 지난 약 3개월 간 관중 입장이 결정되기까지 지난달 30일 발표한 KBO 코로나19 대응 3차 통합 매뉴얼을 기반으로 안전한 관람을 위한 세부지침을 마련하는 등 철저한 대비를 해왔습니다. 또한, KBO는 지난 3차 매뉴얼에서 관중들의 안전한 경기 관람을 위한 가이드라인을 가장 중점적으로 강조한 만큼 관람객들이 안전한 관람 및 방역 수칙 준수에 적극 협조해 줄 것을 당부하고 있습니다. KBO는 관중들의 안전한 관람을 위해 티켓 예매부터, 입장, 응원, 식음료 취식, 퇴장까지의 모든 경로에 따른 방역 및 안전 수칙을 만들어 감염을 최대한 예방하는데 중점을 두고 있다.​  경기 관람 시 모든 관중은 입장할 때부터 야구장 내에서 마스크를 반드시 착용해야 합니다. 각 구단은 출입문과 화장실, 매점 등에 거리 유지를 위해 1M 거리두기 스티커를 제작해 바닥에 부착하고, 안전 요원을 배치하여 거리두기 계도에 적극 나설 계획입니다. 입장 시 출입구에서 체온을 측정해 37.5도 이상인 경우 출입이 제한됩니다. 또 생활 속 거리두기 지침에 따라 동반인도 1칸 이상 좌석 간 간격을 두고 앉도록 운영되고 있습니다. 관람객들은 사전에 ‘QR코드’를 발급받아 입장 시 스캔해야 출입이 가능합니다. 혹시 모를 상황에 대비하여 관중입장 첫 경기부터 모든 야구장에 ‘전자출입명부’ 시스템을 도입해 출입자 정보 확보하고 있습니다. QR코드 발급이 어려운 관람객은 입장 시 수기 명부를 작성해야 출입할 수 있으며, 이를 거절할 경우 출입이 제한됩니다.​  입장 이후에도 방역 수칙 준수는 계속됩니다. 야구장 내에서 식음료 매장은 일부 운영되나 중앙재난안전대책본부의 야구장축구장 생활 속 거리두기 지침에 따라 관람석에서의 취식 행위 및 음식물 반입은 당분간 금지되고 있습니다. 관람석에서는 마스크 착용에 큰 지장을 주지 않는 범위 내에서 주류를 제외한 물과 음료에 한해 예외적으로 취식이 허용되고 있습니다. 좌석이 확정되지 않은 자유석과 키즈존, 놀이시설과 같은 여러 사람이 밀집할 우려가 있는 구역은 당분간 운영이 중단됩니다. 또한 밀폐된 흡연실 운영도 금지됩니다. 경기 내내 마스크 착용이 불편할 수 있는 미취학 아동과의 동반 관람은 안전을 위해 최대한 자제를 권고하고, 있으며, 응원 또한 비말 분출이 우려되는 구호나 응원가, 접촉을 유도하는 응원 등은 제한되고 있습니다.​  프로야구는 하루에 5개의 경기장에서 경기가 진행이 되는데 지난 26일 일요일에는 잠실,고척돔,수원KT위즈파크 경기장에서만 관중이 입장하였습니다. KIA와 한화는 지역사회에서 시행하는 고강도 거리두기 캠페인이 진행되고 있어서 관중이 입장하지 못했는데요. 한화는 26 일에 고강도 사회적 거리두기 캠페인이 종료가 되어 27일 우천 순연 경기에 관중이 처음 입장하였습니다. KIA타이거즈는 고강도 거리두기 캠페인이 29일에 종료되기에 그 다음 홈경기인 8월 4일 LG와의 경기부터 관중 입장이 가능합니다.  프로야구 팀별 홈경기 일정이 다르고 그에 따라 관중 입장 시기가 다른데 KBO의 경기일정에 따른 위에 언급되지 않은 팀별 관중입장 시기는 28일 화요일에 롯데자이언츠, SK와이번스. 삼성라이온즈가 홈 구장에서 관중이 입장하여 경기를 치르게 되며, 31일 금요일에는 NC다이노스와 LG트윈스가 홈구장에서 첫 관중을 맞이하게 됩니다.​  프로야구 10개 구단은 그간 코로나로 인해 개막도 5월부터 시작되고, 시즌이 시작되고도 두달여간 60경기이상을 무관중으로 치러서 프로야구 각 구단의 관중입장에 따른 수입 및 그외 부수적인 수입이 발생치 않아 어려움을 겪고 선수들은 관중들이 없는 무관중 경기에 아쉬움을 느꼈었는데요. 이제 제한적이나마 관중이 입장하고 앞으로 관중입장 수가 늘어나게 되며 남음 시즌 동안에는 더욱 흥미진진한 프로야구가 될 수 있지 않을까 하는 바램입니다. 한편 프로축구는 8월 1일부터 제한적 관중 입장을 시작합니다. K리그도 프로야구와 마찬가지로 전체 관중수용인원의 10% 이내로 관중 입장을 허용하며 원정응원석은 운영하지 않는다고 합니다. 단체 이동을 막기 위해 공식적으로 원정석을 운영하지 않으며, 원정팀 유니폼을 입거나 원정팀 응원 도구를 소지하고 있을 경우 홈구단에 의해 제지된다고 합니다.​  입장권은 온라인 사전 예매로만 가능하며 전 좌석 지정좌석제로 운영하는데 전후좌우 최소 1좌석씩 거리를 둬야합니다. 모든 관중은 입장 시 줄 간격을 최소 1미터 이상 유지해야 하고, 경기장 출입구에서 열화상 카메라나 비접촉 체온계로 체온을 측정해 37.5도 이상일 경우 출입을 제한시키는 등의 가이드라인을 세웠습니다. 관중은 경기 관람 중에도 마스크를 착용해야 하고, 음식물 및 주류 반입 역시 불가능합니다. 소리지르기, 응원가, 어깨동무, 메가폰, 부부젤라 등 감염 위험도가 높은 응원도 제한됩니다. 장내 방송, 전광판, 포스터 및 배너 등을 통해 지속적으로 관중들에게 고위험 응원 자제 요청도 이뤄질 예정입니다.​  K리그는 개막 전 'K리그 코로나19 대응 매뉴얼'을 통해 선수단 내 유증상자 및 확진자 발생 시 대응방안 등이 담긴 사항을 안내한 바 있습니다. 선수 중 유증상자가 발생하면 즉시 격리 조치 후 진단검사를 받게 되며, 검사 결과 음성일 경우는 격리 해제되고 양성일 경우 확진 환자와 접촉자는 최소 2주간 자가격리됩니다. 접촉자 범위에 해당하는 팀의 경기는 최소 2주일 이상 순연되며, 역학조사관의 조사 결과에 따라 연맹이 일정 재개 시점을 결정하게 됩니다. 다만 관중이 코로나19 확진을 받을 경우엔 중단조치가 이뤄지지 않습니다. 연맹은 "경기장을 방문한 관중이 코로나19 확진을 받더라도 리그는 중단되지 않는다"고 밝혔습니다. 2017 KBO 시즌이 시작된지 어느덧 3주가 지났습니다. 이제 페넌트레이스 144경기를 시작으로 10개 구단이 1차적인 목표로 하고 있는 가을 야구까지 볼 수 있다는 사실!지난 4월 11일 넥센히어로즈와 kt 위즈와의 경기가 벌어졌는데 넥센의 홈 구장인 고척스카이돔에서 열려서 직관을 하기로 마음을 먹었습니다. 서울특별시 구로구 경인로 430에 위치하고 있는 고척스카이돔은 구일역 2번 출구로 나오면 도보 5분 정도 걸리는 거리에 위치하고 있어서 접근성이 상당히 좋더군요.경기 관람을 위해 C 중앙 출입문으로 향했는데 역시 신축 구장답게 시설도 상당히 깔끔하고 거대한 야구공을 형상화한 구조물을 비롯해 상당히 신경을 쓴 흔적이 군데군데 보였습니다. 서로 인증샷을 찍고 싶었지만 경기 시작 시간이 임박한 관계로 바로 출입문으로 입장을 했네요. 2층 내야복도에 들어가니 서건창, 이택근 등 넥센 히어로즈 주요 선수들이 반갑게 환영해 주는군요. 이곳에는 2008년 서울히어로즈 출범 및 마스코트 턱돌이의 탄생부터 2016년 고척돔 이전까지 연혁을 한 눈에 볼 수 있게 해 놓았습니다.또한 넥센타이어 홍보관이 함께 마련되어 있었는데요. 이곳에서는 넥센타이어 스포츠마케팅의 후원 현황, 타이어렌탈 서비스 '넥스트레벨'에 대한 소개가 담긴 프로모션 영상을 볼 수있도록 했습니다. 안전용품 대여소, 히어로즈샵, 매점 등도 2층 복도쪽에 위치하고 있고요. 경기장과의 동선이 짧아서 클리닝 타임과 같은 시간에 나와서 이용해도 괜찮을듯합니다.말로만 들었던 고척스카이돔 스카이박스에 가기 위해 VIP 패스카드를 수령했습니다.3층에 위치하고 있는 스카이박스는 총 16개가 운영 중인데요. 이 중에서 넥센타이어 전용 스카이박스는 S05, S06, S07번방이 있습니다. 저는 이 중에서 6인실의 S07방으로 입장을 했습니다.이곳은 아직 관람객 분들이 입장하기 전에 살짝 구경한 S06방인데 방 사이즈가 확실히 크더군요. 기업 및 일반 단체 관람을 위해 만든 독립된 공간인데 실내와 실외를 오가면서 자유롭게 야구 관람을 할 수 있다는 장점이 있습니다. 이런 이유로 직장 동료 또는 가족 단위로 많이 오신다고 하네요.또한 이곳에서는 편하게 음식을 먹을 수 있도록 뷔폐식으로 케이터링 세팅이 되어 있습니다. 다양한 음식과 디저트가 올라와 있는데 항상 적정 온도로 유지할 수 있도록 세팅이 되어 있어서 역시 넥센타이어 스카이박스 답다는 생각이 들더군요. 케이터링 식음 서비스 이용 시간은 경기시작 후 2시간이라고 합니다. 그 이후에 케이터링 세팅은 철수되지만 남은 음식은 먹을 수 있게 일회용 용기에 담아서 제공되니 부족하거나 불편하지는 않을 것 같네요. 음식 외부 반출은 위생상 금지되어 있다고 하니 이 부분은 참고하시면 좋을듯합니다.스카이박스 같은 곳은 유리창이 있어서 오히려 관람을 하기 불편한 것 아닌가 하는 생각이 드실 수 있는데요. 천만의 말씀! 별도의 외부 공간이 있고 편안한 좌석이  함께 제공됩니다. 경기장이 한 눈에 들어오는 최고의 뷰를 제공하죠. 망원경 같은 도구 정도만 준비하시면 더 재미있게 보실 수 있을 것 같습니다.넥센타이어 스카이박스를 찬찬히 둘러보니 넥센타이어 연혁, 넥센타이어 스포츠마케팅 후원 현황 등의 정보들을 한 눈에 볼 수 있게 정리가 되어 있었습니다. 넥센 히어로즈 메인 스폰서십 조인식, 영국 맨체스터시티FC 공식 파트너십 체결 등 다양한 사진들이 눈길을 끌더군요.넥센 히어로즈 선수들의 유니폼과 사인볼 그리고 공식 파트너십 제휴를 맺은 맨체스터시티 FC 주요 선수들의 사인이 있는 운동화까지 전시되어 있어 스포츠 애호가들이라면 이목을 끌기 충분해 보였습니다. 실내에서는 에어컨과 TV도 설치되어 있어 계절에 상관없이 직관 현장에서도 안락함을 느낄 수 있게 했습니다. 마스코트인 턱돌이와 함께 등장하는 미모의 아이돌(?) 분들의 시구와 시타가 끝나고 초반 돌풍이 거센 신생팀 kt 위즈와의 본격적인 경기가 시작되었습니다. 3연전의 첫 경기인 만큼 넥센 히어로즈가 위닝 시리즈를 가져가기 위해서 매우 중요한 시점이었고요. 두 팀 모두 총력전이 예고되었습니다. 고척 스카이돔을 찾아준 많은 팬들의 성원 때문이었을까요? 경기 초반부터 점수를 생각보다 쉽게 얻었고 대량 득점을 할 수 있는 기회를 얻었습니다. 응원의 꽃이라고 할 수 있는 치어리더 분들의 표정도 점점 밝아지는군요.아마 팬이라면 치어리더 분들이 입고 계시는 넥센 히어로즈 유니폼을 보시면 작년과 달라진 부분을 단번에 확인하실 수 있을 겁니다. 바로 Nexen 로고 하단이 넥센타이어에서 넥스트레벨로 변경되었다는 사실! 넥센타이어 넥스트레벨은 신개념 렌탈 서비스인데요. 타이어 마모ㆍ파손 케어, 업계최초 찾아가는 방문점검 서비스, 차량 10대 항목 안전점검, 타이어 위치교환 무상 서비스 등의 혜택을 받을 수 있으니 오너 드라이버 분들이라면 한 번 고민해 보시면 좋을 것 같습니다.모처럼 펼쳐진 넥센 히어로즈의 타격본능! 팬들도 가만히 있을 수 없죠. 다들 한마음이 되어서 응원 삼매경에 빠져드는 모습을 보니 이곳이 바로 야구의 메카 고척스카이돔이라는 생각이 들었습니다. 비나 우박이 내려도 돔구장으로 설계되었기 때문에 이곳은 매주 월요일에 있는 휴식일 빼고는 휴무라는 게 없죠.고척스카이돔 구석구석에 넥센타이어 또는 넥스트레벨 광고판이 자리잡고 있습니다. 3루 방향에 있는 외야 대형광고 보드에는 '타이어도 렌탈하고 관리받자!'라고 적혀져 있는 큼지막한 크기의 넥스트레벨 현수막이 보이고요.홈런과 플라이볼을 결정짓는 외야펜스 쪽에도 다양한 광고판이 자리잡고 있는데 1루와 3루에 각각 넥센타이어와 넥스트레벨이 자리잡고 있는 것을 볼 수 있군요. 개인적으로 조금 가독성 있게 폰트 크기를 키우고 포인트 컬러를 줬으면 홍보물로서 효과가 더 크지 않을까라는 생각이 들었습니다.대형 디스플레이에는 다양한 광고가 순차적으로 재생되는데 앞서 소개해 드린 넥센타이어 홍보관에서 봤던 넥스트레벨 프로모션 영상을 볼 수 있어서 반갑더군요. 넥센히어로즈 팀이 시종일관 우세한 경기를 펼치다가 결국 12:2로 kt 위즈에게 대승을 거뒀습니다. 아참... 스카이박스를 이용하면 턱돌이가 깜짝 방문을 해서 함께 인증샷도 찍을 수 있고 럭키 드로우에도 참여할 수 있습니다. 1등에게는 무려 10만원 상당의 문화상품권을 제공하는데 저는 아쉽게도 4등에 당첨되었네요. 그래도 턱돌이 하이파이브도 직관에서 쉽게 할 수 없는 기회인 만큼 괜찮은 경품인 것 같습니다.고척스카이돔에서 스카이박스를 이용한 건 처음이었는데요. 케이터링 세팅을 비롯한 프리미엄 서비스와 안락하고 환상적인 뷰를 만끽할 수 있다는 점이 마음에 쏙 들었습니다. 여기에 넥센타이어 넥스트레벨과 같은 렌탈서비스까지 훑어 볼 수 있었으니 이것이야 말로 일석삼조가 아닐까 싶네요 :-9 ​안녕하세요! 동진생명연구원입니다😉​올해는 예년과 달리 전국적으로 무더운 여름이 일찍 찾아올 예정이라고 하는데요.지금처럼 맑고 시원한 계절은 순식간에 지나가기 때문에 충분히 즐기셔야 합니다!🌳🌼그런 의미에서 이번 주는 가족과 친구들과 야구 관람 나들이 어떠세요?​​ 출처 : NC 다이노스​지금은 2021년 프로야구⚾️시즌이 한창인데요!지난 시즌 우승을 거머쥔 NC 다이노스는 2019년 새로운 홈구장을 개장했습니다.​창원NC파크의 관람석은 경기 관람 최적의 각도로 설계하여 쾌적하고 안전한데다가 최고 수준의 전광판, 음향시설을 자랑하고 있죠.​ 출처 : NC 다이노스​​또 창원NC파크는 뛰어난 시설 외에도 타 구장과 차별화되는 특별함이 있는데요.바로 ‘포스트 코로나’ 시대를 대비하여 관람객들이 안심하고 경기를 관람할 수 있도록 동진생명연구원과 함께 관람석의 위생상태를 점검합니다.​​관련 보도자료 ▼ 창원NC파크 환경·위생 안전, 동진생명연구원이 책임진다[마이데일리 = 윤욱재 기자] NC 다이노스와 동진생명연구원이 환경·위생 통합관리 스폰서십 계약을 21일 맺었다. 창원시 의창구에 있는 동진생명연구원은 1981년 개원해 40년 역사를 지닌 한국 최초의 민간 환경·위생 공인검사기관이다.NC는 동진생명연구원의 전문 인력과 활동경력을 활용, 이번 시즌...sports.news.naver.com ​동진생명연구원과 NC 다이노스는 스폰서십을 체결하고 2021 프로야구 시즌 동안 창원NC파크 관람석 테이블과 의자 등의 각종 세균 및 병원성 미생물을 분석해 안전을 검증하고, 관람객들에게 안전한 관람 환경을 제공하기 위해서 위생상태를 지속적으로 관리하기로 했습니다.​ 동진생명연구원 이창흡 대표와 NC 다이노스 심선엽 마케팅 팀장​최근 코로나 때문에 많은 사람들이 다녀가는 스포츠 경기장을 방문하기 찝찝하고 걱정되셨을 거예요.😰하지만 창원NC파크는 동진생명연구원 전문 연구원들이 직접!🧐 청결함을 보장하고 있으니 안심하고 방문하시면 됩니다.👌🏻​​ 출처 : NC 다이노스​실력도 좋은데 팬들을 위해 안전한 관람 환경까지 제공하기 위해 노력하는 NC!!동진은 40년 동안 쌓아온 실력과 노하우를 적극 활용하여 창원NC파크의 청결함을 검증하겠습니다.​​ ​​다음 포스팅에서는 창원NC파크를 직접 방문한 연구원들의 시료채취 현장 스케치로 돌아올게요. 기대해 주세요!😎​​ ​‘Always Clean NC Park’동진생명연구원과 NC 다이노스가 함께 만들어갑니다.​​ (주)동진생명연구원환경분석 기술 연구소. 대기, 수질, 지하수, 식품, 비료, 축산물, 폐기물, 소음 분석.www.ditlabs.co.kr 동진생명연구원경상남도 창원시 의창구 차룡로48번길 61 비동 ​   인천 문학경기장 NC 다이노스 & SK 와이번스 직관오랜만에 야구보러 다녀왔어요.야구에 '야'자도 모르던 저를 야구장에 처음 데려간건 친절한 남편씨! 그때 당시 남편은 롯데 팬이었고, NC다이노스 창단 후 바로 갈아타기 ㅋㅋㅋ​제가 결혼전에 야구를 좋아했다면 자연스럽게 기아나 KT 팬이 되었겠지만, 결혼 후 야구를 알게되었기 때문에 남편따라서 NC팬이 되었어요!​그 후 시간이 될 때마다 잠실, 목동, 인천, 수원 등 서울 경기권에 있는 야구장을 다니며 나름의 야구 용어도 조금 익히고 NC다이노스 응원가도 배우고 그랬는데, 임신 후 5개월이 넘어가니 남편이 야구장도 못가게 하고, 아기 낳으니 자연스럽게 못가게되고~​소원이가 6개월인가 7개월이 되었을 때 인천 SK문학경기장을 다녀오고 그 후로 처음간거니까 만 3년만에 야구장을 찾은 듯 합니다.​   ​우리의 토요일은 매주 분주했어요.처음 계획대로라면 양평 산소에 갔다가 문호리 리버마켓을 구경하고 점심을 먹은 후 인천 문학경기장으로 가는거였는데​아침에 다같이 늦게 일어나 문호리 리버마켓은 패스! 만남의 광장 휴게소에서 아이 밥 먹인다고 시간이 지체되어 5시가 조금 넘어 야구장에 도착했어요. 하지만 설렘 설렘!!​   ​SK문학경기장은 경기가 끝나면 SK의 승패와 상관없이 불꽃놀이를 해요. 어디서 쏘아올리나 궁금했는데, 야구장 한켠에 자리를 잡고 쏘더라구요ㅋㅋㅋㅋ 이걸보고 '설마, 이 길바닥에서?'라고 생각했는데, 여기서 하는게 맞는 것 같습니다!​   ​우리 가족은 NC다이노스 팬이니까 원정팀이 있는 3루쪽으로 예매를 했구요. 굳이 수원 경기가 아닌 인천으로 간 이유는 마산, 창원에 있는 NC 다이노스팬들이 단체관람을 오기 때문이었어요. (참고로 서울 잠실 경기가 아니면 응원단이 안오는데, 단체관람이 있으면 응원단이 오기도 하고, 응원단이 안오더라도 마산, 창원 아재들만 있어도 충분히 재밌더라구요)​  ​원정팀은 항상 힘듭니다.햇빛이 직방으로 비추거든요! 그래서 경기를 보면서도 '해가 빨리 졌으면 좋겠다'고 생각을 많이 해요. ㅋㅋㅋ​저도 마음은 창원가서 NC다이노스 홈경기를 보고 싶지만, 너무나 먼 창원 >_<그래서 그 아쉬움을 달래려 창원에서 단관하러 올 때 신랑에게 빨리 표 예매하라고 해요ㅋㅋㅋㅋ​야구장을 쉬는 동안 NC다이노스 응원 단장도 바꼈고, 치어리더도 바꼈습니다. 응원가도 바뀌도 안무도 바뀌었어요.미리 공부하고 가면 좋겠지만, 현장에서 익히는게 가장 빠릅니다!​  ​     ​집에서 아빠가 TV로 야구를 볼 때마다 직접 가보고 싶다고 말하던 소원이 ㅋㅋㅋ 아기때 사놓았던 다이노스 주니어 유니폼이 아직도 커요!안입겠다고 하는거, 야구장오면 입어야한다고 반협박(?)해서 입혔어요 ㅋㅋㅋ​3년 가까이 묵혀둔 단디봉도 잊지 않고 챙겼고, 단디 머리띠와 모자도 있는데 소원이가 싫다고 거부!​         ​소원이와 함께하는 두번째 야구장 나들이지만, 소원이는 기억하지 못하고 있으니 처음이라고 생각하겠죠?그런데 말입니다.​NC 다이노스가 공격할 때는 함께 응원을하니 재미있다고 하고, 수비를 할 때는 재미없다고 집에 가자고 합니다.중간 중간 SK와이번스 응원 소리를 듣고 박수를 치고 있기도 해요!​이닝이 끝날 때마다 SK응원단 쪽에서 진행하는 다양한 이벤트, 저도 NC다이노스 홈경기 보면서 저런거 즐겨보고 싶습니다.소원이가 왜 전광판에 우리는 안나오냐고 ㅠ_ㅠ​전광판에 나올 기회를 얻으려면 홈경기를 보거나, 홈팀 응원석에 앉아야 하는데 NC 다이노스 유니폼을 입고 SK 응원석에 앉으면 가시 방석이겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​소원이 덕분에 앞에 있는 분께 소세지도 얻어 먹었고요.앞, 뒤에 앉아있는 남자 팬분들께서 소원이 귀엽다며 하이파이브도 많이 해줬어요. 소원이에게 튀김도 먹으라며 주셨지만 인천 문학경기장 가기 전에 밥을 양껏 먹어서 간식은 안먹습니다.​NC다이노스 팬 분들의 호의는 넘나 감사했습니다.​  ​처음 소원이를 데리고 인천 문학경기장을 방문했을 때, 목이 터져라 응원하는 마산 창원 아재들을 신기하게 쳐다보던 모습을 잊을수가 없습니다.요상한 꽃바지 차림, 저도 잊을 수가 없는걸요!그런데 이제는 조금 즐길 수 있더라구요.​아직 4살이라 야구가 뭔지 아무것도 모르지만, NC다이노스 공격 타임에 음악 크게 틀어놓고 응원 단장, 치어리더 분들의 응원 구호에 맞춰 많은 사람들이 박수를 치고 율동을하니 소원이도 나름 박자를 맞춰 단디봉을 흔들더라구요 !    ​이날 비록 NC다이노스가 SK와이번스에게 0:4로 졌지만, 다이노스 선수들은 최선을 다했고, 저희 가족은 너무나 즐거웠던 야구장 나들이었어요.응원가와 안무가 바껴서 100% 즐기지 못했지만, 야구장에 있다는 그 하나만으로도 너무 재미있었던 시간이었네요.​야구장에서는 치맥이 진리지만, 치킨은 집에와서 먹었고요! 맥주는 남편이 먹었네요. 둘 중 한명은 운전을 해야하니까요!저는 팥빙수 배달해서 먹었어요 ㅋㅋㅋ​       ​야구가 모두 끝난 후 인천 문학경기장만의 이벤트, 불꽃놀이 시간이 다가왔습니다. SK와이번스의 승패와 상관없이 진행되는 불꽃놀이!불꽃놀이가 시작되기 전 전광판에 SK 와이번스를 응원하는 영상이 나왔는데, 내가 응원하는 팀이 아니니 왜 그렇게 길게 느껴지던지 ㅋㅋㅋㅋ​  ​에버랜드 불꽃놀이와 비교하면 너무 초라하지만, 그래도 볼만합니다.​주차장으로 향하는길,소원이에게 야구장 또 올거냐고 물어보니 또 온다고 하네요.​뭐가 제일 재밌었냐고 물어보니 불꽃놀이랍니다.불꽃놀이는 인천 문학경기장 아니면 안해주는데 말이에요. ㅋㅋㅋ​정재 아버지, 나성범이 보고싶다!​​  ​   ​​​   안녕하세요,오랜만에 야구이야기로 돌아온 즐거미에요:)​저는 인천솨람으로 성골 sk와이번스 팬인데요,작년 한국시리즈 우승후 길고긴 기다림의 시간을 지나 드.디.어 지난주!!19년도 시즌 프로야구가 개막을 했답니다.​개막에는 방문을 못했고,며칠전 3월 28일 목요일 경기를 다녀왔는데 4~5달만의 야구장 방문이라 하루종일 가슴이 듁흔듁흔대서 혼났지 뭐에요ㅎ   ​​​​​더구나 혼자 야구직관은 처음이라 더욱듁흔듁흔♩♬♩♪♩♬♪주말경기에나 갈수 있겠다..싶었는데 급 가고싶어져 혼자 궈궈~!!​새내기 워킹맘이라 퇴근후 문학에 도착하니 7시 20분. 부랴부랴 경기장으로 가봅니다~!​첫 혼야(혼자야구관람)!울 어린이도 함께 하고 싶었지만 감기때문에 어쩔수 없이 혼자 다녀온(...ㅋㅋㅋㅋㅋ)슼 문학경기장의 확바뀐 모습을 공유해볼께요.   ​​​​​​​ 언제나 설레는 문학경기장눈누난나 ♬♪    인천지하철1호선 문학경기장역에서 내려서 사람들 많이 나오는 출구로 따라가면 됩니다 ㅎㅎ​아~!! 이 얼마만에 느끼는 문학의 공기인지!신명이 납니다 룰루 ♬♪​​​​   입장시간이 훨씬 지난 시간이라 휑하지만,경기장 가는길에 여러종류의 포토존이 있어서,구경하면서 올라갔더니 전혀 지루하지 않더라구요   ​​​​​​         자랑스러운 18년도 챔피언!sk 짱머거~! 찡긋~#인천sk와이번스#인천행복드림구장#인천문학경기장​​​​   슬슬 야구장의 모습이 보이고,내 심장은 더욱 듁흔대기 시작했을 뿐이고~#그만나대라거심장쓰​​​   드디어 들어가보는 인천 sk와이번스 행복드림 문학경기장~!올만이드아!​​올시즌 첫 방문이니 만큼,경기도 경기지만 경기장 구석구석 둘러보며 어디가 바뀌었는지 살펴보기로 했어요이거시 혼자직관 온 사람의 여유인건가 풉!​​​​​​​​​ 팬들을 위한 공간사진찍기 좋은 포토존  작년 시즌에 꽃길 포토존으로 인기를 끌었던 공간이 이렇게 바뀌었어요~컨셉은 챔피언 sk와이번스! 뚜-둥​since.2007 네온사인​#에스케이팬하길정말잘했네​​​     sk와이번스 참피온랜드그네에 앉아서 사진찍으면 월메나 이쁘게요~!​​​   인천 sk와이번스 네온사인​​​   참 오랜시간 회자되었던 김광현 선수의 선배에 대한 인사장면. 우승 확정의 순간 당시 포수 박경완 선수(현 수석코치님)에게 고개숙여 인사하는 모습이 참 뭉클하고 감동적이였죠.#인성또한에이스​다시보고 또봐도 감동스러운 나는야 슼순이!ㅎ   ​​​​​​   카톡프사 궈궈​​​   올시즌을 마치고 다섯번째 병뚜껑이 맨들어지기를 바라며.........!!​​​        2018년 별은 내가슴에.우리모두의 가슴속에...​#구빠이구빠이구빠이#씨리즈의지배자#홈런공장의품격#참피온의귀환#무조건막는다#미스타옥토바​#구빠이음성지원​​​   작년에도 비슷한 포토월이 있었는데,정말 확 바뀌었네요우승 헹가레 모습#소오름​​​​​​​​​ 확바뀐 키즈존  우리어린이는 키즈존에서 놀이할 레베루가 아니라 매번 그냥 지나만 가보았었는데요,이번에 확-바뀌었다는 소문이 자자해서 일부러 방문해보니 정말 대변신을 했더라구요.너무 좋아진 키즈존의 모습 보여드려요 뚜-둥​​​   아가들도 놀수 있는 볼풀장​​​   sk와이번스의 키즈존 야심작 뽀요노래방#sk노래방​​​   동심자극하는 인테리어뽀로로가 인사하며 맞아주는 신나는 장소에요.한켠에는 시청각놀이 할수 있는 곳도 있으니 이 월메나 굿굿구~웃 인가요.​#열일하는sk프론트아주칭찬해#이거시우승팀의위엄​​​   궁금해서 내부를 살짝 들여다보았어요.​​​   #현란한조명   ​​​​​​     이곳은 Btv 키즈존​이용수칙을 잘 읽어본후에 안전하게 이용하면 참 좋겠죠~룰루♬​​​     아가들 진짜 너무 즐거울꺼 같아요.이제 너무 커버린 우리어린이..아쉬울뿐이고ㅜ​​​   요즘 광고 많이 하고 있는 skt 5gx 의 부스도 운영되고 있어요.#신나는VR세상​​​   야구게임을 할수 있는 D-park까지~!키야~!! 야구경기에 여러 엔터까지 더해져,,달리 스포테이너 창시구단이 아닌듯..굿!​​​​​​​​​ 편의시설-의무실,수유실,고객센터  인천 sk와이번스 행복드림구장에는 관람객들을 위한 편의시설들이 있는데 그중에 정말 중요한 시설인 의무실도 있습니다. (키즈존 가는길목)작년에 딸래미에게 붙이는 밴드가 필요해서 한번 방문한적이 있는데 친절하게 잘 처리해주셨어요.​그리고,친구 아들래미가 파울볼에 허벅지를 맞은적이 있는데..그때도 이곳 의무실에서 찜질치료를 해주셨었습니다.꼭 필요한 시설 우왕굿!   ​​​​​​   여러 민원처리를 신속하게 해주는 와이번스 센터​​​​​​​​ 와이번스샵  야구장의 참새방앗간 응원용품 판매샵,,와이번스샵!​​​      유니폼은 아직 신상품이 안나온듯 하고,그외 상품들은 처음보는 상품(ex 우승기념품)들도 꽤 보였어요.​보는것마다 다 사고 싶어지니 이것참 큰일입니다ㅎ​​​​​​​​​ 와이번스 갤러리  와이번스 w갤러리!​전년도 우승이라는 역사가 다시 쓰여진 만큼,갤러리도 많은 변화가 있었습니다.​​​   자랑스러운 18년도 우승컵​​​           sk와이번스에서 자체 제작한 우승기념 방송이 계속 방영되고 있었습니다.#뭉클​↓↓영상은 아래 링크에서↓↓ #다시봐도소오름​​​   위: 한국시리즈 13회초 6차전 한동민선수의 결승홈런 배트아래: 한국시리즈 6차전 9회초 최정선수의 동점홈런 배트​​​   김광현선수의 우승확정 실착글로브​​​   우승확정시 슼캡틴 이재원선수가 입었던 유니폼에 새겨진 선수님들 사인과,우승확정시 허도환선수 실착 포수 미트​​​​​​​​​ 확충된 응원석,그리고19년 3월 28일짜릿한 끝내기 홈런! 기존응원석과 new응원석의 온도차 작년까지 일반석이였던 좌석 중의 일부구간이 올시즌부터는 응원지정석으로 지정되는 변화가 생겼습니다​지난시즌 팬들의 요구가 빗발쳤던 내용중의 하나였고,구단에서 발빠르게 요구에 대한 답변을 해준건데요,,살짝 아쉬운건 평일이라 그런지 기존 응원석과 new응원석간의 온도차가 살짝 느껴졌고..그 옆의 일반석과의 공백이 너무나도 아쉬웠습니다.​일반석의 가방점유 혹은 자리맡아주기 점유 등의 문제가 많았고(저 역시도 피해를 경험한적이 있는...)그러한 문제 해결책으로 응원석을 늘린건데,,응원석+옆구간일반석의 응원화력이 new응원석의 공석으로 인해 중간에 끊어지는 느낌을 받아 아쉬운마음이 컸습니다ㅠㅠ​워낙에 팬들의 니즈를 잘 파악하고,수용해주는 슼프런트 이기 때문에 이부분도 내년(혹은 시즌중에..?)더욱 좋은 모습으로 변화될꺼라는걸 믿어 의심지 않습니다​​​   좌:new응원석/우:일반석​​​   응원석 전경응원단상도 넓어지고,음...약간만 개선된다면 작년시즌보다 더욱 기대가 되는 응원석이 될꺼 같습니다.​​​​  오랜만에 다녀온 문학경기장!아무리 피곤하고 힘들어도 문학경기장에만 들어서면 힘이 불끈 솟는 나는야 슼순이!​기분좋은 끝내기 홈런,더구나 경기도 아주 빨리 끝나서(9시쯤) 아주 가뿐하게 경기를 즐기고 기분좋게 집으로 향할수 있었어요~!​작년에는 가정주부였던데다가,우리 어린이도 중학년이라서 갑자기 삘받아 급으로 가기도 했는데..올해는 저도 워킹을 하는 맘이 되었고 어린이도 5학년 고학년이 되어서,급으로 가기는 참 어렵겠다..생각했는데 반대로 워킹을 마치고 퇴근하는길에 훅-다녀올수도 있겠다 싶어요 ㅎㅎ이날처러무~~ㅎㅎ물론 함께 살고 있는 친정아부지와 남편의 외조(?)가 필요하지만요 ㅎㅎㅎ​기승전sk만쉐!​19년 시즌도 기대하겠습니다 스크스크슼​​​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 문학동 482      ​​ 문학경기장역맛집 '영주셀프한우' 인천한우  여름이라 그런지 요 몇일 전부터 인천한우가 너무 땡기더라구요,, 그래서 문학경기장역맛집 주변을 알아보다가 우연히 찾게 된 '영주셀프한우'입니다!​문학경기장역맛집 새로 오픈한 영주셀프한우가 맛있고 저렴하다는 얘기를 들었었거든요 ,, 이번에 그곳을 직접 방문해서 맛보고 왔어요 >< ​문학경기장역맛집 유명한 '영주셀프한우' 전문점은 주차 정산소에서 카드 결제 후 주차 영수증은 잘 보관해두었다가 영주한우 식당에서 계산 시 보관했던 주차 영수증을 보여주고 계산하면 되더라구요.​그러면 차량 인식기 미리 결제했던 주차요금은 자동적으로 카드결제가 취소되는 시스템이였어요.​무료주차는 약 3시간까지 가능하다고 하며, 솔직히 이런 시스템을 처음이였어서 ㅋㅋ 당황스럽기도 ;;    인천 문학경기장역맛집으로 입소문 자자하여,아는 사람들만 아는 인천한우 맛집이라고 해요~~ ​위치는 문학축구경기장 그랜드오스티엄 웨딩홀 건물 2층에 위치하고 있으며, 1층에는 완전 저렴한 대형 로컬푸드 할인마트 '바로마켓'이 있답니다. ​뿐만 아니라 완~~~전 넓은 주차 면적때문에, 주차에 대한 고민이나 걱정은 하지 않으셔도 되겠더라구요! ​아주 편리하게 주차가 가능했어요, 그리고 인천한우 영주셀프한우 전문 문학경기장역맛집 실내에 딱! 들어가면 350 여개의 정말 많은 좌석과 테이블이 함께 확보되어 있는 곳이기 때문에, 단체 손님이나 회식, 가족 외식하기에 적합한 장소로도 적극 추천!   어마어마하게 넓은 실내와 인천문학경기장을 한번에 볼 수 있는 창가가 보여, 바로 창가 쪽 자리로 앉았답니다. ㅋㅋ 정말 경기도 볼 수 있고 맛있고 착한 가격으로 맛보고 즐길 수 있는 인천한우까지!!​예전에 아는 지인분들이랑 인천 문학경기장에 난생 처음으로 야구 경기를 관람한 적이 있었는데, 그 때를 시작으로 지금까지 제 취미는 야구장에서 야구 관람하는게 되었거든요 ㅋㅋ​저처럼 야구 경기 좋아하시는 분들은 완전 좋아요♡​1석 2조 뿐만 아니라 모듬 한우가 600g 65,000원이고기본적으로는 등심 60%를 포함해서 영주, 인천 한우를 200g 20,000원이라는 고정된 가격으로 판매하고 있었죠. ​완전 이득 볼 수 있는 인천문학경기장맛집 아닌가요? ​영주셀프한우 숯불소고기구이 전문점은 인천한우의 다양한 여러가지 부위별 한우까지 즐겨볼 수 있었어요.    인천 문학경기장역맛집 '영주셀프한우' 전문점에서는 100% 셀프 지향하는 시스템이 적용되어 있기 때문에, 인천한우를 맛보기 위해서 방문하시는 분들이라면 지금부터 안내드리는 내용을 참고해두시면 좋습니다! ​우선 식사 자리를 정하면 좌석 번호가 부여되는데, 이 번호를 가지고 원하는 한우 부위와 주류 또는 음료를 바구니에 잘 담고 카운터에서 등록해주시면 되요~~ ​아무래도 모든 부분을 거의 셀프로 이용할 수 있기 때문에, 직원이 직접 주문을 받지 않아서 직접 원하는 것을 고른다음에 좌선 번호와 함께 식사할 제품들을 보여주면 카운터에서 등록해주시는 것 같더라구요! ​또, 인천한우 뿐만 아니라 식사류도 카운터에서 직접 주문해야 한다는 점도 꼭! 잊지 말아주세요~~ ​셀프코너를 이용해서 마신 술이나 음료수 등의 빈병은 바구니에 잘 담아준 다음에 최종적으로 계산을 할 때 빈병이 담긴 바구니와 좌석 번호를 가지고 카운터에서 결제할 수 있답니다.        ​상차림비도 받지 않으며, 기본으로 제공되는 주류는 3,000원에 판매하고 있었어요~ 최근 들어서 술값이 오른다는 소식에 많은 애주가들이 섭섭할 뻔했지만,, ​문학경기장역맛집 영주셀프한우 숯불구이 전문점은 많은 애주가들의 희망이 되주고 있답니다 ㅋㅋㅋ​개인적으로 술을 그다지 좋아하는 편은 아니라서 가끔씩 예의상 한 두잔 정도만 마시는 편인데, 술을 정말 좋아하시는 분들의 경우에는 영주셀프한우가 정말 합리적인 금액으로 최상급의 한우도 부위별로 맛보고 저렴하게 판매되는 술까지 한번에 맛보고 즐길 수 있으니 이보다 더 현명한 한우식당이 있을까요?​자 이제 본격적으로 영주한우를 고른다음 자리에 앉아 있으면, 숯불을 넣어주시는데, 이때 된장찌개랑 공기밥! ​고기 좋아하시는 분들이라면, 한번에 주문해야하는거 아시죠? ㅋㅋ 저는 고기먹을 때 얼큰하고 구수한 된장찌개도 같이 먹으면, 속이 기름지거나 느끼함이 없어서 너무 맛있더라구요 ㅋㅋ ​그리고 셀프코너에서 김치와 상추, 깻잎, 샐러드, 양파 등등 기본적인 야채와 밑반찬들을 원하는 만큼 가져와 먹을 수 있답니다. ​주류나 음로수, 그리고 제공되는 밑반찬들까지 모든 부분이 셀프로 이용할 수 있기 때문에 원하는 만큼씩 가져다 먹을 수 있어서 너무 편리했어요~~ ​그렇기 때문에 상차림비가 따로 없다는 거라고 하네요.       자 이제 고기를 바로 올려서 구워주는데, 노릇노릇하게 익어가는 인천 문학경기장역맛집 영주셀프한우 만의 구수하고 감칠맛나는 향기가 코끝을 너무 자극했어요~ ​사실은 밥은 못먹은 상태여서 너무 배고프기도 했고, 소고기~ 소고기~ 아주 노래를 불렀었는데, 돼지같이 보인다며, 같이 먹으러 갔던 친구들이 어찌나 놀리던지 ,, ​소고기는 역시 핏기가 살짝 가실 정도로만 익혀준 뒤에 바로 소금후추양념이나 쌈장, 양파채 간장에 살짝 담궈먹어주면 ,, 진짜 맛있어요b ​합리적이고 저렴한 금액과 더불어서 완전 적극 추천해요! ​모듬한우의 경우에는 한우 전체 부위에 따라 맛을 볼 수 있고, 각 다른 맛이나 식감도 함께 느낄 수 있어서 인천소고기 좋아하시는 분들에게는 안성맞춤이겠죠~~       개인적으로 냉면이나 된장찌개 둘다 잘 구워진 한우 한 점 올려서 한입먹으면, 최고 등급인 한우의 황홀한 맛과 더불어 적당히 질기고 적당하게 부드러운 식감! ​냉면이랑 먹으면, 개운하면서도 시원하게 깔끔한 맛이라면 된장찌개와 밥에 올려서 먹으면 한국적이면서 구수한 된장찌개의 감칠 맛 때문에, 식욕이 땡기는 효과까지 느낄 수 있는 것 같아요ㅎㅎ ​식사류 냉면은 7,000원인데, 한우 숯불구이 후식 냉면 4,000원이더라구요, 근데도 생각보다 양이 굉장히 많아서~ 푸짐한 양에 한번 저렴한 가격에 또 놀랐어요~ ​냉면 위에 고명으로 올라가는 고기까지 후식으로 제공되는 냉면이여도 완전 맛있게 마무리했답니다! ​면이나 국물도 너무 잘 익었고, 친구들이랑 같이 갔는데 배부르게 먹고 신선하고 조화로운 맛을 한번에 느낄 수 있었답니다!     인천 문학경기장역맛집 '영주셀프한우' 숯불구이 전문 식당에서 부드러운 인천한우를 합리적인 금액으로 맛볼 수 있음과 동시에 푸짐하게 셀프로 제공되는 양까지! ​SK 야구장과 박태환 수영장, 문학월드컵축구장 등이 한눈에 들어오는 영주셀프한우는 인천지하철 1호선 문학운동장역 2번 출구에서도 쉽게 접근 가능한 곳이기 때문에, 한번 방문하신 분들은 아실 정도로 많은 분들의 반응은 완전 호평일색이랍니다. ​영주한우는 법인이 운영하는 업소로 소백산 자락에 있는 영주시에서 직접 기르는 100% 국내산 한우를 합리적이고 착한 가격에 소비자들에게 제공하기 위해 오픈한거라고 해요!  영주셀프한우 문학점인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  < 영주셀프한우 >​주소 : 인천광역시 미추홀구 매소홀로 618(문학동 482) ​전화번호 : 032) 431-4317 ​운영시간 : 매일 오전 11:00 - 오후 22:00​ ​이용정보 : 단체석, 주차, 예약, 남/여 화장실 구분  'NC 다이노스 VS LG 트윈스'다사다난했던 2014 한국프로야구 정규리그를 마쳤습니다. 이후 많은 팬들이 기다리고 기다렸던 가을잔치가 시작됐어요^^ 올해도 어김없이 높고 높은 가을하늘 아래서 포스트시즌이 펼쳐지는데요. 올해 4강에 진출한 팀은 페넌트레이스 4년 연속 1위에 오른 삼성 라이온즈, 창단 이래 첫 2위를 차지한 넥센 히어로즈, 창단 2년만에 가을야구를 처음 밟게 된 NC 다이노스, 최하위에서 4위로 등극하며 기적을 연출하고 있는 LG 트윈스. 이 네 개의 팀이 한국시리즈 정상을 향해 선의의 경쟁을 펼칠텐데요. 과연 올해는 어떤 가을드라마가 쓰여질까요? ​ 2014 한국프로야구 정규리그 순위 (출처: KBO)2014 한국프로야구 포스트시즌 대진표 (출처:KBS)지난 19일부터 진행된 NC 다이노스와 LG 트윈스의 준플레이오프는 경기 전부터 사람들의 관심이 매우 뜨거웠습니다. 1, 3, 4차전이 인터넷을 통해 모두 매진됐고 조금뿐인 현장표를 구매하기 위해 몇 시간 전부터 야구장에 와서 기다리는 팬들도 있었습니다. 창원을 연고지로 둔 NC와 서울을이 홈인 LG가 만나다보니 구장 사이의 거리가 매우 멀지만 아랑곳하지 않고 팀을 응원하기 위해 4시간 이상을 들여 멀리 원정응원 오는 사람들도 많았어요. 정말 대단한 열기입니다.  그 뜨거운 열기 속에 KSPO 기자단이 들어가봤는데요. 왜 이렇게 많은 사람들이 가을야구를 보고 싶어하는지, 야구장의 어떤 매력들이 있어서 사람들을 끌어모으는지 등 직접 눈으로 본 가을야구 분위기에 대해 알아보겠습니다. GO! GO!정말 그야말로 엄청난 열기였다야구장 티켓을 가진 자, 모두 Winner! 준플레오프 4차전 경기는 오후 2시. 하지만 몇 시간 전부터 야구장은 많은 팬들로 북적거렸어요. 지나가기 어려울 정도로 사람들이 많이 몰린 탓에 야구장 주변은 매우 혼잡했답니다. LG 트윈스의 홈구장인 잠실야구장에서 경기를 치르다보니 LG 팬들이 매우 많았어요. 하지만 NC 팬들도 LG팬들보다는 적지만 창원에서 올라올 정도로 팬심이 대단했죠. 이날 준PO 4차전 인터넷 예매 표는 이미 매진된 지 오래였어요. 준플레이오프 예매는 인터넷 예매로 실시됐는데 사람들이 너무 많아 몰려서 인터넷이 안될 정도였어요. '예매전쟁'이라는 수식어가 나올 정도. 심지어 대학교 수강신청보다 더 심하다고 표현하는 사람들도 있을 정도니 얼마나 힘든지 대충 짐작이 가겠죠? 일부 현장티켓 판매를 했지만 그마저도 금방 동이 났어요. 경기에 대한 관심도가 얼마나 높은 지를 알 수 있는 대목이었습니다. 물론, 티켓을 못 구해 다시 발길을 되돌린 사람들도 있었지만요.. 야구장 한 쪽에 마련된 스포츠토토 무료체험행사스포츠는 스포츠토토와 함께!야구장에 KSPO가 떴다? 야구장 한 쪽에서 신중하게 무언가를 선택하는 야구팬들의 모습이 많이 보였어요. 맞아요! 바로 프로스포츠에서 빠질 수 없는 스포츠토토입니다. 스포츠토토를 처음 접하거나 듣기만 하고 한 적 없는 사람들을 위해 마련된 무료체험행사였습니다. 도우미에게 안내를 받으면서 무료로 스포츠토토를 즐기는 사람들로 북적거렸어요. 스마트폰으로 인터넷을 찾아보면서 진지하게 임하는 사람이 있는가 반면 친구들과 내기하면서 웃으면서 가볍게 하는 사람들이 있는 등 각양각색으로 스포츠토토를 즐기는 모습이 보였답니다 스포츠토토는 스포츠를 더욱 몰입시키고 짜릿함을 안겨다주는 도구다무료체험행사 옆에는 가족과 함께 즐길 수 있는 공간을 마련했다.한 야구팬은 "스포츠토토를 많이 들었는데 이렇게 직접 하게 된 것은 처음이다. 이렇게 쉬운 방법으로 하는 것인 줄 몰랐다. 다음 기회에 또 하고 싶다"고 스포츠토토에 대한 소감을 전했어요. 다른 야구팬은 "스포츠토토가 단순히 사행성으로만 생각했다. 하지만 그 인식이 바뀌었다. 스포츠토토를 통해 더 스포츠를 즐기고 집중하게 되는 장점이 되는 것 같다. 오늘 생각한 결과가 그대로 일치했으면 좋겠다"고 자신의 바람을 밝히기도 했답니다.각 구단마다 응원도구도 각양각색이다응원할 때는 응원도구가 필수!스포츠는 응원문화가 잘 발달돼 있는 편이에요. 특히, 우리나라 프로야구는 응원문화가 정말 최고죠. 야구경기에 대한 규칙을 잘 몰라도 응원하는 재미로 가는 사람들이 많을 정도에요. 여성들이 다른 종목들에 비해 야구장에 많이 찾아오는 이유 중에 하나도 응원이기도 하구요. 그래서 구단마다 응원도구도 다른데 준플레이오프에서는 NC는 다이노스틱을 주로 사용해요. NC 팬들은 단디봉, 룡접봉이라고도 부르네요. 캐릭터 이름이 '단디'라서 그런거 같아요. LG는 노란 수건을 이용해 응원전을 펼쳤습니다. 잠실벌을 물든 노란 수건들이 장관이었습니다 .^^야구팬인 연인과 같이 온 시민은 "남자친구 덕분에 야구를 좀 알아가고 있다. 야구장에 많이 와보지는 않았지만 응원가와 응원구호를 부르면서 외치는 광경이 정말 짜릿하다. 응원도구와 함께 목소리 크게 외치다보면 스트레스도 풀린다. 응원도구 없이 응원하면 뭔가 허전하다. LG는 노란 수건으로 "며 응원하는 재미에 푹 빠지셨다는군요 ^^스포츠 경기장에서의 먹거리는 팬들에게 즐거움을 주는 또 하나의 요소다금강산도 식후경스포츠를 관람하면서 먹는 것을 빼놓을 수 없다. 음식을 먹으면서 응원하는 맛으로 야구장을 찾는다고 말할 정도로 야구장에서의 먹거리는 야구장을 찾는 또 하나의 매력점이다. 이를 알듯 야구장에는 온갖 먹을거리가 풍성했다. 많은 사람들은 너도나도 하나씩 음식을 들고 야구장으로 들어갔다. 그럼 야구장에는 어떤 먹거리들이 있을까?야구장에서 즐길 수 잇는 먹거리들다양한 음식들이 있어서 골라먹는 재미도 있다 스포츠 관람과 먹거리는 빼놓을 수 없다.​야구장에서 팔고 있는 음식으로 패스트푸드를 비롯해 떡볶이, 튀김과 같은 분식류, 삼겹살, 치킨과 같은 야식류, 닭꼬치, 아이스크림 등 간식류 등 매우 다양한 음식들이 구비되어 있었습니다. 거의 없는 것이 없을 정도로 야구장을 찾은 팬들의 배고픔을 달래기에 충분하다고 봐요. 그러나야구장에서의 음식들은 시중에서 파는 것보다 대체적으로 비싼 편입니다. 그래서 미리 음식을 사서 가져오는 분들도 많이 보였어요. 심지어 의자와 테이블까지 준비하는 철저함까지 보이는 사람들도 있더라구요. 대단한 준비성인거 같아요!! 이처럼 서로 옹기종기 모여 가져온 음식들을 꺼내서 같이 먹으면서 경기를 관람한다면 스포츠를 더 즐겁게 볼 수 있지 않을까요?오늘의 가족 소풍 장소는 야구장!'아빠, 다음에 야구장 한 번 또 와요.'이날은 주말 경기라서 그런지 아이들을 데리고 온 가족들이 유독 눈에 띄었습니다. 부모님과 아이들 모두가 유니폼을 입고 응원하거나 돗자리를 펴서 같이 먹으면서 관람하는 등 야구장 내 훈훈한 장면들을 볼 수 있었어요. NC팬, LG팬 양 팀 모두 말이죠. 아빠, 엄마와 같이 있는 시간도 좋은데 같이 응원하면서 즐길 수 있는 시간은 얼마나 행복할까요? 그래서인지 아이들은 모두 웃으면서 가족들과 시간을 보내는 것 같아요. 물론, 경기시간이 오래될수록 아이들이 피곤해지고 조는 아이들도 발생되긴해요^^;; 하지만 대부분의 아이들은 경기 끝까지 가족과 함께 응원하며 시간을 만끽 했습니다.아마도 아이들은 야구장 내에서 일어나는 것들을 보고 기억에 많이 남을 것입니다. 선수들이 펼치는 멋진 플레이, 많은 사람들이 한 목소리로 외치는 응원, 가족과 함께 즐길 수 있는 시간 등 여러가지를 많이 누릴 수 있을거라고 봐요. 가족과 다같이 응원하는 것이 너무도 행복하다는 한 가장의 말만 들어봐도 어떤 마음으로 이 곳에 왔는지 잘 알 것 같습니다. 이렇게 아이들이 많이 지켜보고 있으니까 경기장 안에서 욕설이나 흡연은 절대 안되겠죠?LG 트윈스 가을야구의 상징, 유광점퍼기존의 응원은 저리 가라! 나만의 독특한 응원 방법!팀을 응원하는 방법은 여러가지가 있습니다. 보통 많이하는 방법이 선수들과 똑같은 유니폼을 사서 좋아하는 선수의 등번호와 이름을 새기는 것이죠. 그리고 모자, 옷, 악세사리 등 팀과 관련된 상품들을 사는 것이 일반적입니다. 하지만 남들과 다른 형태로 팀을 응원하는 사람들이 있어요.NC 응원하는 사람들NC 응원석을 보니 유니폼은 같아도 등에 있는 마킹은 자신만의 스타일로 독특하게 꾸몄어요. '동네오빠', '동반질주', '얼라' 등 재밌는 글귀로 자신의 독창적인 아이템을 마련해 응원해요. 또 자신을 어필하기 위한 플랜카드도 빠질 수 없겠죠? '내꺼인냥 손시헌', '애인보다 모창민', '내꺼하자 박민우' 등 선수들을 향한 애정을 담아 응원하는 모습이 좋았습니다.LG를 응원하는 사람들   그런데 LG 응원석에서는 스케일이 큰 퍼포먼스가 있었어요. '우주의기운'이라는 대형플랜카드로 많은 사람들의 이목을 집중시키게 만들었죠. 저 글을 본 LG팬들은 모두 하나같이 빵 터지면서 즐거워했답니다. 왜 '우주의기운'이라는 글을 보고 좋아했을까요? 이유는 한 기자가 쓴 글에서 마지막 문단에 'LG를 중심으로 우주의 기운이 돌고 있는 것인지도 모른다'라는 말이 씨가 되서 지금까지 이어져 오고 있는거에요. 처음에 저 글을 본 LG 팬들은 2013년의 프로야구 핫 키워드였던 '타어강'('타이거즈는 어떻게 강팀이 되었는가'라는 기사가 나온 이후, 상위권이었던 기아 타어거즈가 추락해 8위에 랭크)을 떠올리면서 불안해했어요. 하지만 LG가 호성적을 거두며 지금은 저 글이 좋은 이미지로 변모했다고 해요. '우주의 기운' 원문 기사 http://m.sports.naver.com/baseball/news/read.nhn?oid=109&aid=0002838752야구장에 가면도 등장했다 (NC (위) & LG (아래))​심지어 가면을 쓴 사나이들도 등장했어요. NC와 LG 양 쪽 모두 나타났는데 LG는 스타워즈 영화의 다스베이더 가면이군요. 아마도 이날 LG 트윈스 선발투수가 류제국이었는데 등장 음악이 '스타워즈 제국의 역습' OST라서 저 가면을 쓴 것 같습니다. NC는 잘 모르겠네요 ^^:;야구장의 흥을 더욱 돋게 하는 치어리더야구장의 꽃, 치어리더야구장에서의 응원은 필수요소입니다. 그리고 그 응원에 흥을 돋게 하는 역할로 치어리더를 빼놓을 수 없죠. 치어리더들은 공수교대 때의 짧은 쉬는 시간에 나와서 응원에 지친 팬들을 격려하고 다시 기를 살리는 역할을 합니다. 또한 응원단장과 함께 같이 응원하면서 기폭제 역할까지 맡기도 하구요. NC와 LG 모두 치어리더들이 이쁜 팀으로 유명해요. 선수만큼 이름세를 떨치는 치어리더가 양 팀에 있을 정도니까요. 옛날에는 단순히 춤추는 여자로 인식하며 그들을 가볍게 보는 사람들이 있었지만 지금은 그 패러다임이 바뀌어 한 구단을 대표하는 아이콘으로 성장하고 있습니다.  응원은 자기 팀 선수들에게 힘을 불어넣고 상대팀에 기를 꺾는 역할을 한다.응원의 선봉장, 응원단장도 야구장에서 빠질 수 없는 요소입니다. 응원단장과 북소리는 야구팬들의 목소리를 하나로 맞춰 응원 할 수 있도록 유도하죠. 특히, 포스트시즌에서의 야구응원은 정규시즌과는 또 다른 매력을 지닙니다. 단기전 승부인 만큼 더 승리에 목말라 있기 때문에 어느때보다 더 크게 외치는 사람들이 많아요. 그만큼 간절함도 몇 배 더 많구요. 실제로 지난 3차전 때, 2만명이 넘는 LG 팬들이 외치는 함성에 NC 감독과 선수들이 깜짝 놀라면서 혀를 내둘렀을 정도였다네요. 그만큼 응원의 힘이 얼마나 큰지 알 수 있는 부분이랍니다.​야구장에서 응원하는 장면 (준PO 3차전)​LG 트윈스 NC 다이노스준플레이오프의 승자는 누구?준플레이오프 4차전은 11-3으로 LG 트윈스가 승리하며 준플레이오프 3승1패로 NC를 누르고 플레오프로 진출했습니다. LG 트윈스는 2년 연속 플레이오프에 진출하는 기염을 토했어요. 이로 인해 27일부터 시작될 플레이오프는 넥센 히어로즈와 LG 트윈스의 대결이 성사됐네요. 일명 '엘넥라시코'라고 불리우는 신흥 라이벌전. 가을에 두 팀이 만나는 것은 처음인데 기대가 되네요 ^^ NC 다이노스도 잘 싸웠지만 아쉽게 가을야구 밟은 것만으로 만족했네요. 그래도 신생팀인데도 창단 2년만에 정규시즌 3위를 기록한 것은 정말 박수받아 마땅해요. NC 선수들 모두 수고하셨어요!! ^^  사람들은 가을야구에 점점 빠져들고 있습니다. 야구장의 매력은 볼거리, 먹거리 등등 무궁무진해서 많은 팬들이 끊임없이 찾아오는 것 같아요. 하지만 무엇보다도 선수들의 멋진 플레이가 가장 우선적이겠죠? 선수들이 신나게 경기한다면 팬들도 덩달아 더 신나지 않을까요? 올해 가을야구가 어떻게 쓰여질지 기대하면서 야구장을 방문한 많은 사람들이 스포츠를 통해 하나 둘 좋은 추억을 무수히 만들길 바랍니다. ^-^ ﻿     ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다.​ 새단장한 수원야구장! 수원 KT위즈파크 다녀왔어요~​​​​프로야구 10개구단 2자리수로 시작한 2015년 프로야구..그만큼 열기도 더하고 저처럼 한동안 야구를 멀리했던 오랜팬들도 기지개를 펴게하는데요. 지난 주...  이번에 기존의 수원야구장을 리모델링해 홈구장으로 삼은 KT위즈의 경기를 보러KT위즈파크에 다녀왔어요. 프로야구 연고팀이 없던 수원에 염태영 시장이 적극적으로 신생구단 유치를 해서KT WIZ 가 10번째 프로야구 구단으로 출범시켰다고 하는데요. 사실 인천연고였던 현대가 서울로 연고지를 옮기면서 인천구장을 버리고 수원구장을 홈구장으로 사용하는 바람에 인천 팬으로서는 애증의 수원야구장이기도 하답니다. ㅎㅎ 주차장을 찾아 들어가며 한장 찍은 수원야구장의 외관이에요.전광판 위로  수원화성의 모습을 장식해놓았네요. 장애인 주차장도 좋은 위치에 넓게 자리하고 있어서 좋더라고요. 장애인 주차장 근처의 경기장 외부로 엘리베이터도 설치해서편리하게 이용할수 있어요.전반적으로 장애인 이동경로나 편의시설이 양호합니다. (아무래도 가족중 불편한 사람이 있으니 이런게 제일 먼저 체크되네요. ) 수원야구장을 얼마나 잘 리모델링 했는지 새 경기장 같더라고요.깔끔하게 새 단장하고 다양한 먹거리들도 보다 깔끔한 환경에서 제공되니정말 좋아졌어요.먹고 싶은 것들도 많이 보이더라고요...^^;; 관람석으로 들어서니 경기장이 손에 잡힐듯 가까이 보이네요.관람석이 경기장에 아주 가깝게 배치되서 경기 보는 재미가 있더라고요.주중인데다 조금 일찍 도착했더니 아직 관람객들이 많지 않아요. 의자들도 빨간색으로 아주 예뻐요.수원 KT 위즈의 팀색이 빨간색인가봅니다.  의자들도 좋아보이죠? 멀리 외야에 하이트 펍도 보이네요.시원한 맥주를 마시며 프로야구 관람하는것도 좋겠어요. 경기시간이 가까워지면서 선수들이 나와서 몸을 풀고 있고 관중들도 하나둘 들어오는 가운데마스코트가 돌아다니다 꼬맹이와 사진 한장 찍고...꼬맹이는 야구장 처음 와보는거라 신이났어요. 자~ 경기 시작하기전에 뭔가 좀 먹어야겠죠?유명한 수원통닭거리의 맛을 그대로 가져왔다는 전통 통닭을 한마리 샀어요. 먹음직스럽죠?야구장에서 먹어서 그런가 더 맛있더라고요.수원의 유명한 진미통닭이 그대로 수원구장에 매장을 낸거라네요. 어쩐지 온 가족 신나게 먹었습니다. ​ 통닭 먹는 사이에 경기시작 시간이 가까워지고평일 관중도 제법 들어오더군요.'2016 수원화성 방문의 해'도 라는 플랭카드도 보이고... 경기가 시작했어요.두산이 선취점을 얻으며 시작을 했네요.역시 수원구장에서도 탁자석이 내야플레이를 보기엔 제일 좋네요. 저기 반대편엔 넓직한 잔디데크로 되어있는 잔디석도 있구요.날씨 궂을 장마철엔 하이트펍이 제일 인기겠죠??   이날 경기는 KT WIZ 가 열심히 추격하고 쓰리런 홈런까지 치면서역전을 했다가 결국은 졌지만 무척 재미있는 경기였어요.홈런에 외야수비도 멋진 플레이를 볼 수 있었거든요. 역시 관중 입장에선 점수가 좀 나는 타격야구가 재미있습니다.  풀HD 고화질의 눈에도 편한 플라즈마 광원의 전광판이라는데 확실히 좋은것 같더라고요.전광판위에 성곽 장식도 수원야구장의 특색을 잘 살린것 같아 보기 좋더라고요. 치어리더와 함께 신나는 응원전....꼬맹이는 치어리더 언니들의 응원동작을 따라하며 신이나고경기장의 분위기에 휩쓸려 팔짝팔짝 거리더라고요.....어제 경기에서 KT위즈가 오랜만에 승수를 올렸던데...아직 신생팀이라 조금 성적은 아쉽지만 그만큼 발전가능성이 있다는 뜻 아니겠어요?? 무엇보다 우여곡절 많이 겪은 인천 야구팬으로서수원 야구팬들도 이제 좋은 시설로 리모델링된 KT위즈파크 경기장에서 지역연고팀을 응원할 수 있으니프로야구를 더욱 가깝게 즐길수 있어서 너무 즐거울 것 같아요.    삼성라이온즈파크 스윗박스삼성라이온즈와 SK와이번스의 경기가 있던 날, 단체 야구 관람을 하기 위해 삼성라이온즈파크로 향했다. 야구에 대해서 1도 모르는 야알못이지만 뻘뻘 땀흘리며 응원하는 즐거움에 빠졌던 2년 전 추억을 회상하며 경기장으로 향했는데 요즘 삼성 경기 성적 탓인지 관람객이 생각보다 적었다.     시즌권 회원의 경우, 전용 주차장이 따로 마련되어 있다. 운 좋게 지인에게 받은 주차권을 사용해서 기다리지 않고 바로 이용 가능한 시즌권 전용 주차장에 차를 댈 수 있었다. 일반 주차장은 대기가 엄청 오래 걸리는데, 이 곳은 빠르게 이용할 수 있어 참 좋았다. 그리고 매우 널널했다.     우리가 단체로 관람했던 경기는 8월 29일에 펼쳐진 삼성라이온즈와 SK와이번스 대결이다. 다들 삼성 성적이 좋지 않아서 요즘 재미가 없다고들 했는데, 홈 경기의 경우 원정보다 좋은 성적을 낼 수 있지 않을까? 하는 기대를 살-짝 해보았다.   음주관람을 할 가능성이 높아 대중교통을 이용하는게 편리한데, 주로 대공원역 4.5번 출구 야구조형물 앞 집결한다고 했다. 우리도 야구조형물 앞에서 기념 인증샷을 찍고 입장을 했다.    스윗박스는 별도의 통로를 통해 올라가게끔 되어 있었다. 기업들 이름이 방마다 붙혀져 있었는데 우리는 19호실 화성밸브 회사가 구입해 둔 곳으로 들어갔다. 실내 공간에 테이블이 놓여져 있고 냉장고와 TV가 있었다. 그리고 벽면에는 회사 소개가 되어 있었다.     스윗박스에서는 딜리버리 서비스가 가능해서 매우 좋다. bbq, 파파존스, 죠스떡볶이 등 자리에서 주문하면 신속히 가져다 준다고 한다. 맥주 사러간 순간 터지는 홈런을, 이제 걱정하지 않아도 되는 것이다. 메뉴와 함께 방 번호를 알려주면 되며, 주문은 7회말까지 가능하다고 한다.   여유있게 올라왔다고 생각했는데 경기가 벌써 진행되고 있었다. 야알못인 관계로 경기장보다는 응원석에 눈길이 계속 갔다.     역시 야구장에서는 치킨 먹는 즐거움이 있다. 집에서도 자주 먹는 치킨이지만 야구장에서 먹는 치킨 맛이 가장 좋은 것 같다.     맥주 빨리 마시기 대회, 키스타임, 퀴즈 등 중간중간 이벤트적인 요소가 많아 즐거웠다. 다들 즐겁게 참여하는 모습이 참 보기 좋았다. 화면에 잡혔던 마리오 의상을 입었던 친구가 살짝 떠오른다^^     10월에 칠곡에서 열릴 낙동강세계평화문화대축전 홍보영상도 흘러 나왔다. 기대되는 10월 축제 중 하나이다!          스윗박스는 테이블도 놓여 있고, 좀 더 편안하게 관람을 할 순 있으나 응원석과는 거리가 멀어 응원을 좀 더 신나게 즐기지 못하는 아쉬움이 있었다.  응원단장님의 넘치는 파워에 어울려 하나되는 모습이 보기 좋았다. 나름 박빙이었다는...^^ 결과는 5:4로 삼성 승리! 열심히 야구 경기 룰에 대해서 귀동냥을 했으나 내 머릿속의 지우개가 스쳐지나가버린 탓에 기억이 잘 나질 않는다. 몇 번 가다보면 경기 보는 즐거움이 배가 되겠지?!  2017년 프로야구 시즌이 개막하면서 퓨쳐스 리그도 개막이 됐다.이날,일산 킨텍스에 갔다가 시간 여유가 남아서 들린 고양 국가 대표 야구 훈련장에서는  LG : NC의 2군 경기가 있었다.퓨쳐스 리그가 진행되는 경기도 이천의 2군 경기장은 몇번 가봤는데 이곳은 처음.NC 다이노스가 아니고 고양 다이노스의 홈구장이다.다소 생소한 이름인 고양 다이노스.정확히 고양 다이노스는 NC 다이노스 산하의 2군 구단이다.다이노스가 고양시에 자리 잡은지 이번이 세 번째 시즌. 1,3루 더그아웃 위 "다이나믹존"에 차양막 설치공사를 올해 끝냈다고 한다.주차장은 다소 협소한 편이다.토, 일요일과 공휴일에 열리는 홈경기 입장료는 일반석 기준 어른 3000원, 이마트 프리미엄존 (중앙 테이블) 1만원이다. 평일은 무료.푸른색 컨테이너는 심판실.지하철(대화역 4번 출구)로 찾아가기 쉽고 항상 개방돼 있어 선수들 훈련도 구경할 수 있는 곳.LG 트윈스 선수단의 버스.여름 못지 않은 날씨는 선수들과 관중들에게도 적응되지 않았던건 사실.후끈후끈한 그라운드는 대부분이 인조잔디.진종길 주루 코치.황목치승 선수도 보이고.화이팅.와인드업.이닝 종료후 선수 미팅.낯익은 이름도 눈에 띈다.멋지구리하다.편하게 야구에 집중하기 위해서라면 퓨쳐스리그 관람도 제법 괜찮다.관중은 두팀 통털어 50여명 수준. 함성도 응원도 치어리더도 없다. 썰렁하고 낯선 분위기임은 맞지만 선수들의 열정은 뜨겁기만 한 그라운드다.이날 경기는 아쉽게도 3:7로 패배.1군은 창단이래 첫 개막6연승으로 1위를 질주하고 있는 중. 고양다이노스 홈 개막전이 4월 8일, 9일(토, 일) 오후 1시에 열린다.다양한 이벤트를 통해 푸짐한 경품도 제공하고 볼거리도 풍부하다고 하니 기회되면 한번쯤 방문해 보는것도 좋을듯. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​   ​​   햇볕이 따스하다 못해 뜨거운 호주의 여름 속으로 들어가 보겠습니다.저는 호주의 멜버른에서 기차를 타고, 약 1시간 정도 달리면 만날 수 있는 호주 빅토리아주 질롱(Geelong)으로 향했습니다.이 도시에서 호주 A-리그 경기가 열릴 예정이었기 때문인데요.​   이 곳 빅토리아 주의 질롱에는 GMHBA 스타디움이라는 경기장이 있습니다.원래의 경기장 이름은 카디니아 파크(Kardinia Park)인데,현재 경기장 이름과 같은 GMHBA라는 의료보험 관련 그룹이 네이밍 스폰서이기 때문에,경기장의 공식 이름이 GMHBA 스타디움이 되었습니다.​   이 경기장은 현재 다목적으로 사용이 되고 있는데, 호주 풋볼 리그와 크리켓, 그리고, 프로축구 팀이 함께 연고 경기장으로 쓰고 있습니다.즉, 축구 전용구장은 아니고, 전체적인 형태와 규격을 보면, 크리켓 경기장을 함께 쓰는 분위기라고 보시면 되겠습니다.그래서, 축구 경기를 관람하기에 그리 좋은 조건을 갖춘 경기장은 아니라 하겠습니다.​   일단, 본격적으로 경기장을 만나보기 전에, 경기장이 있는 질롱(Geelong)이라는 이름을 언급하고 넘어가고 싶은데요.이 질롱은 야구팬들께서는 많이 들어보신 이름일거예요.바로, 지난 겨울에 MBC SPORTS+ 채널에서 중계가 되었던 호주 야구 리그에서 뛴 질롱 코리아(Geelong Korea) 팀의 연고지이고,팀 이름에 있는 '질롱'이 바로 이 곳입니다.​   야구 중계 때문에 익숙해져서 그런지, 그래서 저도 이 질롱이라는 이름이 웬지 낯설지가 않았어요.호기심에 그럼 질롱 코리아가 경기를 한 야구장은 어디에 있나 좀 찾아봤는데,이 GMHBA 스타디움과 달리, 꽤나 외진 곳에 작은 야구장이 있는데, 그 곳을 쓰고 있더군요.​   자. 이제 질롱이라는 이름에 대한 반가움은 이 정도로 하구요. 다시 축구속으로 들어가 봅시다... ㅎㅎㅎ그러고 보니, 이 경기장을 왜 소개하고 있는지 제대로 설명을 드리지 않았군요.일단, 위의 사진속 기다리는 사람들이... 바로 축구 경기를 보기 위해 입장을 기다리고 있는 팬들이라는 것을 먼저 말씀드리구요.​   바로 이 경기장은 호주 A-리그의 명문팀인 멜버른 빅토리(Melbourne Victory FC)의 경기장 입니다.단, 이 곳이 메인 경기장은 아니구요.  원래 멜버른 빅토리는 멜버른 시내에 있는 마블 스타디움(Marvel Stadium)과,AAMI 파크라는 경기장을 주로 홈으로 쓰고 있습니다.즉, 이 곳은 멜버른 빅토리의 제3경기장 정도 되는 셈이예요.​   마침 제가 멜버른을 방문했을 때에, 바로 이 경기장에서 멜버른 빅토리의 홈 경기가 열렸습니다.제가 멜버른 빅토리의 이번 시즌 기록을 찾아보니, 2018-2019 시즌에 이 경기장에서 경기가 열린게,바로 제가 찾은 이 경기밖에 없었더군요! 세상에! 저는 행운아예요... 시즌 중에 딱 한 번 있었는데.. ㅎㅎ​   그런데, 사실 이 곳은 홈 경기를 자주 하면 안되는 정도의 위치에 있기는 해요.교통비 들여가면서 멜버른 1시간동안 기차를 타고 달려야 도착할 수 있는 경기장을 팬들이 좋아할리가 없겠죠.이렇게 1시즌에 한 번 정도라면, 가끔 특별한 음식을 먹으러 고급 식당 가듯이 할 수 있겠습니다만.​   그렇다면, 멜버른에 사는 팬들만 보고, 질롱에 사는 사람들은 축구도 못 보냐! 라고 말씀하신다면...지금은 아닌데 곧 축구를 원없이 보실 수 있다..라고 말씀드리고 싶네요. ㅎㅎ2019-2020 시즌에 웨스턴 유나이티드(Western United)라는 신생팀이 호주 A-리그에 합류를 하게 되는데,그 팀이 바로 이 경기장을 사용할 예정이기 때문입니다~~~ 후후...(그런데, 예정으로는 두 시즌만 쓰고, 그 새에 새 경기장 지으면 거기로 이전한다고..... -_-)​   아무튼 앞으로도 종종 축구 경기를 볼 수 있는 구장이라고 이해하시면 되겠구요.다시 한 번 말씀드립니다만, 멜버른 빅토리의 경기는 주로 AAMI 파크나 마블 스타디움에서 열리니,꼭 구단 홈페이지를 통해서, 해당 경기가 열리는 경기장을 정확하게 확인하시길 바랍니다.​   지도로 이 곳 GMHBA 스타디움의 좌석 배치도가 나오고 있습니다.위의 그림을 봐서는, 우리나라 종합 운동장과 비슷하구만~~이라고 생각하실 수도 있습니다만,사실 크리켓과 호주 풋볼 사이즈를 커버하려다 보니, 크리켓을 거의 하지 않는 나라 사람들이 보기에는 좀 기형적인 구조라 할 수 있어요.그런데, 이 기형적인 구조때문에, 잘만 맞추면 야구 경기도 치룰 수 있지 않을까 생각해 봅니다.​   이 곳에서 축구 경기가 열리고 있습니다만, 사실 이 경기장을 쓰는 집 주인같은 팀은 바로 위의 고양이 얼굴을 로고로 하고 있는 팀이예요.바로 우리가 알고 있는 럭비에서 살짝 변형이 되었다는 호주 풋볼(Australian Football)의 질롱 FC(Geelong FC)라는 팀이,이 경기장의 실질적인 주인이라 할 수 있겠습니다.​   호주는 많은 분들이 잘 알고 계시듯이, 축구가 메인인 나라는 아닙니다.호주의 국민 스포츠는 크리켓이고, 그래서, 크리켓 경기장을 어느 동네에 가나 쉽게 발견할 수가 있습니다.그리고, 호주식 풋볼 리그도 꽤 활성화가 되어 있다고 하더군요.​   그런데, 크리켓 경기장과 호주 풋볼 경기장의 규격이, 축구 경기를 치루는데 문제가 없어요.그래서, 다양한 종목의 팀들이 한 경기장을 공유해서 홈 경기장으로 함꼐 쓰는 경우를 쉽게 볼 수 있었습니다.이 얘기는... 경기장을 참 알차게 잘 사용한다는 얘기예요.아무래도, 여러 종목의 팀이 함께 경기장을 사용하니, 적어도 경기장을 놀릴 이유가 없습니다.​   세 종목이 다 커버가 될 정도로, 호주의 스포츠 인프라가 꽤 넓고 다양하다는 것을 의미하는 부분이기도 합니다.호주의 역사를 생각해 보면, 이해가 되는 부분이예요.영국에서 넘어온 사람들로 인해서 만들어진 나라입니다만, 이후 전세계에서 엄청난 이민자를 받았고,그 이민자들로 구성된 나라이니, 이민을 오기 전에 했던 자신들의 스포츠를 각각 즐기는 문화가 자연스럽게 만들어 졌을 것입니다.​   호주 축구가 적어도 아시아권 내에서는 최고의 팀중 하나로 자리를 잡고 있는 이유도,아마 이 광범위한 스포츠 인프라의 덕을 봤다고 봅니다.다른 얘기일지도 모르겠습니다만, 이런 인프라를 가지고 있는 나라라서, 다양한 종목의 스포츠 관람을 즐기기에도 좋은 나라가 호주입니다.​   제가 이 경기장에서 열리는 경기의 티켓을 예약할 때, 자리선택 때문에 꽤 고민을 했었던 기억이 납니다.왜냐하면, 원래 크리켓에 맞게 만들어진 경기장이기 때문에, 이 경기장이 시야가 좋지 않을 가능성이 높거든요.관중석의 경사가 낮아서, 전체적으로 경기를 내려다 보기에 좋지 않은 특징을 가지고 있는데, 이 곳도 그럴 것 같아서요.​   그리고, 제가 원하는 자리가 티켓이 남아있을 것이라는 보장도 없고... ㅋㅋㅋ아.. 하지만, 참고로 말씀드리면 호주 리그는 웬만하면 자리는 남아도는 편이예요.예약 시스템이 워낙 잘 되어있어서 예약하고 오시면 편하기는 합니다만, 예약 수수료가 꽤 쎄다는 것은 참고하셔야 겠어요.​   이 경기장은 얘기꺼리가 많아서, 좀 길게 소개를 해드려야 할 것 같습니다.다음 회에 이 경기장 속으로 들어가서, 본격적으로 GMHBA 스타디움을 만나보도록 하겠습니다.호주 멜버른에서 기차로 약 1시간 정도의 거리에 있는 빅토리아주 질롱에서 보내드리고 있습니다.​​<다음 회 보기> [STADIUM!/빅토리아주 질롱 GEELONG, VIC] 호주 A-리그 신생팀 웨스턴 유나이티드의 홈 경기장. 멜버른 빅토리의 제3구장. GMHBA 스타디움 <2/2>​​​<지난 회 보기>​​지난 회에 이어서 호주 빅토리아주 질롱(Geelong)에 자리하고 있는 GMH...dickprod.blog.me ​ 그미바 스타디움370 Moorabool St, South Geelong VIC 3220 오스트레일리아  ​ 이 글은 메이저리그 경기를 직관하고픈 수많은 야구팬들에게 조금이나마 도움이 되고자본인의 경험을 바탕으로 정리해서 올립니다. 본인은 2006년 부터  2~3년에 한번씩  메이저리그 경기장을 꾸준히 방문하여 2014년 시즌이 종료된 현재 메이저리그 구장 중 콜로라도 록키즈 와 토론토 블루 제이스 를 제외한 28개 경기장을  방문한 경험이 있습니다. 아무쪼록 여러분의  메이저리그 경기 관람에 도움이 되길 바랍니다. (잘못된 정보나 수정이 필요한 내용은 쪽지로 보내주시면 수정 토록 하겠습니다.)  단순히 경기장만 보고 특이하거나 가볼만한 경기장을 꼽으라고 하시면 보스턴 레드삭스, 시카고 컵스, 샌프란시스코 자이언츠 그리고 돔 구장으로는 밀워키 브루어스 정도로 꼽을 수 있겠네요. 각 경기장별 정보, 특징 및 평가는 추후 각 경기장별로 포스팅 하겠습니다.  1. 방문 시기2. 도시(경기장)및 일정 선택  3. 이동 수단 선택 및 대중교통 정보4. 렌트카 예약, 인수, 반납5. 운전 6. 숙소7. 경기장으로 이동 및 주차8. 입장권9. 입장 및 경기장 둘러보기10. 경기장 먹거리와 기념품11. 경기종료 후 돌아오기  1. 방문 시기 아무래도 비행기 값도 싸고 대체적으로 따듯한 6월 초 어느 날이면 좋을 듯 싶습니다.  만약 9월 말에 일정을 잡으면 특정 경기장과 포스트 시즌 경기를 동시에 볼수도 있습니다. 물론 비행기 값도 싼 편입니다. 보통 미국행 비행기 티켓의 성수기는 6월 20일 이후 ~9월 초 까지 입니다. (미국 학교 방학기간)통상적으로 비수기에는 출발기한이 별로 남지않은 항공권이  초특가로 나오기도 합니다. 출발 시기와 도시에 따라 40~60만원 정도의  티켓을 예약 하실 수도 있습니다.  주로 미국 항공사(delta, american airline)에서 특가 티켓을 내 놓습니다. 비용을 절약 할려면 여행 경비 상당 부분인  숙소 비용이나 렌트 비용을  2명 이상이 분담하면 좋습니다. 비행기 예약 시 특정 도시 직항이 아닌 특정 도시를 경유하는 티켓이면서 stop over(경유지 체류)가 되는 티켓이면  경유 도시에서 야구 경기 관람 및 관광을 즐기실 수 있습니다. 미국 내 대부분 경유 도시에는 야구 팀이 있습니다.(디트로이트, 휴스턴, 시애틀, 샌프란시스코, 시카고, 애틀란타  등등)항공권 참고 사이트 : www.kayak.com , 국내 온라인 여행사 2. 도시(경기장)및 일정 선택        특별히 좋아하는 팀이 있는 경우를 제외하고        도시 관광 + 경기 관람이 목적이면 2팀 이상이 인접한  다음 지역을 홈경기 일정에 맞춰 방문하면       2 경기 정도는 쉽게 볼수 있을 것 같습니다.          ①LA, 샌디에고 관광  - 다저스, 애인절스, 파드레즈 (LA - 샌디에고는 자동차로 2시간)        ②캘리포니아 관광 - 다저스 , 애인절스 , 파드레즈, 샌프란시스코 자이언츠, 오틀랜드 어슬래틱스        ③샌프란시스코 관광 - 자이언츠, 오클랜드 어슬래틱스         ④뉴욕 관광 - 양키즈, 메츠         ⑤뉴욕 + 필라델피아 -   양키즈, 메츠 , 필리스 (뉴욕 - 필라델피아는 자동차로 2시간)        ⑥워싱턴 관광 - 내셔널즈, 볼티모어 오리올즈   (워싱턴 DC - 볼티모어는 자동차로 1시간)        ⑦시카고 관광 - 시카고 컵스, 화이트 삭스           각 팀별로 홈경기 일정을 확인 후 관람이 가능한 주에 여행일정을 잡아야 합니다.    일정을 잡을때 해당 경기의 프로모션을 MLB.com 에서 확인하시면 뜻밖의 기념품도 챙길 수 있습니다.                   각 팀 사이트에서 정규시즌 일정표에서 시 1번 항목을 클릭하면 2번 처럼 해당 날짜의 프로모션을                   확인할 수 있습니다. 위의 이미지에서는 LA Angels 는 2015년 4월 12일 경기에서 벽걸이 달력을 준다고                    되어 있습니다. 좀 더 상세한 내용이 확정되는 대로 내용이 추가되는데 선착순 2만명 또는 어린이 대상 프로모션은                   몇 살 이하 어린이 팬 선착순 몇 명 이런식의 내용이 적혀 있습니다. (angles.com 캡쳐)       대표적으로 치안이 안 좋다고 알려진 오클랜드나 디트로이트 같은 경기장도 경기 당일은    경찰들이 경기장 근처의 치안을 확보해 줍니다.   오클랜드 같은 곳은 그냥 자동차를 이용하는 것이 나을 듯 싶네요.    그럼에도 불구하고 불안하시다면 낮 경기를 보시기 바랍니다.    저도 디트로이트에 대해 하도 안 좋은 소문이 많아서 낮경기를 보았습니다만    다운타운에 건물들이 낡고 쇠락 중인 도시라서 그런지 빈 공터가 많은 거 이외에는    경기 당일에는 별로 위험을 느끼지 못 했습니다.  다음 포스팅에서 계속 됩니다.  1. 방문 시기2. 도시(경기장)및 일정 선택  3. 이동 수단 선택 및 대중교통 정보4. 렌트카 예약, 인수, 반납5. 운전 6. 숙소7. 경기장으로 이동 및 주차8. 입장권9. 입장 및 경기장 둘러보기10. 경기장 먹거리와 기념품11. 경기종료 후 돌아오기   실로 오랜만에 인천문학경기장을 가봤습니다. 2008년도 올스타전이후 처음이니 3년만이네요. 근데 지하철타고 가기 넘 멀어요...수원서 문학경기장 검색하면 1시간 30분나옵니다....ㄷㄷ 그냥 수원버스터미널에서 버스타고 인천터미널가서 택시나지하철타고 가는게 훨씬편하고 쉬울듯해요...ㅠㅠ 서울 사시는분들은 강남쪽에서 문학경기장가는 버스 검색하고 타고가시는게 훨씬편할듯요...ㅎㅎ;;  비도오고 안개도 많아서 화질구리한 후기이긴하지만...그래도...야구장 관람후기입니다...^^;; 인천문학경기장은 인천지하철 문학경기장역 2번출구로 나오시면 됩니다...^^ ﻿ 어느 경기장이나 똑같이 먹거리가 먼저보이는....ㅋㅋ 먹거리가 있는곳 조금 걸으면... 길을 따라 쭈~욱 걸으가면 축구장이 나오는길과 야구장가는길이 나옵니다...SK홈팬이시라면 더 올라가셔서 1루측에서 표를 사야하지만 방문팀은 오르쪽으로 가서 3루측에서 매표를 하시면 됩니다..^^ 이날 경기는 Sk와한화전이였습니다. 제가 응원하는 팀이 아니였기때문에 저는 그냥 외야석으로...ㅎㅎ 외야석에서 바라본 문학구장의 전경입니다...^^ 문학구장은 외야에 고기도 구워먹을수도 있고, 돗자리펴고 한숨잘수도(?) 있습니다...ㅋㅋㅋ(공날라오면...조심하세요...ㅋ) 1루측에서 바라본 문학구장의 전경... 1루측 홈팬들... 3루측 방문팀 팬들... 외야 피크닉장소들... 그외 경기장면들... 올스타전때도 느낀것이지만 문학구장은 참 잘해놓은것같습니다...뭐...`국내 타구장보다는` 이라는 조건이 걸리긴하지만요...;; 저는 LG팬이라 이번 문학경기장은 놀러(?)갔습니다... 이제 마약보다 더 끊기 힘들다는 야구를 끊어보려구요... 하지만 제가 도착할때즈음 가르시아의 선제홈런과 그에 맞춰 터저나오는 팬들의 함성소리에 심장이 두근거리더군요... 한선수 한선수 등장할때마다 나오는 함성과 응원가.... 끊을려고 마지막으로 야구장을 찾았다가 오히려 LG게임에가서 응원하고 싶다는 생각을 더 많이 하게되었습니다..ㅠㅠ 그래도 끊어야겠습니다...ㅋㅋ 모조리 끊어버릴기세입니다...ㅋㅋ 작년까지 LG가 빌빌거리긴해도 한해 몇번은 직관 응원하러 가고했었는데... 올시즌 LG가 힘내고 있는데 끊어버릴려니 아쉽긴하지만 그래도...ㅋㅋ 아마도 LG가 한국시리즈에 진출한다거나...그 한국시리즈에서 7차전까지 간다거나....그러면 그때나 다시 볼려고 합니다... 뭐...당분간은 힘들겠지만요...ㅡㅡ;;  이날 게임은 가르시아의 홈런과 선발 류현진과 계투진의 호투로 5:1로 한화가 승리했습니다... 이날 LG는 삼성에게 9회동점...연장10회 역전패....에혀...계투진...증말...ㅋㅋㅋㅋ 주키치 미안...ㅋㅋㅋㅋ  ps 4회말 최정이 솔로홈런칠때 외야에 혼자 멀뚱히 앉아있던 제모습이 화면에 스쳐지나가더군요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      야구장에서 제일 바쁜건 선수도 감독도 심판도 아닌...배트걸인듯합니다...ㅡㅡ;;​8월 신작으로야구시즌에 맞춰서 나온 시즌도넛!​뭐 8월시즌기념으로 출시되었는데, 9월에 올리긴 웃기긴하다..​뭐 야구도 좋아하진않지만..​감사한 기회가 찾아와서 베이스볼도넛을 즐길수있었다.  대구 동성로에서 놀때면,크리스피크림 도넛에서 시즌별 신메뉴가 나오면1~2개씩은 꼭 사먹었지만...생각해보면올해는 매장에 직접 방문한적이없었다.  처음에 받았을때 이게 뭐지 ? 했는데..엌ㅋㅋㅋ 야구 시리즈다. 야구.​한창 코로나19로 인해서 크보가 한창뜨는 일이있었기도 해서, 그때국내 야구에 대해서 관심을 가지긴했는데...​안타까운것은 다시 코로나19가 다시 재확산되면서야구관련해서 마케팅들도 만만치않았을텐데,야구에서조차 관중없이 진행된다는 얘기를 듣고..이거 참 여럿사람 괴롭힌다는 생각도 들더라.   이게 의외로 보는 재미가 쏠쏠하더라.하나는 야구경기장이고,야구공이다가, 글러브에 공까지 맞추고..​그리고 저.. 갈색덩어리는 뭔가했는데..야구경기볼때 먹는 단골 간식인치킨이라고 하니  정말...​홍보팀도 참 고생이많고..​코로나19가 기업들 다 잡는구나 싶더라.​  마이볼사과시럽필링,레드아이싱,화이트아이싱​스트라이크 (글러브속 공끼인거)쿠키크림,리고땅콩버터,도넛크림,레드아이싱​회사 사람들끼리 나눠먹었는데,저마다 줍줍해서 먹는거 쫓아가서 사진찍었다.​초코들어있거나, 땅콩크림있거나, 사과잼! 있거나.겉모양으로는 무엇이 들어있는지 알수없는게 단점이지만그래도 저마다 맛이 잘 들어있어서 좋더라.​  그리고 복날에도 선전했다는..​크리스피 양념치킨 도넛 초코도넛크림, 그린쿠키크런치, 화이트아이싱​야구경기장에서 치킨뜯으며 관람하니까치킨이 나오지!  라는 발상이참..대단했다.양념치킨보다는 후라이드가 아니냐​처음엔 양념치킨소스가 있는 정신나간짓을 했나싶긴했는데, 그건 아니더라.​걱정하지말고 먹도록...​  KK스타디움초코도넛크림, 그린쿠키크런치, 화이트아이싱​그리고 경기장의 모습을 본따 만든KK스타디움​안에 초코크림이 들어있더라. ​놀라울정도로 이미지화를아주 잘했고 맛도 잘잡아냈다.​7월에는 썸머비치를.8월에는 베이스볼을.​매달 새롭게 준비해오는 만큼,크리스피크림 도넛을 앞으로를 기대해봅니다.​  +PLUS​​1.롯데GRS가 운영하고 있다.한국에서의 시작은.. 롯데그룹 회장이미국 유학시절 즐겨먹다가 괜찮다 싶어서 시작한것.​대단히 감사합니다.​2.칼로리를 확인하자.오리지널 하나가 밥 2/3그릇 수준인200kcal이다. KK스타디움과 스트라이크 도넛은 이미밥한그릇을 뛰어넘었다.도나쓰엔 커피다!​여기에 커피한잔들 곁들여보자.아름다운 지방층이 내게 쌓여있단것을깨달을 것이다.​3.크리스피 크림 도넛의오리지널 글레이즈드는대표적인 겉바속촉이다.이 매력적인 도넛을 보관후에도 먹을수있는 방법이​포장박스에도 안내가 되어있다!​상온보관후에는 전자레인지에 8~10초귀찮다. 그냥 먹자냉장보관에는 15~18초상황에따라 차이는 있다한다.냉동보관후에는 전자레인지에 50~60초1일이상은 냉동보관을 권장.​물론 구매후 12시간 내 먹는것을 권장한다.복잡하고 귀찮다.허튼짓하지말고 받으면  바로 먹자.​4. 몇년전에 비하면 할인행사를 팍팍한다.카카오톡 플러스 친구를 하고있으면가만히 있어도 달마다 할인 쿠폰이 팍팍 들어온다한다.​ ​​​​﻿미국 ﻿서부 여행 중 류현진 선수의 소속팀인 LA 다저스 경기장 방문 후기​​안녕하세요, 모모디 꽃송맘 대타 주군입니다.​류현진 선수가 LA다저스로 옮겨간 이후, 저를 포함하여 많은 분들이 류현진 등판일마다 업무 중, 또는 공부 중힐끔힐끔 경기를 시청하며 많은 희노애락을 느껴셨을 것으로 생각됩니다. LA 여행을 가게 된다면 꼭 ​한번 들러보고 싶었습니다.​​하지만 불행히도 겨울은 메이저리그의 오프시즌...ㅜㅜ 그러던 찰나에 검색을 하다보니 오프시즌 중에는 구단 투어가가능하다는 글을 보고 잽싸게 LA다저스 공식 홈페이지를 통해 예약 후, 방문. 참고로 투어 비용은 아래와 같습니다. 성인 $20어린이 $1555살 이상 성인 $15​​​가는 날이 장날이라고 강수량이 적기로 소문난 LA에 이렇게 제가 방문한 날 비가 내리네요.​﻿다저스 스타디움 바로 앞에서 바라본 LA 다운타운 정경​류현진 경기를 시청하다보면 헬리캠을 통해 항상 보이던 LA 다운타운이 바로 저렇게 한눈에 보였습니다. ​매표소 앞에는 이렇게 LA의 전설적인 선수들인 재키 로빈슨이라던가 샌디 쿠팩스 같은 선수들의등번호와 함께 그들의 업적을 기리는 비석들이 있었습니다.​​2014년 좌석 배치도 및 가격입니다.​​가격이 잘 안보이시는 분들은 위해 확대샷.​그런데 가격이...... 장난이 아니군요. 우리나라 야구장에 비해 너무 비싸네요.​​​투어를 인솔하시는 노신사 분을 따라 들어가니 보이는 첫 전경. 다저스 경기장이 한눈에 보입니다.​무엇이던 항상 갈망하던 것들을 보니 감격이 밀려 옵니다. 중앙의 메인 전광판은 최신 스크린으로 교체하기 위해 떼어놓은 상황이라고 합니다.​​​홈플레이트 기준으로 좌측 정경​​​우측 정경. 좌석의 색깔들은 전부 의미를 내포하고 있었습니다. 다만 기억이ㅜㅜ 안난다는...​바다를 상징하는 색깔과 사막을 상징하는 색 등을 얘기한 것 같던데... 외야석 밑에는 한국 기업들의 스폰서 로고도 보입니다. 특징이라고 한다면 전광판이 3개인점. 어떤 좌석에서 경기를 관람하더라도 모두들 전광판을 볼 수 있게 배려한다는 느낌이 역력하였습니다.​​​엘리베이터를 타고 드디어 아래 층으로 이동.​구단의 사무실과 기자실, 심판실, 미팅룸 등이 있는 층으로 이동합니다.​​마치 거대한 사무실에 온 느낌이 나기도 하고...​​이곳은 선수들이 경기장 입장을 위해 이동하는 통로라고 합니다. 양옆으로는 역대 골든 글러브들과우승 트로피, 그리고 팀을 위해 헌신한 기념비적인 선수들의 업적을 전시해놨습니다.​아마 경기장에 입장하며 이러한 정경을 보며 마음가짐을 다 잡지 않았을까 싶었습니다.​​​초창기에는 이렇게 우승 트로피가 바로 트로피가 아닌 야구 방망이었다고 합니다.​​​​이렇게 이동수단이 발달하기 전, 위와 같이 이런 커다란 나무로 된 가방에 모든 야구장비를 들고이동했었다고 합니다. 그때는 한번 원정갈때 마다 얼마나 힘들었을까 싶더라구요.​​UMPIRES ROOM. 심판실도 보고~ 못들어 갔습니다.ㅜㅜㅋㅋ​​​​​구단에서는 이렇게 스폰서들을 위해 executive lounge를 제공하고 있습니다.부럽부럽. 아마도 현대를 비롯한 우리나라의 스폰서 임원들도 이렇게 VIP라운지를 이용하겠죠? 부럽부럽​​실내는 20명 정도는 족히 수용할 수 있는 크기였으며 이렇게 음료와 식사, 거의 파티를 할 수 있게 되어있었습니다.​​VIP 룸에서 바라본 경기장 ​​​구단의 영상 분석 및 회의를 할 수 있는 방도 구경할 수 있었습니다.여기 의자들은 경기장의 덕아웃에서 직접 떼온(?) 의자라고 합니다.​​​​이곳은 LA 다저스 경기장의 기자석!!!​기자실의 이름은 LA 중계 아나운서의 이름을 딴 Vin Scully Press Box 였습니다.​아마도 Vin Scully가 누구인지는 모르시는 분들이 대부분이겠지만, LA 다저스의 경기 영상의 하일라이트 등을보신분들은 아마 이분의 목소리를 분명히 기억하시는 분들이 많으실듯 합니다.​참고로 Vin Scully는 1927년 생으로 현재 만으로 87살이며 아직도 현역으로 경기를 중계하고 있습니다.​1950년부터 중계를 시작하여 65년째 중계를 이어가고 있습니다. 다저스 구단도 이러한 그의 업적을 기리고자기자석의 이름을 그의 이름을 따서 만들었으며 그만의 PRESS BOX 또한 따로 있었습니다. ​​기자석에서 바라본 구장 전경.​아마도 경기가 제일 잘보이는 위치겠죠?ㅎㅎㅎ​​​​위에는 현재 다저스의 기자로 활동 중인 분들이 이름이 쭉 나열되어있습니다.​한국인 해설자분들의 이름도 보이더라구요.ㅎㅎ​​​원정팀의 덕아웃과 클럽하우스   원래는 홈팀의 클럽하우스를 들어가기로 되어있으나 리모델링 중이라고 하여 아쉽게도원정팀 클럽하우스로 이동합니다. ​​일반적인 클럽하우스 안, 락커의 모습을 재연해놨다고 합니다.​디테일을 강조하기 위해 사탕까지 꼼꼼하게​​​중간에 계신 노신사분이 다저스 투어를 안내해주시는 분으로서 잠깐 얘길 나눠봤는데​1960년대 한국에서도 잠시 야구를 하셨다고 하시며 류현진, 박찬호 얘기도 하시고​저 나이에 이렇게 본인이 좋아하는 일을 자랑하듯이 설명해주시는걸 보고 내가 저분의 나이 정도 되면과연 어떤 모습을 하고 있을까 라는 생각도 들기도 하더라구요.​다저스 구단만 그런지 몰라도 튜어 안내자 분부터 시작해서 장내 아나운서, Vin Scully, 그리고 주방장까지전부 고령의 나이에 수십년간 다저스의 직원으로 근무해 오고 있는 모습이 보기가 좋았습니다.​​드디어 덕아웃으로 입성!!​여긴 원정팀 덕아웃. 불펜용 전화기 보이시나요?ㅎㅎ 감독이 투수교체 시, 저기 저 전화를 통해불펜코치에게 연락을 한다고 합니다.​​​필드도 밟아보고, 다저스의 덕아웃 바로 왼편에는 구단주 전용석이 마련되있었습니다.​​마지막으로 다저스의 덕아웃. LA 다저스 선수들이 경기중 ​항상 서 있는 이유를 알것만 같았습니다.​의자가 너무 불편했습니다. 사실 왜 저렇게 불편한 의자를 아직까지 고집하고 있을까 싶기도 하구요.​​ ​다저스 스타디움은 LA 다운타운에서 약 10~20분 가량 떨어져있었으며 경기장 주변은 솔직히조금 빈민가 스러운 느낌을 받기도 하였습니다. 미국 서부 여행 계획이 있으신 분들은비 시즌이거나 비싼돈을 주고 경기 관람할 여력이 없으시면 이렇게 투어도 고려해보세요.​투어는 오전 10시, 11시30분, 오후 1시 이렇게 3타임으로 나눠서 진행하고 있으며​투어는 대략 80~90분 가량 진행되며 투어가 끝난 후, 구장내 기념품 샵에서 10% 할인된 가격에기념품을 구매할 수 있습니다. 기본적으로 투어의 구성은​- 경기장 필드 내려가서 밟아보기- 다저스 덕아웃 방문- 홈플레이트 뒤 VIP 식당 및 Executive 석 관람- Vin Scully 기자실​등이 포함되있습니다.​선수들 뒤에서 수많은 구단의 임직원들이 경기 진행을 위해 선수들을 뒷바라지 하는 모습을 보며LA다저스의 주축 선수 중 한명인 류현진이 자랑스럽기도 하고 과연 메이저리그는 야구선수들의꿈의 무대이겠구나~ 라는 생각을 할 수 있었습니다. ​ 서울시 탐방 14번째는 아주 특별하게도, 서울시설공단 팸투어를 통해 서울 곳곳을 누비고 왔다. 서울시설공단 본사 건물에서 <교통관리센터>, <청계천상황실>, <따릉이콜센터> 견학을 시작으로, <청계천 판잣집 테마촌 체험>, <서울어린이대공원>, <서울월드컵경기장>, <장애인콜택시 견학>까지. 서울시설공단에서 관리하고 있는 대표격인 장소들을 두루두루 다니면서 견학하는 서울시설공단 팸투어를 통해 많은 특혜를 누렸다. 특히나 아무나 밟아보지 못한다는 서울월드컵경기장의 잔디를 밟아보기도 했고, 서울어린이대공원에서는 아무나 보지 못한다는 코끼리 긍정강화훈련까지 감상했던, 아주 유익한 경험이었다.   서울시설공단 팸투어는 역시나 서울시설공단 본사 건물에서부터 시작되었다. 서울시설공단 본사는 현재 성동구 마장동에 위치하고 있다. 서울시설공단서울특별시 성동구 청계천로 540     서울시설공단서울시설공단 예약신청 및 안내 문화체육 어린이대공원 체험프로그램 월드컵경기장 대관 월드컵경기장 풋살경기장 월드컵경기장 투어 월드컵경기장 보조경기장 고척스카이돔 축구장대관 청사유휴 공간대관 청계천 생태학교 프로그램 복지경제 도로교통 홍보존 홍보존1 홍보존2 홍보존3 홍보존4 홍보존5 빠른링크 시민의소리 시민서비스헌장 안전신고 및 포상 시민제안 및 포상 보도자료 도로사랑 서포터즈 주요정보공개 공공마케팅제휴제안 디지털 사업제안 주요뉴스 팝업존 이전 팝업존 멈춤 팝업존 다음 행사/이벤트 새소식 을지로 지하보도 전시공간 '아뜨리애' 대관신청...www.sisul.or.kr ​굉장히 높은 건물이라 이렇게 밖에 사진 촬영이 불가능할 정도. 그 곳에서 오늘의 서울시설공단 팸투어가 진행이 되었다. 처음에는 간단한 서울시설공단의 소개를 받았다. 원래는 서울시설관리공단으로, 1983년 지하도상가 운영을 시작으로 공영주차장, 서울어린이대공원 등을 관리하다가, 현재는 굉장히 다양하고 많은 분야를 관리하고 있으며, 2017년 사명을 서울시설공단으로 변경하였다. 약 300억원의 세금을 통해 서울시설들을 관리하고 있으며, 대표적인 관리 시설들로는 지하도상가, 추모시설, 장애인콜택시, 서울월드컵경기장, 장충체육관, 고척돔스카이돔, 서울어린이대공원, 청계천, 자동차전용도로, 교통정보센터, 시설안전본부, 공영주차장, 공영차고지, 교통시설, DDP패션몰, 공공자전거(따릉이),  등이 있다. 그 중에서도 이 날은 가장 중요한 시설들을 위주로 서울시설공단 팸투어를 진행하였다.         먼저 방문하게 된 곳은 <서울도시고속도로교통관리센터>라는 다소 긴 이름을 가진 교통관리센터였다. 이 곳은 말 그대로 교통관리를 하는 곳으로, 서울시의 구석구석의 교통 체증을 관리하며, 체증이 생길 경우 원활한 교통을 위해 다른 곳으로 안내를 하며, 사고 등이 생겼을 경우 빠르게 조치를 취해서 다시 교통이 원활하게 돌아갈 수 있도록 실시간으로 관리를 하는 곳.            보시다시피 주로 녹색으로 많은 부분이 이루어져 있지만, 중간 중간 빨간 부분이 보이는 지도가 가운데에 펼쳐져 있다. 이것이 바로 실시간 교통 정보. 그리고 그 교통이 어떻게 이루어지고 있는지, 실시간으로 감시하는 CCTV 화면이 곳곳에 펼쳐져 있었다. 이 CCTV에는 각각의 센서가 달려 있어서, 달리는 차량이 몇 km로 달리고 있는지가 실시간으로 파악되며, 그렇게 그 속도를 통해 교통 체증이 되고 있는지를 알 수 있다. 그리고 지금은 실시간 교통 정보를 실제로 확인할 수 있고, 그 지역 CCTV를 볼 수 있는 앱까지 등장했다. 네이버에서도 CCTV를 확인할 수 있는데, 이러한 정보를 모두 바로 이 <서울도시고속도로교통관리센터>에서 제공하고 있는 것. 굉장히 신기했고, 많은 분들이 교통을 위해 애쓰고 계신다는 것을 직접 확인할 수 있었다.      다음 찾아간 곳은 <청계천상황실>. 이곳은 말 그대로 청계천의 현 상황을 관리하는 곳이다. 청계천은 예전부터 자주 범람해서 주변이 큰 피해를 입고 하던 곳이기에 정부에서 자주 범람하는 청계천을 완전히 재정비해서, 도심 속 휴식과 문화의 공간으로 만든 곳. 그러나 그 이후로도 비가 많이 올 때면 청계천을 통제하고, 범람에 대비한 여러 장치들을 두고 있다.      실제 상황실은 이런 모습. 실시간으로 하천이 범람하는지를 보기 위해 곳곳에 CCTV가 설치되어 있고, 수위를 체크하는 센서가 부착되어 있어서, 안전을 위한 방비를 철저히 하고 있었다. 그 뿐만이 아니라 청계천을 문화 공간으로 바꾸기 위한 노력들 또한 많은 부분 행하고 있었다. 청계천에서 수중 패션쇼를 연다던지, 시민들과 함께 만드는 쌈지정원 등 여러가지 행사들을 적극적으로 개최하며 시민들의 참여를 유도하고 있었다. 실제로 요즘은 청계천은 시민들의 쉴 곳 뿐만이 아니라 관광지화 되어 가고 있기도 하니, 정말 그 변화가 놀라울 정도!       다음으로 찾아간 곳은 <따릉이 콜센터>. 최근 완전 유행하고 있는 따릉이. 그 수요가 엄청나게 늘어난만큼, 관리하시는 인원분들도 굉장히 바쁘실 수밖에 없으실 듯 했다.          보시다시피 올해는 정말 많은 사용자가 따릉이를 이용하고 있다. 그래서 더욱 바빠진 업무. 이렇게 실시간으로 누가 통화를 하고 있는지, 대기인원은 몇명인지까지도 상황판으로 보여지며, 모두들 정성스럽게 응대를 하고 있었다. 수신 연결이 정말 빠르게 바뀌는 것을 눈으로 확인할 수 있었던. 따릉이 이용자가 많아진만큼 그 관리도 철저해진다는 것을 확인할 수 있었다. 이후에 따릉이를 직접 우리가 밖에서 보기도 하고, 따릉이가 어떻게 우리에게 전달되는지도 직접 확인할 수 있었다.       다음으로 서울시설공단 밖으로 나와서 이동한 곳은 <청계천 판잣집 테마촌 체험>이었다. 서울시설공단에서 나와서 조금 왼쪽으로 이동하면 보이는 곳으로, 진짜 옛날 판자촌을 복원해 둔 듯한 외관이 굉장히 인상적이었다. 그런데 들어가보고 나서 더욱 깜짝 놀랐다! 필자의 어린시절 시골에서 보았던 물품들과 광경들이 그대로 남아 있는 공간이었기 때문!                          정말 추억 속에 있는 교실의 모습이나, 추억 속 문구점의 모습, 어린시절 먹었던 군것질거리, 그리고 카페의 모습까지. 다양한 그 시절의 모습이 담긴 판자촌이 눈 앞에 그대로 펼쳐졌다. 최근 레트로가 정말 인기인데, 이 판자촌이야말로 레트로 그대로의 모습이었다. 물론 아쉽게도 여기서 무언가를 구입하거나 할 수 있는 것이 아니라 구경만 할 수 있었지만, 구경하면서 사진을 찍는 것만으로도 추억이 될만한, 너무나 소중한 공간이었다.      그 다음으로 우리가 이동한 곳은 <서울어린이대공원>이었다. 필자는 유치원 교사의 경력이 있기에, 유치원 아이들을 데리고 몇 번 들렀었던 곳. 아이들이 정말 좋아하는 곳이다. 특히나 유치원 단체관람객들이 정말 많이 찾는 곳. 그러나 요즘에는 사람들이 많이 찾지 않고 있어서 아쉬움이 있다고 한다. 그러나 그만큼 요즘은 쾌적한 환경에서 관람할 수 있기 때문에, 더욱 쾌적하고 관람하기 좋은 환경을 만들기 위해 애쓰고 계신다고 한다.                                 역시나 아이들에게 가장 인기 있는 곳은 이 꼬마동물을 만날 수 있는 곳이 아닐까? 사실 굳이 아이들이 아니더라도, 필자를 포함한 어른들도 이 꼬마 동물관을 가장 좋아했다. 물론 가까이 가서 스트레스를 주거나 만지면 안 되지만, 정말 한 번쯤은 쓰다듬어보고 싶어서 절로 발걸음이 멈추는 곳이라고 할까? 귀여운 동물들이 가득해서 필자도 계속해서 연신 셔터를 눌러댔다.    중간중간에 이런 간판들이 눈에 띄었는데, 이건 시민들과 함께 한 행사라고 한다. 아이들이 직접 프로젝트로 참여를 해서, 간판을 직접 만들어 놓은 것. 아이들의 상상력도 돋보였다. 여우가 쥐를 먹는다는 이야기를 듣고, 또 여우가 멸종 위기라는 이야기를 들은 다음, 저렇게 예쁘게 그림과 함께 글들을 써놓았다. 아이들이 만들어 놓은 귀여운 간판 덕분에 더욱 즐겁게 감상할 수 있었다.           다양한 열대동물들과 더불어 새들을 감상할 수 있는 열대동물관도 인기. 뱀이 있어서 싫어하시는 분들도 있겠지만, 필자 같은 경우에는 새를 많이 좋아해서 그런지, 이런 다양하고 큰 새들이 있는 공간이 정말 좋았다. 펠리컨, 고니, 학, 원앙 등 다양한 새들이 많이 있어서, 잠시 이 공간에 오랫동안 머무르게 되었다.             또 하나의 인기 공간이 아닐까? 맹수마을. 그 중에서도 코끼리는 굉장히 보기 귀하다고 한다. 특히나 겨울에는 추워서 잘 나오지 않는 코끼리가, 이 날은 모습을 드러내어서 우리를 반겨주었다. 이 날은 또한 코끼리들에게 긍정강화훈련을 하는 날이었다. 긍정강화훈련을 통해 코끼리들의 건강도 검진하고, 스트레스 또한 풀어주는 효과를 동시에 가지고 오는 것. 항상 이런 훈련을 통해 동물들이 좁은 공간에서 갇혀 사는 스트레스를 풀어준다고 한다.                반면 추운 겨울이자 날씨가 흐린 날이라 만날 수 있는 반가운 얼굴들도 있다. 이렇게 날씨가 흐린 날에는 야행성 동물들이 비교적 활동을 많이 한다고 한다. 그래서 날씨가 흐린 날에 이렇게 맹수 마을을 찾으면, 비교적 활발한 활동을 하는 맹수들을 만날 수 있다. 특히 그 중에서도 고양이과의 동물들은 공을 굉장히 좋아해서, 공을 가지고 노는 모습을 볼 수 있었다. 먹이를 먹기 위해 높은 곳에 우뚝 서서 춤을 추고 있는 곰의 모습도 굉장히 인상적! 몇 번 갔어도 듣지 못했던 호랑이의 포효 소리도 이번 방문 때는 들을 수 있어서 정말 좋았던 견학이었다.        그 다음으로 우리가 방문한 곳은 바로 <서울월드컵경기장>. 사실 필자는 월드컵 경기가 열릴 때는 가보지 못했지만, 에이전트 친구를 둔 덕분에 서울의 경기가 있는 날 가보긴 했었다. 그럼에도 불구하고 이번 방문은 정말 특별하긴 했다. 바로 아무나 들어가 볼 수 없다는, 서울월드컵경기장의 잔디를 직접 밟아보았기 때문!              먼저 원정 팀의 락커룸에 들어가서 구경을 했다. 사실 라커룸이 특별할 것은 없었지만, 서울월드컵경기장에만 유일하게 있는 선수들이 몸을 풀 수 있는 트레이닝실은 특별했다. 그 외에 마사지 실과 감독실이 따로 있다는 점이 굉장히 재미있었다. 야구장에는 없는 특징이기에 말이다.               재미있는 점은, 원정팀 락커룸과 홈팀 락커룸이 별반 다를 것이 없었다는 것. 감독실이 더 좋고, 색상이 다르다는 것 외에는 크게 다를 바가 없었다. 야구 같은 경우에는 시설이 원정팀과 홈팀이 굉장히 다른 수준이라고 알고 있는데, 축구장의 경우에는 대부분 그런 것이 없다고 한다. 이게 또 스포츠마다의 특징이 아닐까 싶다.     이곳은 바로 선수들이 아이들의 손을 잡고 입장하는 바로 그 곳! 그곳으로 오늘은 우리가 입장을 할 수 있어서 정말 재미있었다.          드디어 아무나 밟아 볼 수 없다는 서울월드컵경기장의 잔디를 밟아보았다. 천연잔디로써 관리도 무척이나 잘 되어 있었고, 직접 미국에서 공수해서 들여온 잔디라고 한다. 아무나 들어올 수 없는 곳이라서 인증샷을 찰칵! 거기에 서울미디어메이트를 환영한다는 전광판까지 띄워주서 무척이나 영광이었다. 나오는 길에 보니 이 곳에서 공연이 자주 열리기에, BTS의 등신대가 서 있는 모습을 발견할 수 있었다. 그 외에 이 곳에서 공연한 아이돌들의 사진도 만날 수 있었다.           그 다음으로는 완전히 새것 상태로 현재 공급될 따릉이의 모습을 보았다. 맨 처음에는 따릉이와 함께 헬맷도 제공이 되었지만, 너무 많은 분실 때문에 현재는 따릉이만 제공이 되고 있는 상태. 현재는 입력 시스템이 저런 식으로 되어 있지만, 내년부터는 그냥 타고 내리면 바로 반납 처리가 가능할 수 있도록, 센서를 뒤쪽에 부착하는 것을 고려하고 있다고 한다. 반납 오류가 아직 조금 있는데, 그런 오류들을 완전히 없애기 위해 현재 TEST가 진행중이라고 하니, 내년에는 따릉이를 보다 쉽게 탈 수 있을 것 같다.      다음 우리가 마주하게 된 것은 장애인 콜택시. 신체 장애인 분들에게는 정말 중요한 운송 수단이다. 실제로 하루에도 수백분의 장애인분들이 콜택시를 이용하고 계신다고 한다. 서울 끝과 끝을 가도 6000원 정도의 가격에 제공하고 있다고 하니, 가격도 정말 저렴하다. 원래는 1~6등급으로 나뉘었던 장애 등급이 현재는 2등급제로 변해서, 중증 신체장애인 분들에게 제공이 되고 있다고 한다.             내부가 생각보다 복잡했지만, 기사분들이 숙련이 되어 있어서, 장애인 한 분이 타시는데 5분 정도면 충분하다고 한다. 내부가 복잡한 이유는 여러 안전 장치들을 해야하기 때문. 휠체어가 타기 편할 수 있도록 받침대도 내려야하지만, 휠체어를 완전히 고정시킬 수 있도록, 안에 안전 벨트를 비롯해서 각종 시설들이 잘 갖춰져 있었다. 이를 통해 휠체어를 완전히 고정시킨 뒤, 그 휠체어에 타신 장애인 분까지도 완전히 고정 시킨 이후 출발한다고 한다. 앞쪽 내비게이션에서도 특수 장치가 있어서, 뒤에서 혹시나 안전 벨트가 풀어질 부분에 대해서 완벽하게 대비하게 되어 있었다. 이렇게 서울시설공단의 많은 것을 구경할 수 있었던 서울시설공단 팸투어. 우리 모르게 이렇게 많은 분들이 노력을 해주시고 있기에 서울시의 시민들이 즐겁게 생활할 수 있었던 것이 아닐까? 정말 유익한 경험을 많이 하게 해주었던 <서울시설공단 팸투어>였다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 울 아들은 축구하는 재미에 푸욱 빠졌어요틈만 나면 나가서 축구하고 놀고~집에 오면 K리그 일정 찾아보면서 TV 중계 찾아보고 ​그걸로는 만족을 못 해서 요즘은 가까운 곳에서 경기가 열리면 엄마 아빠 졸라서 직관하고 있답니다.^^​덕분에 한평생 축구랑 담쌓고 지내던 저도한국축구 관람하는 재미를 같이 느끼고 있어요^^아들 엄마란 ^^;;;​​​   얼마 전에는 K리그 울산과 전북 경기 있었는데 보셨나요?경기 후반까지 승부를 알 수 없는 팽팽한 긴장감이 이어졌는데요 결과는 울산의 대 승리!!​울산현대를 응원하는 우리 가족은다 같이 환호성을 지르며 스트레스도 팡팡 날아가는 거 같은 기분이었죠^^​​     울산현대 선수들 유니폼을 보면현대오일뱅크 로고를 확인할 수 있습니다.​현대오일뱅크는 2013년부터 울산현대를 후원하고 있습니다.​   현대오일뱅크는 K리그도 2011년부터 후원하고 있는데요 그래서 경기장에서는 이렇게전광판과 광고에서 현대오일뱅크 로고를 확인할 수 있습니다.​사실 한국축구가 야구보다 많은 분들의 관심을 받지 못하는 건 사실인데요축구팬으로서 참 아쉬운 부분들이 있더라고요​이렇게 많은 후원을 통해서 우리 K리그가 더 발전하고 많은 사랑을 받으면 좋겠다는 생각을 했어요 ​​   축구 좋아하는 울 곰댕이와 밤톨이 드디어 생애 첫!! K리그 직관하기 위해집에서 가까운 상암 월드컵 경기장 방문했습니다 ​TV로는 자주 봤지만 직관은 처음인지라 엄청 들떠서 늦을까 봐 인증샷 찍는 것도 대충대충 하는 울 밤톨 군이에요 ​빨리 들어가고 싶다며 안달 안달 ^^;;;   오늘은 서울과 대구 경기가 있는 날이었어요울산 경기를 관람하고 싶었지만집에서 가까운 상암에서 열리는 경기를 관람했는데요나름 너무너무 즐거운 시간이었습니다.​     K리그가 이렇게 많은 분들에게 사랑받고 있다는 걸 처음 알았어요무엇보다 가족단위 관람하는 분들이 정말 많았는데요온 가족 나들이 장소로도 더없이 좋은 거 같더라고요​     현장의 열기가 느껴지실까요 ~​다 같이 응원하면서 느껴지는 이 열기 축구에 관심 없던 저도 현장에서 한국 축구 매력에 푹 빠져버렸어요 ​​  축구 경기 관람하면서 동영상으로 담아봤어요응원하는 현장의 열기 그리고 후반부에는 핸드폰 라이트 기능을 작동하고 다 같이 노래하면서 응원하는 모습 담아봤어요​​   사실 방문하기 전까지 아이들이 직관을 좋아할지 안 좋아할지 몰랐어요 ​저도 야구장은 가끔 가봤지만 K리그 관람은 처음이라분위기가 어떨지 전혀 몰랐는데요 결과는 대만족!!​어찌나 집중하면서 열심히 보고 또 응원하던지 ^^아이들의 집중력과 열정에 저도 놀랐습니다.​​     아 그리고 이날 대구 골키퍼는 조현우 선수였어요대한민국 최고 골키퍼를 이렇게 직접 볼 수 있다는 점도 큰 영광이었죠​물론 우리는 FC 서울을 응원하고 있어서..철통방어하는 조현우 선수가 오늘은 조금 야속하게 느껴지기도 했지만요 ㅎㅎ​   조현우 선수 선방이 있었지만 FC 서울 대 승리~~​박주영 선수 프리 킥이 들어가면서 역전 우승을 할 수 있었어요​직관하면서 홈구장에서 승리의 기쁨이란 승리의 함성과 함께 스트레스도 팡팡 날아가는 기분이었죠^^​​     우리 애들도 이렇게 신났어요 ㅋㅋㅋ​세상에 태어나서 오늘 축구 경기 직관한 게 제일 재미있었대요동물원이나 놀이공원 간 거보다 더 신난다고앞으로는 자주 오고 싶다며 경기 일정을 꼼꼼하게 체크하는 모습을 보고 깜놀^^​앞으로 더 자주 K리그 관람하게 될 거 같네요^^​아직 한국 축구 직접 관람 못해보신 분들이라면가족 나들이 장소로 추천드려요​​http://www.kleague.com/ K LEAGUE / K리그K LEAGUE K리그/K리그1/K리그2/실시간정보/일정/결과/뉴스/소개/R리그/유소년www.kleague.com ▲▲▲현대오일뱅크가 후원하는 K리그 홈페이지를 참고하세요​  이 포스팅은 현대오일뱅크 서포터스 활동으로 소정의 원고를 지원받아 작성되었습니다.​ 흐흐흐G마켓 콘서트 스테이지5결국 다녀옴!!  KTX타고 용산역 도착지하철타고 잠실 실내경기장 도착하니 4시 10분티켓부스에는 이미 줄이 끝없이 이어진 상태 But, 생각보다 줄이 슉슉 잘 줄어들어서금새 티켓 배부 받음!!R석 2층 어쩌고 ... 티켓과 함께 야광봉도!!이따가 어디로 가야하는지 확인 후밥먹으러 가려는데 여기저기서 하는 행사를 그냥 지나칠 수가 없어서무료로 던킨 하나 먹고TOP도 하나 먹고진짜 밥 먹으러 가려는데  G마켓 럭키박스도 탐이나!! 스테이지 사진전 관람(솔까 사진전이라 할 건 없음)출연진과 기념촬영(억지 추억 만들기^^;;)모바일 G마켓 방문(QR코드로 찍는건데 스맛폰 없음 OTL)Give마켓 부스방문(포스트잇으로 방문기록 남기기)움직이는 G마켓 박스카에서 럭키박스 득템~럭키박스 안에는 G마켓의 안부카드와 프로야구는 G마켓 야구볼이 기본으로 들어있고 각기 다른 선물들이..나는 과자 세개 들은 박스, 같이 간 이는 G마켓 5,000원 선물권(뺏음.ㅎㅎ)다른 사람들보니 스타벅스 커피도 있고 CGV 영화예매권 등등.. 배고픈 관계로 신천으로 나가서 뭐있나 네이버 검색해봤더니더 후라이팬 신천점이 근처에 있고 메인 메뉴 주문시 사용가능한 샐러드 무료 쿠폰이 있어서 다운.7,500원 샐러드를 무료로 ㅎㅎ 메인 순살 다리 후라이드!!같이 간 이가 먹은 생맥~ 여기 싸장님 완전 친절하시고 대박 센스 쩔음.치킨먹다가 사례걸려서 켁켁거리니까 따뜻한 물 떠다주심.!!화장실도 겁나 깨끗하고 가글이 있어서 깜놀함.다시 갈일이 있겠냐만은 정말 강추하는 곳!! 저녁도 먹고 즐거운 마음으로 입장!!!와우!! 스탠딩석을 보니.. 아찔.. 노쇠한 몸이라 스탠딩석이 됐으면 안갔을거야ㅎㅎ 2NE1 공연은 멋졌음. 특히 CL님!! 카리스마 쩔.. 난 나쁜 기집애!!! 에픽에 타블로! 역쉬 에픽하이 짱짱짱!!!리쌍은 뭐! 공연하면 리쌍 아니겠어?? 말이 필요없음이야.YB.. 이런 불상사가. 기차시간땜에 중간에 나옴. 그래도 YB는 지존임!! 후기 이벤트 남기려고 했는데 귀차니즘으로 패스~정말 좋은 콘서트였는데 10시 넘으니까 사람들이 슬슬 자리를 일어섬.YB 공연하고 있는데도...나도 10시가 마지노선. 막차 아슬아슬하게 탐. G마켓 콘서트. 주말에 7시 시작이면 정말 좋았을것을... 인천 문학경기장 SK와이번스vs한화이글스 야구보러가다!와- 정말 말도 안되는 일이 일어났습니다구기종목이던 뭐던... 운동이라면 쳐다도 보지 않는 제가 스포츠 경기 관람이라니!뉴스를 흥미롭게 보다가도 스포츠뉴스가 나오면 항상 채널을 돌려버리곤 하거든요우선 제가 스포츠를 싫어하는 이유1. 흥미가 없다2. 움직이는 것에 대한 재미를 느끼지 못한다3. 몸이 뻣뻣하다4. 운동 감각이 전혀 없다5. 규칙을 알지 못해서 보는 것마저 재미없다​참 쓰고나니까 타당한 이유가 여러가지 있네 제가 퇴근이 6시30분에서 7시 정도 사이인데요오늘 저희 회사에서 갑자기 야구를 보러 가게 되었습니다신림이 집인 저는 이 날 친구와의 약속 때문에 인천까지 멀리 가기가 굉장히 꺼려지더라구요하지만 같이 일하는 언니가 혼자 가기는 싫어하는 것 같아서 같이 가기로 결심했답니다 : )저는 무슨 경기인 줄도 모르고 그냥 마냥 따라갔어요인천 문학경기장 문학야구장이라고도 불리는데, 인천 SK행복드림구장이라고 명칭이 바뀌었더라구요  저는 야구장이 난생 처음이라서 완전 신기했어요이번주 수요일이였는데 쉬는 날도 아닌, 평일이였음에도 불구하고 사람들이 많더라구요줄을 기다리고 매표소에서 표를 구매했답니다잔디석등 자리도 생각보다 다양하게 마련되어 있더라구요 !완전 처음이라서 너무 신기했어요예전에 유니폼입고 지하철 타는 커플들 보면 사실 이해가 잘 안됬거든요야구장이 그렇게 재밌다는 건 전부터 들었었는데 진짜 단 하나도 공감할 수 없었거든요커플들도 많고 가족들도 있고 다양하더라구요!!1L 초과 PET는 반입금지! 엄격하죠롯데월드 들어갈때처럼, 지하철 개찰구처럼 생겼더라구요 입구가꺄- 내가 난생 처음으로 방문해 본 야구장!!인천 문학경기장 SK와이번스vs한화이글스였습니다사실 진짜 아무것도 모르고가서 누구의 경기인지도 몰랐어요 제가 예상했던 것보다는... 생각보다는 규모가 작았지만 그래도 이러게 사람이 많은 곳을 가본적이 있었을가 싶더라구요좌석을 1만원짜리를 선택해서 그런지 자리는 되게 비좁은 느낌이였어요같이 일하는 언니가 말하기를 동네 소극장 같은 느낌의 좌석이라고...하하안전바같은게 없어서 조금 무섭기도 했답니다햇살이 장난아니게 맑았는데 시간이 지날수록 바람이 조금 불어서 쌀쌀하더라구요 꺄 이렇게 보니까 은근히 사람이 많네요!!지정된 자리가 있었지만 빈자리가 많이 남아 있었어서, 구지 구매한 좌석말고 다른 편한 곳에 앉았어요의자는 똑같거든요! 위치만 다를뿐!!스포츠에 관해 그 어떠한 지식도 없었고SK와이번즈나 한화이글스나 그 어떤 팀을 응원하는 것도 아니였고심지어 속해있는 선수들의 이름도 저에게 매우 생소하고 낯설게 느껴졌는데요모두 같이 응원하고 신나는 노래도 나오고 이런 재미가 있더라구요적어도 다섯명 정도는 되는 치어리더 언니들이 응원할 것 같았는데 둘이였어요 흑흑이렇게 많은 사람들이 인천 문학경기장으로 SK와이번스vs한화이글스 경기 보려고문학경기장역 앞에서부터 지렁이처럼 차들이 다 기어갔나봐요 ㅎㅎ난생 처음 듣는 응원가와 알 수 없는 진행방식...ㅎ사장님이랑 같이 일하는 언니에게 조금씩 조금씩 들어서 흥미를 느끼게 되었지만규칙이나 진행에 대해 아는 것이 없어서 즉각적인 반응을 할 수 없음에 조금은 슬프더라구요Wyvern이라는 말을 제가 DJ Wyvern 만 알고 있어서 있는 줄도 몰랐는데모두가 알았던 거를 저만 몰랐던 것 같은 느낌이 확 들었어요 ㅎㅎ응원하는 각 팀마다 좌석이 다른 것도 이번에 알았답니다열렬한 야구팬이라면 혹시 싸울 수도 있기 때문일까요?야구선수들 진짜 멋있더라구요비록 얼굴도 모르고 ㅠㅠ 나이도 모르고 아무것도 모르지만....저는 아까 말씀 드렸던 것처럼 운동에 대해 아무것도 모르거든요자꾸 모른다고만 얘기해서 진부하게 느껴지실 수도 있겠네요 미안해요 : <운동을 하기 전에 스트레칭도 모르는 사람이라 그런지,꾸준히 운동을하고 연습을하는 사람들이 멋있어요여자든 남자든! 인천 문학경기장 SK와이번스vs한화이글스 덕분에 야구에 처음으로 관심이 생겼네요나중에는 회사 사람들이랑 말고, 친구들이랑도 가보고 싶어요!진짜 관심이라고는 눈꼽만큼도 없었던 제가 이런 반응이 나오는게 저도 신기합니닷..ㅎ사진은 모두 아이폰으로 촬영했구요이번주 주말에도 야구보러 가고 싶은 마음 투성이 투성이이제 FAN 될 것 같아요, 어느 팀을 응원하게 될까? 후후훗 2013년 초봄. 일본 간사이 지방으로 여행 일정을 짜던중,마침 오릭스의 홈구장인 쿄세라돔 오사카에서 시범경기가 있길래당장?! 계획을 세웠고, 여행 첫째날 실행에 옮기게 되었다. 올해부터 이대호 선수가 소프트뱅크로 팀을 옮기게 되어서 경기를 보려면 후쿠오카에 가야하지만, 당시는 오릭스에 있었으니한번정도는 꼭 보고 싶었던 해외파 선수의 경기를 오사카에 간김에 본것은 일석이조~ 오사카 더비!!!연고지는 같지만, 리그가 서로 다른 한신 타이거즈와 오릭스 버팔로스.1년에 몇경기 정도 인터리그에서 만나긴 하지만, 워낙 경기수가 적기 때문에나름 레어?한 경기를 관람하게 되었다.시범경기라 사실 별건 아니지만..;;;;    도므마에치요자키역에서 내려서 쿄세라돔 오사카라고 써있는 출구쪽으로만 찾아가면 된다. 역에서 올라와 걸어가다보면 이렇게 웅장한 돔경기장이 기다리고 있다. 유후~ 신나니까 셀카한방!! 일본은 시범경기인데도 돈을 받는다.공식경기인 페넌트레이스때보단 저렴하지만, 국내티켓에 비해선 비싼 가격;;;공식경기때 상대팀이 요미우리나 한신일 경우 티켓 가격이 더 상승한다.이날 시범경기 A지정석 기준 3000엔...;;;; 캔음료는 위험하다는 이유로 따로 종이컵에 담아주는 센스?!!그리고 내 좌석 게이트 번호로 입장을 하니 이런 경관이 나왔다!!!돔경기장이 처음이었기 때문에 허억!! 하며 한참을 바라 보기만 했었던 기억이 난다. 일본야구는 내야에서는 조용히 관람을 하고, 응원은 외야에서 하는것이 대부분이다.응원 분위기를 느껴보기 위해 잽싸게 외야로 구경을 가봤다.오릭스쪽 응원석. 외야에서 바라본 돔경기장의 전경. 내야에서 응원하면 시끄러우니 외야가서 응원하라!!고 하고,외야에서 가만히 있으면 내야가서 조용히 구경하라!!고 하는 분위기라는데.... 다시 경기 관람을 위해 내야쪽으로 돌아왔다. 좌석들이 엄청 편해보인다.내가 앉을 좌석은 쩌~~ 앞자리!! 일찍와서 티켓팅한 덕에, 앞쪽 좋은 자리를 구했다. ^^ 돔 지붕은 원래 야구할땐 올라가고, 콘서트등의 공연을 할땐 내려오는, 높이 조절이 가능한 것이 특징인데,현재 천정이 저렇게 된채로 고장나 있고, 건축했던 회사가 부도가 나는 바람에아무런 움직임 없이 저러고 있다고 한다.  오릭스의 마스코트 버팔로 벨(암컷)과 버팔로 불(수컷) 오오~ 이대호 선수가 수비연습을 하고 있다. 역시나 듬직한 뒷태!! 오늘 경기 선발 라인업.4번타자 3(1루수) 이대호 이름이 올라와있다. 오릭스의 선발투수는 "니시" 라는 젊은 선수.나중에 국내에서 NPB를 중계해줬을때, 몇번 더 보며 반가워 했던 기억이...어? 니시 저 선수 내가 봤던 선수인데~~ 라며 오릭스 버팔로스 니시 투수의 투구 gif 움짤. 공수교대 할때 덕아웃으로 들어오는 이대호선수. 돔경기장이라 통풍이 되지 않는 관계로 여름엔 이렇게 좌석앞에서 에어컨이 나온다. 한신 타이거즈의 선발투수는 메신저 한신의 덕아웃.올해부터는 한신 덕아웃에 오승환선수...는 불펜에 있겠구나;;; 조선의 4번타자 이대호 선수 타격!!!!! 그렇지만 별거없이 또 공수교대하고 수비요정으로 돌아온 이대호 선수. 오릭스의 간판선수 T오카다 선수. T-OKADA 이렇게 맥주판매 알바하는 분들이 경기장을 종일 돌아다닌다.우리나라와 다른 점은 각각 브렌드별로 여러 맥주를 판다는것?!"나마비루 이까가데스까~~" 아직도 귓속에 맴돈다. 한신 선발 메신저 투수가 타석에 들어서 번트를 대고 있다. 한신 타이거즈 니시오카 선수. 공을 고르고 있는 모습. 한신의 아라이 선수. 경기가 잘 안풀리는 모양이다. 버팔로스의 포수 이토 선수가 덕아웃에서 작전 싸인을 받고 있다. 삼진 당하고 표정이 좋지 않은 후쿠도메 선수. 버팔로스 이토 선수의 헛스윙. 외야에선 이대호 선수를 응원하고 있다.25 이대호 라고 한글로 써있는게 인상적이다.쿄세라돔은 크고 넓어서 절대로 홈런을 칠수없다..!!...하지만!! 이대호라면 가능하다!!....라는 내용의 응원이라고 한다. 이대호 선수의 타석. 늠름하다!! 조선의 4번타자여~ 외야에서 이대호 선수 응원하는걸 보러 부랴부랴 달려갔지만,이미 이대호 선수는 안타를 치고 대주자가 들어간 상황;; ㅠㅠ);; 외야에서 찍은 하늘의 UFO. 메신저 vs 발디리스 메신저선수와 T 오카다 선수의 대결 gif 움짤. 출루했던 아롬 발디리스 선수가 홈으로 파고들며 득점을 올리고 있다.경기내용은 아마 역전이었던걸로 기억된다. 홈팬들이 엄청 좋아했던~ 7회인가가 끝나면 이렇게 풍선을 날리는 이벤트가 있다.프로야구 스피리츠라는 일본야구 게임내에서도 정확히 구현되어있다. 한신타이거즈의 응원단.절도있는 군대식?응원이 인상적이었다.오승환선수에게도 열정적인 응원을 해주길!!! 외야에서 본 후루카와 선수의 투구 움짤. 스투~~롸잌!! T 오카다 선수가 캐치볼로 몸을 풀고 있다. 내야로 돌아오는 복도에 있는 포스터.간판타자 둘의 모습. T 오카다와 이대호 (원래 이대호가 원탑인데, 용병이란 이유로 홀로 TOP에 올리지 않은 느낌은..?) 오릭스 버팔로스 메인 광고판. 한신의 후지하라 선수의 투구 움짤. 오릭스의 히가 선수 투구 움짤.  경기를 다 보고 가기엔 밥먹을 시간이 없어서, ㅠㅠ 후반을 보다말고 나오게 되었다.(도톤보리에 갔을땐, 이미 많은 식당들이 문을 닫았다는건 함정 ㅠㅠ)경기장을 나서기전 셀카 한방!! 짜잔~!! 이대호 선수. 올해는 후쿠오카 야후재팬돔에서 만나요~~(....과연 올해도 마눌님께 오다를 받을수는 있으련지;; ㅠㅠ)     이슈엔의 블로그에 방문해주셔서 정말 감사합니다 ^^본 포스팅이 도움이 되셨다면, 손가락 추천 한번 클릭 부탁드립니다 비로그인 상태에서도 가능합니다~ 좋은 하루 되시고 항상 건강하세요   한신 타이거즈 vs 오릭스 버팔로스쿄세라돔 오사카 (교세라돔)EOS 5Dmk3 + EF 70-200mm F4L USM + EF 16-35mm F2.8L II USM사진 이슈엔​     ​​야구시즌이 시작되었어요야구 좋아하시는 분들은 경기장도 자주 찾아다니시죠? 저는 그렇다할 야구팬은 아니지만 가끔 경기장에서 좋아하는 팀을 응원하면 너무나 재미있고 즐겁더라구요!특히, 관중들과 한마음 한팀이 되어 치어리더 언니들과 함께 응원하며 맛있는 간식들도 사먹는 재미가 쏠쏠하죠^^​​그래서 이번에 수원 케이티위즈 경기장을 홈 경기를 보러 다녀왔답니다.물론, 케이티위즈 골수팬인 친구가 있어서 함께 다녀오게 되었답니다. ​​​​​   ​​응? 그런데 치어리더 분들이 뭔가 펼치고 응원에 열중인 모습 보이시나요? 열렬 야구팬들은저 상품이 무엇인지 무척 궁금해하더라구요무릎담요처럼 생겼는데 선수들 얼굴이 크게 똬! 프린트되어 있는거 있죠~~​​​​​​   ​​거기다 이렇게 관람하는 분들이 활용하시네요밤에는 날씨가 살짝 선선해서 얇은 옷을 입고가면 무릎담요 하나 있으면 딱인데 야간에 밖에서 좀 쌀쌀할때 보온용으로도응원용으로도 너무 괜찮아보이더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 경기 시작전에 바로 케이티위즈 스토어로 고고했어요~~~ ​​​​​   ​케이티위즈 스토어는 이번에 새로 지어졌는데케이티위즈 홈 경기장 방문하시면 이렇게 빨간! 스토어가 눈에 뙇 들어와요그 중에서도 저는 저 선수들 얼굴이 프린트된담요를 구경해보고 싶어서 가보았는데요경기장 입구 근처의 빨간색 트레이너 샵에서만나볼 수 있었어요~​​​​​     ​​들어가보니 꽤 길이가 긴 공간에 케이티위즈선수굿즈들이 정말 다양하게 전시가 되어 있더라구요케이티위즈 팬이시라면 요기 필수로 들려야하실듯합니다. 야구광인 친구는 눈 돌아가고요~야구는 살짝만 아는 저도 어머! 쟁이고 싶은것들이 막 눈에 보이니 말이에요​​​​​​   ​​앗, 그리고 드디어 발견한 선수담요에요요거 보고 찾으러 케이티위즈 샵에 온거였거든요두툼하고 보들보들한 극세사 담요라서  활용도도 높은데다 선수의 모습이 크게 프린트 되어 있어서 정말 응원용으로도 손색이 없더라구요~ ​​이게 신상이라 아직은 덜 알려진 것 같은데이미 골수팬 분들은 경기장에서 흔들고 계신 걸 보니ㅋㅋㅋㅋ레어템 가치가 있는 것 같아요!!  ​​​선수담요는 5가지 종류가 있답니다.제가 방문한 시간에는 황재균(10번), 박경수(6번), 로하스(24번), 김재윤(62번), 강백호(50번) 이렇게 5가지가 있었고, 스탭분이 이따가 따끈따끈 신상 또 들어온대서누구꺼 들어오냐고 하니까 케이티 위즈 주장 유한준(61번), 그리고 이대형(53번) 선수 담요도 입고된다고 하더라고요. 팬들이 따로 요청이 있었대요! ​​​​​​​​   ​​가격은 38,500원인데요.담요가 재질이 톡톡하니 고퀄이더군요. 제가 또 그런 거 매의 눈으로 살펴보고 만져봤지용. 날씨가  워낙 요즘 들쑥날쑥 하잖아요. ​경기장에서 쌀쌀할때에도 요거 하나 둘러주면 딱이겠더라구요!​​응원할때도 치어리더 언니들처럼 선수 얼굴이 프린트 된 부분을 보이게 흔들어주면 응원도구로 활용도도 최고였어요!​​​​​     ​​그리고 또 이런 카드들이 있어서 뭔가 살펴보니 선수들의 사진이 들어있는 카드가 있더라구요~ 한장에 2300원이라저렴하기도 하고 소장하기도 괜찮아서 팬이라면 완전 소장각이에요!​​싸인이 들어있는것은 아니고 직접 싸인을받을 수 있도록 제작된 ‘사인용 포토카드’라고 합니다. 요 카드에 사인을 받으면넘나 소중하지 않을까요? ​​​​​​    ​​자세히 살펴보니 선수사진과 간략한 프로필이아랫쪽에 나와있구요, 2018정규시즌 경기관련 정보도 나와있더라구요!이름은 kt wiz 선수카드랍니다.​​​​​     ​어머어머 같은 선수 사진 다 다르기 있기없긔?이러면 다 모으고 싶은데 이거 어째요어릴때 연예인 사진 모으던 생각이 나면서가격도 저렴한데 내 선수 사진카드 엄청 챙겨가고 싶은 맘이 들것 같아요~~​​​​​​         ​​근데 사진이 어찌 다 이리 멋진건가요?함께간 친구는 사진 찾느라 난리부르스같이간 제가 좀 민망민망했네요그런데 정말 멋져서 이거 케이티위즈야구매니아들이면 꼭 소장하셔야할것 같아요​​포토카드는 각 종 마다 1~50번 숫자가써 있더라구요. 알고보니  한정판!구매하시려면 빨리 달려가야겠죠^^​​​​​​​   ​​케이티위즈 샵에서 이것저것 구매하면 일상을 야구시즌처럼 보낼 수 있을듯합니다.야구시즌인만큼 즐겁게 즐길 수 있는 다양한 야구용품들 기념으로 함께 구매한다면더더욱 애착이 가지 않을까요?​​​​​​​   ​​아무튼 친구와 저도 요 선수담요는 필히 구매했답니다ㅎㅎㅎ 크기도 정말 크죠?선수 사진이 프린팅된 크기도 정말 가득차게크고요, 글씨나 색상이 눈에 띄어서 응원하기도 무척 좋은 선수담요였어요 거기다 밤에 살짝 추울때는 활용하기도 넘넘 좋았지요. 케이티위즈 선수담요 넘 탐나지 않나요?​​​​​   ​​케이티위즈 팬인 제 친구는 선수카드도 이렇게 구매했답니다.ㅎㅎㅎㅎ얼마나 뿌듯해하는지요!돌아가는 길에 차안에다 꾸며놓는다고 난리였어요워낙 케이티위즈 팬이긴 한데 이번에 나온 신상들이라서 아마 이번에 처음 본 제품이라더더욱 덕후가 되셨나봅니다. ​​​​​​​   ​| kt wiz X STORE  운영시간 |경기 당일 경기 시작 3시간 전 ~ 경기 종료 30분 후까지​​​야구장의 생생함을 케이티위즈 스토어에서 야구굿즈로 오랫동안 느껴볼 수 있어요. 야구장에서는 응원하고 집에서는 야구굿즈로야구시즌을 즐겁게 지내보아요~​​​​​   ​​​▶브레이브 선수담요 보러가기◀​http://bit.ly/2PubZFA KTwiz스페셜굿즈몰 – KTwiz제휴 브레이브몰All 선수담요 사인용카드 contact@vrave.dk 회사명: 더브레이브주식회사 | 대표자: 김민정 | 주소: 서울시 중구 삼일대로 343, 9층 | 전화: +82-2-2088-5623 (월~금, 09:30~18:00) | 사업자등록전호 : 633-88-00981 | 통신판매업신고 : 제2019-서울중구-0329호 | 개인정보관리책임자 : 장병규 bit.ly ​​​​   “이 글은 관련 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다” ​​​​​#케이티위즈 #ktwiz #케이티 #유한준 #강백호 #황재균 #박경수 #김재윤 #이대형 #로하스 #케이티위즈파크 #수원야구장 #야구덕후 #야구 #선수담요 #브레이브 #VRAVE #포토카드 ​​​​ 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장)  ​​   ​   ​201912152019 제 8회 희망더하기 자선야구대회종범신팀 VS 양신팀@고척스카이돔​프로야구의 시즌은 한참 전에 끝나버린 12월이지만 으레 야구팬이라면 12월의 경기 하나가 더 있다는 것을 기억한다. 바로 그것은 삼성라이온즈 전 선수인 양준혁 이사장이 개최하는 '희망더하기 자선야구대회'. 좋은 취지도 좋은 취지지만 이벤트 경기로써 올스타전보다 더 재밌는 경기로 입소문이 나 있는 경기. 포지션 파괴부터 코스프레까지 다양한 볼 거리로 꽤 유명한 행사. 우리 회사가 여기에 후원하는 곳이다보니 회사에서 초대권이 나왔고 초대권으로 보러 가게 된 경기.​   ​조금 일찍 도착해서 경기장 쪽으로 가고 있는데 KT 강백호 선수랑 키움 안우진 선수가 밖에 서 있는 것을 봄! 강백호 선수는 조금 있다 스윽 들어가버려서 사진에는 안우진 선수만 나왔다. 학폭 문제로 논란이 많지만, 또 실력이 어마어마하기도 한 선수. 가까이서 보니 떡대 어마어마하다​       ​경기장에 들어가서 자리를 찾고 경기 시작 전 단체 사진을 찍는 모습! 초대권은 3,4층 자유석만 자리를 주는데 조금 멀다는 느낌은 있다. 뭐 프리미어 12 때도 여기서 봤다만, 이런 이벤트성 경기는 가까이서 볼 수록 좋을텐데 말이다. ​     ​티켓링크에 오픈된 것을 보니 외야는 오픈하지 않았고 내야만 오픈해서 판매했더라. 매진이라는 기사도 얼추 본 것 같은데 그까지는 아닌듯 3,4층에는 군데군데 빈자리도 보인다만 아래층은 꽉 차 제법 많은 사람들이 왔다는 것을 알 수 있었다.​   ​선발 라인업! 사실 이벤트전이고 계속 교체될테니 이게 뭐 중요한가 싶기는 하다만, 포지션 파괴가 돋보인다. 투수들은 다 타자로 가고, 타자들이 투수를 선다. 이에 맞춰서 배트는 다 알루미늄 배트를 쓴다고. 얼핏 이름이 흔히 볼 수 없는 사람도 있는데 양준혁야구재단 장학생인 두 선수이다. 중학생인 김효원 선수인가가 때려냈는데, 자신이 선망하는 프로선수들 앞에서 안타를 치면 얼마나 기쁠까. 종범신팀 라인업의 2번 타자 이봉주는 한국의 전설적 마라토너인 이봉주 선수! 최근 [뭉쳐야 산다]로 함께 출연하고 있기 때문에 여기에 나오신 듯 하다 ㅎㅎ ​내가 좋아해 마지않는 롯데 자이언츠는 이번 시즌 성적이 안좋아서 인지 꾸준히 3~4명의 선수가 나오다가 이번에는 박세웅 선수 밖에 나오지 않았다 ㅜ 혹시나 조금 일찍 와서 사인 받을까 생각도 있어서인지 박세웅 선수 마킹이 된 유니폼을 입고 왔지만 ㅎ... 응원에 의의를 두자 싶다. 박세웅 선수는 우익수로 나왔는데 2타석 무안타로 조용히 돌아가 뭔가 아쉬웠다 ㅜ 무언가 남의 잔치 불려온 느낌이랄까... 다음에는 롯데 선수도 좀 많이 왔으면 ㅜ (물론 잘해서)​   ​삼성 라이온즈의 신인 투수인 원태인 선수가 양신팀 유격수로 들어갔는데 저렇게 길리슈트를 입고 들어옴 ㅎㅎ 재밌는데 문제는 저렇다 보니 공도 잘 안 보이고 움직임도 느려서 공도 잘 못잡고 하더니 결국 나중엔 다 벗어버리더라​           ​시구는 역시 양준혁 이사장과 함께 [뭉쳐야 산다]에 출연 중인 안정환 전 선수! 이거 보니깐 뭉쳐야 산다 하루까진 아니어도 어느정도 방송 분량 뽑은 듯...​         ​두산 투수인 유희관 선수는 겨울왕국의 올라프를 닮았다고 별명이 올라프인데 그래서 그런지 이렇게 올라프 분장을 하고 나옴! 나올 때 눈 스프레이를 뿌리면서 나오기도 하고 꽤 재밌었음 ㅎㅎ 그리고 안타를 쳤던 것으로 기억!​         ​올라프도 나왔으니 엘사도 나와야! 작년에 할리퀸 분장으로 화제를 모았던 LG 김용의 선수가 이번에는 엘사 분장을 하고 출전. 그래서 김용의 선수 나오니깐 유희관이 달려가서 안기는데 어휴 무거웠을듯...​     ​그리고 작년에 가오나시로 유명했던 삼성 라이온즈의 김민수 선수는 이번에 올라프로! 유희관 선수는 옷만 입었고 아예 여기는 풀세트를 구했는데 직구로 공수했다고... 겹치는 게 조금 아쉽다 싶기도 ㅜㅜ 올해 그래도 유행한 조커 같은 캐릭터도 있는데 말이다​    이게 이봉주 선수 타석이었나, 거기에서 이봉주 선수가 나왔을 때 여기에 맞춰 역대급 중독성이라는 이학주 선수 응원가를 관중들이 불렀는데 그것을 함께 따라하는 올라프 분장의 김민수 선수 ㅋㅋㅋ 전반적으로 하는 행동이 영화속 올라프 같은 것이 솔직히 유희관 선수보다 더 재밌었음!​     ​루상에 안나가 있고 자기 타석이 아닐 때 저렇게 1루 코치로 나가 있는 것도 웃겼다 ㅋㅋㅋ 이 선수가 이번 자선야구대회 베스트인 듯​  ​그리고 진짜 이학주 선수가 나왔을 때 다들 이학주 선수 응원가를 전부! 롯팬인 내가 들어도 (너무나 당연히) 흥얼거리는 미친 중독성의 응원가이다. 선수 자체도 확실히 끼가 있는 선수다 보니 이런 응원가까지 잘 어울린다!​   ​이거는 트로트 가수분인가? 타석에 나왔을 때 내야 시프트를 건 모습 ㅋㅋㅋ 물론 늘 이렇게 내야시프트 걸린다음에는 안타로 정의구현​     ​사실 몇 가지 재밌는 포인트들이 있기는 하지만, 승패가 중요한 게임은 결코 아니라 그런지 조금 루즈하다. 확실히 승패가 중요하고, 내가 응원하는 팀의 승리를 기원하며 각본없는 드라마를 보는 것이 스포츠의 매력이니깐 말이다. 그래서 이 경기도 몇 순간을 빼곤 (언론에 나오는 것과 달리) 되게 루즈하고 말이다. 그래서 아마 9회가 아닌 7회까지만 하는 것일수도. 7회도 다 안보고 일어나고 있었는데, LG 레전드 야생마 이상훈 선수가 투수로 나온다길래 나온 모습만 보고 바로 나감. 이종범 감독이 타자로 나와 레전드 매치가 그려졌다는데 그건 못봄 ㅎ... 스코어는 바뀌지 않고 16:18 로 양신팀 승리!​이벤트성으론 괜찮았다. 한편으론 올스타전이 이것보다 재미없다는 말에 올스타전이 바뀌어야 할 여지도 있지 않냐는 생각도 든다. 더 재미를 추구하기도 할 수 있고, 아예 MLB 올스타전처럼 진짜 실력으로만 올스타 뽑아서 한다든지 (그러면 19롯데는 못가는건가 아무도 ㅜ), 또는 월시 홈경기 주는 것과 같은 인센티브도 있고 해서 좀 더 흥미진진하게 짜져야 할 듯!​나중에 기사를 보니 양준혁 이사장이 이종범 코치와 함께 라이온즈 vs 타이거즈 레전드 매치도 할 거라고 하는데 그런 것도 좋아 보인다. 롯데는 레전드를 이끌어 줄 사람이 없겠지... 아 박정태 전 코치인데 수감 중이시려나.... 뭐 아무튼 비시즌 기간에 이런저런 이벤트가 있으니 재밌기도 하다.​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  ​ ​ 2019.09.01연애 시절 남편 따라 반강제 sk와이번스의 팬이 되어버린 나는이제 남편만큼이나 열성팬이 되었고 신혼집을 서울로 얻고서도 주말 홈경기가 있을 때면 항상 야구장을 방문했다.​임신전에는 평일에도 문학, 고척, 잠실 가릴  것 없이 금요일 경기는 다 찾아 다녔음ㅋㅋㅋㅋ임신 후기 때도 무거운 몸을 이끌고 2018년 코리안 시리즈를 보러 잠실을 갔지만 우리가 보러 간 경기는 졌다눙우리가 보러 간 플레이오프 경기는 다 졌다눙^^^^   여하튼 재윤이가 태어나고 야구 시즌이 돌아오자 몸이 근질근질근질...​나름 야구공도 좋아하고 잘 가지고 놀길래(?)재윤이도 야구에 관심이 있을 거.... 라 생각하고(실제로 돌잡이 때 야구공 잡음^^)결국 6개월에 야구장을 데려가고 말았다지.. 하지만 이건 정말 엄마 아빠의 욕심이었다ㅜ_ㅜ​이래저래 어린 아기랑 가다 보니 T 그린존과 테이블 좌석을 엄청 고민하다아기 의자에 앉혀서 보는 게 재윤이한테도 편할 것 같아 테이블 좌석으로 예매 고고!_!​  입장 대기 중인 재윤이 - 이게 뭐예요`0`​​​  캬-야구장에서 마시는 맥주란,이날 술쟁이 우리 남편이 나를 위해 맥주를 마시지 않았다...왕감격​SK 행복드림 구장의 자랑 빅보드도 보인다@.@​​​  재윤이도 자리 잡고 앉아 두리번두리번 구경 중-슼린이예용^ㅜ^​  간식도 먹고 엄마 아빠랑 셀카도 찍고 기분 좋았던 재윤이었는데,,,경기가 시작되고 사람들이 함성을 지르기 시작하니 울기 시작했다ㅜ_ㅜ​결국 아기 띠 하고 안고 야구 관람...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 못난 애미는 정의윤 선수의 홈런에 신나게 소리를 질렀다지..다시 울음 터진 재윤이ㅜㅜㅜ​결국 지하의 라운지로 들어갔다.(테이블석 이용 시 끼리끼니 라운지 이용 가능)라운지 안으로 들어오니 세상 조용해서 그런지 재윤이도 진정되고 보채는 것도 좀 나아졌다.​아마 남편이랑만 온 거면 도중에 집에 왔을 텐데 친구 커플이랑 같이 간 데다야구장 끝나고 일정이 있어서 차마 먼저 오질 못했다.​앗!! 행복드림 구장 수유실 위치는 1층 키즈존 옆 의무실 안쪽에 있습니다!!비록 여러 쇼핑센터나 편의 시설에 있는 수유실처럼 잘 되어있진 않지만앉아서 수유할 수 있는 소파와 기저귀 갈이대가 비치되어 있다.​​  집에 와서는 유니폼 풀로 입고 뽐내는 중 -같이 간 삼촌이 사준 유니폼인데.. 그 삼촌은 뭐하고 사나 몰라^^^^그치 남편?>_<​이번 시즌 시작하면서 웬 10연패를 신명 나게 하더니 그래도 좀 요새는 볼만한 야구를 해주는 선수들어제 LG 와의 경기는 오래간만에 진짜 쫄깃쫄깃했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재윤이 재우고 남편이랑 누워서 핸드폰으로 숨죽이면서 봄^^​조영우 선수의 데뷔 6년 만의 첫 승을 축하드리며치얼스-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아​야구장 가고 싶다..야구장은 더울 때 응원석에서 땀 흘리면서 맥주 마시는 게 딱인 뎅,,,헤헹​sk wyverns 파이팅으로 마무리해 봅니다^^^^  ​ 파주 야구배팅센터 처음 가봤는데 너무 재미있어요! ​​안녕하세요 잇님들!! ^ㅁ^혹시 이웃님들 중에서도 저처럼 여자이지만야구를 좋아하는 분들이 계신가요?​저도 야구는 굉장히 힘들고 복잡한 운동이라고 생각해서쉽게 도전하지 못했었는데, 이번에 집 근처에새로 생긴 파주 야구배팅센터에 방문해보고야구를 즐기는 일이 생각보다 어렵지 않다는 사실을 알게 되어서요!편하고 재미있게 다닐 수 있는 야구배팅센터를 추천해드리려고 해요​​ ​저는 대학교 시절에 야구동아리 매니저를 하면서야구에 흥미가 생겨 응원하는 재미를 알았는데요 ㅎ아무래도 지켜보는 게 익숙해서인지 실제로 경기를하거나 해본 적은 없지만, 친구들과 야구장에 가거나프로야구도 챙겨볼 정도로 굉장히 좋아하고이제는 야구와 뗄 수 없는 사이가 된 것 같아요 ㅎㅎ!!​보통 학교 친구들이랑 시즌 때가 되면야구장 직관하는 재미로 살았다고 할 정도였는데올해는 코로나 때문에 최근에야 관람이 가능해졌을 정도로스트레스 풀고 취미생활 즐기기도 쉽지 않더라고요 ㅠㅠ아무래도 야구는 경기장의 현장감이 너무 크다 보니까티비 중계로는 그 맛이 잘 안 느껴져서 아쉬웠던 거 같아요 ㅎ​그런데 얼마 전에 집 주변에 일산, 파주 야구배팅센터가새로 생겼다는 소식을 듣게 되었는데요이전에 한번 스크린야구장에 가본 기억이 나기도 하고공을 치는 게 스트레스가 제대로 풀렸던 경험이 있어서호기심에 한번 방문해보기로 했어요 ㅎ​ 와니엘배팅센터경기도 고양시 일산서구 가좌로 62 ​바로 얼마 전에 오픈한 와니엘배팅센터 일산점이에요!찾아보니까 최근에 유행하는 야구배팅센터 체인점 같았는데시설이 괜찮고 깔끔한 걸로 유명하더라고요전국에 지점도 15개? 정도로 굉장히 많은 것 같았어요​친구들한테 살짝 물어보니까 배팅센터는 역시 새로 생긴 곳이시설도 시설이고 기계도 신식이라 편한 점이 많다고 하더라구요그래서 기대감을 가지고 방문해보았습니다 ㅎ​ ​들어가서 처음 눈에 띄었던 게 요 유니폼이에요!야구장에서만 보던 익숙한 이름들을 보니까기분이 묘했어요 ㅋㅋㅋㅋ 친숙한 느낌이랄까​  ​시설 내부가 저렇게 파란 인테리어로 되어 있는데요바닥에 깔려있는 잔디랑 묘하게 대비되어서너무 예쁘게 보였던 것 같아요! 야구연습장이라고 해서조금 칙칙하지 않을까 싶었는데, 역시 예쁜게 좋죠 +ㅁ+ ㅎㅎ​들어가서 구경하고 있으니까 코치님이 오셔서처음 이용하시는 거냐며 물어보시고 이것 저것이용방법도 알려주셨어요! 처음이라 긴장했는데다행스럽게 어려운 부분은 없더라고요 ㅎ친절하게 알려주셔서 쉽게 배팅연습을 해볼 수 있었어요 ​​보시면 저렇게 끝에 화면이 있고 그 옆에서공이 날아오는데요, 사람이 아니라 화면이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ보고 있으면 꼭 진짜 사람이 공을 던져주는 것처럼 실감이 나요​저는 아무래도 이런 공간이 첨이라서 공이 너무 빠르지는 않나하고 조금 무서운 마음도 들었는데 ㅎ 적당하게 조절해주셔서 그런지 몰라도 처음 몇 번 공이 날아오는 걸치려고 시도해 보니까 그렇게 무섭지 않더라고요​그리고 코치님이 중간중간에 자세도 잘 잡아주셔서시키는 대로 따라 해봤더니 금방 공도 칠 수 있었어요!!예전에 느끼던 스크린야구장이랑은 정말 다르다고 해야 하나일단 확실히 공간이 넓다 보니까 답답하지도 않고마음껏 휘두를 수 있어서 좋았던 거 같아요! ㅎㅎㅎ​그리고 이건 정말 공을 쳐본 분들만 아실 수 있는데처음 공을 맞추면 손이 얼얼하고 쨍 하거든요근데 그 느낌이랑 소리가 너무 시원하고 가슴이 뻥 뚫리는 거 있죠 >ㅁ<!!이래서 친구들이 야구를 했구나 싶더라구요! ㅋㅋㅋ옆에서 구경하는 거랑은 또 다른 재미가 있었어요​  ​저쪽 뒤에 살짝 보이는 주황색이 연습공간 출입문인데일반 유리가 아니고 폴리카보네이트? 라는 재질이라서방탄유리처럼 튼튼하다고 해요! 그래서 밖에서도맘 편하게 구경할 수가 있다고 하더라고요 ㅎ다음에는 친구들도 데려와서 같이 놀아볼까 싶어요!!​제 첫 파주 야구배팅센터 경험은아무튼 대 성공이었던 것 같습니다 ㅎㅎㅎ너무 자주 가지는 못하겠지만 이렇게 스트레스도 쌓이고뭔가 날려버리고 싶을 때 갈 공간이 생겨서 너무 좋아요 +ㅁ+!!​잇님들 중에서도 스트레스 해소할 공간 찾으시는 분들파주 야구배팅센터 와니엘 일산점 꼭 들려보세요!!시설도 짱짱하구 사장님이랑 코치님도 넘 친절하세요저는 재방문 의사 100% 입니다!! 사장님이 카톡으로 보내주신 번호 링크해드릴게요 ㅎ​  ​ ​   안녕하세요 이웃님들~ 분기에 한번씩 포스팅 하는 제가 왔습니다.그 사이에 이웃도 많이 늘었는데요, 전부 제가 먼저 이웃신청했어요~ 안습이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주로 폭풍 검색질 하다가 말이죠 ㅋㅋ 몇일전에는 몰디브가 너무 가고싶어 리조트 검색하던 중에 fc서울 최효진 선수 부인분 블로그를 발견해서 이웃신청했는데~ 아직 수락을 안해주시네요 ㅠㅠ ㅋ최효진 선수 부인분께 이웃 신청도 했겠다(뭔 상관?ㅋㅋ) 생각난김에 오늘은 축구 관련 포스팅을 하나 해보고자 합니다. 아시는분들은 아시겠지만 제가 엄청난 축구 덕후랍니다. 남자친구를 만나기 전까지만 하더라도 친한친구와 상암에서 하는 국대(국가대표)경기는 반드시 챙겨보고 EPL리그 까지는 챙겨봤어요, K-리그는 다소 시시하다는 편견을 가지고 엄청 등한시했죠, 암턴 남자친구를 만나면서부터 본격적으로K-리그 경기를 다니기 시작했는데요~ 제 연고지가 아무래도 서울이다 보니, 자연스레 FC서울팬으로.. ㅋㅋ  제작년 작년에 다니면서  올해는 아예 르꼬끄에서 유니폼까지 샀는데요, 작년보다 경기를 많이 가지 못했어요~ 두번갔나?  ﻿﻿제 유니폼이예요~ 르꼬끄에서 나름 거금 주고 구매했어여~ 처음에 경기장 가서 서울 유니폼 처음 봤을땐, "헐~ 모야 완전 구려." 라고 생각했지만 결국 이렇게 사버렸네요자꾸 경기장 가서 정이 들어서 그런지 이젠 이뻐보여요 ㅋㅋ 제가 입은건 서울 홈 져지이고, 어웨이(원정경기) 져지도 있는데 형광노랑색이예요~ 내년엔 그거 살려구여 저랑 남자친구는 커플티 같은게 따로 없는데, 저 유니폼을 커플티라고 생각하고 있어요 ㅋㅋㅋ 다음에 경기장 가서는 작년 우승 기념 패치랑 다른 패치들도 소매부분에 붙일 생각이예요~저날은 처음 수원월드컵 경기장으로 원정경기 간날 당당히 입고 갔다가 수원 서포터즈들한테 맞을뻔 했어요~ ㅋㅋ 자세한건 아래에서 더 설명할께요~    fc서울 전용구장(?) 상암월드컵 경기장 내부입니다. 탁 트윈 전경이 정말 시원해보이져?사실 저맛에 축구 보러 가는것도 있어요아래사진은 fc서울 서포터즈 수호신의 모습입니다. fc서울 전용색이 ㅋㅋ 레드이다 보니 온통 빨간 물결이네요 응원석이 가득 찬걸 보니 저날은 아마 수원과의 경기가 아니었을까 추측이 되네요ㅋㅋ 국가대표 공식 서포터즈는 붉은악마라는 이름처럼 케이리그 각 팀에도 서포터즈 이름이 있는데요그중 가장 유명한 서포터즈가 바로 fc서울의 수호신, 그리고 수원삼성의 그랑블루 랍니다. 서울의 공식 컬러는 레드, 수원의 공식컬러는 블루 인데요, 마치 한일전같죠? 당연히 서울이 한국 ㅋㅋ 두팀은 어마어마한 더비 관계로도 유명한대요, 정말 두팀이 경기라도 하는날에는 그 신경전이 어마어마 하답니다. 정말 epl 못지 않아요 ㅋ ﻿﻿짜잔~ fc서울의 치킨존 입니다!!!!!fc서울은 다른 축구클럽에 비해 차별화 된 몇가지가 있는데요, 그중 하나가 이 사진에서 보는 치킨 존이랍니다. 작년 11월에 갔었는데 진짜 너무너무 좋았어요 경기도 딱 잘보이는 자리에 좌석도 엄청 넓구여~ 1인에 3만원만 결제하면 2인 치킨 1마리 맥주 한캔씩 제공됩니다. 축구 좋아지 않으신 분들이라도 데이트 코스로 좋을 것 같아요(작년에 1인 2만5천원이었는데 3만원으로 올랐대요.. ㅋㅋ ㅠㅠ) 치킨 존 이외에 fc서울은 국내클럽 최초로 치어리더들과 함께 응원하고 있는데요 ㅋㅋㅋㅋ처음에 경기장 가서 치어리더들 봤을땐  요런 표정과 함께 "뭐야, 여기가 야구장이야?" 하며 투덜됐는데어느새 치어리더 언니들의 동작에 맞추어 응원가를 부르며 율동하고 있는 제 모습을 발견하게 되었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 치어리더 언니들 없으면 너무 허전해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  치킨존에 앉았던 바로 작년 11월의 그날인데요.. 정말.. 느무 추웠어요  아무리 축구를 좋아하는 저이지만 겨울에는 절대 가지 않는다는 확고한(?) 신념을 가지고 있는데요 저날은 너무 중요한 날이라 안갈수 없었어요 ㅋ바로 fc서울이 시즌 우승을 하느냐 마느냐를 결정짓는 중요한 경기가 있는날이었죠. 결과는요?    우승했습니다. 저날 ㅋㅋㅋ 경기보면서는 조금 추웠지만 우승한거 보니 너무 기쁘고 뿌듯하고 좋았아요 ㅋㅋ 그치만.. 올해는 아직도 8위라는 점..  올해는 안타깝게 초반에 너무 부진했어요 계속 무승부 아니면 지고 그래도 뒷심이 있는 엡씨서울이니 마지막까지 기대해 보도록 하겠습니다.  제작년 작년 케이리그 경기 관람을 다니면서 들었던 생각이 한가지 있는데요  케이리그 생각보다 재미있다는 점이었습니다. 축구를 좋아하는 제 자신조차도 케이리그를 등한시 했던 이유는 바로 우리가 잘 알고 있는 스타플레이어들의 부재였던것 같아요, 요새 조금만 한다 싶으면 제이리그로 아랍쪽으로, 프리미어리그로 다들 나가니까요하지만 우리나라 리그에도 실력이 쟁쟁한 선수들이 아직 많이 있답니다 예를 들면 fc서울의 데얀, 몰리나, 하대성, 김치우, 최효진 선수같은? 전북의 이동국 선수같은(사심없음 주의) ㅋ흥미진진한 더비 문화도 있구여, 북한국가대표도 직접 볼수 있는 그런 기회를 제공해주기도 합니다예전 부산아이파크의 안영학?, 현재 수원삼성의 정대세 선수 같은 선수들 말이죠. 축구 선수들 외모가 훈훈하다는건 말씀 안드려도 잘 알고 계시죠?~ (상주상무 전 엡씨서울 김동우, 부산아이파크 임대협 등 ㅋㅋ) 그외에도 찾아보면 정말 깨알같은 재미가 많은 케이리그 경기 이웃님들도 시간나실때 한번 방문해보시면 야구와는 다른 전후반 90분의 짜릿함을 그대로 느끼실수 있을꺼예요(케이리그 홍보대사같은 멘틐ㅋ)     ​안녕하세요! 나루츄예요.​한국에서 야구 직관이 가능해졌다는 소식이 CNN 까지 퍼졌나봅니다!​ ​CNN 홈페이지 스포츠 메인에서 딱 발견한야구 관중 입장 소식!​ 뉴노말.코로나 이전의 야구 문화로 돌아가기는 힘들 것 같죠? ㅠㅠ​기사 읽어볼게요 :)  ▽ 해석과 함께 보기 ▽​South Korean baseball fans are back.한국의 야구 팬들이 돌아왔다.​​ ​1. Ten percent of stadiums are now allowed to be filled, with spectators scattered throughout the stands and a myriad of restrictions to try and prevent the spread of coronavirus.​ 경기장의 10%를 채울 수 있게 되었다. 관중석 곳곳에 흩어진 관중들과, 코로나바이러스 확산을 막기 위한 수많은 제약과 함께.​​​2. Sunday's game between home team Doosan Bears and LG Twins in the south of Seoul saw less than 2,500 fans allowed to watch live, others were able to watch a live stream of the game online.​홈팀인 두산 베어스와 LG 트윈스의 일요일 경기는 직관할 수 있는 팬들이 2,500명도 채 되지 않았으며, 다른 팬들은 경기의 온라인 라이브 스트림으로 볼 수 있었다.​​​3. The precious tickets sold out online in less than an hour and a half, according to a Doosan Bears official, showing the massive appetite for baseball in this country is undiminished.​두산 베어스 관계자에 따르면 귀중한 티켓은 온라인에서 1시간 30분 만에 매진되어 한국 야구에 대한 엄청난 욕구가 사라지지 않고 있음을 보여준다고 한다.​ ​​4. To enter the stadium, fans now have a temperature check and have to register their attendance at the stadium entrance through an increasingly widely used QR code system, which saves your personal information for four weeks before it is automatically deleted. This allows officials to contact trace far quicker should an outbreak occur.​경기장에 입장하기 위해 팬들은 이제 온도 점검을 받고, 점점 더 널리 사용되는 QR코드 시스템을 통해 경기장 입구에서 참석자를 등록해야 하는데, 이것은 자동으로 삭제되기 전에 4주 동안 여러분의 개인 정보를 저장하는 것이다. 이것은 감염이 발생했을 때   공무원들이 추적을 훨씬 더 빨리 할 수 있게 해준다.​​​5. A squirt of hand sanitizer and you're allowed into the stadium.​손 세정제를 뿌리면 경기장에 들어갈 수 있다.​​​'It's quite sad'꽤 슬프다.​​​6. Food and alcohol is prohibited in the stands, masks are obligatory and fans are asked to minimize their chanting, a Korean baseball staple, for fear of saliva droplets.​관중석에서는 음식과 술이 금지되고, 마스크는 의무적이며, 팬들은 침방울을 우려하여 한국 야구계의 대표 특징이라고 할 수 있는 응원 노래를 최소화하도록 요청 받는다.​​​7. Baseball is by far the most popular sport in South Korea and the games are only partly about what's happening on the pitch itself. Daniel Kim, a Korean baseball commentator for ESPN says: "There's always a competition between the fans as well. There's a cheering section for the home team and the visiting team and they go back and forth and that in itself is a competition."​야구는 한국에서 단연코 가장 인기 있는 스포츠고, 경기 그 자체는  경기장 내 일어나는 것들 중 일부일 뿐이다. 대니얼 김 ESPN 해설위원은 "팬들 사이에서도 늘 경쟁이 벌어진다. 홈팀과 원정팀을 응원하는 코너가 있는데 왔다 갔다 하는 것 자체가 경쟁이다."​​ ​​8. Eom Ho-yong says he has been watching baseball since 1982 and has brought his 11-year-old son with him to watch this match.엄호용은 1982년부터 야구를 관람했으며 11살짜리 아들을 데려와 이번 경기를 관람했다고 한다.​9. He says he is not worried about exposure as they are washing hands, wearing masks and social distancing from others, but he admits not being able to chant too much is a challenge.​그는 그들이 손을 씻고, 마스크를 쓰고, 다른 사람들과의 사회적 거리를 두고 있기 때문에 노출에 대해 걱정하지 않는다고 말하지만, 너무 많은 노래를 부를 수 없다는 것은 힘듦은 인정한다.​10. "To create the Korean baseball atmosphere, everyone needs to come together, it's like a rock concert. Since we can't do that, it's quite sad," he said.​"한국 야구 분위기를 만들려면 모두가 한자리에 모일 필요가 있다, 록 콘서트 같다. 그럴 수 없으니 상당히 아쉽다"고 말했다.​​ Baseball fans watch on from the stands during the KBO League game between LG Twins and Doosan Bears.​​11. Spectators still aren't permitted in cities like Gwangju and Daejeon due to recent clusters in those areas.​광주와 대전과 같은 도시에서는 최근의  집단발병 때문에 관중들이 여전히 입장할 수 없다.​12. There is no doubt the stadium is quieter, the cheering less overwhelming, but the very fact fans are here is a big step for South Korea, a symbolic nod to the way the country has handled the pandemic. ​경기장이 더 조용하고, 응원도 덜 압도적이지만, 팬들이 한국에 있다는 사실은 한국에게 큰 진전이며, 이는 한국이 대유행을 대처해 온 방식에 대한 상징적인 끄덕임이다.​​  ​야구의 큰 팬은 아니지만, 항상 가족들과 함께 야구장을 방문하고 싶다는 생각을 해요.​​마스크를 벗고 치맥을 즐길 수 있을지 모르겠지만,​상황이 조금 더 나아지고 야구장이 다시 활기를 찾는 기분 좋은 상상을 해봅니다.​​나루츄였습니다!​​ ​​▽ 단어 보기 ▽​ ​scatter 흩어지다a myriad of 무수한undiminished 줄어들지 않은prohibit 금지하다obligatory 의무적인saliva 침droplet 작은 방물chant 구호permit 허가하다cluster 무리doubt 의심하다 (발음:다우트)symbolic 상징적인​​▽ 저번 글 읽어보기 ▽​​ 영자 신문 해석 #2 외국인 코로나 치료비안녕하세요! 나루츄예요.​일어나자 마자 컴퓨터를 켜서 뉴스를 뒤적거리던 중,​한국이 외국인에게 코로나...blog.naver.com ​​▽ 원본 보기 ▽​ No beer, no food and less chanting. The new normal for baseball fans in South KoreaSouth Korean baseball fans are back.edition.cnn.com ​ 오늘 방문한곳은 연수동에 위치한인천 평양냉면 백면옥입니다.야구경기를 관람하러 문학경기장 갔다가너무 더워서 시원한 냉면 한그릇 제대로된 전통음식점 찾다가 우연찮게 발견하여 간곳입니다​ 백면옥인천광역시 연수구 먼우금로222번길 41 1층 가게이름: 인천 백면옥 평양냉면연락처: 032-812-9030주소: 인천 연수구 먼우금로222번길 41 주차장: 1시간 무료이며 대단히 넓습니다.메인메뉴평양물냉면 10000원​  ​오늘은 야구를 직관하러 갔다가 ssg와 키움이기고 기분이 매우 좋았는데 너무 더워서열을 식히고자 방문했어요​연수역에서 도보 10분 내외로 가까우니대중교통을 이용하는 분들에게는매우 좋은 위치입니다.​ Previous imageNext image 인테리어 내관은 부모님과 함께 올 수 있을만큼깨끗하고 청결하였습니다.​사실 가게가 너무 더럽지만 않으면음...맛만 있다면 그만인거죠!!​  대표 매뉴는 역시나 평양냉면입니다.​평양냉면은 사실 이북음식으로 만들기 상당히 까다로운음식중에 하나입니다.​많은 분들이 궁금해 하시는게 육수입니다.평양식은 육수는 소사태살과 돼지 앞다리살그리고 꿩입니다.​꿩을 넣어야 맛이 살짝 알싸하다고 하네요게다가 면포로 수회는 걸러 줘야지만아주 깨끗하게 육수가 뽑힌다고들 해요​  바로 나온 동치미 반찬입니다.​사실 동치미가 굉장한 역할을 하는데고기육수를 뽑아낸 뒤에 동치미를보통 5:5 또는 7(육수):3(동치미)이 두가지를 섞어 약간의 산미를 내게 됩니다.​평소 같았으면 지나쳤을 동치미의 맛은적어도 인천 평양냉면의 맛을 평가하는데에굉장한 기준점이 되기도 합니다.​ 간이 어느정도 되는 육수입니다.그런데 제가 맛을 보니 꿩의 맛이 나지는 않았습니다.​그래서 종업원 분에게 여쭤보니,이곳은 뼈육수를 함께 쓴답니다.이북식 의 경우 메밀의 향이 많기 때문에조금 덜 진해도 메밀의 그 고소한 맛으로 먹지만남한에서는 그렇지 않아 고기육수를진하게 뽑는다고 하네요.​아니 왜 메일이 덜 고소하지?​이유는 보통 평양식의 경우 메밀의도정상태가 고르지 못하여식감이 부드럽지는 않다고 합니다하지만 남한에서는 도정기술리 워낙 뛰어나색감도 하얗게 되고 부드럽지만기존 메밀의 까끌한 껍질이 들어가지많아고소한 맛이 덜하다고 합니다.​  먼저 나온 만두입니다.평양식이라 두부, 덜익은 김치, 숙주나물과 부추 돼지고기등들어가서 조금더 부드럽습니다.사실상 개성만두와는 달리 투박해야하는 모습인데이곳은 역시나 우리 스타일의 맞게디자인되 만두 모습입니다.맛은 굉장히 좋았습니다.​만두는 두부가 관건!두부가 들어간 만두는 반나절 이상되면 여름에쉽니다. 그렇다면 두부가 들어간곳은상당히 식재료관리가 철저하고판매량이 많기 때문에두부가 들어갑니다.​ 드디어 나온 인천 평양냉면의 모습입니다.욱수는 말할것없이 진하디 진합니다.그러나 기존 과는 달리 인천 평양냉면은그 맛에서 차이가 어느정도 있습니다.첫 육수 맛은 조금 짠 기운이 있었는데메밀면을 섞지 않아서라고매우 친절하게 적혀 있더라고요​ 어떻게 하면 맛있게 먹을까?​티비나 수많은 매체에서 고춧가루만 탄다.식초를 뿌리지 않는다 등등등 있겠지만평양에서 남북 정상회담을 할 당시에 테이블위에놓여있는 소스들을 보면 놀라실겁니다.​식초, 겨자, 고춧가루. 간장다대기 4가지 이상이 있습니다.이 말인 즉슥, 인천 평양냉면을 맛을 볼때는개인적인 취향에 따라 먹어도 된다그런데 왜 싱겁게 먹으라 마라?​이유는 아까 설명 드렸듯메밀의 거친 도정상태의 반죽이 주는고슬고슬한 면발의 매우 고소한 맛을느끼끼 위함일듯 합니다.​ 메밀이 툭툭 끊기는게 좋다?​이것 또한 어불성설입니다.​평양식은 메밀과 전분을 1:1로 보통 사용한다고 합니다.쫄깃할 수 밖에 없는거죠물론 순 메밀면으로 할 수 있지만 레시피의 정석은 메밀과 전분을 미온수반죽과익반죽 끓기전 90도-100도사이 물을 가지고섞어 반죽을 하여 탄력을 줍니다인천 평양냉면을 평가할 때는면이 메밀이 적다 많다는 말그대로평양식이 맞다 틀리다의 개념은 아닌 듯합니다.​맛은 개운하고 정갈하였습니다.처음 인천 평양냉면을 맛봤을때는야간의 이질감이 있었으나면을 충분히 섞고 난뒤에는 감칠맛이최고 였습니다.​인천 평양냉면 꿀팁!뜨거운 온육수를 자꾸 마셔야육향을 더 맛볼 수 있습니다.차가운 온도는 혀의 미각을둔화시킵니다.그래서 아이스크림 밑 부분 콘은혀를 가져다 데어 혀를 따뜻하게하는역할로 만들어 진데서 착안할 수 있습니다.평양냉면도 중간중간에 뜨거운 온육수를 마시면 계속해서 육향을 즐 길 수 있습니다.​ Previous imageNext image 만두가 먹으면 먹을 수 록 구미가 당기는 맛입니다.고소하고 담백하면서 고기즙이 어느정도머금고 있어 인천 평양냉면 양으로조금 모자랄 수 있는 부분은 잘 케어해 줍니다.​인천 백면옥 저는 개인적으로굉장히 추천합니다.​  ​     고대생이라면, 연대생이라면반드시 참가해야 하는 연례 행사! 5월의 입실렌티와 아카라카가 있지만9월엔 공동주최하는 고연전이 있습니다!  고대와 연대 모두각각 2만여명이 넘는 학생 수를 자랑하고, 재학생 외에도 학교를 사랑하는고대, 연대 졸업생 분들이신교우분들 그리고, 고연전을 함께하고 싶어하시는모든 분들과 즐기기 위해   고연전은매년  잠실 종합운동장을통째로! 차지하고 진행됩니다 ^^      9월 23일-24일 이틀간 진행된 고연전. 23일 금요일에는 잠실에서 야구, 농구, 목동 아이스링크에서 아이스 하키가 진행되고24일 토요일에는 잠실주경기장에서 럭비와 축구가 진행되었습니다.   저는 금요일날 진행되는 야구경기만 관람하고 왔습니다.    관중석에서 바라본 야구 경기장!   각 학교별 열띤 응원이 정말 장관입니다!     하지만 얼핏봐도 느낄 수 있는것은! 연대보다 고대생들의 참석률이 훨씬 높고응원열기 또한 훨씬 뜨겁다는 것!!!!    1:0으로 앞서고 있던 야구경기는안타깝게도 막판에 역전되어 3:1로 고대가 패배하였습니다 ㅠㅠ  하지만! 야구경기 외에 아이스하키는 무승부!축구 승! 농구 승! 미식축구 승!  고대의 3승 1무 1패로올해 2011년 고연전은 고대의 압도적인 승리로 마무리 되었습니다 ^_^  농구경기 외에는 별도의 입장권 검사를 하지 않으니관람하고 싶은 분들은 누구나 경기장에서 함께 하실 수 있답니다.  내년 2012년에는 꼭 한번 방문해보시길~서울, 문화에 빠지다 [스포츠 경기장 투어 3편] 축구장에서 즐기는 휴가! 서울월드컵경기장 매력찾기 ﻿﻿ [스포츠 경기장 투어]  새벽에 축구 때문에 잠 못 이루신 분들 많으시죠? 29일(현지시각) 런던올림픽 한국-스위스의 조별리그 B조 2차전! 앞서 멕시코와의 예선에서 아쉽게 무승부로 끝났던 터라 이번 경기에 쏠리는 기대와 관심이 더욱 컸던 것 같아요. 이번 스위스전은 올림픽 8강으로 가기 위한 중요한 승부처였는데요, 결과는 2-1 한국 승! 마음 졸이며 경기를 지켜본 국민들에게 우리 선수들이 보여준 멋진 경기가 한여름 더위를 잠시 식혀주었어요. 전반까지 터지지 않던 골이 후반 12분 박주영의 선제골로 드디어 팽팽한 균형을 깨뜨렸죠! 2분 후 바로 스위스의 동점골이 터져 우리를 긴장시키더니, 그것도 잠시. 후반 19분 김보경의 멋진 슈팅으로 역전되었답니다.  정말 숨 가쁜 시간이었죠? ▲ 런던올림픽 조별리그 ‘한국-스위스’ 전에서 승리한 올림픽대표팀(출처 : 국제축구연맹 홈페이지 http://www.fifa.com/) 앞으로 남아 있는 경기에서도 우리 선수들이 힘을 내어 좋은 경기를 보여주었으면 합니다.  우리 국민들도 현장에서, 또 TV 앞에서 열심히 응원해 주실거죠?  이렇게 우리에게 짜릿한 승부의 긴장감과 즐거움을 함께 주는 축구는 국적불문, 남녀노소~ 세계인의 큰 사랑을 받고 있는 스포츠 중 하나입니다. 올림픽, 월드컵 같은 국제적인 경기가 벌어지면 큰 관심 속에 열띤 응원이 이어지죠. 하지만 우리나라 축구가 보다 탄탄하게 발전하기 위해서는 K-리그의 발전도 뒷받침 되어야한다는 사실!! 우리 이웃님들이시라면 아실꺼에요~  야구는 지난 2008년 베이징올림픽을 시작으로 점점 더 큰 인기를 모으더니 올해는 700만 관중을 향해 힘차게 달리고 있죠~ 6월에 벌써 역대 최소 경기 400만 관중 돌파(2011년 보다 52경기 빨라짐)를 했다고 하니 그 인기를 짐작할 수 있어요. ▶스포츠 경기장 투어 2탄_서울의 야구장! 포스팅 보러가기프로축구도 600만을 넘어 700만 관중을 향하여 달리는 그날까지!! 우리가 모두 힘을 보태줘야 하지 않을까요?  서울 스포츠 투어의 대미를 장식할 경기장은 바로 상암동에 위치한 서울월드컵 경기장입니다. 우리 국민이 가장 뜨거웠던 2002년, 역사적인 순간을 함께 했던 곳인데요 현재는 서울의 프로축구단 FC서울이 홈으로 사용하고 있는 공간이기도 합니다. 상암월드컵 경기장은 경기장외에도 볼거리, 즐길거리가 아~~ 주 많답니다. 놓치지 말고 가셔서 꼭 즐기셨으면 좋겠어요. 그럼 상암월드컵 경기장으로 떠나볼까요? 고고씽~   서울월드컵경기장의 홈팀, FC 서울   ▲ FC 서울 선수들과 서울월드컵경기장 (사진 : 서울월드컵경기장 홈페이지 http://www.sisul.or.kr/home_worldcupst/index.jsp)FC 서울은 ‘전통의 강호’ 로 불릴 만큼 긴 역사와 탄탄한 전력을 갖췄어요. 올해로 창단 29년째를 맞이하고 있고 특히 2010년엔 각종 대회에서 우승 트로피를 휩쓸었을 정도로 좋은 성적을 거두었답니다. ▲ 최용수 감독과 현영민 선수, 최태욱 선수(출처 : FC 서울 홈페이지 http://www.fcseoul.com/) FC 서울에는 2002년 한·일 월드컵 멤버였던 최용수 선수가 감독으로 부임하여 활약하고 있습니다. 그와 함께 월드컵에서 뛰었던 현영민 선수, 최태욱 선수가 지금도 서울월드컵경기장을 지키고 있어요. 이번 시즌 월드컵의 향수를 떠올리며 프로축구를 보는 재미도 쏠쏠하겠죠? 그럼 FC서울이 홈구장으로 사용하는 서울월드컵경기장을 자세히 살펴볼까요.    숨겨진 나들이명소! 서울월드컵경기장 서울월드컵경기장은 지하철 6호선 서울월드컵경기장역에 위치하고 있어요. 1번-3번 출구로 나와 5분만 걸으면 도착하실 수 있답니다. 가는 길 곳곳에 서울 FC선수들의 커다란 포스터나 현수막 등이 보여 이미 경기장의 느낌이 물씬 풍긴답니다.   ﻿  ▲ 2002 FIFA 월드컵기념관, 당시 출전 선수들 모형(사진 : 아이투어서울 홈페이지 / 서울월드컵경기장 홈페이지 http://www.visitseoul.net / http://www.seoulworldcupst.or.kr/) 월드컵이 열린 장소답게 경기장 내에 갖춰진 콘텐츠도 풍부해요. 2002 FIFA 월드컵기념관에서는 역대 월드컵에 출전한 한국 대표팀의 다양한 기념품이 전시되어 있구요 또한 우리나라 축구역사와 2002 월드컵 여정을 총망라한 전시관도 운영하고 있답니다.  연중 무휴로 관람하실 수 있는 이 전시관에서는 우리 축구가 현재의 자리에 오기까지 달려온 발자취를 찬찬히 따라가며 그 노력의 결실이었던 2002년의 월드컵 열기를 다시 느끼실 수 있도록 구성되어 있어요. 보고 또 봐도 질리지 않는 2002년 감동의 경기 장면들을 다시 보며 한 번 더 ‘대~한민국!’을 외쳐보실 수도 있습니다. 또 관람객이 직접 골키퍼 체험과 가상 축구를 해 볼 수도 있으니, 특히 아이들이 제일 좋아하겠죠?  선수들의 사진 모형과 기념촬영 하시는 것도 잊지 마세요. 체험할 수 있는 모든 것들을 누려보시는 것, 서울월드컵경기장에서 얻을 수 있는 또 하나의 재미가 된답니다.  월드컵 기념관 홈페이지에서도 우리 축구 역사와 역대 월드컵의 재미있는 이야기들을 보실 수 있으니 한 번 둘러보세요. ▶월드컵 기념관 홈페이지 바로가기    시원한 바람과 함께 즐기는 산책! 축구장 옆 공원들   ▲ 하늘공원, 평화의 공원(출처 : 서울특별시 월드컵공원 홈페이지 http://worldcuppark.seoul.go.kr/index.html) 자, 여기서 끝이 아닙니다! 경기장 주변의 즐길거리를 빼놓을 수 없죠. 월드컵경기장 주변에는 다양한 공원들이 있는데요, 가장 가까운 곳에는 사진 출사지역으로도 손꼽히는 하늘공원이 위치해 있어요. 풍경이 아름답고 우거진 풀이 많아 경기 전과 후에 한가로운 시간을 보내기에도 안성맞춤이에요.  평화의 공원도 빼놓을 수 없어요. 월드컵경기장과 강변북로 사이에 조성된 공원인데요, 연못 주변을 따라 둥근 형태로 만들어진 유니세프 광장은 물가의 경치를 감상할 수 있는 멋진 산책 공간이에요. 여름엔 수변음악회나 가족극장 등 다양한 문화행사를 즐길 수 있답니다. 온가족이 나들이를 떠날 수 있는 하늘공원과 평화의 공원도 꼭 한번 들러봐야겠죠? 자세한 사항은 월드컵 공원 홈페이지에서 확인할 수 있어요. ▶월드컵 공원 홈페이지 바로가기서울월드컵경기장 어떠셨나요? 평소엔 잘 알지 못했던 즐길 거리가 가득한 곳입니다. 경기장을 직접 방문해 보면 탁 트인 넓은 그라운드, 골이 들어갔을 때 하늘 높이 퍼지는 관중들의 함성 등 실제 경기장이 아니면 느낄 수 없는 멋진 기분을 느끼실 수 있어요. 한국프로축구연맹에서 주관하는 K-리그는 12월 2일까지 계속될 예정이니 시간 나실 때 꼭 한 번 방문해 직접 느껴보세요~  위에 소개해 드린 것처럼 경기 관람 외에도 주변의 공원과 부대시설을 통해 다양한 활동도 즐길 수 있으니 경기장에선 스포츠의 뜨거운 함성을 느끼고, 공원에선 가족이나 연인, 친구와 함께 편안한 휴식을 취해 보는 건 어떠실까요?  ▶ 서울의 스포츠경기장 투어 시리즈 바로보기1편 - 화려한 '쇼타임'을 볼 수 있는 그곳, 농구장2편 - 서울의 야구장! LG, 두산, 넥센 홈구장 둘러보기* 4.13 제 20대 국회의원 선거 *한국의 공휴일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사전 투표하고 12~13일 전주로 떠남"귀국했으면 집에 좀 붙어있지""한옥마을 다녀왔잖아. 또 가냐"주위에선 멀리도 간다며 웅성웅성그래도 나는 간다. 전주로~~~☆사실 고등학교 때 친구가 전주로 이사감정확히는 1년 동안만? 아무튼ㅋㅋㅋㅋ귀국하면 집들이 가기로 했는데 약속지킴12일은 한옥 마을 진심 먹방 찍었음.사실 벌써 세 번째 방문이라 그닥ㅋㅋ먹어보지 못했던 음식들을 먹었지요 ^^ 새우 만두. 진짜 통통하고 속이 꽉 찼다 ​크림치즈랑 벌꿀 호떡. 친구는 여기 올 때 마다반드시 먹고 간다며.. 강추했다ㅋㅋㅋㅋ인정!화덕에 구운 반죽. 진짜 쫄깃하고 맛있다~~ :)  고마워 친구야 ♡사실 내 전주의 메인은 한옥 마을 아니고..바로 월드컵 경기장!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전북 현대 짱짱팬 내 친구 덕분에 생애 첫!!축구 경기 관람했다ㅎㅎ 연간 시즌권 소지.선수용 유니폼 그리고 무엇보다 열정과 애정  ​아쉽게도 티켓으로는 바꿔주지 않는다며친구는 기념으로 이거라도 가지라고 줬다프리티켓이라 자리는 선착순인데 사실 이 녀석알바가 늦게 끝나서 경기 시작 후 입장 했더니역시 앞자리는 없습니다 ㅠ0ㅠ 그래도 맨 앞에서서 전.후반 각 45분씩 경기를 관람했다 ㅎㅎ  아침부터 내리던 비.. 그나마 오후에 그쳤는데여전히 하늘은 흐리고 웅덩이가 고임.. ㅠ0ㅠ그래도 두근두근 설레는 마음으로 입장한다!!!  우리는 응원석 쪽이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 연두색 옷 입고 응원한다. "최 강 전 북"야구 경기장이랑은 다른 이 느낌.. 그래도 좋다!어느새 친구랑 같이 응원가도..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​봄비로 잔디가 촉촉해 선수들이 많이 미끄러짐  ​왼쪽은 응원보단 관람 위주 좌석 오른쪽은 VIP. 기자석 그리고 선수들 벤치 ﻿​​저 멀리 보이는 원정팀. 극소수 인천 팬들 :)  ​전반 45분 끝나고 몸 푸는 선수들  ​여기도 깃발이 휘날린다! 좀 더 잘 찍고 싶었으나 내가 있던 자리에서 최선을 다함  ​좀처럼 안열리는 골문.. 목 빠지게 기다림  ​후반 38분 이동국의 발리슛~~ 그러나...  ​아쉽게 추가 4분 받자마자 골 먹혀서 1:1 동점# 경기 내용이 궁금하다면 클릭!http://m.sports.naver.com/kfootball/news/read.nhn?oid=241&aid=0002548616선수들도 정말 많이 아쉬워했다... T_T친구 왈 "지난번 경기도 이랬거든... ..."  ​팬들에게 인사하고 돌아가는 선수들의뒷모습이 괜시리 짠하다.. 눈물 찔끔 :(☆괜찮아 전북☆ 모두 고생하셨습니다!  ​이렇게 가까이에서 선수들을 보다니... +_+국대 선수들도 있었고! 오늘 나는 두 외국인 선수에게 뿅갔다♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경기 끝나고 밖으로 나오니 거의 오후 4시 이제 집으로 가야지... 헤어질 시간... ㅠ0ㅠ배웅해주고 돌아가는 친구 녀석! 힘내라!  전주 월드컵 경기장 근처 "호남 제일문"동서울행 버스는 좀 더 위로 가야 한다!  ​서울 남부터미널 31석 우등형차량 1일 51회 소요시간은 약 2시간 20분 2016년 4월12일부터 시행했단다....??나 12일에 왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 나이스 타이밍!!!! 친구랑 좋아 죽음남부터미널이 자주 있어서 번거로워도시간과 경제적으로 이게 더 낫다고 판단전주-남부터미널-동서울-춘천도착하면 거의 밤 10시.. 태후봐야지 :) ​FC서울 응원하러 상암 월드컵 경기장 첫 방문후기!!!​uni 결혼전 habibi친구들과 인천 축구경기를 본적이 있는데...응원하는 팀도 아니였고...그냥 가보자해서 가본거라...기억이 나지 않았는데요...지난주 habibi가 주말에 축구보러 상암가자고해서..김밥 싸들고 다녀왔었답니다.​​오~오~멋있죠??? 이런 분위기네요!!진짜 가보고싶었던 상암 월드컵 경기장!!!​​​     ​ ​입구부터 모가 엄청 많은 FC서울...역시 홈 경기다 보니 몬가 많아요... ​대부분 아들들을 많이 데리고 오시더라구요~habibi 속으로 엄청 부러웠을듯...표를 끊기 위해 저 위로 올라갑니다. 선수 플랜카드가 바람에 휘날리는데...멋져요!!  ​GS였나?? FC서울회원가입하면서 GS가입하면 일인당 할인을 받아요.15000원짜리 지정석을 끊었는데..13000원으로 계산이 되었네요.한명만 가입했는데..두장다 해줬어요.​​​​﻿우리가 들어갈 입구를 찾다가...FC서울 어린이 회원모집을 보고...멈칫..아~나도 가입하고싶다!!!ㅎㅎㅎ조끼도 주고 후드도 주고...가입비 3만원이고..지정좌석 무료 1년입장 가능하네요.​​   어른들도 FC서울 회원센터에 줄서서 회원가입하네요~우리는 우선 pass했는데...우린 고양시 축구를 응원해야해??하니 2군이라..좀글타네요~이런 소속감....정말 좋아하는데..ㅎㅎ​​​​진짜..사람 많아요...근데...사실 상암월드컵 경기장이 너무 크니..사람이 엄청 없는거더라구요..​그래도..통닭은 있겠지..했는데..없네요.ㅠㅠ다팔렸데요~ 그래서 준비해온..간식거리와 맥주 2잔...그리고...마른 안주만 사서 경기 관람하게 되었어요!!​​​   ​축구장이 얼마나 큰지 경악을 금치 못했네요~우와~우와~계속 이랬다는...ㅎㅎ​우리자리가 어디지??하는데...자꾸 앞으로 가는거에요~완전 대박!!! 이렇게 가깝다니!!!​​ ​차두리 보이세요??클로접 약간했는데.,..제눈엔 더 잘보였어요.바로 내앞에서 뛰어다니는 차두리~ 많이 잘생겨졌어요.차두리는 FC서울 선수더라구요. 경기내내 잘 뛰어서...멋있었어요.​​​​​선수들이 몸을 푸는동안 선수들이 등장할때 폭죽이 터져요!!!오~​​​​폭죽과 함께 경기가 시작되고...전반전 시작~!!서울과 부산 경기​솔직히  경기 전반 후반 전부...부산이 빠르네요~발이.....서울보다~​  ​요기 요기...나도 요기 앉고 싶다!!!FC서울 서포터즈~​​ ​전반끝나고 후반시작할때 15분 쉬는 시간동안 habibi가 안오는거죠~알고보니..요거 사러 줄을 섰다네요~!!결론요??맛 드럽게 없어요.​​​﻿​​​이렇게 많은 기회에도 불구하고...FC서울은 부산에 졌답니다.혹시 아들있으세요??그럼 이번주 축구장 한번 다녀와보세요~ 너무 좋은 경험이 될것같아요.​​​참고하시라고...오늘 내일 축구경기 일정 올려요~​​​ ​​​이제 곧 야구 시즌이 다가와요. 아니 오늘부터 시작이군요~어디를 응원할지 아직 정하지 않아서....늘 두산이였는데...habibi의 애정 선수가 이적을해서..고민중이랍니다.축구는 FC서울팀으로 확정!!야구만 결정내면 되는데...ㅎㅎㅎ스포츠로 부부도 함께 즐기며 부부애를 키우시길 바래요~​​   관람일지가 아닌 방문일지인 이유는게임 그 자체보다 국내 최초의 돔 야구장에 대한 경험이 설레였기 때문.일찌감치 업무를 접고, 고척돔으로 향했다. 낮기온은 19도였지만, 쌀쌀한 초겨울날씨가 우려되는 저녁시간을 생각해 가방안에는 바람막이 한장 챙겨넣고 털레털레.교통대란을 우려해 차를 두고 전철로 이동.​개봉역에 내려 10여분을 걷자 서서히 위용을 자랑하는 고척돔의 외형이 눈에 들어온다. ​그곳을 지나던길 간간히 목격되었던 공사중의 뼈대는 사라지고 ​매끄러운 외관이 시야를 반겨준다. 경기 전까지는 여유가 있는 시간,천천히 주변을 배회하며, 호구조사를 시작.혼잡한 주변상황을 고려한 사방으로 뻗은 인도를 겸한 램프들.밋밋하지만, 나름 잘 꾸며진 과하지 않은 공원.​ 서울시내 한복판에 이런부지를 확보하고, 공간설계를 하는 이들의 고역이 눈에 선하다. 30여분남짓 그렇게 주변을 둘러본후 경기장 안으로 입장.내부를 둘러보기로 한다. 2층에서 바라본 경기장 전경.오...생각보다 넓은데?.중앙 122m. 좌우 99m로 표기되어있었는데 국내 최대 잠실구장 (중앙125m.좌우100m)에 견주어도 비슷한 정도의 느낌으로 다가왔다. 4층에서 바라본 전경.신설구장다운 잘 가꾸어진 필드. 인조잔디의 푸릇함이 뽀얀 흙과 잘 어울린다. 그런데 어쩐지 짓다만것같은 천정을 바라볼때면, 좀 답답한 느낌.처음이라 낯설다는 느낌이겠지 싶은 생각으로 말도 많고 탈도많은 좌석체험을 해보기로 한다. 허리를 의자 등받이에 바싹 붙이고도 아담한 사이즈(?)의 키가 부담스러울정도로 좁다. ...(다리가 긴걸까? 후후)엉덩이를 걸치는 형식으로 편안히 앉는것은 불가능..다리를 꼬는것또한 불가능..자주 다녔던 잠실이나 문학구장에 비하면, 정말 좌석은 다시한번 생각해볼 문제.3~4시간 동안 이런자세라면, 솔직히 야구관람이 아니라 관람도전이 정확한 표현이다. 허리교정 재활프로그램을 운영해주는 걸까..촘촘하다 못해 초~~옴~~촘한 좌석들 컵걸이는 나름 세심한 배려...;;   뭐 이런걸 다..내부는 타구장에 비해 크게 다를것이 없었다. 신축구장답게 새것들의 냄새가 한가득.새로운 시즌이 시작되기까지는 아무래도 조금 더 보완할 부분이 많을것이고, 시설 운영이란건 아무래도 경험을 무시하지 못하는 부분도 있으니까....여성화장실이 남성용에 비해 조금더 많았던것 같은데 맞는지는 모르겠다. 평균 사용시간을 고려할때 당연히 신경써야 할 부분이다. 클리닝 타임때 길게 늘어선 여성화장실 앞을 보면 왠지 내가 다 조바심이 나더라.매점도, 아직은 임시로 운영되는듯. 넥센의 사무진이 이사를 완료하게 되면, 다듬어지겠지.1에선 마침 스타 핸드프린팅 행사가 진행중이였다. 김인식, 김광수,이순철, 선동렬,김동수,송진우 감독, 코치진이 먼저 진행되었고, 이어 야구계 원로와 대표팀 선수들의 시간.이대호선수를 그렇게 가까이 본건 처음이였다. 두산선수들이야 예전부터 너무 자주 봐와서 그러려니 했는데 ...이대호 선수의 덩치란..프린팅을 마치고 동선에 서있는바람에 잠깐 스쳐지나갔는데 난 어꺠를 닿았는데 그게 이대호 선수 배였다. ㅋㅋㅋㅋㅋ홍성흔 선수와는 짧은 인사를 나누고...잘좀하자..;;양준혁 해설위원과 어찌나 다정하게 담소를 나누던지 ㅋ그렇게 식전행사 마치고, 개장행사 마치고, 몸풀고 ,야구해서 산뜻하게 6:0으로 승리이대은선수 잘하더군.....물론 위너는 두산베어스 선수들 후후..현수,병헌이는 역시 기본빵에 경민이도 아직 감각이 살아있..재원이는 .....음...한국시리즈 우승의 여파인지 역시 두산베어스 팬이 제일 많아 보였고응원소리도 확연한 차이가...외관상으로 새로지은 구장답게 기본적인 멋스러움은 있다. 하지만 세세한 부분 신경써야 할 곳이 ..내 저급한 시각에도 너무 많아 보였다. 배부르고 좋은 첫술이 될수 있었는데, 오락가락 행정을 비롯한 여러부분의 과정이 아쉽다. 아무래도 야외구장에 익숙해진 탓인지게임의 후반쯤이 다가오자 좀 답답한 느낌이 심하게 들었다. 초겨울 추운날씨의 기우를 가볍게 날려주는 실내구장의 매력에 챙겨간 여벌의 옷이 필요없을 정도로 편안했지만, 비도 좀 맞고, 오들오들떨면서 야구보는 그런 원시적 재미가내 취향에는 좀 더 나은느낌...(애가 진화가 덜되서..ㅋ)시작이란 느낌은 낯설고 어설프지만, 뭐 그래도 이정도면, 그닥 나쁘지 않지만은 않지않은 뭐 그런 나쁘지 않음이니까. ...feat/  거울속에 비친 내모습.jpg네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012 F1 말레이시아 그랑프리.페르난도 알론소`우승'-자우버 페레스 깜짝 2위, 페텔-버튼 중하위권 부진… 챔피언 경쟁은 안개 속으로   《 사진출처 LAT Photographic 제공 》  페르난도 알론소(스페인, 페라리)가 2012 F1 말레이시아 그랑프리 정상에 올랐다. 알론소는 3월 25일 말레이시아 세팡 인터내셔널 서킷에서 열린 2012시즌 2라운드 말레이시아 그랑프리에서 5.543km의 서킷 56바퀴를 2시간44분51초812의 기록으로 주행해 가장 먼저 결승선을 통과했다. 말레이시아 그랑프리는 일정대로 오후 5시에 개막했지만 9바퀴째부터 폭우가 내려 40여 분간 레이스가 중단되면서 여러 이변이 생겼다. 예선순위 9위에 머물렀던 알론소가 말레이시아 특유의 악천후와 행운을 잘 이용하는 능숙한 드라이빙으로 자신의 시즌 첫 번째 우승을 일궈냈다. 알론소의 우승은 지난해 7월 영국 그랑프리 이후 9개월 만이다. 또한 1990년생의 젊은 드라이버로 2011년 자우버 소속으로 F1에 데뷔한 페레즈는 말레이시아 그랑프리에서 자신의 역대 최고 성적인 2위를 기록했다. 반면 ‘월드 챔피언’ 세바스찬 페텔(독일,레드불)은 11위를 기록했다. 페텔은 48바퀴에서 타이어가 터지는 불상사가 일어나 지난해 아부다비 그랑프리 이후 포디움 등극에 실패했다. 호주 그랑프리 우승자 젠슨 버튼(영국,맥라렌)은 나라인 카티케얀(인도,HRT)과의 접촉으로 프론트윙이 손상되어 14위에 그쳤다. 올해 페레스의 돌풍에서도 알 수 있듯이 F1의 초반 양상은 혼전으로 치닫고 있다. 아직 2번의 대회 밖에 치르지 않았지만 포인트를 얻은 드라이버가 전체 24명에서 14명이나 되는 사실이 이를 증명한다. 강력한 우승후보였던 페텔이 주춤하고 있는 상황에서 부진이 예상된 알론소가 우승을 거두면서 월드 챔피언 싸움도 보다 치열해질 것으로 보인다. 다음 라운드인 중국 그랑프리는 4월 13일부터 중국 상하이 인터내셔널 서킷에서 진행된다. 16라운드로 예정된 코리아 그랑프리는 10월12일부터 14일까지 사흘간 전라남도 영암 F1 경주장에서 열린다.  F1대회조직위원회】288-5030   무등경기장 주차문제 해결방안은? - 광주시, 프로야구 개막에 따른 종합대책 마련   광주시(시장 강운태)는 오는 4월 10일 2012프로야구 광주 개막전을 앞두고 시민불편해소 종합대책을 마련했다고 밝혔다.  올해에는 새 야구장 건립공사 시행, 무등야구장 천연잔디 시공, 선동열 KIA감독 취임 등으로 야구팬들의 열기가 그 여느 때보다 뜨거워지고 있는 상황에서 새 야구장 건립공사 등으로 인한 주차문제를 해소하기 위한 대책을 마련한 것이다.  종합대책의 주요내용은 임시주차장 확보, 셔틀버스 등 편의시설 확충, 경기장 기초질서 확립, 대중교통 이용 장려 및 홍보 등으로 구분된다.  주차대책으로 인근 LH공사 소유 나대지에 임시주차장 105면을 확보했고, 개막 당일에 한해 인근 효광초교 운동장을 임시주차장으로 사용할 수 있도록 했다. 아울러 천변우로는 경기가 있는 날에는 탄력적 주정차 허용구간으로 운영하게 된다. 교통대책으로 KIA타이거즈에서 셔틀버스를 운행한다. 4월 10일부터 12일까지 개막전 3연전 기간에는 상무역과 농성역에서 각각 경기장까지 경기시작 2시간 전부터 15~18분 간격으로 운행(▶상무역-광천터미널-경기장 ▶농성역-서광주농협-광주역-경기장)한다. 개막전 3연전 이후에는 농성역-신세계백화점-경기장을 순환 운행한다. 구체적인 사항은 개막전 이전에 KIA타이거즈 홈페이지를 통해 공개할 예정이다.  또한, 경기장 내에는 자전거주차대 150면을 확보했다. 자전거를 타고 오는 관람객에게는 입장요금 1,000원을 할인해 준다. 자전거 분실방지를 위해 관리요원도 배치한다.  새 야구장 공사로 정문과 중문이 폐쇄됨에 따라 후문출입구를 정비해 관중 편의를 도모하고, 내야 지정석 입구 맞은편 무등로 방향에 보행자를 위한 임시 출입구를 개설해 관람객의 불편을 줄였다.  또한 야구경기가 있는 날에는 경기장 주변 불법 노점상과 불법 주정차 단속을 강화하고, 청소인력과 장비를 보강 투입해 야구장 주변 청소에도 만전을 기하기로 했다.  새 야구장 건립공사로 인한 안전사고 발생을 예방하기 위해 가설펜스 등 시설물 점검과 경기장 주변 순찰활동도 병행한다. 기존 야구장 쪽 가설펜스에는 포토존과 새 야구장 조감도 및 홍보판을 부착해 관람객들의 편의를 높였다.  무엇보다도 중요한 것은 시민들의 자발적인 협조다. 아무리 임시주차장을 확보해도 근본적인 주차문제를 해결하기 어렵기 때문에 시는 야구경기 관람시 대중교통 이용을 적극 요청하고 있다.  무등경기장을 경유하는 일곡38, 풍암16, 금남58, 송정98, 임곡89, 지원151, 운림51, 첨단95, 용전84 등 9개 노선과, 가까운 경신여고나 광천2교 방향으로 송암47, 풍암26, 상무64, 봉선37, 문흥18, 문흥48, 봉선27, 송암72, 수완49, 용봉83 등 10개 버스노선에 매일 324대의 차량이 2,993회 운행하고 있어, 대중교통 이용에는 큰 문제가 없을 것으로 보인다.  광주시 노희용 문화관광체육정책실장은 기자 브리핑을 통해 “시민 숙원사업인 야구장 신축공사가 진행되고 있는 만큼 자가용보다는 가급적 대중교통을 이용해 교통불편을 최소화하고 서로를 배려하는 선진 시민의식을 보여 달라”고 당부했다.  한편, 무등야구장은 천연잔디 공사를 마치고 그동안 매일 관수작업과 배토작업을 실시하였고, 27일 KIA-LG전에서 첫 선을 뵈는데 천연잔디 위에서 펼쳐질 선수들의 멋진 플레이가 기대된다.    새 봄, 전통․일상 어우러진 공예 감상하세요-전남여성플라자, 27일부터 ‘홍화 달항아리에 물들다’ 전시회    재)전남여성플라자는 새봄을 맞아 27일부터 한달간 홍화염색과 다도구(차 도구)를 소재로 한 ‘홍화 달항아리에 물들다’ 전시회를 갖는다고 26일 밝혔다. 이번 전시에서는 홍화염색가 안화자씨와 도예가 김영설씨 2인이 만나 화사하면서도 온화한 봄을 느낄 수 있도록 준비했다. 안화자 염색가는 비단포도문, 삼베귀면문을 소재로 한 작품을, 김영설 도예가는 달항아리를 비롯한 청화백자다기, 오방색찻잔, 소금물유약으로 제작한 소금유다기 등을 선보인다. 이들은 모두 자연 속에서 발견한 천연재료로 개성있는 공예미학을 창조한 것이다. 전시 개막일은 27일에는 스카프를 염색할 수 있는 체험행사를 따로 마련, 참가 희망자를 당일까지 선착순으로 접수한다. 최순애 전남여성플라자 원장은 “앞으로도 양성 평등문화를 실현하는 전시를 기획해 이를 지역민과 함께 향유해나갈 계획”이라며 “개성적인 공예예술을 교류․순환시켜 지역민의 정서 함양에 기여할 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.  문의) 전남여성플라자 정책연구실 061-260-7368     ‘이달의 어촌’에 전남 4곳 전국 최다-농식품부, 신안 둔장․여수 안도․진도 접도․해남 대죽마을 선정 6월 - 신안군 자은면 (둔장마을)8월 - 여수시 남면 (안도마을)9월 - 진도군 의신면 (접도마을)11월 - 해남군 송지면 (대죽마을) 전라남도는 농림수산식품부가 자연 경관과 주변 볼거리, 즐길거리, 지역 축제 등을 고려해 가볼만한 어촌 체험마을로 선정하는 ‘2012 이달의 어촌’에 도내 4개 어촌마을이 선정돼 전국 최다를 기록했다고 26일 밝혔다. 전남지역 선정 마을은 신안 자은면 둔장마을, 여수 남면 안도마을, 진도 의신면 접도마을, 해남 송지면 대죽마을로 이들 마을은 유명 바다관광 포털사이트인 ‘바다여행(seantour.com)’에 연중 소개되고 홍보포스터도 전국에 5만5천부가 배포된다. 6월의 어촌마을로 선정된 신안 둔장마을은 한적한 어촌마을로 마을 앞에는 둔장해변이 있고 자연환경이 잘 보존돼 있으며 섬과 섬 사이로 지는 낙조 등 볼거리와 해산물이 풍부하다. 8월의 어촌으로 선정된 여수 안도마을은 다도해국립공원 내에 있어 자연환경이 잘 보존돼 있고 전복․해삼 등 해산물이 풍부할 뿐만 아니라 해조류 채취가 가능해 가족단위 어촌체험과 동백숲 산책 등 마음의 휴식을 취하는데 제격이다. 9월의 어촌인 진도 접도마을은 해수풀장과 수상펜션 등을 보유하고 있어 가족여행의 최적지로 알려져 있으며 웰빙등산로, 바다낚시, 개막이 등 다양한 체험관광이 가능하다. 인기드라마 ‘허준’ 촬영지로 유명세를 탔던 11월의 아름다운 어촌 해남 대죽마을은 대나무가 많은 섬으로 대죽도 앞에 위치해 일몰풍경이 일품이며 조개잡이 체험 재미를 선사한다. 최성현 전남도 해양항만과장은 “이달의 어촌으로 선정된 곳은 전국의 유명 관광지로 알릴 수 있는 좋은 기회를 갖게 된 만큼 마을 자체적으로 방문하는 해양관광객을 친절하게 맞이할 수 있도록 유도하겠다”며 “또한 다양한 어촌체험 행사 등을 통해 관광객들이 추억을 남기고 갈 수 있도록 시군과 적극 노력하겠다”고 밝혔다. 한편 이달의 어촌으로 선정된 4개 어촌마을은 농림수산식품부가 지정한 ‘아름다운 어촌 100선’에 포함될 만큼 아름다운 바다와 어촌 풍광을 간직한 곳이다. 아름다운 어촌 100선에는 전남도 내 29개 어촌마을이 지정돼 있다.  【해양항만과】286-6864  고척야구장 다녀왔어요.고척스카이돔~외관이 ddp느낌으로 최근 지어지는 서울시의 몇몇 건축물을 닮았네요.외부 형태가 곡선이 많아서 심플하기도 하고 웅장한 느낌도 들고 눈에 띄는 디자인인듯해요.제 개인적인 느낌이구요.미세먼지가 없는 날이라해서 발걸음도 가볍게 구장으로 향했구요. 집에서 대중교통 30분거리여서 잠실구장보다 가기도 편했어요.늘 다니는 구로롯데마트 옆이어서 공사하는 모습도 봐왔는데 완공후 첫방문이었네요.커다란 야구공모양의 조형물이 자리하고 있구요.잔디에 앉아 휴식을 취해도 되는 공간인가봐요.점심시간이라 관람객 일부가 식사를 하는 모습이예요.계단이 있는 곳은 4루석 통로로 가는 출입구입니다. 출입구를 지나면 우측으로 1루석이 나오는 구조네요.돔구장의 천장인데~이거 열리는 건가요?실내구장이라 햇빛이 차단돼서 관람하기 좋구요.  추위나 바람도 없답니다.앞으로 우천시에도 경기가 취소되는 일 따위는 염려 안 해도 되겠네요.2016년부터는 프로야구시즌 경기가 이어질 예정인데요 오늘본 경기는 프로야구는 아니었구요.  직장인야구 3ㆍ4위전,  1ㆍ2위전이었어요.저희 남편회사는 3,4위전인데 결과는 4위!지난해에 이어 두번째 관람객으로 출동했어요.경기장이 잘 정돈된 느낌이져?신축스멜이 나지만 시설이용은 편리했어요.작년에는 은퇴한 조성환선수가 싸인회를 했었는데 올해는 제가 늦게 도착했긴한데 별 얘기가 없는 것이 생략한듯 했어요.고척스카이돔은 넥센의 홈구장이지만 현재는 사회인야구등이 종종 이곳에서 열리고 있더라구요.  본격적인 프로야구구장에 앞서 사회인 선수들 참 뜻깊지 않을까요?자이언츠배  직장인야구경기대회에는4개직장이 참가했고 동료들이 대거 응원에 동참했는데 1등한팀‥ 자신감이 있었을까요?단체티도 맞춰입고 응원상까지 휩쓸더라구요.홈런석부터 몇컷 남겨봅니다.보이시져?  단체티!자이언츠 치어리더도 계속해서 수고해주니~~선수들,관람객들 프로야구 느낌 충만했구요.생각보다 잘하는 모습에 깜놀~동네 야구 수준이 아니라는 점!고척스카이돔 좌석은 플라스틱인데 2만석이라고해요. 잠실보다 작다는 의견이 많던데 ~~좌석자체로는 사이즈가 크구요. 음료 홀더가 있어서 편리해요. 장시간 보는데 조금은 힘을 덜어주지 않을까 해요.다만 의자간 간격은 저에겐 아직은 아쉬운 거리감~그래도 잠실보다는 편리했어요.늘 행사가 열리면 물,음료,맥주,과자,과일 등 먹는것을 통크게 준비하는 회사인데요.오늘의 도시락은 배가 부르기도 하고 너무 도시락스러워서 안 먹었어요! 오늘도 까탈을 부렸네요 ㅠㅠ쓰레기가 되는 도시락~다음엔 더 맛난거 주시길!아깝지만 직원가족들과 모처럼 만남을 갖는데 더 큰 의의를 두기로 할께요.행운선물은 세탁기,티비,냉장고,300만원 여행권~~전 꽝!  꽝에 익숙한 뇨자입니다.민토리가 불고기버거세트 1장 받았더라구요.황금공을 뽑은 남자어린이 15명에게 줬다네요.또하나의 선물 과자상자와 파스넷!  민토리에게 유용하니 고맙게 받았어요.고척돔구장 소개하면서 오늘의 일상도 얘기했는데 가시는 분들 좌석표 등 참고하시면 좋을듯하네요.  즐거운 주말 되세요.​​KBO 리그 경기, 4명까지 나란히 관람 허용-문화체육관광부, 중앙사고수습본부와의 긴밀한 협조를 통해 최대 4인까지 연석 운영 허용-연석 운영 여부와 일정은 팬 선호도와 상황에 따라 구단 자율적으로 시행 2021. 5. 31. (월) KBO 리그 경기를 관람하는 야구팬들이 야구장에서 가족 및 친구, 지인과 함께 나란히 앉아 KBO 리그를 관람할 수 있게 됐다. KBO(총재 정지택)는 야구장을 방문하는 팬들이 방역 지침을 준수하며 보다 즐겁게 KBO 리그를 관람할 수 있도록 함께 동행한 가족, 지인들은 최대 4명까지 나란히 관람할 수 있는 방안을 검토해왔다. 문화체육관광부, 중앙사고수습본부와의 긴밀한 협조와 논의가 진행됐고 동행인간 좌석 연석 운영이 확정됐다. 이번 좌석 변경 운영은 실외 경기장(고척 스카이돔 제외)에서 시행되며, 현행 사적 모임 인원 제한 수에 따라 일행간 최대 4연석까지 허용된다. 연석 운영 여부와 일정은 팬 선호도와 상황에 따라 구단 자율적으로 시행되며, 보다 자세한 내용은 각 구단의 좌석 예매처에서 확인 가능하다. KBO와 각 구단은 연석 운영에 따라 팬들의 안전한 관람 및 감염병 확산 예방을 위해 더 철저히 방역 지침 준수와 관리를 이어나갈 계획이다.  끝.​ [ 스크린야구　+ 창원 스크린야구 야구스타 / 도계동 스크린야구 ]◎ 주소: 창원시 의창구 도계동 345-4 동영아트빌라 지하 1층◎ 전화: 055-276-2858◎ 영업시간: 평일 16:00 ~ 02:00 / 주말 13:00 ~ 03:00/ 나른한 주말, 뭔가 익사이팅해지고 싶어서 친구와 스크린 야구를 하러 도계동 스크린야구장, '야구스타'에 다녀왔어요. : )도계동 스크린야구장 야구스타는 서부스포츠센터 맞은 편 미래여성병원 뒤 동영아트빌라 지하에 위치해 있습니다. 야구스타는 2017년 프로야구 개막 기념으로 3회 방문 시 제주도 2인 왕복 항공권을 증정하는 이벤트를 진행하고 있어요.렌트카까지 포함되어있다는 사실! 대박 '그럼 Full HD스크린으로 진짜 야구를 즐기러 가볼까요.창원 스크린야구, 야구스타는 지하 1층에 위치해 있어요. 안내 간판을 따라 내려가 봅니다. 스크린야구 가게답게 야구 관련 용품들이 여기저기서 보여요*.*)/창원 야구팀인 다이노스 사인볼과 유니폼도 보이고요.야구 9회까지 진행 후 추가 진행 시 20%할인도 된다고 해요./이용안내(65분 기준)판을 보면정규 게임 룸 타입은 9이닝짜리가 있고, 6이닝짜리가 있어요.코리아시즌 9이닝은 45,000원, 6이닝은 35,000원입니다.플레이오프 9이닝은 35,000원, 6이닝은 25,000원입니다.제가 대구 동성로에서 스크린야구를 해 본 적 있었는데 거기보다 가격이 저렴하네요.그 때 한 시간에 5~6만원 했던 기억이 나거든요.야구스타에는 음료수와 먹거리도 파는데요. 치맥도 된다고 합니다. 야구하면 치맥이니까여 참 좋네요.각종 안내문이 룸 안에 부착되어 있고요.우리 즐겁고 안전한 놀이를 위해 지켜야할 건 지키자고요. :)이렇게 좌석 옆에 화면으로도 볼 수 있답니다. 그럼 연습 게임으로 공을 쳐보았어요. 제일 가벼운 배트로 치는데도 평소 해 본 적 없던 야구라 어려웠지만 연습 게임으로 어느 정도 익숙해졌어요. ^*^이제 본격적으로 게임을 시작해 봅니다. 꺄오 :0룸에 구비되어있는 헬맷을 쓰고, 장갑도 껴봅니다. 후후 긴장긴장~.~경기장 안에 들어가서 이 발판(?)을 누르면 공이 날라와요.그걸 보고 배트를 휘두르면 아웃인지 안타인지 홈런인지 결정되지용. 엉성한 폼이지만 처음에 안 맞던 공들도 배트에 맞고 안타가 여러 번 나왔답니다.야구스타는 공 스피드를 잴 수 있고, 정확도에 따라 점수가 매겨져요. 그리고 센서 에러율이 적답니다.게임 그래픽도 재미있고, 생동감 있어서 실제 경기를 하고, 관람하는 기분이었어요.그리고 사장님께서 친절하시고 센스있으셔서 서비스도 잘 주십니다. ^,^b평일 17시 이전 방문 고객에겐 30% 할인도 해주신대요.야구를 하다보니 목이 말라 음료수도 한 캔 해주고 다시 게임에 몰입 *.*)/9이닝 게임이 끝나가고 장 안에 가득 찬 야구공들ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 팔을 휘둘렀더니 약간 뻐근하긴 했지만 스트레스 풀리고 정말 즐거웠어요. :) ﻿﻿​​우리나라 최초의 돔구장인 고척스카이돔이 완공되면서이제 야구 경기장을 관람할 수 있게 됐어요!​​저는 넥센팬이기 때문에 내년에 자주 방문하게 될 것 같은데요~이번 서울 슈퍼시리즈도 볼겸 미리 다녀왔어요 ㅋㅋ​​완공되기 전부터 교통이 헬이니, 좌석이 최악이니, 그물망이 시야를 가리느니,말이 진짜 많았는데요~솔직하게 후기를 남겨볼께요!ㅋ​​​교통!솔직히 퇴근시간대 서울에 안막히는 곳이 어디 있을까 싶어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신도림역에서 버스 무지 많아요 !!!!!!!!!세정거장만 가면 고척스카이돔 바로 앞에서 내릴 수 있어요.구일역에서 내리면 약간 멀긴 하지만 곧 다리가 완공된다고 하니 내년에는 더 편해질거같아요 ㅋ​​그럼 이제 들어가보겠습니다.스압예상!​​​​​버스타고내리자마자 보이는 광경이에요요 신호등만 건너면 바로 도착입니다. ㅋ​​​​​​야구장이라고 티내는 구조물 하나 있고요 ㅋ​​​​​​​​비지정석 티켓 두장 얻어서 친구와 입성!3루 내야 상단 스탠드석이라 함은4층까지 올라가야하는거...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두근두근​​​​​​​​​올라가는길에 스카이박스 있더라구요요긴 3층인거같아요​​​​​​좌석배치도!​​​​​​​​저희는 요 411블럭에 앉았습니다.​​​​​​앉자마자 보여지는 광경이에요! 나쁘지않아요~​​​​​​​근데 전광판은.......​​​​​​​​​정말 작더라구요카메라 확대해서 볼수 있는거지 시력 1.5는 나와야함;;;​요건 개선이 필요할거같아요 ㅋㅋ​​​​​​​ ​돔구장 티내는 구조물... 좀 조잡한듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​일단 야구장온거 인증하고 ★​​​​​​요기를 합니다 ㅋㅋㅋㅋ저희는 신도림역 홈플러스에서 미리 사왔어요~​먹을꺼 없을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​이날은 우리 대표팀이 1루 사용했어요~​저 옆에 명당 좌석... 다이아몬드석???앉고싶어요 ㅠㅠ​​​​​​​​멀리서봐도 이대호선수​​​​​​​꾸준히 출루하는데 점수는 안나오고...​ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​요 책자는 입장하면서 받은건데요~​​​이렇게 선수단 정보가 있어요이대은선수 잘생겼으니까 클로즈업​♡​​쿠바선수들까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​점수가 안나오니까 집중을 못함..;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​고척스카이돔의 특이한점응원단 보이시나요?​​​​​​​​저 구석에 있습니다....그들만의 축제를 하는중...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ위치 정말..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​우리 상우 나왔길래 한컷​ㅋㅋㅋ​​​​​​​타자님들 일을 하소서........​​​​​​​​출루했으나 그걸로 끝ㅋㅋ​​5회말이 끝나서 자리를 옮겨봅니다.​​​​​​​​경사가 어마어마하죠근데 실제로 보면 그렇게 무섭지 않아요​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​가운데로 옮기는 와중에 갑자기 전광판에 뜬 메세지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 박수치고 콩그레츄레이션~ 부르고 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​감사 인사까지하고 서로 축하해주는 쿠바선수단ㅋㅋ​​​​​​​포수뒤 중앙자리입니다.​​​​​​​​407블록!​​​​​​​​양쪽 덕아웃이 보여서 좋더라구요덕아웃에 지붕이 없어서 덕후는 그저 좋음...흐흐​​​​​​​​1점낸거에 기뻐하는 착한 팬들 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​아! 올레와이파이 빵빵 잘터져요!+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​4층가운데에서 양쪽을 바라보면 이런 그림이 나와요​​​​​​​​이 점수판은 왜 이쪽에만 있는지 모르겠어요 ​​​​​​​​9회초 마지막 찬스!!​​​​​​​​쿠바선수의 호수비!!!!!!!근데 두선수가 부딪히면서 한동안 못일어나더라구요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​그래서 얼떨결에 저기서 마무리가 되었다는...;​​​​​​​​정확히 10시에 패를 선물해준 선수들^^​​​​​​네네 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이제 2층구경을 좀 하려고 내려가요~​​​​​​​​마의 30연석이라는 의자! 근데 중간이 비어있더라구요?!​고척돔 담당자분들 피드백좀 하는 편...?ㅋ의자사이가 좁다고 말 많던데 저는 편했어요~다른 구장하고 별 차이 없는듯!?ㅋㅋㅋ​​​​​​​내려가는 계단 깔끔하고 좋았어요​​​​​​요기가 2층 전경인데요~​​​​​​ 시야 괜찮은거같아요다음에는 지정석을 겟해야지!!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​엘레베이터 있는 야구장 처음..ㅋ다이아몬드석 가려면 탈수있대요+_+ㅋㅋㅋㅋ​​돌아가는 길도 버스가 워낙 많아서 바로 갈수있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로는 만족해요목동도 아늑하고 좋긴하지만 확실히 야구장다운게 더 좋더라구요 ㅋ​우취가 없다는것도 좋고~(근데 공이 뻗지못하는거같은데... ㅠㅠ 홈런안나오면어쩌지..ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​내년 티켓값이 얼마나 나올지는 모르지만...ㄷㄷㄷ​신혼집하고도 그리 멀지 않으니 종종 방문해야겠어요+_+ㅋㅋ​고척 스카이돔 관람 후기 끝!!​​​​​​​​​​  ​   ​​   비가 내리는 영국 런던으로 떠나 보겠습니다. 사실 런던 얘기를 하는데, 굳이 '비가 내리는'을 붙일 필요가 없지 않나 싶기는 합니다만.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 비는 내릴테니까.. ㅋㅋㅋ아무튼, 이렇게 비가 내리는 가운데, 저는 이 사진속의 아름다운 경기장을 찾았습니다.​   지난 시즌에 오랜만에 프리미어리그로 복귀했다가, 바로 한 시즌만에 짐을 싸고, 다시 EFL 챔피언쉽으로 내려간 팀이죠.풀럼 FC의 홈 경기장, 크레이븐 코티지(Craven Cottage)를 만나보도록 하겠습니다.어째 매번 이 경기장을 찾을 때마다 비가 오는 느낌이예요. ㅎㅎㅎ​   경기장이라기 보다는 마치 오래된 공장같은 느낌을 주는 건물입니다. 외관만 봐도 이 경기장이 긴 역사를 가지고 있는 경기장이라는 것을 쉽게 예상할 수가 있습니다.지난 1896년에 완공되어 지금까지 역사를 이어오고 있습니다. 네. 19세기 말에 만들어진 경기장이죠.​   이 크레이븐 코티지 경기장에는 코티지(Cottage)라는 이름이 붙어 있습니다.이 '코티지'라는 단어가 시골에 있는 작은 주택. 시골집. 이런 뜻이라는데, 원래 이 곳에 1780년에 만들어진 '코티지'가 있었다고 해요.그래서, 지금도 그 이름이 경기장에 남아있는 것이 되겠습니다.​   크레이븐 코티지가 1896년에 완공이 된 이후부터, 풀럼 FC가 꾸준히 홈 경기장으로 사용하고 있습니다.풀럼 FC는 경기장 시설 문제로 잠시 1시즌 반 동안 이 곳을 떠나서, QPR의 홈 구장인 로프터스 로드를 썼던 기간을 제외하면, 계속 이 곳에서 경기를 치뤄왔습니다. 무려 120년이 넘는 세월동안, 이 곳에서 풀럼 FC의 홈 경기가 열렸던 것이죠.​   이후로 여러차례 공사를 통해서, 조금씩 모습이 바뀌었을 크레이븐 코티지 입니다만,여전히 경기장은 옛 모습을 대부분 그대로 유지하고 있습니다.그래서 그런지, 이 곳은 영국이 직접 관리하는 문화재로 등록이 되어 있습니다.​   이제는 문화재로 등록이 된 상황이기 때문에, 이 경기장은 앞으로도 축구팬들을 위한 공간으로 남아있을 것입니다.이제는 런던 시내에서 이런 오래된 경기장을 보기가 힘들어진 시대가 되었기 때문에,이 크레이븐 코티지가 지금 모습 그대로 꾸준히 남아 있었으면 하는 바람을 가져봅니다.​   그런데, 팬들은 오래된 경기장을 계속 쓰고 있으니, 아무래도 편의시설에서는 아쉬운 부분이 많을텐데요.영국인들이 이런 건물을 외관은 그대로 놔두고, 내부만 개조하는 리모델링 공사를 참 잘하니까요.앞으로도 그런 방식으로, 경기장을 유지하지 않겠는가라는 생각을 해봅니다.​   웬지 저는 크레이븐 코티지 하면, 바로 이 THE FULHAM FOOTBALL CLUB이라 적혀있는 이 건물이 떠올라요.크레이븐 코티지라는 이름에 웬지 잘 어울리는 것 같은 이 건물. ㅎㅎㅎ올 때마다 글씨가 깔끔하게 적혀있는 것을 보면, 이 글씨가 지워지면, 종종 다시 페인트칠을 하나봅니다. ㅎㅎ​   현재 이 경기장은 약 25,700명을 수용할 수 있는 경기장입니다. 축구 전용구장이죠.그리고, 앞으로는 오히려 경기장 수용 인원을 줄이는 공사를 진행할 예정이라고 해요.좀 더 쾌적한 관람 환경을 제공하기 위한 노력이겠죠.​   경기장의 출입문중 하나인 코티지 게이트(Cottage Gate)에, 아직 다음 게임에 대한 안내는 진행되고 있지 않습니다.제가 방문했을 때가, 지난 6월 비시즌이어서 그렇습니다. ㅎㅎㅎ이제는 EFL 챔피언쉽 다음 경기가 이 곳에서 안내가 되고 있겠죠.​   이 코티지 게이트 옆에는 풀럼 FC를 빛낸 레전드의 동상이 하나 자리하고 있습니다.이 크레이븐 코티지에는 총 2개의 동상이 있는데, 이 동상이 그 중 하나가 되겠는데,바로 지난 1950~1960년대에 풀럼 FC의 공격수로 활약했던 조니 헤인스(Johnny Haynes)가 동상의 주인공입니다.​   조니 헤인스는 1952~1970년까지 풀럼 FC에서 뛰었습니다.말년에 다른 팀에서 잠깐 뛴적도 있었습니다만, 커리어의 대부분을 풀럼 FC와 함께 했기 때문에, 사실상 원 클럽 레전드라 할 수 있겠습니다.요즘은 참 보기 힘들어진 원 클럽 레전드. 조니 헤인스 입니다.​   조니 헤인스는 풀럼 FC 소속으로 리그에서는 594경기를 뛰었습니다. 그리고, 147골을 넣었습니다.풀럼 FC에서 뛰는 동안 1~3부리그를 모두 경험했던 선수가 되겠습니다.그런데, 이 커리어를 좀 자세히 살펴보니, 득점 기록이 좀 들쭉날쭉한 느낌이 있더군요. 한 시즌에 한 골도 넣지 못한 적도 있구요.​   그리고, 풀럼 FC가 1~3부를 왔다갔다 했던 상황이라면, 아무래도 우승컵과 인연이 있을 가능성은 낮았다 할 수 있겠죠.하지만, 잉글랜드 국가대표팀에 선발되어서 많은 경기를 뛰면서, '잉글랜드 축구 명예의 전당'에 오르는 등.선수로서는 우승컵만 없을 뿐, 최고의 커리어를 쌓았다고 할 수 있겠습니다.​   조니 헤인스는 약 600경기에서, 150골이 조금 안되는 골을 넣었으니, 4경기에 1골 정도 넣은 것인데,이 정도라면 사실 다른 팀의 레전드 공격수들에 비하면 골수가 좀 적지 않나 싶기는 한데,현역 시절에 이 선수가 '마에스트로'라 불릴 정도로, 패스 능력이 참 뛰어났다고 합니다.그러니, 단순하게 공격수로서 골 기록만을 보고, 이 선수의 커리어를 평가할 수는 없을듯 합니다.아무래도 패스 능력이 놓은 선수라면, 골도 골이지만 어시스트 기록까지 함께 살펴보고 평가를 하는게 맞을 것 같아요.​   당당한 자세로 전방을 응시하고 있는 조니 헤인스의 모습입니다.조니 헤인스는 지난 2005년에 만 71세를 일기로 에딘버러에서 작고 하셨다고 해요.안타깝게도 교통사고로 돌아가셨다고 하더군요.​   조니 헤인스는 안타깝게도 세상을 떠났지만, 그가 뛰었던 경기장은 이렇게 아직도 그 모습 그대로 남아있습니다.경기장이 그대로 있으니, 아마도 조니 헤인스는 하늘 위에서도 헤메지 않고, 이 경기장을 잘 찾아와서 매 경기 지켜보고 계시지 않을까 싶습니다.​   이 경기장에 올 때마다 웬지 쉽게 발이 떨어지지 않습니다.이 크레이븐 코티지 경기장은, 국가가 인정한 문화재인만큼 보는 재미가 쏠쏠하기 때문이죠.이번에는 오랜만에 온 김에 좀 더 자세히 이 곳 크레이븐 코티지를 둘러보려 합니다. 다음 회에 계속 이어가죠. ^^​​<다음 회 보기> [STADIUM!/런던 LONDON] 1896년에 완공된 19세기의 경기장. 축구 경기장이 '문화재'가 되다. 풀럼 FC의 홈 경기장. 크레이븐 코티지 <2/2>​​풀럼 FC의 홈 경기장인 크레이븐 코티지를 만나고 있습니다. 비가 내리고 있어서 바닥이 촉촉해졌네...dickprod.blog.me ​​ 크레이븐 코티지Stevenage Rd, Fulham, London SW6 6HH 영국  ​ 이번에 여행해 본 촬영지는영화 “릴리슈슈의 모든 것”의 일본 토치기현을 여행해봤습니다.여행은 “이시국” 전인 2019년 6월에 했습니다.​이 포스팅은 스포일러를 포함하고 있습니다.   영화 릴리슈슈의 모든 것(2001, 일본) 소개​질풍노도의 시기에 접어드는 14살 유이치는친한 친구였던 호시노에게 자신뿐만 아니라첫사랑 쿠노 역시 이지메를 당하지만섣불리 도와줄 수 없는 현실이 너무 싫어졌습니다.하지만 유일하게 그의 인생에 안식처가 된 “릴리”의 음악에 빠져들게 되고현실에 대한 불만 역시그녀의 음악에 대한 집착으로 변하면서 사건이 벌어지게 됩니다.​  일본에서는 2001년, 한국에서는 2005년에 개봉된 영화 “릴리슈슈의 모든 것”은이와이 슌지 감독이 유작으로 고르라면이 작품을 선택하겠다고 한 남다른 자부심이 있는 영화입니다.당시에는 매우 획기적인 소재인BBS 게시판을 이용한 실제 이야기를 소설로 옮겨 영화를 제작했고한국내 관객수는 9,350명으로 흥행에는 성공하지 못했지만많은 매니아를 낳은 영화라고 생각합니다.​   3740 Harajukuchō3740 Harajukuchō, Ota, Gunma 373-0071 일본  이곳은 모리타 하라주쿠 운동장 부근에 위치해 있습니다.​     영화에서 이곳은 시오리가 좋아하는 공간이면서삶을 비관해 결국에는 자살을 하는 철탑 근처입니다.시오리(아오이 유우)는 호시노(오시나리 슈고)에게 약점을 잡혀원조교제를 당하고 돈을 갖다 바치게 됩니다.하지만 시오리는 유이치(이치하라 하야토)를 만나 호감을 느끼면서릴리의 음악을 듣게 되는데 그녀의 영향인지시오리는 철탑 주위를 나는 연처럼 자유롭고 싶어집니다.실제로 철탑 옆에는 영화처럼 연을 날리기에 좋은 공간이었고넓은 공원이라 취미생활을 즐기는 사람들이 많았습니다. ​   20-1 Hajikaminamichō, Ashikaga, Tochigi 326-0144 일본20-1 Hajikaminamichō, Ashikaga, Tochigi 326-0144 일본  이곳은 토치기현 프린트 종합연구소입니다.​   영화에서 이곳은 호시노 패거리가 유이치한테쿠노를 데리고 오라고 한 후집단으로 이지메를 하는 장소입니다.이제는 공장이 중단되고 폐허가 됐지만외부가 영화와 비슷해 알아볼 수 있었던 공간입니다.영화처럼 인기척이 느껴지지 않아 꽤나 소름돋는 곳이었습니다.​   1123 Tadokorocho, Ashikaga, Tochigi 326-0066 일본1123 Tadokorocho, Ashikaga, Tochigi 326-0066 일본  이곳은 아시카가시의 야구장입니다.​     영화에서 이곳은유이치가 짝사랑하던 쿠노 옆에 앉아 야구경기를 보다가쿠노의 우산을 같이 쓰게된 곳입니다.어쩌면 영화의 모습이 남아있어 실제로 야구경기장을 들어가 잠시 관람도 했고주말에 방문해서 그런지 실제로 야구경기도 진행되고 있었습니다.​   1156 Nishisawaragocho, Ashikaga, Tochigi 326-0065 일본1156 Nishisawaragocho, Ashikaga, Tochigi 326-0065 일본  이곳은 3번째 야구장에서 멀지 않은 곳에 위치해 있습니다.자세한 촬영지는 아래의 주소지를 참고하시면 됩니다.​    영화에서 이곳은 유이치와 친구들이 검도 동아리 활동을 하는 무도관이면서졸업장을 받은 선배들을 축하해주는 곳이기도 합니다.이곳은 앞서 소개된 야구장에서 걸어가도 될 정도로 가까운 거리에 있고실내는 사람들이 이용하고 있어 못 들어가봤지만오래 돼 영화의 모습을 간직한 매우 반가운 촬영지 중 한군데였습니다.​   영화 릴리슈슈의 모든 것 촬영지2538 Tomoechō, Ashikaga, Tochigi 326-0805 일본  이곳은 프레세이 후문에서 영화촬영이 진행됐습니다.​   영화에서 이곳은유이치의 도둑질로 학교에 불려간 엄마에게 혼난 유이치가자전거로 버스를 쫓아가던 곳입니다.영화의 장면과 많은 부분 비슷한 곳이 있었지만영화 속 모습은 실제로 멀리서 망원렌즈로 촬영했던 장면입니다.지금은 촬영했던 곳에 대형마트가 들어와 같은 앵글로는 찍을 수가 없었지만영화에 나왔던 대문과 담배가게가 아직 있어 알아볼 수 있었습니다.​   일본 〒326-0054 Tochigi, Ashikaga, Iseminamichō, 아시카가 역일본 〒326-0054 Tochigi, Ashikaga, Iseminamichō, 아시카가 역  이곳은 도치기현에 위치한 아시카가역입니다.​   영화에서 이곳은3번째로 여행했던 야구장 다음씬으로 나왔던 장소기도 하고예전에 왕따를 당했던 호시노를 오랜만에 본 옛 학교 동기들이 호시노를 놀리면서무리들끼리 시비가 걸리는 장소기도 합니다.버스정류장은 그대로 있었지만 영화의 모습과 사뭇 바껴 보였습니다.​  실제로 유이치와 같은 학교로 추정되는 학생들도이 역을 이용하고 있었고이제는 역사의 문이 자동문으로 바껴 있었습니다.​     아시카가역은 료모선이 운영되고역에는 남문도 존재하지만실제로 영화를 촬영했던 곳은 북문쪽이니여행하시게 되면 참고하시길 바랍니다.​  정리한 맵 공유합니다.퍼갈시 출처를 밝혀주세요출처 : 영화따라 여행가기​ 영화 "릴리슈슈의 모든 것" / 1번째 촬영지 여행YOUTUBE [ 영화따라 여행가기 Travel to FILM ]► Youtube : https://www.youtube.com/channel/UCGO0qiXC9ziHLFwFrr-8RIw► Naver TV : https://tv.naver.com/ztv2019► Facebook : https://www.facebook.com/travel2film/► Blog : https://blog.naver.com/zeckur►Instagram : https://www.instagram.com/travel2film/​​​  #릴리슈슈의모든것 #allaboutlilychouchou #iwaishunji #aoiyu #市原隼人 #蒼井優 #movie #촬영지 #여행 #filmtour #location #japan #travel #ロケ地 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #삿포로추천여행지#삿포로여행지추천#삿포로여행​삿포로 돔​글/사진/영상 미스터트래블   홋카이도여행을 하면서 일정에 넣어야 할까? 말아야 할까? 했던 부분 중에 하나였던 삿포로돔.삿포로 돔은 세계최초로 경기장에 공기부상 방식을 도입해 거대한 천연잔디 구장이 자동으로 움직여 축구경기가 있을 때는 축구장, 야구경기가 있을때는 야구경기장으로 탈바꿈 할 수 있는 신기한 곳이에요!  근데, 저희가 갔던 날짜에는 야구 시리즈 경기가 있는 날이여서 거의 뭐 한달 넘게 계속 경기만 있다보니 원래 계획은 삿포로 돔투어 프로그램을 할려고 했었는데 아쉽게도 경기가 있는 날에는 돔투어를 진행하지 않는다고 해요. 그래도 덕분에 색다른 경험도 많이 했고 재미있던거 같아요. (참고로 한국에서도 야구경기 홈그라운드에서 구경해본적이 없어서 직관은 처음)​ 경기관람 전 예약하고 방문했던 삿포로돔  홋카이도8박9일 여행은 아시다싶이 군대에서 제대하고 여행가기전까지의 여행계획한 기간이 3달이나 되다보니, 엄청 실속있게 짰었는데 그때도 예매방법 찾아보다가 이미 다른 블로거 분이 올리신게 있어서 그거 참고 해서 예매했었어요. 지금도 찾아보시면 홋카이도 야구경기 예매하는 방법 나와있을거에요.  73통로 46열 223번 바코드 찍고 들어가는 시스템으로 우리나라랑 비슷한데, 인터넷으로는 어떠한 상황이 발생할지 모르니 캡쳐보다는 그냥 실물 티켓으로 프린터 해서 가져갔어요. 가격도 저렴하면서 위치도 좋아 관람하기에는 너무나도 괜찮은 자리였죠. 이 자리도 굉장히 심여를 기울여 골랐던걸로 기억합니다!  경기 관람전 1층과 2층에서도 먹을거리를 판매는 하는데 살짝 비싼감이 있어요. 이건뭐 한국에서 치맥하는거랑 비슷한 개념이긴 하죠.​ 입이 떡 벌어지는 삿포로돔 크기  360도 돌려보세요 들어가면 압도적인 느낌 때문에 '우와' 가 절로 나옵니다. 그만큼 엄청나게 큰 사이즈라서 인원도 엄청 많이 수용할 수 있는 곳이에요. 비가 오나 눈이오나 상관없이 경기를 치를 수 있는 곳이죠.​ 맥주 손 ✋🍺  맥주파는 알바생분들이 많이 돌아다니시는데, 주전부리 과자도 판매하고 맥주가방 들고다니며 이렇게 즉석에서 따라줘요. 가격은 600엔이였던가 역시 좀 비쌌지만 야구장에서 먹으니 또 맛있을 수 밖에 없었어요.  안주가 없어 입이 심심해 판매 부스로 가서 감자칩 사왔는데 그냥 맛있어버리더라고요. 근데 거이 다팔리고 다른메뉴도 다 팔려서 사먹을게 이거 몇개 안남았었다는거.  이때 당시 니혼엔파이터스랑 누구였는데, 누군진 몰라도 일본 내의 지역야구 경기였어요. 결과는 삿포로 니혼엔파이터스가 우승!이날 또 재미었던데 거의 박빙이라서 결과를 예측할 수 없었는데 되게 드라마 같고 재밌던 경기였었습니다.​▼ 삿포로돔 야구경기 풀영상은 여기서 확인! ​ 삿포로 돔1 Hitsujigaoka, Toyohira Ward, Sapporo, Hokkaido 062-0045 일본  ​​▼ 미스터트래블 홋카이도 여행영상 ​​​​​  ​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 키움: 엘지​한현희 : 이상영 선발 경기에 직관 다녀왔습니다.최근 경기장 입장 인원 제한이 10% → 30% 확대되어 표를 예매 하기가 쉬었습니다.​ 티켓은 히어로즈 홈폐이지에서 결제 후인터파크 모바일 티켓 어플로 연동하면, 영화관 같이 바로 입장을 할 수 있습니다.​ 입장 시, 1리터 이하 음료 페트만 반입가능간단한 음료 입장가능​가방검사열체크 ​철저하게 합니다. 초코를 들고 입장! 가능​ 입장을하면 뉴욕버거 투다리가 보이네요음식은 야구장 안에서는 간단한 물, 음료만 가능만약에 버거를 드시려면 이렇게 여기서~!​ 실내 야구장이라 에어컨이 나와서 시원합니다.나중에 추워서 옷을 챙겨 가세요~  3층 외야석 인데도 잘 보입니다.(공이 포수 미트에 꼿히는 소리까지 들립니다.) 사운드도 빵빵하고에어컨도 빵빵하고야구 관람하기 좋습니다.​사회적 거리두리고 2칸씩 띄어 앉기를 하는데... 사실 전에는 촘촘히 앉아서 불편했습니다.어쩌면 거리두리로 야구를 좀더 편안하게 관람 할 수있는 환경이네요~나중에 정상화가 되어도, 최소 1칸 씩은 띄어 앉으면 정말~~ 좋을 것 같습니다.(희망 사항)​중간에 경기 흐름이 바뀌는 것을 눈으로 확인!조기퇴근!이용규박동원선수의 끈질긴 승부에서 흐름이 바뀜 ​결국 경기 패 밤의 고척 스카이돔은 아름답습니다.​이상 고척 스카이돔 방문 후기 끝​ 뉴욕 여행 / 뉴욕 볼거리 / 뉴욕 메츠 / 뉴욕 메츠 경기장 / citi field20130629 Citi Field  매일 지기만 한다는 뉴욕 메츠의경기를 보러 씨티 필드 고고!뉴욕에는 양키스와 메츠 총 두 개의 야구팀이 있다지난 번 양키 스태디움에 이어 오늘은 메츠의홈구장인 씨티 필드 방문   지하철이 바로 코 앞까지 간다내리면 이미 많은 사람들이 경기장의 모습 마치 작아보이지만 사실 들어가면무지무지무지무지 크다 간단한 소지품 검사와 티켓팅을 한 후 입장 입구에서 나눠주는 메츠 모자!양키 스태디움에 갔을 때 티셔츠를 받았는데모자가 더 좋다ㅎㅎ 히히자리 찾아서 헤매는 중 드디어 도착! 꺄사실 오늘은 R의 삼촌의 70(?) 번째 생일을 맞아서모든 가족들이 총 출동했다저기 서 있는 꼬마는 R의 조카 무지무지무지 크다그리고 사람도 많아요하지만 양키 경기같이 다 차진 않았다맨날 지기만 하는 메츠라 그런지 나는 야구는 잘 모르고야구장에서 핫도그 먹을 생각에 씐이 났다나초에 치즈 범벅도 먹어야지 자리를 찾는데 왠 룸으로 안내되었다 룸 입구안으로 들어가면 티비도 있고 소파도 있고 에어컨도 있고 그리고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 보이는 사람들은 전부 R의 친척 그리고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!무려 먹을 음식들이 룸안에 들어와 있다ㅎㅁㅇㅋㅎㅊㅋㅌㅍㄻㄶ게다가 무제한ㅔㅎㅇㅎㅋㅊㅍㅂㅎ아이고 핫도그 천개 먹어도 될판 버거버거저 버거는 뉴욕의 유명버거인 쉑쉑버거라는데가본적이 없는 쉑쉑을 여기서 먹어볼 줄이야!맛있어!그치만 내겐 인앤아웃 버거가 최고 음식의 종류별로 있다이건 핫도그 디저트도 있구요 얼핏보면 신라면 컵라면 같이 생겼지만사실 팝콘여튼 신나게 먹었다.........아 맛있어............ㅠㅠㅠㅠ 룸 사진을 찍으려고 했는데읭?R 뭐야 저리가여....손에 핫소스 들고 씐났나.. 나는 처음엔 룸 안에서 관람왠지 밖으로 나가면 얼굴 타고 뜨겁고 덥고 할지 알았는데 막상 나가니 바람 최고 그러니까 룸 앞으로 관람석이 있는 구조 의자도 많고음료도 무제한 5회까지 보다가R이 미팅이 있어서 일어서 나왔다정말 재밌었다미국은 한국같이 응원하고 이런 문화는 없지만맛있는거 먹어서 좋았야구를 좋아하는 사람이 아니더라도가볼만 한것 같다 추천!  How to go 7 트레인을 타고 Mets-Willets Point에서 하차         처음으로 야구장 응원하러 다녀왔네요^^수원야구장 안녕하세요.김방장입니다.최근 들어 야구 관람을 하게 되었어요~비록 응원한 팀은 경기에서 졌지만~홈경기라 응원석이 들썩들썩하드만요^^야구 응원장의 열기를 잘 체감 못하다가홈경기가 왜 홈경기인지 알겠더라고요,경기 승패보단 선수들의 활기를 불어주는 경기였습니다. 경기 승부 결과는 졌음~저도 응원석 보면서 재미있게 관람했습니다.아이들은 야구장 처음 가보았구요.사실 저도 처음입니다.야구에 대해 잘 모르던 아이들도 경기를 보면서 점수 나는 방법 등 개임 방식을 이해하면서 돌아왔습니다.다음번에도 경기장 여건이 되면 다녀올 생각이네요.푸릇푸릇한 봄입니다.즐거운 하루되시기 바랍니다.  문학경기장 맛집 소플러스 선학동모임과 회식하기 좋은 소갈비살 글 사진 foiri  ​안녕하세요. 고기를 좋아하는 FOIRI 바람 솔 입니다. ​문학경기장 이벤트에 다녀오는 길에 선학동 단골집이 생각나서 방문해보니, 이번에 소플러스 선학점으로 오픈되어 있네요. 얼마 전에 동네에서 너무 맛있게 식사했던 참숯생소갈비살 체인점인지라 운명이다 싶어 바로 들어가 봤죠. 선학동 먹자골목은  인근 회식자리와 술집으로 찾는 곳인 줄 알았는데, 가족 단위의 손님도 많아서 놀랐습니다. 선학역에서 도보로 1분여 걸리고, 가게 앞 주차 공간도 여유로워 좋은 위치예요.​       ​내부 공간은 깔끔하고 쾌적한 편이고, 테이블이 많은 편이에요. 벽면이 통유리와 테라스로 되어 있어서 햇살이 가득 들어오는 채광 좋은 자리가 많아서 더욱 쾌적한 기분이 드는 공간인 것 같아요. 입식 테이블로 구성되어 있고, 안쪽으로는 단체석으로 이용하기 테이블이 나란히 비치되어 있었는데 손님이 계셔서 담지는 못했네요.​   ​이전에 소플러스 논현점에서 900g 이벤트 메뉴를 식사하지 못한 아쉬움이 있는지라 이번엔 900g을 주문할 생각이었는데요. 체인마다 제공되는 메뉴 구성이 다른가 봐요. 선학점은 900g 메뉴가 없고 700g 메뉴가 이벤트 중이어서 700g 생소갈비살을 주문하였습니다. 선학점의 대박 이벤트는 오후 3시 이전에 방문하여 고기 식사를 할 경우 냉면이 서비스된다는 점! 그리고 숯불구이 맛 삼겹살이라는 메뉴가 있었는데 삼겹살 식사를 즐기는 테이블도 많았습니다. +_+)b 그러고 보니 꽃갈비살 메뉴도 인기 많던데 다음에 도즈언! ​     ​중앙엔 셀프바가 비치되어 있었고, 기본 상차림 후 반찬은 셀프로 원하는 양만큼 이용할 수 있어요. 상추쌈의 경우 기본 상차림엔 없어서 쌈 식사를 좋아하는 분들이라면 셀프바에서 가져오면 될 것 같아요! 그리고 셀프바에 마늘 기름장을 이용하기 좋은 용기와 참기름도 준비되어 있습니다. 저는 요즘 이 마늘 기름장에 빠져 있어서 챙겨왔지용. ​     ​기본 상차림으로는 쌈장과 생고추, 무절임, 백김치, 파채무침과 마늘, 양파간장소스가 준비되었어요. 소플러스 체인의 파채무침은 정말이지 별미인 듯. 양념의 감칠맛이 남달라서 고기 없이도 마구 집어먹게 되는 특유의 맛이 있답니다. 소스가 굉장히 맛있는 것 같아요.​     ​저는 문학경기장 맛집 소플러스에서 소생갈비살 700g과 누룽지탕, 물냉면을 주문했어요. 기본 상차림과 주문한 소갈비살이 빠르게 준비되고 물냉면도 바로 나와서 좋았어용. 얼른 먹고 싶었던지라. 으히힛. 소갈비살엔 소금 간이 살짝 되어 있어서, 구웠을 때 소금 장 없이 그냥 맛보기에도 좋았습니다.​     ​플러스에서는 참숯을 사용하고 고기의 맛과 풍미를 더한 소갈비살 맛을 느낄 수 있어요. 숯의 재가 날리지 않고 화력도 좋아서 고기 맛이 더 깔끔한 느낌! 주문한 소생갈비살을 푸짐하게 올리고 굽고 올리고 굽고! 소플러스의 소갈비살은 큼직하고 두툼한 소갈비살이라 더욱 맛있는 것 같아요.​       ​냉면은 5천 원이어서 가격 부담 없이 푸짐하게 한 그릇 맛보기 좋은 별미였어요. 살얼음 없이 시원한 육수로 제공되어서 육수부터 일단 마시고 시작하기 좋은 메뉴였답니다. 요즘 물냉면 육수 때문에 비빔냉면 대신 물냉면을 주로 주문하게 되네요. 고기와 냉면은 역시 찰떡궁합! 저는 식사보다는 냉면이 좋더라고요~^^​     ​잘 익은 소갈비살도 한입! 처음엔 소금장과 양파소스 장 등 다양하게 곁들여 식사했는데, 나중에 그냥 한 점 맛보니 생고기에 살짝 소금을 쳐놓은 상태인지라 소스 없이 고기만 맛봐도 좋더라고요.  보기만 해도 오동통하니 먹음직스러운 이 비주얼!​     ​문학경기장 맛집 소플러스의 갈비살은 한 입 만족스럽게 맛볼 수 있는 적당한 크기로 썰려 있어서, 쫄깃함은 물론 넘치는 육즙을 함께 맛보기에도 좋았답니다. 육즙이 알아서 먹음직스럽게 어필해주니 사진으로 담지 않을 수가 없네요. 원래 선학동에 가성비 소갈비살 단골집이 있었는데, 소플러스의 소갈비살은 육질부터 육즙까지 남다른 것 같아요. 참숯을 사용해서 그런가 고기 맛이 풍미 넘칩니다.​     ​잘 구워진 고기 하나 열 고기 안 부럽다! ㅎㅎ 700g이라 둘이서 푸짐하게 식사하기 좋았네요. 소플러스 선학점도 논현동처럼 남은 고기는 포장해준다고 쓰여 있어서 일단 주문해보았는데 배 터지게 식사하기 좋은 고기의 양이었어요. 둘이서 900g은 많으므로 배부르게 식사하기 좋은 고기의 양이었던 것 같아요.​       ​원래에는 냉면이나 찌개류 등의 식사를 즐기시는 아버지께서 누룽지 메뉴를 주문하시더라고. 누룽지 식사는 처음 주문해보았는데 양이 2인분은 됨 직한, 큰 뚝배기에 보글보글 끓는 상태로 등장했어요. 아버지께서 너무 맛있게 드셔서 한 입 간단히 맛보았는데, 누룽지 향이 진하고 맛도 좋았네요. 그 많은 양을 아버지께서 맛있다며 누룽지 한 톨 안 남기고 드셨습니다. 강추 메뉴! +_+)b​     ​소갈비살을 푸짐하게 먹다 보면 살짝 기름짐이 느껴질 수 있는데, 그럴 때 입가심 겸 곁들이기 좋은 반찬까지 모두 맛있었던 문학경기장 맛집이었어용. 문학경기장에서 야구 관람 후엔 항상 선학동으로 넘어오는 편인데, 선학동에서 무얼 먹을지 고민을 종종 했거든요. 이번에 맛있는 소갈비살 맛집을 찾았으니 이곳에도 모임과 회식자리 겸 종종 방문하고 싶네요!​     소플러스 선학점인천광역시 연수구 학나래로 120  주소 찾아가는길 인천 연수구 선학동 401전화번호 예약문의 032-822-8586영업시간 매일 11:00~23:00선학동 단체회식, 모임, 외식하기 좋은 문학경기장 맛집인천문학경기장인천SK행복드림구장둘다 같은 장소인데 뭐가 맞는건가요?ㅋㅋ여튼 인천야구장 그린존에서야구보고 왔지요~태어나서 두번째 방문!ㅋㅋSK vs 한화야구룰도 잘 모르고그닥 좋아하지도 않았지만이번기회에 왕팬이 되어버렸어요!인천야구장 그린존여기 진짜 맘에들어요~잔디밭에 돗자리펴고야구관람 이거 실화임?^^뒷쪽으로는 그늘막 텐트도 가능해요.우리는 늦게 가서 자리없겠지싶어원터치텐트 가져간거걍 차트렁크에 두고왔는데때마침 날씨가 선선해서돗자리 하나만으로도 괜찮았어요~​​인천야구장 그린존 응원하기 좋은날!날이 더워 햇빛땜시 걱정했는데어쩜어쩜 고맙게스리 구름이 엄청낌ㅋㅋㅋ그린존은 아이들있는 가족단위가많이 오셨더라구요~고기구워먹는 바베큐존은 데이트하는연인들이 많더라는....ㅋㅋ역시 야구장에서는 치킨엔 맥주지~갓 튀겨서 뜨끈뜨끈한 순살치킨이랑시원한 맥주의 콜라보 환상입니다!뼈발라먹기 귀찮아서 순살로~ㅎㅎ​아 진짜 핵맛있다!짱맛있다!술마시러간거 아닌데 왜케술이 술술 들어가는거야ㅋㅋㅋ그린존에서 우리끼리만 앉아있으니옆사람 눈치도 안보이고 좋구만요~이날 우리가 응원하던 SK는 패하였지만다음경기에 잘 싸워줄거라 믿습니다!야구의 매력에 빠져버림...유니폼 당장사야겠으요!!ㅋㅋㅋ평택미용학원 이웃님들 야구 좋아하시나요?응원하다보니 스트레스토 쫙~풀리고은근 꿀잼이더라구요^^야구장 나들이 추천합니다~♡ 아시안테이블쌀국수 전문점, 잠실맛집, 석촌호수 맛집, 학부모 반모임, 잠실야구경기장 맛집, 가족모임, 연말모임        잠실맛집, 석촌호수 맛집으로 유명한 쌀국수 전문점 아시안테이블 다녀왔어요. 잠실 학원 사거리에 위치해 주변 학부모들의 반모임이나 가족모임으로 인기가 높은 장소라 엄마들 사이에서 입소문이 자자해 꼭 한번 가봐야지 했었던 곳이거든요.  날씨 추워지니 따끈한 쌀국수 국물 생각나 지인과의 점심 약속 고민 안하고 아시안테이블로 선택했네요.        건물 내에 지하주차장이 있어서 주차도 편리하게 하고 엘리베이터로 올라갔어요. 아시안 테이블 입구 모습인데요.  입구 모습만 봐도 깔끔하고 감각있는 인테리어일거란 느낌이 한눈에 들더라구요.       역시나 내부 역시 너무나 맘에 듭니다. 식당 내부 2면이 전면 유리로 되어 있어서 내부가 훤하니 시원하구요. 바깥 경치를 보면서 식사를 즐길 수 있는 테이블이 많아서 참 좋더라구요.  반모임이나 생일모임, 연말모임, 가족모임 등 갖가지 행사가 가능하도록 여러명이 앉을 수 있는 자리들도 넉넉하게 마련되어 있었구요.  한쪽으로는 독립된 공간이 있어서 모임 장소로 손색이 없어 보였어요.  제가 방문한 날이 평일 점심이었는데 저 자리를 이내 엄마들로 꽉 찬 모습 보면서 역시 입소문이 맞구나 하며 눈으로 확인했네요.    ​ 아시안테이블은 특히나 높은 천정이 특징이었는데요. 높은 천정에 각종 조명들로 꾸며져 인테리어가 심플하면서도  너무나 감각적이더라구요.       혹시나 하는 마음에 미리 예약을 하고 갔더니 미리 테이블 세팅을 해 놓으셔서 보다 편안하게 식사를 즐길 수 있었어요.       유아 동반이라고 미리 말씀드렸더니 이렇게 유아식기도 따로 준비해 두셨더라구요.       유아용 의자도 준비되어 있었는데 껌양은 유아용 의자 너무나 싫어하는지라 엄마 옆자리에 걍 앉았네요.       자리에 앉으니 따뜻한 자스민차와 코인티슈를 준비해 주셨어요. 테이블 안쪾에는 소스와 수저, 냅킨이 마련되어 있어 편리하게 사용할 수 있었구요.        코인티슈 처음보는 껌양 요거 정말 좋아하더라구요. ^^      주문을 위해 먼저 메뉴판를 살펴보았는데요. 저렴하게 다양한 음식을 즐길 수 있는 세트메뉴도 있구요. 다양한 에피타이저와 볶음밥도 있었어요. 메인메뉴 중 호두크림새우가 참 유명해서 맛보고 싶었으나 가격이 후덜덜해서 패쓰~~~      저희는 쌀국수와 월남쌈 먹으러 간거라 이 쪽에서 메뉴 골랐네요.  월남쌈 2인세트에 껌양을 위한 베이컨 볶음밥 선택했어요.       먼저 쌀국수에 넣어 먹을 재료들이 준비되었구요.       이내 월남쌈 재료들도 하나둘 나오기 시작합니다. 라이스페이퍼 넉넉하게 주셔서 참 좋았네요.       월남쌈을 먹기 위한 접시와 소스들도 준비해 주셨어요.      그리고 드디어 월남쌈 등장  갖가지 채소들과 과일 새우, 소고기볶음까지 일단 눈이 즐거워지네요.       여기에 따끈한 쌀국수와 볶음밥까지 한상 가득 차려졌어요.       평소 신경써서 야채 섭취 많이 하려고 하는데 사실 쉽지 않은 식습관 그래서 그런지 월남쌈 먹을 땐 항상 몸이 건강해지는 느낌이 팍팍 드네요.       아시안테이블 월남쌈의 히든킥은 바로 이 고기볶음이 아닌가 싶어요. 소스 특유의 맛과 향이 숯불향이 그윽하에 나면서 달달짭조름한 것이 참 맛있더라구요.       라이스페이퍼 물에 적셔서 본격적인 식사에 들어갑니다.       먹고 싶은 재료들 가지런히 올려서 돌돌 말아먹는 재미       이맛에 월남쌈 자꾸자꾸 생각난다죠.       제가 좋아라하는 땅콩소스 듬뿍 찍어 한 입 먹어니 이제서야 입속도 너무나 행복해 집니다. ^^      월남쌈 2인세트에 함께 나온 쌀국수 세트 메뉴라 쌀국수 양이 작지 않을까 생각했는데 온전한 1인분 쌀국수인듯... 양 정말 푸짐했어요.       쌀국수는 역시나 숙주가 많이 들어가야 제맛 여기에 양파절임 빠져도 서운하죠...      그리고 꼭 넣어야 하는 한가지 바로 청양고추예요. ^^      부드러운 살코기와 아삭한 숙주와 함께 먹는 그맛이란..      처음 쌀국수 먹던 날 특유의 향 때문에 못먹었던 기억이 있는데 이 맛있는 걸 왜 못먹었나 지금도 이해가 안가요. ㅎㅎ      다음으로 소개해 드릴 메뉴는 껌양을 위한 볶음밥 원래 취치는 그러했지만 사실 제가 더 먹고 싶어 시켰네요. 전 쌀국수전문점의 볶음밥이 참 좋더라구요. ㅎㅎ     역시나 아시안테이블의 볶음밥도 굿초이스~~~껌양도 저도 정말 너무너무 맛있게 먹었어요. 고슬고슬한 밥에 베이컨과 달걀이 소스와 어우러져 참 맛있었어요.        배부르게 볶음밥 흡입하고 난후 라이스페이퍼 적시기 놀이에 돌입한 껌양 때문에 그 속도 따라 월남쌈 싸 먹느라 정말 엄청 바빴네요. ㅎㅎ      아시안테이블의 묘미 바로 이 스타벅스 원두커피가 아닐까 싶어요. 식사를 마친후엔 무료로 원두커피를 즐길 수 있는데요. 미디움과 다크 원크 두 가지 모두 준비되어 있어서 골라먹는 재미까지.. 평소 코스트코 갈 때마다 데려와 집에서 즐겨먹는 원두인데 기계가 좋아서 그런지 집에서보다 더 맛있더라구요.        향이 진한 스타벅스커피에 달달한 초콜릿까지 함께 내어주시니 커피맛이 더 좋았던 걸까요?넘 맛있어서 커피도 리필해서 2잔이나 마시고 왔네요.        아시안테이블은 결제금액당 포인트를 적립해 주더라구요. 모아진 포인트로 무료 식사가 가능한데 월요일에는 3만원 이상 식사시 100점이 제공되니 에피타이저 메뉴를 그냥 가져가는 샘이더라구요.  게다가 생일혜택까지 있으니 가족들 생일에 다시한번 온가족 외식하러 나와야겠어요.        평일에는 학보모 모임으로, 주말에는 잠실야구 경기장 관람 후 찾는 연인들로 가득한 잠실 석촌호수 맛집 쌀국수 전문점 아시안테이블  가족들과 지인들과 꼭 한번 다시 방문하고 싶은 곳이었어요.        아시안테이블 서울특별시 송파구 삼전로 100 아카데미빌딩02) 415-7720                   July 4~7, 2018 @ Toronto, Canada ​미국 독립기념일 연휴에 캐나도 토론토로 짧은 여행을 다녀왔다.​하계 인턴십 중에 잠시 쉬는 목적도 있었지만, 내년 5월 학교 졸업식 때 부모님과 토론토로 여행 갈 참이라 주요 관광지 및 레스토랑을 미리 점검해 보고 싶었다.  ​이번 여행에서 이용한 '토론토 시티 패스' 덕분에 3박 4일 동안 지루할 틈 없이 여기저기 잘 관광하다 왔다. 시티패스 리스트에만 있는 관광지만 방문할 생각이라면 3박 4일이 딱 적당한 것 같다.      가격 Price  토론토 시티 패스 Tronto City Pass는 주요 관광지 5 군데의 입장권을 36%으로 할인된 가격으로 판매한다. 2019년 1월 2일 기준, 캐나다 달러로 88불, 미국 달러로  68불이다 (성인 기준, 세금 불포함)  ​1. CN Tower (Canadian $38.00) 2. Casa Loma (C$26.55)3. Royal Ontario Museum (C$17.70) 4. Ripley's Aquarium of Canada (C$35.00)  5. Toronto Zoo (C$20.35) or Ontario Science Centre (C$19.47) ​Total: C$136.72  →  C$88 (36%↓) Toronto CityPASSSave 38% off admission to the best Toronto attractions with Toronto CityPASS®. Plus, skip most tickets lines. Learn more here.www.citypass.com 상기 5군데 관광지를 모두 다 갈 경우 입장권을 개별 구매하는 것보다 약 US $35~38 정도를 절약하는 셈이 된다. ​온라인으로 구매하면 이메일로 QR 코드를 보내준다. 그러면 그때그때 매표소에서 갈 필요 없이 핸드폰의 QR코드만 보여주고 입장하면 된다.     이용 Tip!    토론토 동물원을 제외하고는 모두 중심가에 모여 있기 때문에, Uber 또는 Lyft 타고 이동하기에 어렵지 않다(우리는 자 차가 있어서 온타리오 과학박물관 대신 동물원을 갔다). 특히 CN 타워와 아쿠아리움은 바로 옆 건물이라 한 번에 같이 다녀오기 좋다.     1. Casa Loma 까사 로마  Casa Loma 까사 로마는 과거 캐나다 재무장관 Sir. Henry Pellatt의 저택으로 1914년에 완공된 건물이다. 성 내에 비치된 가구, 그림, 악기 등 당대의 호화로운 생활을 엿볼 수 있다. 1층 접견실부터 꼭대기 전망대까지 방 하나하나를 다 둘러보다 보면 2시간은 훌쩍 지나갈 수 있다.      1층 로비에서 개인 별로 관광안내 통역기를 나누어 주는데, 한국어 버전도 있다(!) 게다가 무료! 오전 9시부터 오후 5시까지 운영하며 평일에도 점심시간 전후로 사람들이 몰리기 때문에 아침 일찍 가는 게 사진 찍기에도 좋을 듯. ​전 층을 걸어서 돌아다니다 보면 금세 다리가 아플 수 있으니 가급적 운동화 신는 걸 추천한다. 주차 가능 (C$8)!      ​  2. CN Tower 씨앤 타워  CN Tower 씨앤 타워는 1976년에 완공된 147층 높이의 전망대로 공사 프로젝트를 추진한 철도 회사 이름 'Canadian National'을 따서 CN Tower라고 부른다. 2009년까지 약 30년 넘게 세계에서 가장 높은 타워로 인정받았으나 곧 두바이 및 광저우에 밀리게 됐다.  ​전망대에 올라가면 온타리오 호수, 토론토 아일랜드, 야구 경기장 등을 한눈에 다 내려다볼 수 있다.      CN Tower, Toronto, Canada 하필이면 날씨가 살짝 우중충한 날씨라 아쉽긴 했지만 덕분에 입장 대기 시간이 생각보다 길지 않았다. ​CN 타워는 다운타운 중심에 있다. 따라서 전망대 관람 전후로 식사하거나 주변 둘러보기에도 좋았다. 단, 시내에 있는 만큼 차를 가져가면 엄청난 주차요금이 징수될 수 있으므로 가급적 Uber/Lyft를 추천한다.   ​  3. Ripley's Aquarium of Canada 아쿠아리움   원래는 나이아가라 폭포 옆에 지으려다가 계획에 차질이 생겨 토론토로 넘어왔다고 한다. 약 2년간 1,300억 달러가 들었고, 2013년에 최초 공개된 아쿠아리움으로 약 2만 마리의 해양 동물을 보유하고 있다.    Ripley's Aquarium of Canada 오전 9시부터 저녁 11시까지 운영한다. CN 타워 바로 옆에 위치하고 있으므로 함께 방문하면 좋다. 생각보다 규모가 그리 크지 않아서 성인 기준으로 빠르면 1시간 안에도 다 둘러볼 수 있을 것 같다.      Ripley's Aquarium of Canada 실제로 다 둘러보고 나니 어린아이가 있는 가족 단위로 오면 더 좋았을 것 같다. 아이들이 보기 좋게 귀엽고 앙증맞은 조형물들이 많았고 가족 단위로 방문한 케이스가 많았다. 특히, 기프트 숍은 가히 매혹적이었다는...     Ripley's Aquarium of Canada 오랜만에 수중 생물을 보니까, 스쿠버다이빙하러 가고 싶은 마음이 굴뚝같다. 생각해보니 마지막으로 다이빙했던 게 작년 여름 인도네시아에서였다. 그래도 1년에 한 번씩은 Refresh 해 줘야 하는데..     Ripley's Aquarium of Canada  ​  4. Toronto Zoo 토론토 동물원  동물원을 다 둘러보지도 못했는데, 4시간이 후딱 지나 버렸다. 생각보다 굉장히 넓으므로 편한 운동화 신고 오는 건 필수! 시원한 얼음 물은 옵션! - 곳곳에 음료수 자판기가 있긴 한데 캐나다 현찰이 없어서 포기... ​운영시간은 일주일 내내 오전 9:30분~오후 4:30분이므로, 늦어도 점심시간 전후에는 도착할 것.      ​추가로 여유가 있다면 간식 / 도시락 싸와도 좋을 듯하다. 가족 단위로 도시락 꺼내 먹을 테이블 및 의자가 곳곳에 널려 있다. ​     ​  5. 토론토 아일랜드(Toronto Island)  시티패스에는 포함되어 있지 않지만, 꼭 한 번 가보고 싶었다. 워낙 뉴욕 주 시골에서 자연친화적인 생활을 했더니 여기에 와서도 가까운 해변가를 가장 먼저 찾게 되더라...    굳이 물에 들어가지 않더라도 경관이 아기자기하게 이뻤다. 간간이 음식점/스낵 숍이 있어서 배고프지 않게 반나절 동안 잘 걸어 다녔다. 자전거 대여하는 사람도 많이 봤고, 해변가에 비치타월 깔고 쉬는 사람들도 많았다. ​물은 생각보다 깊지 않아서 가족들과 놀거나 살짝 발 담그는 정도? 우리는 샤워하기 귀찮아서 그냥 잠깐 누워서 음악 듣다가 왔다. ​뭔가 신나는 Activity를 원하는 사람들보다는 그냥 걷고 쉬고 친구들이랑 얘기하는 거 좋아하는 사람들에게 추천!    특히 아일랜드에서 바라보는 도시 전경이 좋았다 - 간간이 비행기 상륙하는 것도 보인다! 다시 토론토 오게 된다면 꼭 토론토 아일랜드 다시 들릴 생각임!    캐나다 드라마 Kim's Convenience    Kim's Convenience S01E01 HDThis playlist includes 1 main video and more Kim's Convenience: 1.Kim's Convenience S01E01 Gay Discount 2.Kim's Convenience S01E02 Janet's Photos 3. Kim's Co...www.youtube.com 만약 토론토 여행 갈 생각이라면 위의 Kim's Convenience 드라마 미리 한번 봐보기를 추천! 토론토에서 한인마트를 운영하는 Kim 가족의 일상을 담아낸 넷플릭스 드라마인데, 1화부터 아주 빵빵 터져서 지금 정주행 중이다.  Youtube에서 시즌 1을 무료로 볼 수 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 야구경기 보셨나요? 아, 12시가 넘었으니 오늘이 아니라 어제가 되었네요. 2019년 8월 22일 목요일이었던 어제, 아이들과 고척 스카이돔 야구장에 다녀왔어요. 저와 남편은 야구 경기를 보러 몇 번 다녀왔지만 아이들에게는 생애 첫 야구장 직관이었답니다. 생각보다 아이들이 참 좋아했던 야구장 나들이, 그리고 12회 연장전까지 치열했던 기아 타이거즈와 키움 히어로즈의 경기 직관 소감을 적어봅니다.    구로에 새로 지어진 스카이돔 구장은 1호선 구일역에서 내려 걸어갈 수 있어요. 지하철 역에서 나오면 바로 이렇게 정면에 동그랗게 생긴 돔 구장이 보인답니다. 가는 길에 '야구역사의 벽'이라는 조형물이 있어 잠깐 읽어보았고요. 그 뒤로 초등학생 남자아이들이 축구 연습을 하는 작은 클럽이 있어 아이들은 구경을 했어요. 대중교통이 아닌 자가용으로 직접 운전해 오려면 주차는 고척 스카이돔 주변에 있는 주차장을 이용하면 되어요. 경기가 있는 날에 돔구장 내부에 직접 주차는 불가능 하고요. 경기장 주변에 2~3개의 야외 주차장이 있어요. 미리 경기장을 찾으면 얼마 되지는 않지만 골목에 주차를 할수도 있고요. 다리 너머에 있는 롯데마트 구로점은 원칙적으로 야구장 방문 손님은 주차 금지라서 하시려면 별도로 마트에서 물건 구입을 하셔야 해요.    고척 스카이돔 야구장 티켓 부스에서 미리 예매해둔 티켓을 발급 받았어요. 사실 저와 남편은 어릴 때부터 해태 타이거즈 팬이라서 기아 타이거즈의 팬이에요. 야구경기를 자주 보러다니거나 야구 중계를 항상 찾아볼 정도로 열혈팬은 아니지만 연애할 때부터 신혼 때까지는 종종 잠실 야구장이나 목동 야구장에서 야구 경기도 보았고, 매년 야구 시즌이 되면 팀별 성적과 순위를 찾아보곤 하지요. 물론 저보다는 남편이 훨씬 더 열심이고요. 전 그렇게 경기 결과를 매일 찾아보지는 않지만 야구 경기를 보는 것은 좋아해요. 야구를 무척이나 좋아하셨던 아빠 덕분에 어릴 때부터 봐서 그런 것 같기도 하고요. 상암 월드컵경기장에서 우리나라 축구 국가대표팀 경기도 보고, 프로 배구도 보았지만 역시 직관을 해보면 야구가 참 재미있더라고요. 선수 개인의 기량이나 팀의 역량 뿐 아니라 감독의 전술에 따라 얼마든지 승패가 뒤바뀌는 스포츠거든요. 그런 야구의 재미를 우리 아이들에게도 알려주려고 오늘 이곳을 함께 찾아오게 되었답니다.       한국에 돌아오면 아이들과 야구장에 가서 직관을 할거라고 내내 기다리던 남편이 드디어 소원을 이루는 날이네요. 원래는 8월 23일 금요일 경기로 예매를 해두었더라고요. 기아팀을 응원하기 위해 3루석으로요. 하지만 지난 주에 덜 끝난 둘째 아이 치과 예약이 금요일 오후에 잡혀 있어서 어쩔 수 없이 목요일 경기로 다시 예매를 했어요. 부랴부랴 예매를 하려고 보니 3루석은 전부 매진. 조금이라도 가까이에서 경기를 지켜보고 싶은 마음에 아쉽지만 1루석으로 예매를 했답니다.      고척스카이돔은 우리나라 최초의 돔 구장이라 야구장에 지붕도 있다고 하고, 심지어 에어컨까지 튼다고 하니 잠실구장과는 어떻게 다를지 참 궁금했어요. 연애할 때나 신혼 이후로는 아이들이 어려 야구장에 올 생각을 못했으니 오랜만의 직관이 기대가 되기도 했고요. 두근거리는 마음을 가지고 경기장으로 향하는데 위이잉~ 머리 위로 비행기가 지나갑니다. 구로에 있는 고척 스카이돔에 오면 야구 경기 뿐 아니라 비행기도 볼 수 있어요. ㅋ        경기장 주변의 분위기를 살펴보고, 여기저기에서 사진도 찍어보는데 저 아래 기아 타이거즈의 선수단 차량과 그 앞에 줄 선 사람들이 보이네요.      내려가보니 친절하게도 야구팬들에게 사인을 해주고 있었어요. 우리도 받아보고 싶은 마음에 줄을 섰는데 우리 바로 앞앞까지 해주고 끝. 이미 꽤 많은 팬들에게 한참이나 서서 사인을 해주었거든요. 아쉽지만 다음에는 제대로 유니폼이든 뭐든 준비해서 다시 만나고 싶네요.    고척 스카이돔 구장 앞에는 이만수, 박철순 등등 한국 역사에 길이 남을 레전드 선수분들의 손도장이 조각되어 있어요. 커다란 야구공 앞에서 사진도 찍었답니다.       이제 정말 경기를 보러 들어갈 시간! 고척 스카이돔 야구장으로 들어가봅니다.    고척스카이돔 구장 안에는 BBQ, 뉴욕버거, 스태프 핫도그, 피자헛 등등 음식을 구입할 수 있는 매장들이 있어요. 주먹밥과 떡볶이, 그리고 과자와 음료수 등을 파는 매점이나 크고 작은 음식 매장들이 있고요. 외부에서 구입해온 음식은 처음 들어올 때 가져오지 않으면 중간에 구장 밖으로 나갔다가 가지고 들어올 수 없어요. 저희는 이 안에서 구입하려고 따로 밖에서 사오거나 도시락을 포장해오지는 않았어요.             뭘로 살까 하다가 BBQ에서 순살크래커 치킨 사고, 뉴욕 버거에서 버거도 샀고요. 아이들이 좋아하는 과자와 음료수도 샀어요. 물론 경기 중간에 다시 나와서 떡볶이와 주먹밥도 추가로 사다 먹었고, 응원봉도 사서 아이들이 신나게 응원했답니다.    자리를 찾아 경기장 안으로 들어가니 경기가 본격적으로 시작하기 전이어서 양팀 선수들이 몸을 풀고 있었어요. 경기 시작 전의 설렘 가득한 이 분위기가 참 좋네요. 관람객들이 아직 다 입장하지 않아 드문드문 빈 자리가 보이지만 경기가 시작하자 곧 가득 채워졌답니다.         이제 드디어 야구 경기가 시작하려나봐요. 먼저 국기에 대한 경례를 하고요.    자리에 앉으니 영상이 나와서 잠깐 보았어요. 그 사이에 치킨 개봉.    그리고 시구할 차례. 오늘의 시구는 탤런트 신구 선생님이 맡아주셨어요. 집에 돌아와 스포츠 뉴스를 검색해보니 신구 선생님의 시구 소식이 신문 기사로도 나와 있네요.    시구 전 소감을 함께 들어보아요.   자, 그리고 드디어 경기가 시작되었습니다. 오늘의 선발 투수는 기아 타이거즈 양현종 투수, 키움 히어로즈 김동준 투수.   야구는 사실 룰이 간단하지 않은 스포츠인 편이지만 가장 기본이 되는 공격과 수비, 득점 방법 정도만 알아도 충분히 직관이 가능해요. 오히려 TV를 통해 야구 중계를 볼 때보다 직접 와서 야구장 전체를 내려다보며 보면 더 잘 이해가 되기도 해요. 야구장에 오기 전날, 간단하게 야구 경기의 룰을 설명해주고, 허구연 해설위원이 설명하는 야구 경기 동영상 하나를 찾아서 보여줬더니 아이도 무척 집중해서 보더라고요.    그리고 드디어 기아 타선에서 점수가 나기 시작합니다. 무엇보다 양현종 투수가 정말 잘해주었어요. 무려 8회까지 무실점!      그래서 승리를 예감하며 맛나게 떡볶이도 먹고, 공수 전환 타임마다 진행된 퀴즈 이벤트도 재미나게 보았지요. 다만 우리가 직관하는 고척 스카이돔은 키움 히어로즈가 홈팀이고, 우리는 1루석에 앉았다는 사실. 소심해서 겉으로 표현도 못하고 그저 마음 속으로 응원하며 관람했어요. 나중에 주위를 둘러보니 기아 유니폼을 입고 온 사람들이 여기 1루석에도 꽤 많더라고요. 응원봉도 흔들고요.    현장 분위기를 조금 담아보고 싶어서 동영상을 간간이 찍었는데 기아타이거즈 김선빈 선수의 안타 장면이 찍혔네요. 올려볼게요.     조금 지나니 자기도 칼 모양으로 된 응원봉이 가지고 싶다는 둘째. 그래서 사주려고 중간에 기념품 가게에 갔다왔어요. 기아 응원봉은 이미 다 팔렸고, 다행히 칼 모양으로 된 키움 응원봉은 남아있어서 구입했답니다. 응원봉 사주니 신이 난 아이들은 경기가 끝날 때까지 열심히 키움을 응원했어요. 사실 아이들이 처음으로 야구장에 온 날이라 9회말까지 다 볼 수 있을 것이라고는 기대도 하지 않았어요. 적당히 분위기 정도 알게 해주고 지루해하면 6회나 7~8회 정도에는 집에 가야겠다고 생각했지요. 그런데 세상에, 아이들이 너무 좋아하더라고요. 전날 야구 경기의 룰을 설명해줬더니 첫째는 경기에 집중해서 보느라 시간 가는 줄 몰랐고, 둘째는 공수 전환 타임에 진행되는 퀴즈 이벤트에 참여하고 싶어서 그 시간만을 엄청 기다렸어요. 8회쯤부터는 응원의 재미를 알게 된 녀석들이 치어리더들을 따라 응원하면서 엄청 재미있어 했답니다.      앞에서도 잠깐 이야기 했지만 8회말까지 승부는 5대0. 오늘 기아 타이거즈의 선발인 양현종 투수는 8회말까지 무실점으로 선방했지요.    기아의 승리가 눈앞으로 다가온 9회말. 키움 히어로즈의 마지막 공격이 시작되었어요. 기아의 투수가 연속으로 교체되는 동안 2실점을 하더니 키움은 대타로 송성문 타자를 내보냈죠. 모두가 '송성문 홈런!'을 외치던 그 때, 정말로 홈런을 쳐버린 거예요. 축구든, 어느 스포츠든 마찬가지지만 정말 야구는 마지막까지 경기 결과를 예측할 수가 없어요. 점수를 내기가 어렵기도 하지만 쉽기도 한 스포츠니까요. 9회말 2아웃 만루 상황에서 나온 송성문 선수의 홈런으로 5대5 동점이 되었답니다. 와, 이게 야구지. 감탄이 절로 나와요. 물론 기아를 응원했던 전 감탄이 아닌 탄식을 할 수밖에 없었지만요.    그렇게 시작된 연장전. 시간이 늦어 집에 가야하나 고민했는데 아이들은 괜찮다며 더 보고 싶다고 하더라고요. 결국 10회, 그리고 11회초까지 지켜보다 더이상 점수가 나지 않아 돌아왔답니다. 집에 도착해 야구 경기 결과를 검색해보니 12회에서도 양팀 다 득점하지 못해 5대5 무승부로 경기는 끝났다고 해요. 예전에 잠실구장에서 두산 경기를 봤던 때에도 계속 연장이 되어서 12회까지 보다가 돌아왔었던 것 같은데 말이죠. 어째 시원스럽게 이기지를 못하네요.    게다가 11회초에는 1루심의 아웃 판정 후에 비디오 판독까지 있었어요. 경기장 관람석에서는 잘 보이지 않았지만 여러 각도에서 녹화된 영상을 전광판으로 반복해서 보여줘서 다시 볼 수 있었죠. 처음에는 사실 좀 잘 모르겠더니 나중에는 아무리 봐도 주자의 발이 먼저 들어온 것 같았어요. 1루수가 공은 먼저 잡았지만 터치를 그 뒤에 한 것 같았는데 아니었나봅니다. 심판 판정은 결국 아웃이 되었더라고요. 9회말의 실점도 아쉬웠고, 11회초의 아웃 판정도 아쉬웠던 경기였어요. 무엇보다 무실점으로 호투를 벌인 양현종 선수가 참 씁쓸한 날이었겠다 싶었답니다.    그래도 몇 년만에 다시 찾은 야구장에서 아이들과 즐거운 시간을 보내고 와서 참 좋았어요. 고척 스카이돔 구장에서 야구 경기를 직관하는 것도 우리 네 가족 모두에게 처음이었고, 우리 아이들에게는 특히 인생 처음으로 야구 경기를 직접 본 날이었고요. 오늘 경기를 시작으로 앞으로 아이들과 종종 야구장 나들이 해보려고 해요. 그나저나 올 가을야구는 어떤 팀들이 진출하게 될까요?  고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  ​ 어린이 회원에 가입하고 처음으로 가게되는 야구장입니다. 위즈파크에는 두번째 방문입니다. 코로나 없을 때 야외 잔디석에 한번 가본적이 있었고 이번에는 중앙지정석입니다. ​현재는 코로나로 인해 정원의 10% (2,000명)만 입장이 가능한 상황입니다. 옆으로는 4칸씩 거리두기 앞뒤로는 3줄씩 뛰어 앉을 수 있기에 아이들과 함께 가더라도 머~얼리 앉아야 합니다. 예약을 조금 늦게 해서 300번대로 예약을 하게 됐지만 생각보다 잘 보여서 만족스러웠습니다. 200번대만 앉아도 좋을 것 같다는 생각이 들더군요. 314번 5열에서 바라본 위즈파크입니다. ​​​​​​​​ 저는 금요일 경기를 예매했기 때문에 퇴근하고 곧장 집으로 달려가 아이들을 픽업했습니다. 아이들은 저녁먹고 옷입고 대기중이었고 저는 가는길에 햄버거 하나 먹으면 부리나케 달려갔습니다.​​​​​​​​ 금요일 퇴근길이라 차가 조금 밀리긴 했지만 생각만큼 오래 걸리지는 않았습니다. 주차자리 찾아 주차하고, 발열체크하고, 아이들 출입명단 작성하고 자리에 앉으니 경기는 1회 말이였습니다. ​출입할 수 있는 인원이 적다보니 사전주차는 어렵지 않았고 욕심 부리고 경기장 바로 앞까지 주차하려다가 결국 실패하고 축구장쪽에 주차했습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​  블루투스 응원봉입니다. 요즘 콘서트에서도 많이 활용되는데 경기장 모든 사람들의 응원봉이 동시에 같은 색상으로 화려하게 변하는 모습을 보니 신기하더군요. 그리고 매번 다른 응원가가 나올 때마다 거기에 맞춰 작동하는 것도 신기했습니다.​​​​​​​​ 스카이존 아래 있는 긴 전광판에는 위즈앱을 활용해 언택트 응원을 하고 있는 분들의 영상이 펼쳐집니다. 열정적으로 응원하는 사람들의 정말로 많구나 라는 생각이 들었습니다. (모든 선수의 유니폼을 들고 계신 분, 응원 동작을 어찌 그리 알고 따라하는 사람들 등등)​​​​​​ 경기장에 입장할 때, 구역에 입장할 때 각각 스티커를 줍니다. 타구역 입장을 제한하는 것 같아요~ 잘 보이는 곳에 붙이라고 했는데 드나드는 인원이 많지 않아 크게 검사하고 그런지는 않았습니다.​​​​​​​ 경기장은 굉장히 조용했습니다. 정말이지 이렇게 조용한 경기 관람을 처음이었을 정도입니다. 심지어 상대팀 공격시에는 적막하기까지 했습니다. 조금 큰 소리로 말하면 선수들에게까지 전달 될 정도로 조용했습니다. 누가 박수라도 한번 치면 그 사람이 주목받을 정도로 조용했습니다.​때문에 포수 미트에 공이 꽂히는 소리가 경쾌하게 전달되기도 했습니다.​​​​​​​​ 통신회사의 구장이라 그런지 위즈파크의 전광판은 딜레이가 굉장히 적더군요. 응원단의 모습이 전광판에 종종 나오는데 거의 실시간이었습니다.​​​​​​​​ 앞자리 옆자리는 아예 앉을 수 없게 이렇게 테이핑 처리 되어 있습니다. 언제가 되야 가족끼리 바로 옆에 앉아 경기를 관람할 수 있을지..​​​​​​​​​  좋은 제품은 아니지만 아이들에게 작은 쌍안경을 사주었습니다. 눈으로 보랴 쌍안경으로 보랴, 사진 찍으랴, 응원봉 흔들랴 정신없는 아이들입니다.​​​​​​​ 초반부터 롯데에게 10점이라는 큰 점수를 내준 탓에 경기는 보는 내내 조금 진이 빠졌습니다. (오늘 4.25일에는 뒤지고 있다 조금씩 따라갔고 결국 끝내기로 승리했는데... 이런 경기를 봤더라면 정말 신이 났을 듯 합니다)​​​​​​​​ 막판에 조금 따라가는 것 같았지만 결국은 패배하고 말았습니다. 오늘까지 롯데전은 1승 2패로 끝났네요. 이제는 저녁에도 날씨가 춥지 않아 야구보기 참 좋은 계절이라는 생각이 들었습니다. 다음 관람에서는 꼭 승리하길 바라며 마칩니다! 정식 론칭 전 부터 '스포츠 게임으로 사전등록자 45만명'이라는 이례적인 기록을 세워 주목을 받았던야구 게임의 명가 넷마블에서 서비스하는 신작 모바일 야구 게임인 '이사만루2 KBO'가 지난 4월 7일 '구글 플레이스토어'와 '애플 앱스토어'에 정식으로 출시 됐다.출시된지 거의 1주일만에 50만 건이 넘어서는 다운로드 수를 달성하면서 승승장구 하고 있는 '이사만루2 KBO'는스포츠 게임으로써 이례적인 사전등록 기록을 세운 게임 답게 출시한지 3일 만에 무려 인기게임 랭킹 2위로 순위권에 진입했고현재도 랭킹 4위로 상위 랭킹을 유지하고 있음으로써 그 인기를 실감할 수 있게 해 주고 있는데..과연 얼마나 잘 만들어진 야구 게임이기에 이렇게 주목 받을 수 있었던 것인지.. 이 놀라운 결과에 궁금증과 흥미로움이 생기게 되어 이번엔 '이사만루2 KBO'를 플레이해보게 됐다.​ '이사만루2 KBO'는 2016 프로야구 기준 'NC다이노스' 등의 실존하는 야구 구단과 선수들을 게임 속에 그대로 등장시키고 있는 모바일 야구 게임으로타 모바일 야구 게임들과 달리 극도의 리얼리티를 살린 현실감 넘치는 게임 환경을 제공해주고 '모바일' 에서 제공해주고 있다는 특징을 가지고 있었다.나의 경우엔 2016 프로야구에 출전 중인 다양한 구단 중 NC다이노스를 선택하여 구단을 창단하여 게임을 시작하게 됐다.그래픽적인 요소 부터 다양한 시스템 까지.. 적절하게 현실성을 반영한 모습을 보여줌으로써 재미와 몰입감을 살려주고 있는 게임이라 할 수 있을 것 같았는데..이러한 '현실감' 넘치는 '이사만루2 KBO'만의 요소들을 몇가지 살펴보자면..  ​모바일 환경이라는게 믿기지 않을 정도로 주변 환경 부터 선수의 얼굴 까지 현실감 있게 묘사한 사실적인 그래픽과선수의 움직임 하나 까지도 현실적으로 느껴질 수 있게끔 정교하게 만들어진 애니메이션 효과 등으로 실사에 가까운 환경을 구성시켰으며거기에 구단과 선수들.. 심지어 경기를 진행하게 되는 구장 까지도 모두 실존하는 것으로 등장시킴으로써 현실감과 몰입감을 극대화시키는 모습을 보여주고 있었다.(여담이지만 '고척 스카이돔' 같이 최근에 지어진 경기장 까지 모두 게임 내에 현실감 있게 재현시켰다고 하니.. 이사만루만의 현실감 넘치는 게임 환경이 실감이 되는듯 하다!)​​또한 2008년 부터 2015년 까지의 시즌 중에서 원하는 시즌을 선택하여 그 시즌에 맞춰 게임을 진행할 수 있게 해주는 시즌 시스템을 갖추고 있었는데개인적으로 개개인의 추억이 있는 시즌을 원하는대로 선택하여 그때 그 시즌의 현장감을 느껴가며 게임을 즐겨볼 수 있게 해 준다는 점에서향수를 자극시켜준다는 특징을 가지고 있다는 생각이 들어서.. 이 시즌 선택 시스템이 무엇보다 마음에 들기도 했다.(재미있는 점은 2008년에도 NC다이노스를 선택할 수 있다는 점.. ㅋㅋ;; 아쉽게도 우리 히어로즈는 볼 수 없었다.. ㅠㅠ)​마치 롯데 자이언츠와 NC다이노스의 2016 프로야구 경기 생중계 화면을 보고 있는 것 만 같은 시작 화면게임의 진행 자체도 경기의 시작 부분에서 부터 끝 부분 까지마치 야구 생중계를 보는 것 같이 구성되어 있는 플레이 방식과 진짜 야구장을 찾아온 것 같은 관중들의 응원 소리와 같은 환경음 그리고 게임이 진행되는 상황들을 하나 하나 해설해주는 해설 사운드 까지 현실감 넘치게 표현한 모습을 보여주고 있어서..흥미진진한 야구 경기 생중계를 직접 보고 있는 것 같은 기분이 들어서 자연스럽게 몰입할 수 있게 되는 것 같기도 했다.​​이사만루2 KBO 에서는 같은 야구 게임이라도 다양한 분위기로 게임을 즐겨볼 수 있게끔  '수동', '자동', '시뮬레이션' 방식 등의 다양한 게임 플레이 방식을 지원해주고 있었는데우선 '수동' 플레이 방식 부터 살펴보자면.. 게임 내에서 실제 야구에서 공을 치고 던졌을 때 공이 날아갈 수 있는 모든 경우의 수들을 그대로 반영하고 있다고 하기에정확히 공을 던지는 타이밍과 쳐내는 타이밍.. 바로 이 '타이밍'이 중요한 수동 플레이로 게임을 진행할 경우플레이어의 컨트롤 타이밍과 그에 맞춰 반응하는 공 사이의 상호작용 속에서 실제 야구를 즐기는 것 같은 리얼함과 짜릿함을 느껴볼 수도 있을 것 같아 보였다.​​그 다음으로 타자의 시점에서 경기가 진행되는 모습을 지켜보는 '자동' 플레이 방식을 지원해주고 있었는데이 방식으로 플레이 할 경우에는 특유의 카메라 앵글과 게임이 진행되는 동안 쉬지 않고 말을 이어가는 해설자의 해설 소리 사이의 시너지 덕분에흥미진진하게 진행되는 야구 경기를  실시간으로 관람하는 것 같은 느낌을 받아볼 수 있었던 것 같았다.개인적으론.. 모바일 게임이더라도 직접 조작하며 플레이 하는 편을 더 좋아하는 사람으로써 스릴 넘치는 수동 방식으로의 플레이가 더 마음에 들긴 했지만직접 스윙해야 되는 타이밍을 맞추기 어렵다거나.. 아니면 직접 조작할 수 있는 환경이 되지 않는 사람의 경우엔(일하면서 같이 한다거나 하는 경우..?)이 '자동' 플레이 방식으로 게임을 켜두고 진짜 야구 경기를 관람하는 듯 한 기분으로 플레이해보는 것도 꽤나 재밌을 것 같아 보였다!​​마지막으로 거의 탑뷰에 가까운 백 쿼터뷰 시점에서 경기의 진행을 빠른 속도로 보여주는 '시뮬레이션' 방식의 플레이 방식을 지원해주고 있었다.이 경우에는 구단을 키워놓고 그에 맞춰서 게임의 결과를 확인하는 '매니지먼트' 게임을 즐기는 것 같은 느낌을 주고 있어서 확실히 나름대로의 독특함이 있는 것 같긴 했는데..개인적으로 '이사만루2 KBO'의 강점인 현실감 있고 몰입감 있는 게임 플레이를 즐기기에 적합한 환경이라고 보지는 않기에... ㅠ빠르게 빠르게 게임을 진행하고 꺼야 되는 경우가 아닌 이상 딱히 쓰고 싶지는 않은 플레이 방식인 것 같았다.다만.. 9회말 까지 진행되는 게임 특성상 쉬는 시간 짬내서 플레이하고 있는 경우에 너무나도 긴 플레이타임에 의해 게임을 다 끝내지 못하고 꺼버려야 하는 상황이 발생할 수도 있기에이런 상황을 방지하기 위해서라도 이런 시뮬레이션 플레이 방식이 존재하는 것도 상당히 좋은 방법이라고 생각하고 있기는 하다!​​하나 하나가 색다른 재미를 주는 다양한 플레이 방식 만큼이나..'시즌 모드' 이외에도 색다른 기분으로 플레이 해 볼 수 있는 다양한 모드들을 지원해주고 있기도 한데.. 이러한 모드들을 살펴보자면!​​이사만루2 KBO의 가장 기본적인 요소들을 학습하고, 학습을 완료할 때 마다 보상을 받을 수 있는 '튜토리얼'과역대 '한국시리즈'를 플레이 해 보면서 '1982년' 부터 2016 프로야구 까지 이어져 온 한국 프로 야구의 역사를 알아가 볼 수 있는 '한국시리즈' 모드를 포함하고 있는 '도전 모드'와​​최고의 실력자를 가려내는 '랭킹전' 부터.. 랭킹에 관여하지 않기에 부담 없이 즐겨볼 수 있는 '친선경기' 까지다른 플레이어와의 수동 PVP 경기를 즐겨볼 수 있는 '대전 모드' 까지!!시즌 모드 이외에도 다양한 방식으로 플레이할 수 있는 모드들을 제공해주고 있으니 전혀 지루하지 않게 플레이 해 볼 수 있을 것이다!!(재밌는 점이 있다면 대전 모드에서 친구에게 초대를 보내 경기를 진행할 수도 있다는 점이 있었는데.. 친구와의 즉석 야구 대결로 내기 같은 것도 할 수 있을 것 같아 보였다 ㅋㅋ;;)​​보통 구단 단위로 운영해야 되는 '축구', '야구'와 같은 스포츠 게임들의 경우에는일반적인 RPG 게임에서 2~4명의 캐릭터를 구해서 관리하는 것도 어려운데.. 그에 몇 배는 더 되는 수십명의 선수들을 획득하고 관리해야 되다 보니이런 '구단 관리' 면에서 상당히 스트레스가 쌓이게 되는 경우가 많아지게 되기도 하는데..이사만루2 KBO 역시 이런 부분을 완전히 피해갈 수는 없겠지만.. 적어도 원하는 선수를 보다 쉽게 확보할 수는 있게 해주는'이적 시장'과 같은 거래 시스템을 제공해줌으로써.. 기존 게임들에서 운에만 맡겨야 했던 이런 불편한 부분들을 어느정도 보완하는 모습을 보여주고 있기도 했다.​​또한 일반적인 스포츠 게임들의 카드 뽑기 시스템과 다르게우선적으로 소량의 재화를 사용해 3명의 선수들을 물색하고 거기서 원하는 선수를 추가 비용을 지불해  스카우트 하는 독특한 이적 시스템인 '스카우트' 시스템이란게 존재하기도 했는데선택할 수 있는 폭이 더 주어지며 무엇보다 원하는 선수가 나오면 이적하면 되고 그게 아니라면 추가 비용 없이 파기하면 되는 시스템을 제공해주기에구매 비용도 비교적 부담이 덜 가게 해주고 쓸모 없는 선수가 쌓이게 되는 현상을 방지해준다는 점에서 꽤나 회기적인 시스템인 것 같다 라는 느낌을 받아볼 수 있었다.﻿﻿스포츠 게임에 있어서 경기 진행 만큼이나 중요한 것이 바로 이러한 '이적' 시스템들이라 볼 수 있을 것 같은데..개인적으로 이사만루2 KBO는 이런 이적 시스템들에 있어서 스트레스를 덜 받을 수 있게 해주는 다양한 방법들을 제공해준다는 점에서타 모바일 스포츠 게임에 비해 긍정적인 모습이 보이는 것 같기도 했다. ​[이사만루2 KBO 다운로드 페이지 링크 ]이사만루2 KBO - Google Play의 Android 앱play.google.com이사만루2 KBO 의 구글 플레이 스토어 다운로드 페이지 링크를 남긴다. 끝으로.. 현재 이사만루2 KBO 에서 시즌 게임 중 한 시즌을 종료할 시최종 지급되는 골드를 2배 많은 양으로 지급해주는 '골드 2배' 이벤트가 진행되고 있는 중이라고 한다.선수 이적 등에 골드가 많이 필요한 만큼 엄청난 꿀 이벤트라 볼 수 있으니.. 기간 내로 한 시즌 정도를 종료시켜서 가능하면 꼭 참여할 수 있도록 해보자!!또한 이사만루2 KBO의 공식 카페 페이지에서현재 진행되고 있는 이벤트의 목록을 확인해 볼 수 있으니 수시로 방문하여 이벤트 소식을 확인할 수 있도록 해보자. ​[이사만루2 KBO 카페 링크][이사만루2 KBO 공식카..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com[본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다.]​[RACE] 슈퍼레이스 인제스피디움 나이트레이스, 인제 두부 맛집 고향집​​   ​날씨 좋은 주말​   ​남산타워도 보이고​   ​차에 액션캠까지 달고 찾아간곳은?​액션캠을 두개 가져갔는데 차안에 달아놓은 카메라 sd카드가 없어 못찍었다..​   ​바로 인제 스피디움! 인제스피디움강원도 인제군 기린면 상하답로 130 인제오토테마파크 호텔  ​약 두달만의 방문인 인제스피디움.​ [인제 맛집] 3대천왕 짜박두부 '인제 재래식 손두부' (5월 4일 MRG 트랙데이)​[인제 맛집]​백종원 3대천왕 짜박두부 '인제 재래식 손두부' (5월 4일 MRG 트랙데이) ​-...blog.naver.com 지난 5월 인제스피디움 방문 포스팅​   ​이번엔 티켓 수령도 하고​   ​인제스피디움을 맨 아래쪽 입구로 들어와본적이 없는 것 같은데..평소에는 경기장 안쪽 패독까지 들어갈 수 있는데, 경기가 있다보니 입구 주차장쪽부터 경기장을 걸어 올라가야 했다.​   ​계단지옥 시작​   ​겨우겨우 올라왔는데, 그리드워크 시간이 다 되어 그리드워크를 하러 왼쪽 굴다리를 통해 경기장으로 내려간다.​*그리드워크 - 모든 차량들이 트랙 안의 스타트 그리드에 정렬되어 관람객들이 서킷 내부로 들어가 선수와 차량을 가까이서 볼 수 있는 이벤트.​   ​근데 관객들이 어마어마하다.트랙으로 내려가는데도 줄이 엄청나다​   ​졸졸졸 따라가다보면​   ​입장권 종류를 확인 후 통과!​   ​피트레인은 트랙데이나 이벤트때 많이 걸어다녔지만, 저쪽 서킷은 들어갈 수 있는 기회가 엄청 적다. 더욱이 걸어다닐 수 있다니.​   ​비현실적인 움직임을 보여줄 것 같은 레디컬 머신들도 있고​   ​서킷 안쪽으로 진입! 관람객들 정말 많다. 인제에서 이렇게 많은 인원을 보게 될 줄이야.​ ​가져간 액션캠으로 생생하게 현장 분위기를 담아봤다.​   ​엄청 나가고 싶었던 미니 챌린지..​   ​스승님 정연일 선수!​   ​E&M 차량 데칼도 변경되었다.​   ​쿼터뷰에선 크롬이 많이보여서 아트라스랑 헷갈릴수도..​   ​화이팅입니다!​   ​아으 너무 재밌는 차구경​   ​M5 세이프티카 너무 예쁨​   ​레디컬 클래스에 출전중인 개그맨 한민관 선수 차량​   ​그리드워크를 둘러보고, 관람석쪽으로 들어가보기로.​   ​여기도 관객들이 바글바글휴가철이라 그런지 강원도에 온 사람들 다 모인것 같다.​   ​엇 모토라드에서도 왔네​   ​그 왼쪽은 BMW M 타운​   ​X4 M 버전도 있고,​   ​스타필드에서 본 z4까지!여기서는 착석이 가능했다.​   ​파란색 정말 이쁘다. 역시 BMW는 파란색인가​   ​휠도 멋짐​   ​개러지처럼 꾸며진 실내에서는 부릉부릉소리가 계속 나고​   ​안 타볼수 없지​   ​역시 디스플레이 계기반에, 패들시프트 조작감도 좋고​   ​실내도 깔끔한 레이아웃.​   ​귀여운 기어봉. 뚜껑한번 닫아보고 싶다.다음사람들 줄이 길어서 호다닥 타보고 내렸다.​   ​모터쇼에서 보고 오랜만에 보는 M4 GT4​   ​조그마하게 미니 부스도 있었다.미니 야광부채를 받고싶었지만, 인스타에 뭘 태그해서 올리라고 그래서 포기​   ​대신 나눠주는 스티커 겟! 마침 60주년 스티커도 함께 포함되어 있다.​ [MINI] 미니쿠퍼 60주년 에디션 데칼 커스텀 시공, 포르마레아.​[MINI] 미니 60주년 기념 데칼 커스텀 시공, 포르마레아.​ ​미니를 데려오고, 가장 처음 꾸며줬던 ...blog.naver.com ​마침 미니에 60주년 데칼을 해놨는데!​   ​가족단위 관람객들이 정말 많다.​   ​그리드워크때 서있던 차량들이 모두 빠져나가고,​   ​미니 JCW 와 BMW 모토라드의 대결?!​   ​S1000RR인줄 알았는데 HP4인듯!​   ​다음은 미니 JCW 등장​   ​두대가 서로 가까이 붙더니​ [RACE] 4K / 미니 JCW vs BMW S1000RR HP4 슈퍼레이스 이벤트 매치[RACE] 4K / 미니 JCW vs BMW S1000RR HP4 슈퍼레이스 이벤트 매치 인제 스피디움, 나이트레이스youtu.be 자세한건 영상으로 확인.. 나도 j턴 연습을 해볼까..​    ​아까 모토라드 트럭이 빈차라 의아했는데, 방금 그 이벤트매치를 하러 간거구나..​   ​일단 첫번째 목적인 그리드워크를 했으니,​   ​다시 차로 간다?​   ​진짜 주차장에 차들이 꽉 찼다.. 역대급인듯​   ​그래도 인제에 왔으면 전망대 한번 올라와줘야지​   ​항상 봐도 멋진 산새와 서킷​   ​패독구역도 꽉 차있다​   ​해가 뉘엿뉘엿 내려가고, 깨알 데칼자랑.​   ​저녁을 먹으러 인제스피디움 맛집 고향집에 도착. 고향집강원도 인제군 기린면 조침령로 115  백종원의 삼대천왕에도 나온 두부 맛집.​ [인제 스피디움 맛집] 삼대천왕 '고향집' 두부구이, 전골​[인제 스피디움 맛집]삼대천왕 '고향집' 두부구이, 전골​​가끔 인제스피디움을 방문하면, 주...blog.naver.com 오랜만에 다시 방문한 이곳.​   ​영업시간이 여덟시까진줄 모르고, 인제 스피디움에서 출발한 시간을 보니 이미 7시 50분..전화부터 하니 얼른 오시라고.. 구이와 전골을 주문해놓고 후다닥 날라왔다.​   ​메뉴는 이렇다.​   ​두부를 미리 구워놓고 계셔서 바로 먹을 수 있었다.​   ​다양한 밑반찬!​   ​구이부터 먹는데, 역시 이맛이다!​   ​누룽지처럼 바삭바삭하게 눌은 두부..​   ​이모님이 긁어서 담아주시고,​   ​전골 등장!​   ​한쪽에서 끓고있던 두부전골!​   ​영업시간이 넘어서 얼른 먹었다.담엔 좀 여유있게 와야지ㅠㅠ​잘먹었습니다!​   ​꽉 차있던 주차장에 미니밖에 없다.자 다시 인제스피디움으로 돌아가자!​   ​관람석은 또 계단을 한참 올라가기 무서워서, 이따 가기로 하고 코너 근처에 자리를 잡았다.​   ​네이버에서도 중계를 하고 있어, 야구 관람처럼 폰으로는 중계를 틀어놓고 같이보는.​   ​스타트를 하고!​   ​열심히 달린다​   ​나이트레이스의 메인인 6000 클래스를 보러 다시 관람석으로 올라간다.    ​아으 저 계단 오늘 몇번 오르내리는지​   ​밤에도 멋지구나​   ​열심히 준비중인 6000클래스 머신들​   ​갑자기 조명이 깜빡깜빡하더니?​ [RACE] 4K / 드리프트 쇼 슈퍼레이스 라운드4[RACE] 4K / 드리프트 쇼 슈퍼레이스 라운드4 인제스피디움, 나이트레이스youtu.be 드리프트쇼가 시작되었다! 영상 링크 첨부!​   ​드리프트가 끝나고, 6000클래스 차량들이 입장!​ ​서있다가 출발하는 스탠딩 스타트가 아닌, 롤링스타트라 출발이 더욱 박진감있다.영상으로 확인할 수 있다.​   ​다시 코너쪽으로 와서 구경!​   ​역시 레이싱은 코너에서 봐야 제맛. F1때도 그랜드스탠드쪽은 이벤트나 볼거리는 많았지만, 정작 레이스에서는 직진만 하는 코스라 재미가 없어서그 후년에 코너쪽 자리에서 봤을 때 만족감이 더 컸었다.​무난하게 흘러가는 경기라 약간 재미는 덜했지만, 여름밤에 시원하게 레이스를 볼 수 있어서 좋았다.이맘때 르망 24시 레이스, 뉘르 24시, 블랑팡, 포뮬러 드리프트 재팬, 굿우드 페스티벌 등 세계적으로 레이싱이 많았었는데마침 직접 볼 수 있는 레이싱이 있어서 좋았다.​   ​금방 다시 올게 인제야! 안녕하세요, Vesper입니다.​이번 포스트에서는 2019년 7월 29일부터 31일까지의 일상과 주미대한제국공사관 (Old Korean Legation Museum) 관람, 그리고 내셔널즈 파크 (Nationals Park)에서 워싱턴 내셔널즈 vs. 애틀랜타 브레이브스 메이저리그 야구 경기를 본 이야기를 해볼게요!​ Center for Strategic and International Studies1616 Rhode Island Ave NW, Washington, DC 20036 미국    가장 먼저 미국 싱크탱크 (Thinktank, 사설연구소? 느낌인 연구기관) 중 국제정치학, 지정학에 관련된 활발한 연구로 유명한 CSIS(Center for Strategic and International Studies)와 CFR(Council of Foreign Relations)에 다녀왔어요. 사실 하루에 다 간건 아니었던걸로 기억하는데 그냥 묶어서 얘기할게요.​각 싱크탱크에 계신 분들이 직접 나오셔서 (대부분 학식이 높은 교수 또는 정부 관련 일을 하셨던 분들) 해당 싱크탱크가 하는 일들에 대해 설명해주셨고 대화 주제는 주로 19년도 7월에 한창 주목을 받던 남북미 관계에 대해서 이야기를 들었답니다. 남북한의 서로에 대한 반응, 그리고 서로에 대한 외교정책을 바라보는 미국의 입장을 이해할 수 있는 시간이었던 것 같아요.​만약 남북 관계에 관심이 많으신 분들이라면 이 씽크탱크들에서 나오는 사설들을 유심히 보시는 것도 좋다고 생각해요. 단 'American point of view'로 작성되는 글이 대부분이라 감안하셔야 한다는 거!링크 걸어둘게요! 현재 전 세계의 관심이 집중되고 있는 코로나19 (COVID-19)에 대한 글도 올라오고 있는 것 같아요.https://www.csis.org/ Center for Strategic and International Studies |Skip to main content CRITICAL QUESTIONS The Global Economic Impacts of COVID-19 March 10, 2020 | Stephanie Segal, Dylan Gerstel COVID-19’s spread has borne out analysts’ downside scenarios, and increased uncertainty has led to financial market volatility last seen during the global financial crisis....www.csis.org https://www.cfr.org/ Council on Foreign RelationsCoronavirus Flavio Lo Scalzo/Reuters Do Travel Bans Stop the Coronavirus’s Spread? Eighty-eight countries and territories have imposed travel restrictions against China. But their actions haven’t prevented COVID-19 from becoming a pandemic. by                                Samantha Kiernan, Madele...www.cfr.org   기억이 맞다면 백악관 아이젠하워 행정동 빌딩 유익한 시간을 뒤로 하고, 점심을 먹으러 갔어요. JINYA Ramen Bar1336 14th St NW, Washington, DC 20005 미국  장소는 14th St NW에 위치한 'JINYA Ramen Bar'였는데, 여기는 가기 며칠 전부터 주변 상점을 둘러보다가 눈여겨 본 곳이었어요. 마침 대부분 같이 이동하고 있어서 우르르 들어갔답니다ㅋㅋ   Ramen Bar   전 차슈동 주문해서 먹었어요. 일식이라 양이 막 배 터지겠다 느낌은 아니긴 했는데 (체질이) 소식하는 제게 딱 맞는 양? 맛도 괜찮았어요! 가격은 10000원 좀 안 되었던 것 같아요.​여담이지만 길 바로 건너편에 위치한 중식당 'Da Hong Pao Restaurant and Bar'도 맛집이에요. 사진을 못찍었는데 퓨전 미중식이 아니라 중식중식이니까 중식 좋아하시는 분들은 DC에서 차이나타운까지 가지 않아도 여기 괜찮답니다. 주인 아저씨도 친절하셨어요! 로건 서클Logan Cir NW, Washington, DC 20005 미국  다음으로는 로건서클에 갔어요. 여기 주변 건물들은 옛 대사관, 시민단체 같은 건물들이 많아서 인권 관련 박물관들도 자잘하게 있고 무엇보다 건물이 예쁜데 조용한 동네라서 산책하기 안성맞춤이랍니다.   자전거 타는 것도 추천 DC에 가면 우버를 택시 대신 부르는 경우도 꽤 많지만, 금액적으로 부담스럽거나 가까운 거리를 이동한다면 자전거나 씽씽이를 타는 것도 방법이에요. 저는 탄 적이 없지만 친구들이 쏠쏠하게 활용했답니다.​자전거와 씽씽이 모두 DC 곳곳에서 찾을 수 있는데, 찾기가 어렵다면 우버 앱을 설치하시면 자전거 스탠드도 다 표시된답니다! 대여는 무인인데, 서울 따릉이처럼 단말기를 통해 시간 단위로 돈을 충전하고 이용하면 된다고 해요. 전용 앱을 설치해야 한다는 얘기도 들어서 참고하시면 될 것 같네요!​아 그리고 씽씽이 2명이서 제발 타지 마세요; 진짜 다칠 수 있어요 (친구들이 그렇게 타다가 그냥 자기들끼리 넘어졌는데 크게 다칠 뻔 했어요 😭)   암튼 로건서클에서 방문한 곳은 옛 대한제국 공사관이 있던 자리에 개장한 주미대한제국공사관 박물관이에요.   대문을 살짝 두들기시면 안에서 해설사 분께서 나오셔서 인솔해주신답니다. 먼저 간략한 소개를 영상으로 보고~     각 방을 소개해주신답니다. 들어보니 원래 이 건물은 대한제국 공사관이었고, 광복 이후 미국 개인에 넘어갔다가 다시 매입을 해서 6년간 새단장을 한 후 2018년 여름에 개장했다고 해요.   사진 속 보이는 광화문.   주미 대한제국 공사가 업무를 보던 곳     당시 아메리카 지도를 보여주셨다. 캐나다는 '가나다'   천정 유리에도 깃든 대한제국의 얼       너무 딱딱하게 있기에도, 너무 들뜨기에도 애매했다 총 3층으로 구성된 전시관이 알차다고 느껴졌어요. 조선 후기, 대한제국의 국제외교 현장을 보았다는게 국제학도로써 의미가 깊었고 외교라는 것이 한 국가의 힘을 대변한다는 생각이 들었답니다. 기념품샵은 따로 없지만 방문객들이 가져갈 수 있도록 고풍스러운 엽서를 비치해두셨으니 인당 1개 가져가시면 된다고 해요.          이렇게 자그마하게 한국식 정원이 꾸며져 있었는데, 미국에서 이런 벽을 보니 반가웠어요. 작지만 알찬, 한국적인 느낌을 물씬 풍기는 정원!   창덕궁 후원의 불로문을 본따 만든 문. 출처: 주미대한제국공사관 홈페이지   국뽕이 차오른다 방명록을 쓴 후 너무 벅차오른 나머지 찍은 사진. 제 인스타에서 광복절 기념으로 올리기도 했답니다ㅋㅋ   펄ㅡ럭 🇰🇷   Logan Circle     호텔로 돌아가던 길 잠시 씻고 쉬었다 나가러 호텔로 돌아왔어요.   볼 때마다 벙커 같다는 생각이 드는 미국 지하철 역 이 날은 메이저리그 직관을 생애 처음으로 하는 날이어서 굉장히 설렜어요. 게다가 당시 동부지구 1위였던 애틀랜타 브레이브스 (Atlanta Braves) vs. 동부지구 2위 워싱턴 내셔널즈 (Washington Nationals) 경기여서 더 기대기대~!!!   벌써 보이는 붉은 행렬 (홈팀 내셔널즈 팬들)   세상 많은 인파 내셔널스 파크1500 S Capitol St SE, Washington, DC 20003 미국      어? 뭔가 이상하지 않나요..? 야구장은 모름지기 머얼찍이서부터 보일 정도로 웅장한 아우라를 풍기면서 우뚝 서있어야 하는데?? 워싱턴의 홈구장 내셔널즈 파크는 신기하게도 경기장의 절반이 주변 지표면보다 밑에 들어가있어요 😱 그래서 경기장 밖에서도 구장 안이 보이는 특이한 구조랍니다!   이 건물은 사실 무슨 건물인지는 모르겠는데 디자인이 독특해서 찍었어요. 내셔널즈 파크 입장 시에는 테러 위협 방지 차원에서 백팩 못 들고 들어가시니 입구 옆 라커에 보관하거나 처음부터 가벼운 차림으로 가시는 걸 추천해요.  경기 시작 전 미국 국민의례 시간에 입장을 했는데, 이 날이 군 관련 기념일이었는지 V-22 오스프리 수직이착륙기도 날아다니고 행사도 군인 대상으로 하더라구요. 역시 군인 대우는 미국...😆          경기를 본 후기는 생각보다 분위기가 응원 위주라기보단 팬들 간의 친목이나 구장 내에서 뭔갈 먹는 거에 집중하는 느낌? 저도 방 같이 쓴 형이랑 한국&미국 퓨전식 불고기컵밥 먹고 맥주 마시고 경기는 딱히 집중 안한거 같아요ㅎ 게다가 전 축구 광이지 야구는 삼성 왕조시절 이후로는 거의 몰라서... 😅😅😅   워싱턴 에이스 투수 막스 슈어저 이 날 홈팀 워싱턴이 애틀랜타에 너무 일방적으로 밀려서 다들 7회 쯤에 나와서 구장 내 샵에 구경하러 갔어요.    아부지 선물 저보다 야구를 훨씬 좋아하시는 아부지를 위해 아부지 돈으로 선물 구입! (이게 바로 나에게 주는 선물⁉️) 전 저한테 주는 선물로 아부지 돈으로 키링이랑 자석 같은거 샀어요.​여담으로 저 모자는 지금도 아부지가 운동하러 나갈 때 애용하셔서 뿌듯해요ㅎㅎ     웃긴건 분명 나올 때 워싱턴이 11대 2로 지고 있었는데 막판에 11대 8까지 따라붙어서 제가 안 볼 때 가장 흥미진진했다는... 😂​여튼 이 날은 들어가서 바로 친구들이랑 술 마셨나 그랬어요. 솔직히 기억이 잘 안 나네요 (술 때문인가)​다음 날 점심에 뭘 먹을까 고민하다가 호텔 바로 옆 블록에 있는 피자집이 구글 맵에서 평점이 4.6점인가 그러길래 먹어봤어요. Bozzelli's1025 Vermont Ave NW, Washington, DC 20005 미국      엄청 특이한 피자가 아니라 무난한 메뉴긴 했지만 맛은 진짜 끝내줬어요. 이태리 가족이 운영하는 집인데 진짜 맛집입니다 인정! 👍👍👍 옆에 인도식이랑 아프가니스탄식 식당도 있어서 먹을거리는 많아용.​이 날부터는 낮에는 수업이랑 최종 발표 준비, 저녁은 챙겨온 한식이나 주변 편의점 (괜찮은 간식이랑 패스트푸드 진짜 많아요) 으로 때우고 밤엔 모여서 술 마신 기억이 꽤 많네요; 😅​이렇게 싱크탱크, 대한제국 공사관, 메이저리그 야구 본 이야기가 끝났어요. 다음 포스팅에선 조지타운 대학교 구경 후기 써볼게요! 그럼 전 이만 뿅. ​   봄이오면 제일 먼저 날씨가 따뜻해지고봄꽃이 시작하잖아요? 그런데 저는 3월 하면가장 먼저 떠올려지는게 "야구시즌" 이랍니다.날씨가 추운 겨울에는 실내에서 "농구시즌" 을 즐기고3월부터는 전국의 남녀노소 야구팬들이 경기장에서 팬심을 돋보이며 들썩이는 것 같아요.특히나 준플레이오프 또는 플레이오프 경기를 앞두고 있으면좌석을 예매하기도 정~말 치열하잖아요?저도 야구팬으로써 매시즌 예매를 할 때원하는 좌석을 선점하기도 어렵고 금방 매진이 되는 경우도 많아서아예 시즌권을 구입해서 경기를 보러 다닌 적도 많았답니다.​​​​​​     그런데 티켓 예매를 하다 보면 가격이 만만치가 않아여러명과 함께 관람을 하거나 할 때는 티켓 가격이 상당히 부담스러울 때가 많더라고요?할인이 많이 되지도 않고 혜택이 없어서부담스러워도 비싼 가격에 관람을 할수 밖에 없었는데이번 7월 9일에 현대홈쇼핑에서 LG트윈스 잠실 야구장 홈경기 티켓을 최저가로 예매를할 수 있는 절호의 찬스가 있다고 해서 그 소식을 가지고 왔어요.​​​​       전국 곳곳에서 울려 퍼지는 팬들의 응원과함성소리가 경기장을 가득 채우면 저도 모르게가슴이 벅차오르고 승패에 울고 웃을때가 많아요.그리고 야구장에서 즐기는 치킨과 맥주를 마시며흥을 돋구며 많은 사람들과 함께 응원을 즐기고 나면일상속의 스트레스도 싸악 풀리기도 하지요?특히 제가 응원하는 구단이 승리를 하는 날이면기분이 그렇게 좋을 수가 없더라고요.요즘은 아이들 육아 때문에 직관을 잘 못하고TV 관람으로 대신할 때가 많지만 한번씩 직관을 가게 되면 어린시절로 돌아가 그 흥에 흠뻑 취하게 된답니다.​​​​      현대홈쇼핑에서 야구 팬들을 위해서 스페셜하게 준비한 이번 방송에서는7월 9일 (對 두산) 홈경기부터 30 홈경기를일반 예매 고객보다 하루 먼저 최저가로 예매할 수 있는특가 찬스를 만나보실 수 있어요.​[판매 대상 좌석] - 3루 내야 좌석 한정 (블루, 레드, 네이비)​[현대홈쇼핑 최저가 안내]현대홈쇼핑 특별 할인가 - 블루: 4장 64,000원, 6장 94,000원, 8장 121,000원- 레드: 4장 54,000원, 6장 79,000원, 8장 102,000원- 네이비: 4장 44,000원, 6장 64,000원, 8장 83,000원​<방송일정> 2019년 6월 22일 (토) 17:25 ~ 18:35​​​       방송중에만 주어지는 경품!! 이것 또한 절대 놓칠 수 없지요?LG트윈스의 인기 선수인 이천웅, 채은성, 이형종, 정우영의밀리터리 싸인 유니폼이 경품으로 주어진다고 해요.싸인 유니폼을 내 손에 넣기가 정말 어려운데현대홈쇼핑 방송중 LG트윈스 잠실 홈경기 티켓을 최저가로 예매하고내가 좋아하는 선수들의 싸인 유니폼까지 획득 할 수 있으니너무 획기적인 혜택이란 생각이 들어요.LG트윈스의 팬이라면 누구나 갖고 싶은 최고의 선물인 것 같아요.​​​​​      뿐만 아니라 현대홈쇼핑에서 특별 사은품으로잠실 야구장 시그니처 메뉴 ‘원샷 치킨’ 교환권 증정(소비자가 10,000원) 4게임권 구매 時 2장/6게임권 구매 時 3장/8게임권 구매 時 4장 결제 완료 고객에게 종이 쿠폰으로 등기 발송 예정 (모바일 발송 불가, 종이 쿠폰 훼손/분실 시 재발급 불가)1일 先예매권 부여까지 준비했다고 하니 혜택이 어마어마 하죠?참고로 원샷 치킨 교환권에서는 음료는 콜라로 제공된다고 해요!​​​​​​     일반 예매 고객 보다 하루 먼저 예매 할 수 있는 "무적 티켓"현대홈쇼핑에서 LG트윈스 잠실 야구장 홈경기 티켓을 최저가로 구입하고푸짐하고 특별하게 준비된 경품과 사은품까지 겟겟!!!!​이 무적 티켓은7월 9일 이후 잔여경기 30G 대상 블루/레드/네이비 석 세트판매(4G, 6G, 8G) 이며좌석선택에 대한 고민 없는 무적 티켓(3루석 블루, 레드, 네이비 한정)으로 일반 인터넷 예매 고객은 경기 D-10일부터 좌석 예매 가능하지만 현대홈쇼핑 ‘무적 티켓’ 구매 고객은 하루 먼저! D-11부터 좌석 예매 가능하니꼭! 본방사수해서 최저가로 만나보시길 바래요.​​​​​     좌석 예매하는 방법도 정말 쉽고 간단하니어려움없이 관람하러 가실 수 있답니다. ⦁ 현대홈쇼핑 주문/결제⦁ 결제일로부터 3영업일 이내 MMS 쿠폰 발송 or 6/26일 판매종료 後 27일 시리얼 NO. 일괄 발송⦁ 엘지 트윈스 구단 홈페이지 접속 예매⦁ 티켓링크 측 예매 확정권 발급⦁ 관람일 경기장 방문 이후 티켓 현장 발권, 교환권은 구매자 본인 확인 후에만 수령 가능 (제 1매표소 限)  현대홈쇼핑 LG트윈스 잠실야구장 홈경기야구티켓 최저가 예매 혜택→잠실 야구장 시그니처 메뉴 ‘원샷 치킨’ 교환권 증정(소비자가 10,000원)→4게임권 구매 時 2장/6게임권 구매 時 3장/8게임권 구매 時 4장→결제 완료 고객에게 종이 쿠폰으로 등기 발송 예정 (모바일 발송 불가, 종이 쿠폰 훼손/분실 시 재발급 불가)→1일 先예매권 부여​< 방송 중 대박 경품 추첨 4명 > 밀리터리 싸인 유니폼 (이천웅, 채은성, 이형종, 정우영)    ​​   ​<방송일정> 2019년 6월 22일 (토) 오후 5:25 ~ 6:35​현대홈쇼핑에서 최저가로 LG트윈스 야구티켓 예매하고우리 모두 잠실경기장에서 만나서함께 뜨거운 함성과 응원 해보아요 :)​티켓 최저가 구입처 현대Hmall-백화점,홈쇼핑볼거리 가득! 쓸 곳 많은 h.point 혜택hmall.kr ​​​​​​​#현대홈쇼핑 #야구 #야구티켓 #LG트윈스 #LG트윈스야구티켓 #트윈스야구티켓 #LG트윈스관람권 #야구 관람권​   ​  야구, 상식만 골라!효과적으로 이해해보는 야구장 반입금지 물품에 관한 정보안녕하세요 이웃여러분!할 일은 많고 시간은 없고 울적하시죠??야구에 대한 유용한 정보로제가 여러분의 검색시간을 단축해 드리겠습니다.사이즈가 작지 않은 여행용 가방이나 캐리어 등을 가지고 야구 경기장에 방문하면 입장을 할 수가 없습니다.비상 시 본인 및 다른 관람객의 안전을 위협하는 요소로 작용할 수 있다는 사실을 주의하세요.야구 경기장에는 소지품 허용범위 개수 안의 음식물 반입은 됩니다.그러나 냄새가 심한 음식이나 뜨거운 국물 식품 등 다른 사람들에게 피해를 줄 우려가 있는 식품은현장 진행 요원의 판단 하에 반입이 제한될 염려가 있어 유의하는 것이 좋습니다.각종의 상자나 아이스박스 등 부피가 꽤 큰 소지품은 야구장 내부로 가지고 들어갈 수 없어요.다른 사람의 통행을 불편하게 하거나 좌석을 차지할 우려가 있어 입장이 금지된답니다.안전한 야구 경기 관람을 위하여 캔이나 병으로 된 음료는 반입이 되지 않습니다.또한 소주나 맥주, 양주 등 모든 종류의 술은 야구장 안에 가지고 갈수가 없으니 주의하세요! 야구장은 여러 사람이 한곳에 모여 경기를 관람하는 만큼각종 위험 물품을 소지하지 못하도록 철저하게 제한하고 있습니다.칼이나 가위 등 날카로운 물건은 당연으로하고 화재의 위험이 있는 가스버너도 반입이 안됩니다.내 삶에 더하기가 되어줄 야구 글러브 손에 길들이는 방법 에 관한 정보평소 야구 글러브를 꼼곰히 쓰지 않게되면 오랜시간 사용해도 길들이기가 어렵습니다.글러브를 착용했을 때 검지와 중지 아랫부분이 튀어나온다면 손가락의 힘을 뺄 필요가 있습니다.야구 글러브를 길들이기 위해서는 글러브의 각을 접어주는 것이 좋습니다.엄지손가락 위치와 손바닥 부위를 잘 접어서 글러브를 길들여보세요.야구 글러브를 손에 길들이기 위해 전용으로 사용하는 오일을 쓰는 부분이 도움이 됩니다.오일을 글러브의 안쪽부분과 바깥쪽 레이스 부분에 골고루 발라주세요.야구 글러브의 웹 부분을 틈나는대로 주물러주면 확실히 부드러워집니다.또 글러브 포켓 안에 야구공 두 개를 넣고서 글러브 밴드로 묶어 수납하면 좋습니다. 야구 글러브의 손바닥과 손가락이 만나는 부분까지 접어주면 쉽게 길들일 수 있습니다.이때 검지와 중지 부분만 접어주어도 문제가 되지 않습니다.막막한 현실, 해소되지 않는 갈등 때문에 고민이라면, 더는 망설이지 마세요!타로 상담 전문의 이젠타로에서 새로운 길을 알려 드립니다. 남다른 실력을 자랑하는 이젠타로의 타로 상담을 통하여 알 수 없는 미래에 대한 해답을 찾고,다른 사람뿐만 아니라 스스로도 잘 몰랐던 자신의 내면을 잘 이해할 수 있답니다.또한 연애/학업/진로/취업 등 여러 가지 주제로 상담이 가능하기 때문에무슨 고민이라도 말끔하게 해소할 수 있다는 것이 장점이에요.혼자서 고민만 하고 있는 것은 문제를 해결하는 데 도움이 되지 않아요.내면을 치유해 드리는 이젠타로에서 타로상담을 통해 희망찬 앞날을 그려보세요!정보를 그저 바라보는 것 만으로는 유익하지 않습니다.스스로 생각하고 이 정보를 어떻게 이용할지 연관시켜야 비로소 좋은 결과를 가져오게 된답니다.오늘 준비한 야구에 대한 정보도 그냥 흘려보내지 않으실 거죠?​   ​​​미국 로스엔젤레스 여행기LA HOLLYWOOD에 가다.​​글. 사진 _은별​#LA여행 #할리우드 #명예의거리 #할리우드사인 #차이니즈시어터 #인앤아웃버거​  ​어떤 한 가지에 빠지면 그것만 파는 성격이라 요즘 포스팅을 매일 올리지 못했어요 ㅜㅜ새벽에서야 겨우 컴퓨터 앞에 앉았네요.지금은 그제가 되어버린 어제는 기생충의 오스카 아카데미 시상식 수상에 빠져서몇 번이나 다시 봤는지 모르겠어요 ㅎㅎ그래서 기생충 아카데미 수상 기념바로 오스카 시상식이 열리는 그 곳!!미국 로스엔젤레스!!LA 여행에서 할리우드에 갔던 이야기 풀어보아요.​​​   ​​#LA기념품​LA 가볼만한 곳으로 빼놓을 수 없는 할리우드숙소에서 우버타고 가서 가장 먼저 향한 곳은 기념품 샵!​​   ​​보이세요??? 이거!!!!어제 4개나 받은 거!!!!이 때는 할리우드를 대표하는 오스카 아카데미 트로피를 보고 별 생각이 없었는데지금은 특별해 보입니다.  ​​    ​​ LA하면 라라랜드(라라랜드 못봤음)여행지 마다 마그넷을 모으는데 괜찮은 마그넷도 꽤 많았던 것 같아요.​​    할리우드 명예의 거리TV에서 많이 보셨을 거에요.바닥에 별들이 가득한 할리우드 명예의 거리​​    ​​별은 진짜 별. 스타를 의미하죠-사실 외국 스타들은 잘 모르는게 마이클 잭슨은 눈에 띄더라구요!할리우드 거리는 관광객으로 북적북적하고 극장이 많아서 뭔가 화려해요.반짝반짝​​    TCL 차이니즈 시어터중국 감성 가득한 차이니즈 시어터이곳이 유명한 이유는바닥에 스타들의 손도장과 발도장이 있습니다.​​   ​​​왼쪽 맨 끝 쪽에 있어서 쉽게 찾을 수 있는 병헌 씨안성기 님도 있는데 발견을 못 했었는지 사진은 없네요.대단하긴 합니다.​​   ​​그리고 또 유명한 게 있어요.아마 짠내투어에 나왔을텐데할리우드 사인이랑 사진 찍는 곳이 여기 있어요!중요한 팁팁팁​   ​​차이니즈 시어터 오른쪽으로 가면 이렇게 에스컬레이터가 있어서올라가면 나름 큰 몰이 나와요.​​   ​​세포라랑 유명 브랜드들이 보입니다.여행하면서 간단히 사고 싶은 게 있으시면 여기서 들러도 괜찮겠어요.​​   ​​높이 올라가니까 할리우드 거리도 잘 보여요-밤에도 멋질듯​​   ​​여기서 포토스팟은 저어기 사람들 많이 몰려 있는 건물과 건물 사이 다리 같은 곳!!​​   ​​​화살표로 가르켰던 곳으로 왔어요.저어기 멀리 산에 쬐에끔한 사인이 보이시나요??​​   ​​확대하면 잘 보이는 할리우드!!저걸 직접 보러 가는 사람들도 있지만저희는 굳이 갈 필요성은 못 느꼈어요.여기서 이렇게 보면 되죠!​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짠내투어에 돌아가면서 다양하게 사진 찍는 거 봤는데실.패.사진사의 감각이 중요하고 생각보다 쉽지 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 할리우드 사인이랑 같이 사진 찍었어요.​​    ​​내려가는 길에 만난 다저스 매장지금은 토론토로 가버린 우리의 RYU그러고보면 자랑스러운 한국인이 참 많네요.이 때 로스엔젤레스에서는 류현진 경기가 없어서 못 보고토론토에서 경험상 야구 경기를 봤었는데....우리는 인연이 아닌가보오.언젠가 만날 수 있겠죠!아는 사람은 없으니 경기장을 인상적으로 보았던 토론토 야구 관람 후기도류현진 이적 기념으로 곧 올릴게요.....ㅎㅎ(올린다 하고 밀린 거 산더미)​​   ​​#LA자유여행​구경 후 걸어서 향한 곳은그 유명한 인앤아웃 버거IN-N-OUT미국서부를 대표하는 버거가게! LA에도 여러지점이 있는데 할리우드 근처에 있는 곳으로 갔어요.​​   ​​하....사람 너무 많음줄 엄청 김꽤 기다림아마 관광지가 아닌 지점은 줄이 덜 하겠죠??보통 인앤아웃은 인기가 많은 편이긴 한 것 같았어요.​​   ​​아마 현재는 가격이 다를텐데어쨌든 미국 물가에 비해 엄청 착한 가격이에요.​​   ​​한 명은 햄버거 줄 서고,한 명은 자리를 차지하기 위해 매의 눈으로 스캔을 해서겨우 인앤아웃 버거 받아오기 전에 앉을 수 있었어요 ㅜㅜ눈치싸움그래도 버거가 맛있어서 행복​​   ​​일단 가성비가 좋아서 후한 점수를 주고 싶은데맛도 훌륭해요.고기가 신선하다. 야채가 많다. 소스가 특이하다 같은특별함이 있는게 아니라 버거의 정석이랄까!오히려 그래서 좋았어요.한국에 있다면 버거 먹고 싶을 때 들리고 싶은 체인점이에요!!미국 인앤아웃 버거 강추​​ TCL 차이니즈 시어터6925 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국 인앤아웃7009 Sunset Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국  ​ 지난 토요일, 기아와 키움 야구경기를 직관하기위해#광주기아챔피언스필드 를 방문했다.​진짜 장난아니고 엄청나게 충동적으로야구장표를 구해 다녀왔다.​오후5시경기였는데 놀다가 늦어 6시에 도착.   3번매표소에서 치킨받아 올라가려고 기다리는중노을이 예쁜데 이날, 미세먼지 최악이라고 했었다.   3번매표소 앞에 그런데 치킨집들이 아주많이 나와있다.직관하는사람들에게 파려고 하는거같았다.​경기가 시작하고는 조금 싼가격에 살수있어보였다.​다음에는 시켜서 받지말고 여기서 사야지,   키움이랑 3:3으로 되고 있을때 들어왔다.그래 이제부터시작이야 보기.​와 #야구경기장 처음와보는데#테이블석 #페이코석 #페이코존진짜 좋네,,, 진짜 전광판도 딱보이고 좋다.   그냥 좌석이라면 치킨도 맥주도 다들고 먹어야되는데테이블석에서는 이렇게 두고 먹을 수 있다.​진짜 이게 최대장점인듯,​치킨 한조각도안먹었는데 맥주하나비운거실화?진짜 야구장에서 맥주먹는이유를 알았다.​맥주는 경기장내에 챔피언스펍에서4천원에 생맥주를 구입해서 먹었다.​편의점도 있었는데 어차피 500에 3500원이더라, 캔맥주.​생맥주500원더주고 먹는게 좋을듯.더시원하고 뭔가 느낌도더살고 킥   야구장왓으니까 왠지 홈런볼도 먹어줘야될거같아 샀는데 가격실화냐 4500원.,,,,​편의점에서 오뎅한그릇? 그것도 사먹었다.밤되니 쫌 쌀쌀해서 좋았다.​그런데 이날경기에서 기아가 진짜 참패해가지고,,8회쯤되니 사람들 다빠지고 그랬다.   테이블석에서 편하게 본 #야구경기​다음에도 또오고싶었다.​아그리고 페이코석장단점을 말한다면​#페이코석장점편하게 먹으면서 경기관람할수있다​#페이코석단점응원석과 조금 멀다​광주기아챔피언스필드 페이코존 에서내생애 야구경기직관 만족한 후기 끝. 안녕하세요 당케에요 :)  ​지난주에 다녀온 야구장 데이투!!​원래 둘다 야구보는걸 흥미로워해서코로나전에는 두세번 다녔는데코로나 이후론 첨이에요ㅠㅠㅠ꾸엉​1년만에 방문한 이글스파크! ㅎㅎ   ​일단 예매부터 했는데요보통 그 전주 지정날짜로 오전 11시에 오픈되더라구요 ㅎㅎ​알람 설정까지 해놓고 기다린 나자신 ^^한화 10등이지만 응원한다 ^^  ​나름 치열했어요ㄷㄷ1루 테이블석으로 노렸는데 생각보다 빠르게 빈좌석 사라지는거 보고 굉장히 많이 당황함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  (이건 예시로 캡쳐해온거!)이런식으루 고르면되요 ㅎㅎ자리마다 가격은 천차만별!!!​ 한화이글스KBO리그 한화이글스 야구단 공식 홈페이지입니다.www.hanwhaeagles.co.kr 티켓링크티켓링크 앱으로 이동합니다. 티켓링크 앱으로 가기 티켓링크 앱 설치하기 이용약관 개인정보 처리방침 사업자정보 엔에이치엔티켓링크㈜ 대표이사 : 왕문주 13487, 경기도 성남시 분당구 대왕판교로645번길 16 사업자등록번호 : 144-81-25090 통신판매업 신고번호 : 제 2015-경기성남-0661호 고객센터: 1588-7890 membership@ticketlink.co.kr Copyright © NHN ticketlink Corp. All rights reserv...ticketlink.dn.toastoven.net ​​   여차저차해서 예매 완료!! ㅎㅎ​1루 탁자석: 인당30,000원+수수료 인당 1,000원  (비싸...^^)​티켓링크 앱이랑 페이코 반드시 있어야함(귀찮ㅎ)​​​​ 한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373 ​여튼 도착입니다 ㅎㅎ청주에서 1시간 좀 안걸렸어요 ㅎㅎ​​​​ 주차장은 안쪽으로 쭉쭉 들어오면지상도 지하도 있어요!  굳굳 ​​​ 요건 선수들과 관계자들 버스인거 같은데경기 2시간 전에 간건데벌써 도착 해있움 ㅎㅎ​​​​ 저희는 외야쪽으로 들어갔어요~!주차장이랑 가깝기도 했고좀 둘러보려구 ㅎㅎ​​​ 요번 시즌 홈스케줄은 요러하네요 ​이제 몇경기 안남아가는구나ㅠㅠ 따흑  한번 쯤 더와야지👏🏻(가을야구 못간다면 특히나 더...ㅠㅠ)​​​​ 스마트 티켓은 요렇게 어플켜서  직원분께 바코드 보여드리면 되요 ㅎㅎ​따로 뽑는 실물 티켓은 아니랍니다~​​​ QR 코드 입력하구가방 검사를 받아요~​실제로 열어서 보여달라구 하니괜히 금지물품 들고 갔다가 곤란하지 말자구요~~😓😓​​ 냥냔ㅇ냥냥들어가쟈요 ㅎㅎㅎ 넘 신났음​​+ 경기 시작 2시간전인데도 입장가능했어요 ㅎㅎ​​​​ 와훙 ><이게모야 넘 예뻐!!   탁 트인 경기장 오랜만에 보니까기분이 좋더라구요 ㅎㅎ​​​​  영상으로도 담았어요​정말 너무 신났거든🥰💗💗(패배를 예상하지 못한채..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ 비올까 걱정스러웟는데다행히 비는 한번도 안내림 ! ㅎㅎ​​​ 바로 뒤에는 넘나 신기했던야외 바베큐존~​​​​ 그리구 외야 좌석은 요러해요 ㅎㅎ​ 외야 바로뒤에는 매점이 ㅎㅎ​​​ 먼저 KT 선수들이 원정이라구장에서 연습중이었음!​​​​​ 이제 쭉쭉 지나서요런 번호 보면서 자리 찾아가면 되요​​​ 좌석 배치도도 중간중간 있으니헷갈린다면 참고하기~~​직원분들 많이 지나다녀서붙잡고 물어봐도잘 알려주셔여ㅎㅎㅎ​​​​​ 와 WOW우리 자리 도착! ㅎㅎ​저흰 1루 테이블석 100번 구역 C열이었어요! ​​​ 요렇게 테이블이 있는건데넘 편하더라구요ㅠㅠㅠ​대박스....❣️😇😇  재작년엔 일반석이랑 2층석, 익사이팅존다 다녔는데 항상 짐놓을데 없고비좁아서 불편했거덩 ㅠㅠ​최고다!! ㅎㅎㅎ​​​ 아! 그리구 거리두기 중이라(6.26일 기준)​한칸씩 띄워앉게 되어있어요 ㅎㅎ​벨크로로 요렇게 묶어놓음~~​​​ 쪼기 보이는 곳은 중계석과 프레스존그리고 TV나오는 자리들 ㅋㅋ​​​ KT 선수들은 열 연습중이네요1등이면서....흥! ㅋㅋㅋㅋ😤😤​​​ 저희 자리에서 앉은 뷰는 요러했어요!​완전 기대이상으로 가깝고 잘보임 ㅎㅎㅎ  ​​​단점이라면 저 가운데 봉이 있어서다음엔 좀더 옆으로 예매해야겠어요 ㅋㅋ​은근 신경쓰임​​​​​ 아직 시간 한참 남아서 더 구경하자~하고 올라왔어요!​요기서(통로) 보니 파울볼 방지용 네트가 없어서더 선명하네요 ㅎㅎ ​​​ 으아닛? ㅠㅠㅠ나 팡팡이 응원도구 사고 싶단 마리야ㅠㅠㅠ​당연히 열었을거라 기대한 한화이글스샵 ㅠㅠ😭😭​일찍와서 닫혀있나... 하고이 이후로도 4번이나 중간중간 더 찾아가봤지만Fail..... ㅠㅠㅠ​왜 안연거죠ㅠㅠㅠ 넘 속상해🥺(아쉬운대로 페트병 흔들면서 응원했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ )​​​​ 수리 샵... 문열어 달라요!!! ​다들 밖에서 사오거나이미 갖고 있거나ㅠㅠ 부럽​​​ 수리 안녕...ㅠㅠㅋㅋㅋ​​​​ 화장실도 곳곳에 있구​​ 아주 크고 깨끗해요!칸도 엄청 많아서붐비지 않아 좋더라구요 ㅎㅎ​​​ 그리구 야구 직관의 꽃은 뭐다?​먹는거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​식음매장 안내도 있길래 디테일하게 찍어왔슴다!​​​​​  족발부터음료수핫도그​​​  곱창떡볶이매점(과자, 젤리, 물, 아이스크림, 맥주 등)​​​  멕시카나츄러스농심가락!!!!! (매우 중요)​​​ 헤헤으헤헤​여기 떡볶이 jmt​이따 먹을거에요ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 아니 쓰레기통도 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ​​​  다시 자리로 와서 본 뷰!​​ 넘 더워서ㅠㅠ얼음물이랑 쿨샷이라는 아이스크림 사왔어여 ㅎㅎ​취식은 안되는데물이나 커피 정도는 앉아서 먹게 해준답니당!!​(취식은 지정구역잇음! 사진 有)​​​​  앜ㅋㅋㅋ 시간 거의 다되어 가니마스코트들 등장~~​​ 수리도 있어여!!! 꺄아아 ><  너무 귀여워ㅠㅠ​​​​  뒤뚱뒤뚱 ㅋㅋ팬서비스도 죠음!​​ 서서히 시작시간이 임박해오고사람들도 자리에 꽤 많이 들어왔어요!​​ 날씨죠아서 다행 ㅎㅎ​​​  선수들 두두등장!! 꺄 ㅎㅎㅎ  넘설렜어요​​​  파이팅!! ​​​ 시환짱 +_+왜이리 귀여운거죠 :)​​​  선수들 캐치볼하는 연습도 코앞에서 볼수있구요​​  진짜 시작이닷👍🏻👍🏻​​​  저는 요즘 조한민선수에 빠져서... ㅎㅎㅎㅎ한방이 있는 선수더라구여스윙폼도 너무 예뿜!!​​ 대기타는 틈을 타서폭풍사진 get ㅎㅎㅎ​​​ 경기 시작되구 1,2회에 선취득점 하구!!꺄 ㅎㅎㅎ 기분죠케 보다가....​3,4회 부터 밀려버리기ㅠ ㅋㅋㅋㅋ ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥ ·̫ ᵒ̴̶̷̣ )​​​ 투수 체인지 할때 ㅋㅋ​폭스바겐 차로 들어오더라구요!ㅋㅋ 광고효과 좋았따​​ 5회말 끝나구배고파서 떡볶이먹으러 고고링~~와 요쪽 응원대 쪽에는 사람 엄청 많다 ㅋㅋ​​​ 저흰 요기 친절한 스낵바에서 참치김밥 하나 사구!​​ 4천원이었나 그랬던거 같음 ㅎㅎ​​ 그리구 농심가락 떡볶이지 ㅎㅎ​​ 쌀떡볶이 5천원짜리루 하나 구매!​​​ 요렇게 받아왔어요 ㅎㅎ​취식은 아까 말했다시피 먹을수 있는 지정 공간이있어요~!​ 요런식으루 스탠딩으로 먹어야하고5~6회 사이에는 사람들 많이 쏟아져 나와서자리찾으러 돌아다녀야해용!​먹으면서 경기 직관은 불가하지만복도 곳곳에 달려있는 티비로는 볼수있어요 ㅎㅎ​​​ 떡볶이 존맛 ㅠㅠㅠ쌀이라 맛있구걸쭉해요 ㅎㅎ 어묵도 jmt  5천원 쪼큼 비싸긴 하지만농심가락은 포기못하지 ㅎㅎ​​​ 참치김밥도 순-삭!! 양념찍어먹구 하니까 의외로 든든! ㅎㅎ​​​ 하... 경기는 9대 2로 지고 있었지만노을은 예쁘구나 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아련🥺​​​​ 오오잇!?!?! 대박 ㅠㅠㅠㅠ밥먹고 가려던 중에발견한 수리!!!!!  수리야!!!! ㅠㅠㅠㅠ💗💗💗💗완전 보고팠다구ㅠㅠㅠ  경기는 지고있었지만 이렇게 돌아다니면서 팬서비스해주고 사진찍어주니넘 행복했음 ㅋㅋㅋ (사심 가득)​​​ 암튼 다시 돌아와보니​​  노을도 뉘엿뉘엿 ><하늘 감상하고 해탈을 시작해보았어요 ㅋㅋㅋㅋ🤟🏻（ •́ .̫ •̀ ）🤟🏻​​ 오 대박 근데 옆옆 테이블에 "비니" 등장!!ㅋㅋㅋㅋ 살포시 앉아있더라구요​​​ 응원도 열심히 ㅋ ㅋㅋ​​​  근데 너무 귀여웠던 영상 ㅋㅋㅋ 아 이거 꼭 봐주세요ㅠㅠㅠ​물한모금 하기도 어려운 극한직업 T0T (근데 귀여워ㅠ)❤ㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨 진짜 더웠는데 탈쓰고 어케 응원하냥리스펙!!👏🏻👏🏻​​​​ 쪼오오기 멀리 보이는곳에는열심히 응원단이 창화신과 함께 응원을!!​아무래도 코로나 때문에"비말차단 방지로 육성 응원은 자제" 중이었어요!계속 안내방송도 나옴​​ 하다보니 박수형태로 응원하는 거 많이 생김 ㅎㅎ​아! 전광판에는 요렇게 응원가도 나와요 ㅎㅎ​​​ 집에서 티비로 보는 경기는 루즈한데확실히 와서 보니까시간도 금방가고 훨씬 재밌었어요 ㅎㅎ​광고없이 볼수있어 좋고 ㅋㅋ중간중간 이벤트도 많이해요!​​​ 아 이건 아쉬웠음 ㅠㅠ무선충전 된대서 기대하고 간건데아이폰은 안되는거 같던데...! ㅠㅠㅠ​실패 ㅋㅋ (๑°⌓°๑)​​​​  경기는 11대 2.... ^^ㅋㅋㅋㅋ 너무 차이가 크게 나다보니셀카찍고 놀기로마음을 바꾸었어요 ㅋㅋㅋㅋ 🤪🤪​​​​ 고생많았던 선수들​​  한민짱...이날은 홈런이 안나와서 넘 아쉽 ㅠㅠ직접 보고팠는데 ㅠㅋㅋㅋ ​​  경기도 끝나가구​​ 끝났네... :)ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 도 잘 닦고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ 헤헤​언젠간 한화가 완승하는 날도 있겠지 모 ^^😇😇😇​​ 진짜 끝끝~~고생 많았숨다 :) ​​​​ 그 많던 사람들 다들 빠져나가는건 순식간 ㅋㅋ​​​ 그냥 가기 넘 아쉬워ㅜㅠ사진이라도 찍었어요!​​​ 이정도면 만족해 ㅎㅎㅎ🥰다음에 기회가 되면 또 가보는걸루!​​​ 오늘도 승리 요정은 실패다 ㅋㅋㅋㅋ ​  결론, 얻은것!​+수리와의 사진🦅❣️+맛있는 떡볶이😎+예쁜 사진🧏🏻‍♀️+좀더 튼튼해진 멘탈 ㅋㅋㅋ🙋🏻‍♂️​​ 한화이글스KBO리그 한화이글스 야구단 공식 홈페이지입니다.www.hanwhaeagles.co.kr Instagram의 한화이글스(@hanwhaeagles_soori)님 프로필 • 게시물 1,211개팔로워 5.4만명, 팔로잉 1명, 게시물 1,211개 - 한화이글스(@hanwhaeagles_soori)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 한화이글스 : 네이버 통합검색'한화이글스'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​​​<한화 이글스 파크> 야구 직관 후기였습니다 ㅎㅎ꼭 한번쯤 가보세영아됴스 :)​​#야구 #야구장 #야구장취식 #야구장데이트 #야구장관람 #한화 #한화이글스 #한화이글스경기 #대전야구장 #한화이글스홈경기 #티켓링크 #한화이글스예매 #대전야구장1루탁자석 #한화이글스취식 #대전야구장취식 #대전야구장농심가락 #프로야구 #야구장직관 #수리 #한화마스코트 #한화야구순위 #노시환 #조한민 #이글스파크 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​FENWAY PARK ​​​         ​​나도 다녀왔다 ! 펜웨이파크 ! ​미국 보스턴 여행의 대표적인 가볼 만한 명소, 펜웨이 파크 ​​메이저리그 경기장 중에 대표적이고 상징적인 곳은 펜웨이파크인데요. 야구 팬이라면 모를 수 없는 곳 ! ​월드시리즈 11번 개최, 820 홈경기 연속 매진 기록을 세운 FENWAY PARK ! 정부에서 '미국 국립 사적지'로 등재하기까지 한, 100년 넘는 역사를 자랑하는 야구장이에요. ​보스턴 여행 가면 필수로 가봐야 하는 곳, 해봐야 하는 것, 먹어야 하는 것을 이야기하자면 ​- 펜웨이파크 야구장 방문하기 -미국 3대 미술관인 보스턴미술관 가보기 - 랍스타 롤 먹기 - 덕 투어 해서 시내 돌아보기 - 보스턴 브로드웨이 방문해서 공연보기 - 근교 캠브릿지 가서 하버드대, MIT 방문해보기 등등등.. ​미국 매사추세츠 보스턴 여행에서 해야할 것을 크게 추천하자면 일단 이렇게? 제가 해본 것이 많긴 하네요 +_+ ㅋㅋ 미국 내에서 역사가 깊은 도시라 덕 투어 뿐만 아니라 tea 투어, 프리덤 트레일 등등 많은 투어가 있어요. ​​펜웨이 파크는 보스턴 여행에서 절대 빠질 수 없는 여행 코스 중에 하나예요 ! 보스턴의 심장으로 많은 미국인들이 가장 가보고 싶어하는 야구장이에요. 1912년에 설립된 Fenway Park는 100년 넘는 역사를 자랑하는 야구장으로 미국 메이저리그에서 가장 오래된 역사를 지니고 있는 야구장으로 레드삭스 팀의 홈구장입니다 :) ​미국 매사추세츠주 보스턴 여행기 ! 레드삭스의 홈구장, Fenway Park 방문 후기. ​​​​​ 펜웨이 파크4 Yawkey Way, Boston, MA 02215 미국  ​​​​  ​​​ ​​조제P의 여행 브이로그, ​​​​  ​​​​   ​​​​​   ​​보스턴 시내 자전거 투어할때 팬웨이파크도 방문 했어요. 자전거 시티 투어가 좋았던 점은 2시간 반 동안 시내를 다니며 명소들, 주요 핵심 보스턴 여행 코스를 다 돌아서 눈에 익으니 나중에 혼자 다니기 좋더라구요. 보스톤 여행 중에 덕 투어, 자전거 투어, 프리덤 트레일 했는데 정말 투어는 여행 초반에 하실 것을 추천하고 싶어요. 여행 시작 하기 전에 시내 투어를 하면 관광지별로 설명도 듣고 길도 눈에 익어서 더 여행이 수월하고 아는 것이 많아져요. ​​제가 했던 자전거 투어는 Urban Adventours City Tours ​운동 안 하는 저질 체력이라 2시간 반 동안 자전거 타는게 엉덩이 아프고 힘들긴 했지만 저는 이게 가장 기억에 남아요 !!!자전거 타고 다니며 시원한 바람 쐬며 시내 여기저기 돌아다니니까 너무 자유롭고.. 진짜 보스턴이랑 더 친해지는 느낌. 알차게 핵심 보스톤 여행 코스 다 돌아서 진짜 최고예요 ! 알찬 코스의 자전거 투어 추천 ! 여기서 쓰는 자전거 되게 좋은 자전거 ㅋㅋ 한여름에 하기에는 좀 그렇고.. 선선한 날씨에는 진심x100 강력 추천하는 씨티 투어예요 ! 운동 + 씨티 투어 느낌이라 추천 ! ​​​​​​     ​​이때는 자전거 시티 투어할 때 방문했던 Fenway Park 모습 ! 팀메이츠 동상.​레드삭스의 홈구장 펜웨이 파크는 현대적이고 신식 건물은 당연히 아니에요. 규모도 생각보다 좀 작고 낮은 느낌이었어요. 100년 역사를 자랑하는, 옛 느낌 그대로 남아있는 빈티지. 역사가 있는 야구장이라 더 의미 있는 곳. 수용 인원도 약 3만 4천명 정도로 적은 편이지만 워낙 상징적인 야구장이라 정말 많은 방문객이 왔다가는 레드삭스의 홈 구장이에요. 미국인들이 꼭 한 번 와보고 싶어하는 펜웨이 파크. 특유의 녹색 페인트칠이 빈티지하고 매력 있어요. ​​​​​   ​​6월 21일, 자전거 투어 했던 날의 저녁 ! 다시 펜웨이 파크를 방문했어요. 야구 경기 관람하러 ! 이날 레드삭스 야구 경기가 있던 날. ​​​​​​   ​​수많은 야구 팬들로 이미 경기장은 북적북적. ​​​​​​   ​   ​​어둑어둑해지는 미국 보스턴 풍경. 진짜 감성적.. 미국 특유의 뭔가.. 미국 감성이 있는듯..ㅠㅠ ​저는 원래 미국 여행에 대한 로망이나 기대감 같은.. 그런게 별로 없었는데 여행 가보니 보스턴 분위기에 빠져서.. 그 특유의 여유로움과 기품 있는 느낌이 매력적.. 미국 매력에 빠지게 됨 !​​​​​​   ​   ​​무서운 경찰...아무래도 사람이 많이 오는 곳이다보니 치안 문제 때문에 경찰들이 ! ​​​​​​     ​​옛 감성의 야구장 느낌이에요. 미국 영화에서 보던.. 그런 모습 !세련된 현대식 건물이 아니라 영화 속 같았던 모습.펜웨이 파크에 대해 찾아보니 여기 개장 했을 때 뉴욕에서 출항한 타이타닉호 침몰 사건이.. 타이타닉호와 함께 역사를 기록하는 야구장이에요. ​​​​​         ​​레드삭스 홈구장이라 확실히 레드삭스 팬이 많이 보였어요. 모두들 빨간 옷. ​​​​​   ​​간단하게 가방 보안 검색하고 들어가요. ​​​​​​   ​​RED SOX TEAM STORE도 크게 크게 ! ​​​​​         ​​이분은 여기 직원분일까.. 팬일까..롱다리 아저씨 멋지심 ㅋㅋㅋ 너도나도 저분 사진 엄청 찍으심 ㅋㅋㅋ 저는 야구나 축구 딱히 특정 팀을 응원하는 팬은 아닌데 이렇게 축제 분위기 나는 곳 오니까 그냥 막 신나더라구요. 열정과 열광이 그냥 전달됨 ㅋㅋ ​형부가 오래된 리버풀 팬인데 거기가 좀 덕후들이 많은데레드삭스도 좀.. 팬들이 유명하더라구요. 팬심이 엄청남. 열정이..ㄷㄷ ​​​​​​     ​​보스턴 레드삭스 팀 스케줄 ! 티켓 수령하고 입장하러 - ​​​​​​   ​​2019.06.21  /  7:10PM​월드 시리즈 챔피언,  토론토 블루제이스랑 보스턴 레드삭스의 경기. 제가 갔던 자리는 GRANDSTAND석이었어요.상당히 잘 보이는 자리. ​내 인생 첫 미국 보스톤 여행 중에 레드삭스 야구 관람이라니 !!! 미국에서 야구 경기 관람도 처음 ! 레드삭스 경기 관람도 처음 !​​​​​   ​   ​   ​​여행오니까 그냥 사람들 구경하는 것만으로도 너무 재밌더라구요 ! 야구 자체도 좋고 흥분되지만 팬들의 열정과 응원이 또 느껴지니까 야구장이 재밌는듯.야구장에서 또 맥주 한 잔 하는 재미. ​​​​​     ​​펜웨이파크 야구장 입장하니까 진짜 엄청난 함성소리와 함께 우리도 절로 신나는 ! ​​​​​​  야구장 밖 풍경 ​​  야구장 스낵 코너 ​​     ​​진짜 사람이 엄청 꽉 찼어요. 매사추세츠주의 보스턴 레드삭스 팀은 메이저리그에서 원정 관중이 가장 많대요.​​​​​​   ​   ​​야구장 왔으니 경기 관람도 식후경.. 핫도그를 사먹으러 갑니다 ㅋㅋㅋ 한국은 무조건 치맥인데 여기는 핫도그!!​여기에도 랍스타 롤 팔아요 ! 보스턴 여행 가면 꼭 먹어봐야 하는 랍스타 롤. ​​​​​​     ​​랍스타 롤은 전문 맛집에서 먹어야 하므로 야구장에서는 그냥 핫도그 기본으로. ​​​​​   ​   ​​언제 평생 중에 레드삭스 경기 관람을 또 하고.. 펜웨이 파크를 또 와보겠어요.. 경기장에서 샀던 콜라 잔을 기념품으로 가져가봅니다..ㅋㅋ ​​​​​   ​​미국 동부의 토론토 블루제이스랑 레드삭스의 경기 ! 4회 말까지 보는데 계속 레드삭스 경기가 잘 안 풀려서 속상했던 ㅠ_ㅠ​​​​​   ​   ​​펜웨이 파크가 '그린 몬스터'라고 불리기도 하더라구요. 11.3미터 높이의 벽이 있는데 홈런 내기 힘들대요.​​​​​   ​​우측 외야석에 빨간색 의자 하나 있는데 테드 윌리엄스의 홈런 볼 위치를 기념하며 의자를 빨간색 칠 했대요. 여기서 역사상 가장 멀리친 홈런이라고 -​​​​​   ​   ​​그물 때문에 좀 사진이 제대로 안 찍혔지만 아주아주 잘 보이는 위치였어요 ! 200mm 망원 렌즈로 담아본 야구 경기. ​​​​​   ​   ​​8시 반~9시 쯤? 해 지니까 더 분위기있음..​​​​    ​​4회말까지 계속 경기 안 풀렸는데 레드삭스가 이날 역전승 했다는 ㅠ_ㅠ ​​​​​​   ​​수많은 영화에 등장한 펜웨이 파크. ​​​​​   ​​보스턴 레드삭스 팀 스토어 들러서 기념품 샀어요. ​​​​​​     ​​기념품들 비싼 편이었지만 그래도 현지에서, 그것도 펜웨이파크에서 직접 사는 기념품이니 뭔가 더 의미있다며 ! 빨간색 미니 컵 하나 샀어요 ㅋㅋ ​​​​​   ​   ​   ​​뱃지 다 이쁨 ㅠ_ㅠ가격대가 좀 나감..​​​​​   ​   ​​옷도 너무 이쁨.. ​​​​​   ​​느낌있는 초록색 벽..빨간색과 대조되니까 더 이쁘고 컬러도 빈티지한 에메랄드빛 컬러라서 더 여기 야구장 분위기 있는듯.세련되고 신식 건물이 아닌, 역사 깊은 야구장. ​​​​​   ​   ​   ​​색다른 미국 보스톤 여행 추억. 6월에 매사추세츠 보스톤 여행 가서 운 좋게 시즌때 야구 경기도 보다니. 색다른 경험해서 너무 좋았던 방문이었어요 *_* ​야구 시즌 아닐때는 경기장 방문이라도 해보세요 ! ​​​​​   ​​​​   ​​​- 6박 8일 미국 미니애폴리스 x 보스턴 여행 with 대한항공, 델타항공, 미국관광청 ​- by. 조제P ​​​​#미국여행 #보스턴여행 #보스톤여행 #보스턴가볼만한곳 #펜웨이파크 #레드삭스 #미국관광청 #대한항공 #델타항공 #조인트벤처1주년 #GoUSA #BrandUSA #FenwayPark #RedSox #보스턴여행코스 #보스턴명소 #매사추세츠여행 #야구경기 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2015 프로야구 개막! 문학구장 SK텔레콤 기술과 만나다.프로야구 팬이라면 따뜻한 봄을 오랫동안 기다렸을 겁니다. 이제 곧 2015 프로야구 시즌도 개막하게 되는데요. 저 또한 벌써 부터 야구장을 찾을 마음에 가슴이 설레이는 것 같습니다.올해 프로야구는 예년과 많은 부분이 달라졌는데요. 아무래도 올해는 1982년 프로야구 출범 이후 가장 많은 10개팀으로 시즌이 운영되며, 그만큼 경기수도 대폭 늘어났습니다.경기수 뿐만아니라 참가선수와 리그 진행방식, 각 구단들의 홈 구장 등도 많이 바뀌었는데요. 이번 포스팅에서는 개막을 앞두고 확 달라진 인천 SK와이번스의 홈구장인 문학구장을 소개할까 합니다. 확~ 달라진 문학구장을 직접 체험하기 위해 지난 주말 마지막 시범경기가 열리는 인천 문학구장을 찾았습니다.시범 경기임에 불구하고 많은 팬들이 찾아온 것만 보더라도 올해 프로야구의 열기를 느낄 수 있었는데요. 그만큼 SK와이번스의 우승을 기대하는 열정적인 팬들이 많다는 것을 알 수 있었습니다. SK와이번스는 시즌 개막을 앞두고 특별한 모바일 앱을 선보였는데요. 바로 와이번스의 전용앱인 SK 와이번스 PLAY with입니다. SK 와이번스 PLAY with 애플리케이션은 ICT 선도기업이라고 할 수 있는 국내 1위 통신사 SK텔레콤의 기술이 대거 반영된 앱이라고 할 수 있는데요.주요 기능을 살펴보면 경기일정 확인 및 티켓 예매, 이벤트 참여는 물론 음식 주문이나 위치확인, 시설이용안내, 응원가를 배울 수 있도록 일종의 가이드 북처럼 제작되었습니다. 티켓예매의 경우 좌석위치와 티켓할인 그리고 결제가 가능하며, 결제를 하였다면 바코드가 표시된 모바일 티켓을 발권해 구장을 입장할 때 바코드 인식으로 자동입장이 가능합니다. SK 와이번스 PLAY with 애플리케이션만 이용하면 2일 먼저 예매가 가능하며, 입장은 30분 선입장이 가능합니다.예매 비용 또한 전 좌석 2천원(최대 2장) 할인 혜택까지 받을 수 있다고 하네요. 예전에는 구매했던 티캣을 통해 내가 야구장에 갔던 것을 기억한다면 SK 와이번스 PLAY with 애플리케이션에는 방문 횟수와 퀘스트별 리워드 적립 등을 제공해 내가 야구장을 찾았던 추억을 오랫동안 간직할 수도 있을 것 같습니다. 재미있는 것은 SK텔레콤의 최신 ICT 기술을 기반한 Beacon 및 3D 맵 서비스를 통해 자동 체크인, 좌석 및 편의시설 안내, 음식 주문하기, 이벤트 참여등을 지원합니다. 내 좌석을 찾아가는 길과 내부 매장 등 편의 시설을 내비게이션으로 안내해 주는데요. 혹시라도 주변 매장에서 이벤트를 한다면 위와 같이 푸시알림으로 알려줘 다양한 혜택까지 받을 수 있습니다. 경기 도중에는 T스포츠를 통해 동영상 중계와 문자 중계가 가능하며, 별도의 SNS 패널을 통해 팬들끼리 응원 메시지나 사진까지 작성할 수 있습니다. 내가 앉을 좌석을 정확하게 안내 해주는 내비게이션 기능이 정말 신기했었는데요.이는 바로 SK텔레콤의 ICT 기술이 적용된 지향성 비콘 때문이라고 할 수 있습니다. 지향성 비콘은 실내 측위 정확도를 높이기 위해 전파의 직진성을 강화하고 신호의 각을 제한해 특정 방향으로 신호를 고르고 안정적으로 송출하도록 개발된 SK텔레콤의 신제품입니다. 지향성 비콘은 특정 영역만을 타겟화해 전파를 송출함으로써 정확한 지역을 선정해 정보를 주고받을 수 있는 만큼 내 자리를 정확하게 안내해주고 편의시설 안내 및 음식주문하기까지 완벽하고 정확하게 지원해 줍니다. SK텔레콤의 비콘 장비는 조약돌 모양으로 SK와이번스의 홈구장인 문학구장 곳곳에 설치되어 사각지대 없이 이용할 수 있습니다. 야구장에서 3시간 가까이 장시간 경기를 보다 보면 불편함을 느낄 수 있죠. 문학구장의 포수 후면석에는 새로운 라이브존이 생겼는데요. 생생한 경기 장면을 볼 수 있는 거리에서 관람은 물론 쿠션감이 좋고, 넓고 편안한 가죽 재질의 특별 좌석이 설치되어 보다 편하고 넓고 쾌적하게 야구를 관람할 수 있게 되었습니다. 단순히 경기를 보기 좋고, 좌석의 편안함을 제공할 뿐만 아니라 평일에는 샌드위치와 음료수, 주말에는 도시락과 음료수까지 제공하는 만큼 좀 더 특별하게 야구경기를 관람하고 싶다면 꼭 이용해 보시길 바랍니다. 좌석은 총 289석으로 마치 극장에 온 듯한 느낌을 받을 수 있을 것 같은데요. 라이브존에서는 선수라인업, 선수예상기록, 그날 주요행사가 담긴 유인물을 제공받을 수도 있습니다. 라이브존 아래로는 라이브존 전용 라운지! 그라운드 리얼뷰도 있습니다. 그라운드 리얼뷰의 경우 포수 후면석 지하에 위치하는데요. 약 100평의 크기에서 간단한 다과와 커피를 마시며 대형 스크린과 tv를 통해 중계방송을 시청할 수 있습니다. 평일에는 샌드위치, 주말에는 도시락을 맛 볼 수 있고, 음료수는 평일이나 주말 상관없이 제공합니다. 그외에도 바깥 경기 상황을 볼 수 있도록 80cm의 창문과 테이블 그리고 의자가 있어 조용한 분위기에서 야구를 보고 싶으신 분이라면 이용해 보시길 바랍니다. 전 시범경기 전 그라운드 리얼뷰에서 선수들이 연습하는 모습을 봤었는데요. 선수들과 가장 가까운 거리에서 플레이를 볼 수 있어 생동감을 느낄 수 있었네요.그라운드 리얼뷰는 라이브존 이용 관람객만 이용할 수 있는데요. 그라운드 리얼뷰를 이용하고 싶은 분은 꼭! 라이브존으로 꼭 예매하시길 바랍니다. 문학구장 외야 그린전 옆 전광판 아래에는 시원한 맥주와 맛있는 음식을 먹으며 야구를 즐길 수 있는 하이트클럽도 오픈합니다.크게 내부와 외부 테라스로 구분되는데요. 시원한 맥주와 다양한 메뉴의 음식을 먹으며 야구를 즐길 수 있다는 것만으로도 기대가 되는 것 같습니다.가족이나 회사에서 단체로 와서 즐긴다면 좋을 것 같은데요. 특히 내부의 경우 창으로 구성되어 야구장 전체를 볼 수 있는 탁월한 뷰를 보여준다고 하니 꼭 문학구장을 찾는다면 꼭 찾아 보시길 바랍니다.참고로 하이트클럽은 야구장을 찾은 관람객이라면 누구나 이용가능합니다. 문학구장의 새로운 숨은 명당! 바로 와이드존도 준비되어 있습니다.4층 중앙성 1열 1663석의 경우 좌석 폭이 550mm으로 여유로운 자세로 야구를 볼 수 있도록 넓은 새 의자와 컵 홀더를 설치하고 지정석으로 변경했다고 합니다.문학구장의 숨은 명당으로 불릴 것 같은데요. 4층에서 문학구장 전체를 바라보며 야구를 보는 맛! 기대가 됩니다. 뿐만 아니라 일반석 1만 5천석도 전체 교체가 되었는데요. 기존의 낡고 오래된 초록색의 의자를 회색의 신규 의자로 교체했습니다. 기존 의자간 간격이 40m 였는데, 신규 의자 간격은 80mm로 넓어져 편안한 관람을 조성해 줍니다.  전체적으로 편안하고 넓은 의자로 바뀌다보니 전체 좌석수는 2만 7600석에서 2만 6000석으로 줄어들었다고 합니다. 문학구장은 단순히 눈에 보이는 좌석만 바뀐 것이 아닙니다.소리도 크게 개선되었는데요. 1월부터 3월까지 무려 3개월의 공사로 뉴욕 양키스나 샌프란시스코 자이언츠 등 MLB 구장에서 많이 채택되어 적용되어 있는 사운드 시스템 Digital signal processor를 통해 야구장 각 구역의 모든 시스템을 안정적으로 제어해줍니다. 야구장에 가보셨다면 돌림노래와 같은 음향 딜레이 현상을 경험하신 적 있을겁니다. SK와이번스 문학구장은 음향 딜레이 현상을 없앴고, 스피커를 경기장 전 지역에 맞춰 설치해 어디서나 실내 콘서트 홀을 방불케하는 풍부한 음향을 제공합니다. 스피커의 경우 4층 객석을 위한 내야용 스피커 45개와ㅣ 2층 내야의 객석용 55개 그리고 외야 객석용 36개와 실내 VIP와 SKYBOX를 위한 39개의 스피커까지 총 175개의 스피커는 국내 경기장 최대규모로 경기에 좀 더 집중하고 즐길 수 있을 것 같습니다.​영상을 보시면 문학구장의 사운드 시스템이 얼마나 대단한지 느낄 수 있을 것 같네요. 보시면 알겠지만 마치 콘서트에 온 듯한 느낌이 듭니다. 그외에도 선수들이 이용하는 덕아웃 실내와 전체적인 배수, 마운드, 잔디를 새롭게 정비했으며, 덕아웃 내부 디자인 변경, 스파이크 세척장까지 완비하는 듯 경기장을 찾는 팬 뿐만 아니라 선수들까지 좀 더 쾌적한 환경에서 야구를 즐길 수 있도록 업그레이드 되었습니다.문학구장을 방문하는 야구 팬의 관람 편의성을 높이고 경기장 내 이벤트, 매장 할인정보 등을 실시간으로 전달해 주는 서비스 플레이 위드(Play with)는 비콘(하드웨어), 실내 측위기술, 3D 디지털 맵, 클라우드 플랫폼 등 다양한 SK텔레콤의 ICT 기술이 적용돼 있는데요.앱을 통해 관람객들은 티켓 예매부터 좌석찾기, 와이번스 관련 정보, 이벤트·응원 참여, 문자·동영상 중계 등의 서비스를 스마트폰으로 즐길 수 있으며 앞으로는 지정석에서 음식 주문배달 서비스도 제공할 계획이라고 합니다.시설 리모델링과 최첨단 사운드 시스템 등 설치를 통해 기존 프로야구에서 느낄 수 없었던 좀 더 즐겁고 행복한 재미있는 야구 경험을 제공하는 SK와이번스 문학구장!이제 문학구장에서 한층 더 재미있어진 프로야구를 경험해 보시길 바랍니다.          지난 일요일에 엘에이 다저스 구장에 간만에 다녀왔습니다.류현진이 부상으로 결장 중인지라 좀 아쉽긴 했지만 그래도 메이저 최고 투수인 클레이튼 커쇼가 선발 등판하는 경기라서다녀오기로 했지요.이 날도 화창하고 맑은 보편적인 캘리포니아 날씨였습니다.다저스가 2000년대에도 얼른 반지 하나 끼워야할텐데 말이죠...구장 입구에 있는 기념품 판매점.경기장에 들어왔습니다.저희 자리는 내야 맨 아래층. ㅎㅎ착석!아참, 이 날의 다저스 상대팀은 숙명의 지구 라이벌인 샌프란시스코 자이언츠였습니다. 구장을 가득 메운 관객들.옆에는 함께 한 일행들... ^^뙤약볕에 앉아있으려니 무지하게 덥더군요.웃통을 벗어제끼고 관람중인 아저씨도..마운드의 클레이튼 커쇼.. 하필 이 날 컨디션이 별로 안좋았던듯.1루에는 자이언츠의 간판인 버스터 포지가 출루한 상태.땅볼 아웃되고 있는 헨리 라미레즈.헨리야... 좀 잘하자. 너 요즘 왜그러니..?류뚱 등번호가 새겨진 상의를 입고있는 여성 팬.공수 교대 타임에 모래를 고르게 다지는 중..쉬는 시간에 군것질을 하러 나왔습니다.다저스 구장에 왔으면 명물인 다저독을 먹어야지요.그런데 사실 별거 없습니다.핫독이 뭐 별건가.. 빵에 소세지 쑤셔넣으면 그게 다 핫독이지.제가 앉은 쪽이 자이언츠 덕아웃 쪽이라서 그런지 주위에 자이언츠 팬들도 무지 많았습니다.5월27일 경기를 관전하는 관객들에게는 류현진 버블헤드를 기념품으로 증정한다는 안내가 전광판에 뜨네요.키스 타임.쪽쪽~! 짭짭~! ^^푸괴수 등장.요즘 서서히 페이스를 올리고 있는 현진이 단짝 푸괴수.푸괴수 홈런 날림! 좌측 홈런 날리고 열심히 그라운드를 돌고 있는 푸익.관중들 손들고 좋아함. ㅋㅋ애드곤조.너도 좀 잘하자...이 날 구장을 왕림해주신 이만사마 카림 압둘 자바 횽아.그런데 이빨 밖에 안보임. - -;; 9회말 투아웃 2루, 두점 뒤진 상황에서 등장한 헨리 라미레즈.상대 투수는 자이언츠 마무리 서지오 로모. 보시다시피 게임 끝난거라 생각하고 관객들도 많이 집에 간 상태.그런데 이 타석에서 헨리 극적인 동점 투런 홈런 날렸음요. ㅋㅋ 이런게 역시 야구의 묘미......그러나 10회초에 다저스 마무리 젠슨이 나와서 나 빨리 퇴근하고 싶으니 옛다 먹어라 세점 헌납.경기 허무하게 졌습니다. ㅠㅠ이 날의 노획물...?..은 아니고 획득물. ㅎㅎ관객들에게 나눠준 다저스 마크가 새겨진 지갑.그리고 그레인키가 표지 모델로 나와있는 소책자.다저스타디움은 8월에 다시 방문할 예정입니다.야구 경기 또 보러가냐구요??도리도리~~폴 매카트니가 일본과 한국 찍고 미주 공연을 돈답니다. 크흑!엘에이에서는 8월 10일에 다저스타디움에서 공연 예정이라네요. ^^대바ㅋ !!! ​​​ ​‘온라인에서 이루어지는 컴퓨터 게임 대회나 리그’를 가리키는 e스포츠. ​올해 코로나19로 인해 국제적으로 축구, 야구, 농구 등 대면 스포츠 종목은 발목을 잡힌 반면, 언택트 진행과 온라인 스트리밍 중계가 가능한 비대면 종목인 ‘e스포츠’에 대한 관심은 더욱 높아지고 있습니다.  ​​​ E스포츠, 경기장 '직관'을 선호하는 이유는?한국콘텐츠진흥원 <2018 e스포츠 실태조사>언제 어디서나 실시간 스트리밍이 가능한 스마트기기만 있다면 간편하게 시청할 수 있는 ‘e스포츠’. 그럼에도 불구하고 많은 분들이 경기장을 찾아 현장 관람하는 이유는 무엇일까요? ​ ​2018년 한국콘텐츠진흥원이 발간한 <2018 e스포츠 실태조사>에 따르면, ‘현장감이 있어서’가 68.1%로 1위를 차지했습니다. 그 뒤로는 ‘게임 자체가 재미있어서(14.4%)’, ‘특정 선수를 응원하기 위해서(11.8%)’가 각각 2, 3위를 이었습니다. ​오직 현장에서만 느낄 수 있는 긴박감, 그리고 좋아하는 팀과 선수를 함께 응원하면서 생겨나는 유대감 등이 게임의 재미와 몰입감을 더해주기 때문이 아닐까 추측됩니다. ​​​ 국내 E스포츠경기장 분포현황이러한 즐거움을 얻기 위해 많은 분들이 국내에 위치한 E스포츠경기장으로 발걸음하고 계신데요. E스포츠 경기를 관람할 수 있는 국내 e스포츠경기장은 대표적으로 6곳이 있습니다. ​ ​ <서울OGN e스타디움>, 아프리카 <프릭업 스튜디오>, '라이엇게임즈'가 운영하는 <롤파크>, <핫식스 아프리카 콜로세움>, <VSG 아레나>와   올해 7월 개관한 <V.SPACE>까지.  e스포츠 찐팬들이라면 한 번쯤 발 디뎠을 공간들이 그 주인공입니다.  ​ 경기장별로 각기 다른 종목의 게임 경기가 펼쳐지며, 경기장 내에서 고정적으로 운영되는 대회나 리그에도 차이가 존재합니다. 그러니 경기장 6곳을 모두 방문해본 유저라면 'e스포츠 마니아' 타이틀을 달아드릴 수 있을 것 같네요. ​​ ​ ​여기서 주목할 점은 바로, 6곳의 e스포츠경기장 모두 수도권에 자리 잡고 있다는 점입니다. 수도권에 집중된 경기 인프라로 인해 지방의 직관러들은 원정 관람이 불가피했다는 점을 알 수 있습니다. ​​ 국내 E스포츠경기장 신규 건립 계획경상도 · 충청도 · 전라도 3개 지역에 신설   수도권에 비해 턱없이 부족한 지방권의 e스포츠 인프라 확보를 위한 사업도 활발히 진행되고 있습니다. ​ ​한국콘텐츠진흥원이 ‘e스포츠 상설경기장 구축 사업’을 진행하고, 지원한 5개 광역시 중 부산, 대전, 광주 등 3개 지역이 선정되어 현재 완공을 앞두고 있습니다.  뿐만 아니라, 경기도 성남에 e스포츠전용경기장이 신설될 예정이고, 민간 단위로 'APK어플킹'에서 리그오브레전드 전용 경기장을  건립할 예정입니다. 한때 대한민국 대표 e스포츠의 성지로 불렸던 <넥슨아레나>는 올해 8월 운영 중지를 선언하고, e스포츠전문업체 ㈜옵티멈존이스포츠가 인수하여 ‘오즈아레나’로 신규 건립을 추진하고 있습니다.  경기장이 완공되면 기존 관람규모 기준 약 2배 이상의 관람석이 확보된다는 점. 이를 통해 지역 경제 활성화는 물론, e스포츠 시장 확대에도 큰 영향을 끼칠 것으로 기대됩니다. 특히 지방의 e스포츠 직관러들에게는 희소식으로 다가올 수 있겠습니다.  ​​ 부산E스포츠경기장, 게임의 메카 부산에 상륙하다 부산 벡스코에서 열리는 국내 최대의 국제게임전시회 G-STAR 등. ‘게임의 도시’하면 떠오르는 부산에 마침내 e스포츠경기장이 상륙한다는 소식이 부산의 팬들을 뜨겁게 달구고 있습니다. 2019년 3월에 조성 계획이 확정되어, 다가올 11월 완공될 예정인데요. ​<부산e스포츠상설경기장>의 기대 포인트, 다 함께 알아볼까요? ​  기대포인트 01# 게임의 도시, 부산과의 지역적 시너지LCK, 오버워치, 브롤스타즈, 블소 등 크고 작은 대회들과 팬미팅, 게임 런칭쇼가 열렸던 게임의 도시 부산. 지역에 근간을 두어 부산e스포츠경기장 내에서 G스타 내부 행사 및 다양한 국내외 문화행사 및 경기가 개최될 것으로 기대됩니다.    기대포인트 02# 교통의 요지, 서면의 우수한 접근성 부산e스포츠경기장은 부산 교통의 요지, 서면에 위치해 자차, 버스, 지하철 등 어떤 교통수단을 이용해도 간편하게 접근할 수 있는 지리적 이점을 자랑합니다. ​* 지하철 1호선·2호선 서면역 도보 5분* 버스정류장 도보 5분 * 건물 내 지하주차장 완비 ​  기대포인트 03# 쇼핑, 외식, 휴식이 하나된 총 400여석 문화복합공간 부산e스포츠경기장은 복합쇼핑몰 ‘삼정타워’ 최상층에 건립되는데요. 주경기장을 포함한 약 400석 규모의  다양한 문화특화시설을 함께 갖출 예정입니다. ​또한 쇼핑몰과 연결돼 있어 경기 입장 전 식사, 휴식 등 대기시간을 보낼 수 있는 시설이 풍부하다는 점. 이 모든 포인트가 부산 e스포츠 팬들을 설레게 하고 있습니다.   ​​ ​e스포츠경기장의 추가 건립을 통해 더욱 발전할 한국의 e스포츠 문화. <부산e스포츠상설경기장>이 함께 이끌어나가겠습니다 :) ​​​​#롤파크 #프릭업스튜디오 #e스타디움 #직관 #직관가고싶다 #lol #롤드컵 #롤 #리그오브레전드 #LCK #e스포츠 #프로게이머 #겜방 #겜돌이 #game #배그 #게임 #게임스타그램 #즐겜 #부산e스포츠경기장 #부산이스포츠경기장 #부산e스포츠상설경기장   부산e스포츠상설경기장(2020년예정)부산광역시 부산진구 중앙대로 672 서면피에스타 ​​자료 출처 :한국콘텐츠진흥원 <2019년 이스포츠실태조사>, <2018년 이스포츠실태조사>부산, 광주, 대전에 ‘e스포츠 상설경기장’ 들어선다 https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=18625167&memberNo=24985926&vType=VERTICAL한국콘텐츠진흥원 국내 e스포츠, 대회 및 상금 규모/경기장 및 입장객/e스포츠 방송https://blog.naver.com/tomatovr6564/221860200299  ​ 저희 세 식구가 모두 넥센 히어로즈 야구팀의 팬이라는 사실은요,비밀 안 비밀??지난 7월에도 넥센타이어데이 이벤트때문에고척동구장 방문했더랬어요.여러 가지 이벤트들이 마련되어 있었지만저희는 경기시작 시간에 임박해서 도착한 관계로기념품 수령과 사진촬영정도만요.ㅋㅋ너무너무 시원하고 쾌적한 돔 구장은1호선 구일역 2번 출구에서 바로 갈수 있더라구요.예전엔 잠실도,목동도 넘 멀다고 생각했는데여긴 어찌나 가깝게 느껴지던지.지하철이용하기에 너무 편리한듯해요. ​외부에는 야구장답게이런 조형물들도 꽤 있었는데시간상 구경은 패쓰~~ㅋㅋㅋ.​​이날의 경기 상대는 LG였어요.이벤트로 받은 좌석은 아쉽게도 4층.그렇지만 경기를 관람하기에 그리 나쁜 자리는 아니더라구요.응원석과는 조금 떨어져 있어 아쉬웠지만나름 장점도 많은 자리.ㅎㅎ평일 저녁이라서 빈자리들도 꽤 많고~​ 근데 의자도 경기장도 깨끗한건 좋은데일단 좌석의 간격이 조금 불편하구요,4층에서 보려니너무 경사가 많이져서약간 어지럽기도 하더라구요.그래서 특히 이동할때는 조심해야하겠더라구요.​ 2016 넥센의 응원가 안내 리플릿.​ 서건창,이택근.박동원,고종욱,대니돈,채태인,김민성,윤석민,박정음등..거의 귀에 익은 응원가들..ㅋㅋㅋ​ 히어로즈  기념품가게도 있구요,1층엔 즉석기념사진을 찍어서 바로 인화해주는 서비스 기계도 있어서 한가할때 여러장 찍고 왔지요~헤헤.​ 자,이제 본격적인 돔구장 내부의 모습들 사진이예요.정말 넓더라구요.​ 그리고 푹푹 찌는 바깥과는 달리 내부온도는 25도 전후이니..시원하게 피서까지~​그런데 이게 웬일이내요.어찌나 재미나고 깔끔하게 경기를 이기던지.이 날의 경기.너무너무 재미있었어요.​​ 응원석의 열기도 점점 더해지구요~물론 저흰 4층에서도 목이 터저라 응원했지요.​​7대 3으로​넥센 히어로즈 윈윈윈!!!​ 경기 마치고 관중들에게다같이 인사도 하고~​ 오늘의 수훈 투수는  박주현,김민성,이택근 선수. 밀고 당기고 역전에 역전 경기도 재미있지만이렇게 시원하게 이기는 경기도 참 재미있네요.고척동 돔구장.언제라도 시간되면 꼭 다시 찾고 싶은 곳이네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구들과 함께하는 도시 나들이!경북대학교 투어, 프로야구 관람  약목초등학교(교장 정기철)는 5월 23일(목)에 5학년 학생들을 대상으로 학생 역량 강화를 위한 경북대학교 투어 및 프로야구 체험을 진행하였습니다. 경북대학교대구캠퍼스를 방문한 5학년 학생들은 경북대학교 박물관 관람 및 캠퍼스투어 프로그램에 참여하였습니다. 경북대 재학생으로 이루어진 홍보대사들이 캠퍼스투어 프로그램을 위해 봉사해 주었으며, 본교 학생들의 적극적인 질문 공세에 즐거워하면서 궁금증을 기꺼이 해결해 주었습니다.​ “사회과학대에서는 어떤 공부를 하나요?”, “수의과대학을 졸업하면 어떤 일들을 할 수 있나요?”와 같은 진지한 질문부터 “학생 식당에서는 어떤 메뉴가 맛있나요?”와 같은 장난 섞인 질문까지 함께하며 대학생 홍보대사들과 즐거운 시간을 보냈습니다. 또 경북대학교 학생 식당을 방문하여 직접 식권을 구입하고 대학생들이 앉아 식사하는 테이블에서 함께 식사하며 들뜬 마음을 감추지 못했습니다.     이후 삼성라이온즈파크로 이동하여 프로야구 경기를 관람하였습니다. 야구경기장의 규모에 놀라며, 옆자리 친구 뿐 아니라 야구 경기를 관람하러 온 수많은 관중들과 하나가 되어 선수들을 응원하는 경험을 하였습니다. 시간이 늦어져 끝까지 응원하지 못하고 경기장을 나서야 했는데, 못내 아쉬워하며 발걸음을 돌렸습니다.    학생들은 이번 체험을 통해 세상에 대한 견문을 넓히고 돌아왔다. “공부 열심히 해서 이런 멋진 대학교에 다니고 싶다.”며 공부에 대한 의지를 다지는 학생들이 있는가 하면, “야구 경기를 보며 신나게 응원하니 스트레스가 풀리는 느낌이다. 다음에도 스트레스 받을 땐 야구장을 방문해야겠다.”라며 한층 성장한 모습을 보이기도 했습니다. ​​미래 사회를 살아갈 어린 학생들에게 소중한 경험이 되었을 것으로 보입니다.﻿﻿﻿2016년 야구시즌이 드디어 시작됐어요! 한때 남성들의 스포츠로만 여겨졌던 야구, 이제는 남녀노소 모두가 좋아하는 국민 스포츠로 사랑받고 있어요~ 올해에는 써모스 블로그지기도 야구에 많은 관심을 쏟게 되더라고요. 고척스카이돔 야구장에 운영되고 있는 '써모스석' 때문인데요~ 이번 기회에 고척스카이돔 써모스석은 물론, 써모스 제품과 함께 야구를 즐기는 법에 대해 자세히 알아보겠습니다!  1. REF 메고, 직접 야구장 방문하기최근 야구의 인기가 높아지면서 주말에도, 평일에도 야구장은 늘 인산인해를 이루고 있죠~ 하지만 야구장에 한 번도 안 다녀온 사람은 있어도 한 번만 다녀온 사람은 없다고 할 정도로 야구 경기 현장의 매력은 엄청나답니다! ﻿   2016년 야구시즌에는 써모스와 함께 야구 경기 현장의 매력을 보다 가까이에서 느낄 수 있게 됐는데요. 바로 고척스카이돔의 써모스석 덕분이에요! 고척스카이돔 1층에 자리한 써모스석은 테이블석으로 보다 편안하게 야구 경기를 관람할 수 있고, 야구 경기의 현장감을 생생하게 느낄 수 있습니다! 또한 테이블에 랩핑된 QR코드를 통해 후기 이벤트에도 참여할 수 있어 야구팬들에게 야구 경기 외의 또 다른 재미를 선사하고 있답니다.고척스카이돔 써모스석에 대한 자세한 정보 살펴보기▼▼▼[이벤트] 고척 스카이돔에 뜬 써모스석 보러가자!4월 1일, 2016 프로야구가 시작되었어요. 고척 스카이돔에 써모스의 새로운 소식이 기다리고 있는데요. 어...blog.naver.com야구장 추천 소프트쿨러백, REF 5L블로그지기는 늘 REF와 함께 야구장에 가곤 하는데요! 추천 소프트쿨러백 REF는 우수한 보냉효력을 선보이는 제품으로 야외활동 시 특히 유용합니다. 장시간 야외에 있는 야구 경기장에서도 담아온 음식을 신선하게 보관할 수 있어 높은 활용도를 자랑한답니다!야구장 추천 소프트쿨러백 REF 자세히보기▼▼▼[리뷰] 올봄 아웃도어 활동을 책임져줄 보냉백, REF 출시!아웃도어의 계절 봄이 돌아왔습니다! 날이 풀리면서 미뤄뒀던 야외활동을 시작하려는 써모스블로그 이웃님...blog.naver.com2. TV로 즐기는 야구는 JDA와 함께!바쁜 일상에 지친 직장인들의 경우, 매번 야구 경기장에서 야구를 즐기는 것은 쉽지 않은 일이죠~ 이러한 이유로 대부분의 이웃님들도 TV로 야구 경기를 즐기는 분들이 많을 거예요!​​​​집에서 TV로 즐기는 야구 중계! 치맥과 함께라면 야구 경기 현장처럼 맛있게, 편하게 야구를 즐길 수 있답니다. 블로그지기도 야구 경기장을 찾지 못할 때면 집에서 TV 야구 중계를 시청하곤 하는데요~ 이때 꼭 챙기는 것이 JDA예요!추천 스테인리스 컵, JDA-600K​추천 스테인리스 컵 JDA는 보온병처럼 진공층이 있는 이중 단열 구조를 가진 제품으로, 맥주를 오랫동안 차갑게 유지해줍니다. 오랜 시간 진행되는 야구 경기의 특성상, 일반 컵에 맥주를 담아 마시면 맥주의 시원함을 놓칠 수 있는데요~ 추천 스테인리스 컵 JDA에 맥주를 마시면 어떤 순간에도 시원하게 맥주를 즐길 수 있습니다. 2016년 야구 시즌, JDA와 함께 더욱 시원하고, 짜릿하게 즐겨보세요!추천 스테인리스컵, JDA 리뷰 보기▼▼▼[리뷰] 써모스 추천 맥주컵 JDA로 더위 탈출!무더운 여름, 타는 듯한 갈증을 해소하기에는 맥주 한 잔만큼 좋은 것이 없죠! 하지만 더운 날씨에 맥주는 ...blog.naver.com 이 밖에도 스마트폰으로 야구 중계를 보거나 야구 정보를 확인하는 등 자기만의 방법으로 다양하게 야구를 즐기는 분들이 늘어나고 있어요~ 2016년 야구 시즌은 써모스 제품들과 더욱 다채롭게 즐겨보시면 어떨까요? 이웃님만의 야구를 즐기는 방법이 있다면 소개해주세요!​ ​운동을 좋아하세요? 보는 걸 좋아하세요, 아니면 직접 하는 걸 좋아하세요? 저는 어쩌다 보니 보는 것만 좋아하게 됐네요. ​어릴 때는 탁구 및 야구도 하고 축구도 하고 농구도 하고 했는데, 나이가 들수록 더욱 움직이는 게 싫은데 어떡해야 하나요…ㅎ ​하지만 주말에 가끔 어디선가 걷고 오는 것이 큰 운동이자 낙으로 삼고 있습니다. 오늘은 상암월드컵경기장에서 야구 경기가 열리지 않더라도 주변에 걷기 좋은 곳이 있어 소개를 해 드리려고 합니다.​오늘은 서울 상암월드컵경기장을 소개해 드리겠습니다.​주요 정보​상암월드컵경기장이라고 하면 경기장 자체를 떠 올리실텐데 제가 오늘 소개해 드릴 곳은 그 주변입니다. 경기장 주변이 워낙 넓어서 공원처럼 꾸며 놓아 걷기 좋아하는 분이나 점심 시간에 잠시 산책을 하실 분들에게는 아주 좋은 곳입니다. 때로는 거기서 난지한강공원으로도  산책로가 연결이 되어 있어 좀더 걷기를 원하는 분들에게도 아주 좋은 곳이지요.​개요​- 연락처: 02-2128-2000- 주소: 서울 마포구 성산동 515-39- 출입 가능 기간:  09:00 ~ 18:00(경기장 내부 관람 시)- 휴관일: 없음​- 주차료: 홈플러스 주차장 1,000원/30분[주의] 주변에 주차 단속이 심하니 아무곳이나 주차를 하시면 안됩니다.- 입장료: 성인 1,000원, 경로/어린이 500원(경기장 내부 관람 시)- 방문한 시기: 2020.03.27  ​가시는 길​자차로 가시면 네비 이용하시면 되구요, 대중교통으로는 6호선 월드컵경기장역이나 공항철도 디지털미디어시티역으로 가시면 됩니다. 오늘 제가 소개해 드리는 지역은 디지털미디어시티역에서 조금만 걸으면 되는 곳입니다. 서울월드컵경기장서울특별시 마포구 성산동 515-39  ​들어가기 ​오늘은 주변을 도는 것이니 입장료 정보는 그냥 참고로 적었습니다. 경기가 없는 날은 경기장 내부 관람이 되는데 그 입장료이구요. 저는 주변만 잠시 걷도록 하겠습니다.​디지털미디어시티역에서 내리셔서 상암월드컵경기장 방향으로 약 5분 정도 걸으시면 경기장 북문쪽방향으로 들어가게 됩니다. 입구 쪽 횡단보도에서 보면 이런 큰 조형물이 반겨주지요. 축구장이니 만큼 큰 축구공을 조형물로 사용하고 있습니다.  ​들어가는 입구 쪽에 안내도가 있습니다. 안내도는 곳곳에 있어 전혀 불편하지 않아서 좋네요. 저기로 쭉 들어가시면 됩니다.  ​저만치에 벚꽃과 목련이 반겨주고 있습니다. 아직 올해에는 제대로 된 꽃을 본적이 없는데 여기에서야 꽃 다운 꽃을 구경하게 되는군요.   ​목련은 정말 참스러운 꽃이지요. 다만 떨어지고 나면 주변을 더럽게 하는 게 흠이기는 하지만요. 특히 비가 오거나 누군가 꽃을 밟으면 더욱 미화원 아저씨를 귀찮게 하는 꽃입니다.  ​하지만 보고 좋은 것은 어쩔수 없나 봅니다.​"하얀 목련이 필 때면 생각나는 사람~~~" 이라며 양희은님의 노래가 절로 흥얼거려지는 꽃입니다. 다만 저는 목련과 관련 있는 사람이 없어서 별로 감흥은 없네요...ㅎ  ​그 뒤로 이제는 벚꽃이 피어 있습니다. 아직은 완전히 만개한 것은 아니지만 이 정도 꽃에도 감격스러운 기분이네요. 꽃을 정말 많이 보고 싶었거든요. 코로나19 때문에 꽃 구경도 가기 힘드니 이렇게라도 구경을 할 수 있다는 게 어디인가요...  ​여기에도 어김없이 코로나19에 대한 주의 안내가 있군요.  ​이제 우리가 걸어온 길을 보며 반대로 찍어 봅니다.  오늘은 하늘도 왜  이렇게 좋은 건지...  ​이제 저만치 월드컵경기장 북문쪽이 보입니다. 저는 이곳에서 오른쪽으로 반시계 방향으로 잠시 돌도록 하겠습니다.  ​오른쪽에는 물놀이 시설도 있는데 지금은 운영을 안합니다.  ​공원처럼 꾸며 놓아서 사람들이 쉬기에는 좋은 곳이구요.  ​잠시 오른쪽 언덕을 올라 매봉산 쪽으로 가 봅니다. 멀리서 보니 진달래가 보여서 눈을 놓지 않고 달려 왔네요.​진달래는 어릴 때 많이 먹었던 기억이 나는데 요즘은 먹으면 안되지요. 모래도 씹히고 뭔가 석유 냄새도 나고 그렇거든요(저는 절대 먹어보지 않았습니다. 믿어 주세요...ㅎ).​여담이기는 하지만 어릴때는 아무거나 막 먹기도 하잖아요. 우리집 작은 애가 어릴 때 궁금해 하는 것이 많아서 아파트 앞 화단에 있는 철쭉 꽃을 먹은 적도 있다네요... 아무 것이나 먹으면 큰일인데...ㅋ  ​진달래 너무 이쁜 꽃이지요. 화전으로도 좋은 꽃인데... 갑자기 화전이 먹고 싶네요!!!  ​여기에 뭐가 먹을게 있다고 비둘기들이 이렇게 몰려 있는 건지 모르겠네요. 도망도 안가고...쩝...  ​이제 저기로 내려갑니다. 작은 언덕이라 1분도 안걸렸어요.  ​사실 위쪽으로 나무 데크 길을 따라 가면 매봉산 산택로로 올라가게 됩니다. 혹시 시간이 되시면 잠시 올라가시는 것도 좋을 것 같아요.   ​다시 내려가면 오른쪽에 운동시설(야외 농구장)도 있습니다.​한때는 농구를 열심히(?) 한적도 있었는데...정말 힘든 운동이지요. 뭐 어떤 운동이 안힘들겠어요...ㅎ  ​그리고 왼쪽에 이런 풍경이 펼쳐지네요. 여기도 정자가 아담하게 자리잡고 있습니다. 어딜가든 정자는 잘 어울리는 건물인것 같아요.  ​그리고 어울리지는 않지만 바로 오른쪽에 경기장 건물이 있지요.  ​정자를 정면으로 한장 더 찍어 봅니다. 푸른 하늘과 전통의 한옥 정자는 한국적인 분위기를 내는 데는 제일이지요.  ​이제 주변을 360도 동영상으로 잠시 둘러보도록 할께요.  ​이제 저기로 가 보도록 하겠습니다. 동문방향입니다.  ​저금 걷다보면 이런 모습이 나오는데 주변 아파트에 사시는 분들은 가끔 산책을 나오시는 곳으로는 너무 좋은 것 같아요. 진심 부럽네요!!  ​가는 길에 민들레 꽃도 많이 있더라구요.  ​그리고 난지한강공원으로 이어지는 산책로 길 쪽에는 지금 개나리가 흐드러지게 피어 있습니다. 아, 노란 개나리는 동요로도 유명하지요.​"나리 나리 개나리 입에 따다 물고요 병아리떼 종종종 봄 나들이 갑니다."​"개나리 노란 꽃그늘아래가지런히 놓여있는 꼬까신하나아기는 사알짝 신 벗어 놓고 맨발로 한들한들 나들이 갔나가지런히 기다리는 꼬까신 하나"​  ​그리고 벚꽃도 이쁘게 피어서 곁을 지키고 있더라구요.  ​이쁘지요?  ​이쁘지 않나요? 저만 이쁜가요? 하하하...  ​벚꽃만 보아도 좋아요. 벚꽃 노래는 뭐가 있나요???​봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를 둘이 걸어요봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를 둘이 걸어요​버스커 버스커의 벚꽃 엔딩이 있네요.  ​개나리가 삐질까봐 개나리만 따로 찍어봅니다....ㅎ  ​이제 여기쯤에서 되돌아 가는데요, 왔던 길로 안 가고 이런 산책로를 이용하도록 할께요.  ​진달래도 삐질까봐 따로 한장 독사진을 준비했습니다....흠...  ​아. 그럼 또 목련이 삐지지 않을까요? 그래서....호이~~  ​조금 전에 경기장 옆에서 봤던 바로 그 다리입니다. 저 아래에도 산책로가 조성되어 있지요. 난지한강공원으로 가는 길인가 봐요.  ​조금만 내려가서 좌우 풍경만 잠시 구경하고 갈께요.    ​여기가 알고보니 난지생명길의 일부였네요. 요즘은 이렇게 산책로를 조성해 놓은 곳이 많아 걷기 좋아하는 우리는 너무 행복합니다.  ​다리 앞에서 경기장 쪽으로 한번 찍어봅니다. 벚꽃나무가 참 멋지게 가지를 뻗고 있더라구요.  ​이게 길을 따라 계속 걸어가 봅니다.  ​가는 길에는 개나리가 지천이지요.  ​목련도 또 있구요.  ​벚꽃 나무는 이제 시작이지요. 하지만 사람이 많은 곳은 가지 말아야 겠지요.    ​이제 출발 지점까지 조금 남았습니다.  ​맨 처음 만났던 바로 그 나무입니다.  ​저기 축구공 조형물이 다시 나타났습니다.  ​이쪽에서 보니 멋지기도 하네요.  ​밤사이 비가 와서 그런지 오늘 날씨 참! 너무! 아주! 좋습니다!!!  ​이제 마지막 꽃을 구경하면서 오늘 일정을 마무리합니다. 이 꽃은 명자나무(산당화)입니다. 이 꽃도 이쁘군요.  ​추천 대상​서울 상암에 회사가 있거나 혹시 주변에 오셨다가 시간이 좀 남으셨다면 잠시 걷기에는 이보다 좋은 곳이 없습니다. 이곳을 거치면 난지한강공원으로도 산책로가 연결되어 있으므로 좀더 걷기를 원하시면 원하는 만큼 걸을 수 있는 곳이지요.​단점​단점이라기 보다는 이곳을 칭하는 명칭이 애매하네요…​개인 평가​개인적인 점수입니다. 그냥 재미 삼아 보세요.​[접근성] 98점[경제성] 100점[희소성] 80점[관광성] 78점[안정성] 98점​  코로나19 예방 캠페인 ​ ▲ 포항야구장포항시 시설관리공단은 프로야구경기가 열리는 5월 10일부터 12일까지 야구장을 방문할 예정인 관람객에게 대중교통을 이용해 줄 것을 당부했다. 프로야구경기가 열리는 주말에는 하루 입장객이 1만5천명 이상 될 것으로 예상되는 반면 포항야구장 주차면수는 430여 면에 불과해 큰 혼잡이 예상된다. 따라서 공단은 관람객들이 100번, 102번, 200번 등 대중교통을 이용하도록 유도하고 부득이하게 차량을 이용하는 관람객은 종합경기장 주차장을 이용할 수 있도록 할 방침이다. 특히 종합경기장 서편 출입구(암벽등반장)를 개방해 시민들이 이용할 수 있도록 할 예정이며, 공단 직원들은 남구청, 포항실내체육관, 종합경기장 후문 방면으로 주차를 유도할 계획이다. 김완용 포항시 시설관리공단 이사장은 “많은 분들이 대중교통을 이용해주길 바란다”며 “포항 야구장을 방문하는 시민들이 불편을 겪지 않도록 최선을 다할 계획”이라고 했다.원문 : http://www.primenews24.co.kr/?r=pn&c=72/92&uid=38062019 프로야구 개막이 이제 이번주로 다가왔다.2019년 3월 23일 개막.​  ​  3월 19일 현재 시범경기 순위 ​두산베어스에서 이번시즌부터 키움히어로즈로...베어스 행복했어~​1픽으로 두산2픽으로 키움​두산의 플레이가 좋았고,키움의 직관이 가까웠다.​​지난 LG 와의 시범 경기를 가고 싶었지만,교육이 있어서 오늘로 직관 날짜를 확정.​​​   ​고척에 12시 20분쯤 도착.기아 원정 버스가 와 있네요.​​   ​주중 시범 경기의 경우 무료라고 하지만,매표소에서 티켓을 받아야 한다.​그냥 가면 준다.​​   ​한장 받았다.얼른 경기장에 들어가보자!​​   ​이미 테이블 자리는 모두 만석.미리 와서 맡아둔 자리도 많고.​나는 혼자 왔기 때문에,휠체어 보호자석에 앉았다.​내야 모든 자리가 오픈 되었기 때문에,안전 요원이 휠체어 타신분이 오시면 자리를무조건 양보 해야 한다고 해서앉으신분들 모두 OK.​실제로 게임 중 옆옆 자리에 자리를 하셔서 그분이바로 양보해 드림.​실제 시즌 중에 여기에 앉을 수 있는 일은 없다.​가장 밑에 프리미엄 자리를,테이블 3층 외야 거의 모두 앉아 본거 같다.​​   ​경기 시간까지 30분 넘게 남아 있어서,경기장 정비 중이다.​​   ​선수들이 나와서 몸을 풀고 있다.​​   오늘 라인업이 나오고,외국인이나 1 2 3 선발은 없었다.​몰랐는데 기아의 선수가 계약금 3억5천에 입단한 고졸 좌완이란다.​경기를 얘기 해보면,제구가 너무 좋지 않더라...​4번의 원바운드 볼이 나오고,사사구도 많이 나오고...​시즌 들어가면 어떤 보직으로 1군에 남아 있을수 있을지?​반면, 이승호 선수 교체 전까지피칭 깔끔했다.​​   ​찍고 나서 보니,이정후 박병호 김하성​​     ​경기는 키움의 승리로 끝이났다.​두팀 모두 아직 타격감이 올라오지 않은선수들이 많아 보였다.​김하성의 홈런.중간 마무리 투수들도 괜찮더라.​수비에서는 여전히 김혜성이 불안하고,외야에서 교체로 나온 김규민.​개인적으로 굉장히 주목하고 기대하는 선수인데,오늘 실책... 정신 차리자.​작년 플레이오프에서도 실망이컸다.​​기아 선수 중에는...문선재... 두산 팬일때 부터 LG 선수로 봐왔는데..오늘도 2건... 기아에서 은퇴 하나여?​​     ​넥센 -> 키움으로 바뀌면서,넥센 프린팅 제품들은 대폭 할인 판매중.​키움 유니폼을 구매 하시는분들도 많이 계셨다.​​​시범 경기인 만큼게임은 2시간 25분 깔끔하게 끝났다.​정규 시즌도 이렇게 좀 끝나라.작전 고만내고 투수 교체도 바로바로 하고.비디오가 없던것도 시간 단축 원인인듯.​​   ​원정 기아팀 버스가 주차 중이다.이미 많은분들이 사진 촬영을 위해 대기 중.​​   ​두번째 버스쪽에 소수의 팬들이 자리.기아 외국인 투수 터너 같던데?​기다리던 팬들에게 밝게 웃으면서사인도 악수도 해주고.​아~ 멋지더라!!!​​   ​2대 인줄 알았던 버스는 3대 더라.유유히 서부간선도로로 빠져나감.​내일도 경기가 있는데 원정 숙소는 어디지?​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨야구, 축구 등 프로스포츠 리그가 진행 중인데요, 여러분은 어느 팀을 응원하는지 궁금해요! 안녕하세요. 카루입니다.​오늘 즐거운 주말인데요.​지금 제가 포스팅하는 동안에 벌써 오늘 하루가 후딱 지나가고 있네요.​저는 오늘 오전엔 컴퓨터로 게임하고 놀다가​저희 집 수리를 하느라고 점심때부터 지금까지 벽 일부를 털어내고 목공작업을 하고 했네요.​그래서 정말 오늘 하루가 금방 지나간거 같네요.  그런 와중에 이번 블로그씨 질문은 정말 따뜻한 봄날씨만큼이나 정말 야외활동을 하라는 뜻인가 하고 답변을 하게 되었네요. 야구, 축구 등 프로스포츠 리그가 진행 중인데요. 여러분은 어느 팀을 응원하는지 궁금해요.라는 질문을 저에게 던져 주셨네요.​네.... 제 블로그에 오셔서 글을 읽어 보신 분들은 아실거에요.​저는 청주에 여자농구팀이 있어서 여자농구를 자주 보러 다녔답니다.​저는 여자농구를 2012/13시즌이였나 13/14시즌이였나 그때부터 보기 시작했어요.​그때에 공인중개사 자격증을 공부하면서 시험 끝나고 무엇을 할까 하다가 ​우연찮게 통장 재발급 때문에 국민은행을 갔었는데요.​그때 여자농구 홍보를 하더라구요.​그래서 그걸 보고서 겨울에 청주체육관에 가서 재미나게 보곤 했었는데요.   이때 아마 2014/2015 시즌이였을거에요.​지금은 은퇴한 변연하 선수가 500경기 뛰었다고 축하의 의미로 이렇게 떡을 나눠주기도 했었구요.  2014/2015 플레이오프때 응원 티셔츠  2018/2019 챔피언결정전 응원 티셔츠 청주 kb스타즈가 매년마다 플레이오프와 챔피언결정전에 올라가서​응원을 해달라는 의미로 이렇게 티셔츠를 나눠주기도 했어요.   특히 올해는 정규리그 우승과 챔피언결정전 우승이라는 두가지 목표가 있었기 때문에​특별한 일이 아니면 꼭 방문해서 경기를 관람했었는데요.​올해에는 청주 KB스타즈가 정규리그 우승과 챔피언결정전에서 3대 0으로 이겨서 통합 우승을 했답니다. ^^   왼쪽 - 정규리그 우승 트로피 / 오른쪽 -챔피언결정전 우승 트로피   그래서 이번에 통합우승 기념으로 청주에서 행사를 했었는데요.​저는 이번에 가서 잘 즐기고 왔답니다.^^​그래서 이번 년도에도 여자농구 시즌이 다가온다면 어김없이 꼭 가서 관람을 할 계획이 있어요. ^^         그리고 제가 좋아하는 팀이 하나 더 있는데요.​그것은 바로 야구인데요.​야구 팀 중에서도 저는 한화이글스를 좋아해요.​저는 야구를 군대를 재대하고 나서 바로 복학해서 대학을 다니면서 하기 시작했는데요.​그때 저보다 한 학번 위인 선배가 3학년 때 친해져서 같이 야구를 해보자 하고 권유를 하게 되었는데요.​그때 안한다고 했으면 아마도 야구팀을 좋아하지도 않았을 것이며​또한 야구를 같이 했던 사람들과 친해지지 못했을 거에요.​특히 사회에 나와서 사회생활을 하다 보니​이 인맥이라는게 가장 중요한데​대학교때 같이 동아리 야구도 하고 대학생활을 하면서 인맥이 쌓이니​저에게는 야구라는 것이 더욱 더 좋은 계기가 된 거 같네요.​그리고 야구 관람과 야구 운동도 같이 하니 일석이조죠.  아무튼 그래서 대학을 다녔던 2010년에서 2011년때 즈음부터​야구를 했던 사람들과 같이 청주나 대전에 있는 한화이글스 구장에 가서 같이 야구도 보고 대화도 나누곤 했답니다.   이때는 16년도에 청주에서 야구 경기 했을 때 찍은 사진인데요.​매년마다 청주에서 몇경기를 했었는데​그때 잘 맞춰서 직접 경기장에 가서 경기관람을 해야되어드랬죠.        청주에서 있을 때마다 이렇게 많은 사람들이 경기를 관람하더라구요.​그리고 작년에는 다른 곳에 있어서 청주에서 경기를 보지 못했었네요.​그래서 안타까웠는데​다행히 티비로 가을야구를 하는것을 봤네요.​그리고 올해에는 청주에서 7경기가 이루어진다고 하네요. ^^​7월 16~18일에 nc전, 8월 6일~7일 이틀간 키움히어로즈와의 2연전,그리고 9월 10일~11일 이틀간 LG와 2경기가 있다네요.​이때에 꼭 야구 경기를 보러 가야겠네요.​그리고 대전에 경기장에 어쩌다 한번씩 갔었는데​안갈 때엔 티비로 한화 경기를 매번 챙겨보고 있네요.​저는 이렇게 2개의 팀을 응원하고 있어요.​그래서 항상 매년마다 하루하루 즐겁게 지내고 있네요. ^^​올해 여름에는 야구보러 대전이나 청주에 꼭 보러 가야겠네요.​#블로그씨질문 #응원팀 #야구 #농구 #여자농구 #한화이글스 #kb스타즈 #청주kb스타즈 #청주 #청주야구 #대전 #대전야구 #청주야구장 #대전야구장 #야구장 #7경기 소호에 있는 하우징 웍스 서점은여행 가기 전 친구에게서 가장 먼저 추천받은 곳이었다.아주 많이 나이가 들어서는아는 사람만 오는 작은 헌책방을 하고 싶은데,큰 것만 제외한다면 하우징 웍스 같은 모습이라면 좋겠다.8년이 지났지만 지금도 비슷한 모습일 것 같다.2층에서 보면 이렇게 탁 트인 느낌인데,2층으로 올라가면 아늑하고 편안하다.쓰는 건 때론 참기 힘들 만큼 고통스럽지만,사실 단편 소설을 아주 많이 좋아한다.하우징 웍스에서도 좋아하는 단편 소설을 골랐다.파신 분도 재미있게 읽으셨을 게 분명하겠지.아름다운 이야기,애니 프루, 브로크백 마운틴.카페에서 커피도 한 잔 마셨다.NYU 서점에서 산 노트에 낙서하며,<사랑의 역사>에서 가장 좋아하는 장면을 또 읽었다. CD들도 많아서 신나게 구경했는데,케이스만 전시해 놓았고,CD는 카운터에 물어보라고.고등학교 때 워크맨으로 듣고 또 들었던좋아했던 해리 코닉 주니어, 앨범 She.반가워서 카운터에 문의했는데,안타깝게도 직원분이 CD를 찾지 못하셨다.1달러 책도 열심히 구경했다.How to use 뭐냐고. ㅋㅋ​​그리고는 퀸즈의 메츠 구장, 시티 필드를 찾았다.그러고 보니 짧은 기간 동안,뉴욕시의 5개 구 중에 3개만 다녀왔구나.조금 더 부지런히 브롱스와 스태튼 아일랜드도 가 봤다면 좋았을 것 같다.개장한 지 얼마 안 된 새 구장이었던 시티 필드.양키스 경기를 보고 싶었지만,LA 다저스와 어웨이 경기였던 걸로 기억한다.첫눈에 압도당할 만큼 크고 아름다웠던 녹색의 그라운드,드디어 MLB 구장이라니.40달러짜리 꼭대기 층을 예매했다.한동안 일 때문에 MLB를 많이 봤던 때도 있었지만,이때는 아주 유명한 선수들을 제외하고는 잘 몰랐다.경기 시작까지 여유가 있었고,여기저기를 구경했다.가장 좋아하는 굿즈 쇼핑. ㅋㅋ메츠의 파란색과 주황색이 조화롭게 예뻤다.데이비드 라이트가 부활한 해였고,경기장에서도 단연 그의 이름을 가장 많이 볼 수 있었다.당연히 맥주도 마셨다.가장 좋아하는 두 가지, 야구와 맥주.행복한 순간이었구나.MLB 경기를 본다는 흥분이 아직도 기억난다.Let's go Mets.타구장 소식도 꽤 자세하게 볼 수 있었다.전광판에서 구종을 볼 수 있는 게 신기했다.기록지를 쓰며 경기를 보시던 부자.베프님과 매년 올겨울엔 기록지 공부해보자 다짐하지만,여전히 계속 다짐만 하고 있다. ㅋㅋ그런데 이날 갑자기 하늘이 어두워졌다.그러더니 예보에도 없던 소나기가 내리기 시작했고,경기는 중단됐다.비가 그치기를 기다리다,맨하탄까지 가는 길이 멀어 포기하고 나왔다.좋아하는 선수가 MLB에 간다면경기 보러 미국에 가자고 동생과 늘 얘기한다.우리가 가고 싶은 도시 몇 개를 골라서그중 한 팀으로 갔으면 좋겠다 상상도 하고. 내년쯤이라면 좋겠다.여행지로 미국은 별로라고 생각하면서도,이렇게 계속 가고 싶은 이유는 늘어나고. ㅋㅋ 궁금하신가요? 야구 야구장 반입금지 물품에 대해 반드시 명심할 것들!   때때로 아무것도 하고 싶지 않을 때가 있습니다. 그럴 때는 한동안 멍하니 있는 것도 방법 중의 하나가 될 수 있어요.오늘이 그런 날이신가요? 그렇다면 여러분들을 대신해 제가 야구에 대한 정보를 친절하게 알려 드릴게요! 저만 따라오세요~ ^^   야구장은 여러 사람이 한위치에 모여 경기를 관람하는 만큼  각종 위험 물품을 소지하지 못하도록 완전히 제한하고 있습니다. 칼이나 가위 등 날카로운 물건은 당연하고 화재의 위험이 있는 가스버너도 가지고 들어갈 수 없어용.    가로/세로의 크기가 45cm, 폭이 20cm를 넘어가는 크기의 가방은 야구장 내부로 반입이 불가하며,쇼핑백 역시 30cm X 50cm X 12cm 가 초과되는 크기라면 금지되는데요.이렇게 사이즈가 매우 큰 여행용 가방이나 캐리어 등을 동반하고야구 경기장에 방문하면 입장을 할 수가 없답니다.비상 시 본인 및 다른 관람객의 안전을 위협할수있는 요소로 작용할 수 있다는 사실을 잊지 마세요!야구 경기장에는 소지품 허용범위 개수 내의 음식물 반입은 허용됩니다.그러나 냄새가 심한 음식이나 뜨거운 국물 식품 등 사름들에게 피해를 줄 우려가 있는 식품은 현장 진행 요원의 판단 하에 반입이 제한될 염려가 있으니 유의하는 것이 좋겠죠?  한 번에 많은 사람이 몰리는 야구 경기장은 서로에 대한 배려가 필요한 장소 중 하나입니다. 따라서 소음이 커 쾌적한 관람을 방해할 수 있는 물건들은 반입이 안되니 반드시 명심하세요.   알아두면 이득! 야구 글러브 손에 길들이는 방법 이야기!    새로 산 야구 글러브를 이용해서 캐치볼을 하면 볼집의 스타일을 잡는데 도움이 되는데요. 사용 뒤에는 흙과 오염물질을 깨끗하게 닦아주고, 오일로 유분을 공급해주세요.    평소 야구 글러브를 꼼꼼히 사용하지 않게되면 오래 사용한다해도 길들이기가 어려운데요.글러브를 착용했을 때 검지와 중지 아랫부분이 튀어나온다면 손가락의 힘을 뺄 필요가 있습니다.야구 글러브를 장착한 상황에서 검지를 글러브 주변으로 빼주세요.다음으로 엄지손가락을 접었다 폈다 해주다 보시면 본인의 손에 맞게 글러브가 길들여져진답니다.그리고 쉐이퍼를 사용하여 야구 글러브를 단시간에 손에 길들일 수 있습니다.쉐이퍼로 글러브의 볼집을 두드려주면 되는데요.쉐이퍼의 값이 다양할 수 있으니 당사자에게 알맞은 것으로 선택하세요.  또 뜨거운 물 또는 스팀을 이용하여 야구 글러브를매끄럽게 바꿔주는 방법도 길들이는 방법 중 하나인데요. 하지만 이 작업 후에는 자신의 손에 맞게 모양을 잡아주고 건조시켜야 하는 점 잊지 마세요.   부동산 시장에서 안정적인 수익을 내고 싶은 분이라면?확실한 매물만 중개하는 현대 스트리트 공인중개사를 선택하세요!현대 스트리트 공인중개사는 문정 법조단지 상가 및 사무실 매매/임대 전문 부동산입니다.문정 법조단지는 유동 인구와 수요가 많은 최고의 지역이에요!교통의 요충지로 이동이 간편하고 활동반경이 넓어 수익은 보다 UP!분석을 통해 수익률 높은 알짜배기 매물만 취급합니다.분양 상담>> 010-4740-5545문정 법조단지는 동부지방법원과  동부지방검찰청이 들어설 예정으로 미래가치가 탁월합니다!    집중력은 자신감과 갈망이 일치했을 때 생기는 거라고 하죠~?야구에 관한 정보에 집중하지 못하셨다면 스스로 다시 물어보세요.    다음에 정보를 필요로 하는 마음으로 다시 읽어보세요. 무언가가 달라질 겁니다.    자신감은 모든 일에서 아주 중요한 요건이란 점 명심하세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성모자애병원, SK와이번즈 경기 무료관람 후원 [251호] 2008년 07월 08일 (화) 15:59:34한만송 기자  mansong2@hanmail.net가톨릭대학교 성모자애병원은 부평구와 함께 12일을 ‘부평구민의 날’로 정하고 이날 문학경기장에서 열리는 ‘SK 와이번스 대 기아 타이거즈’ 프로야구 경기에 부평 구민이 무료로 관람할 수 있도록 후원한다고 8일 밝혔다. 성모자애병원 측은 “이 행사는 부평 지역주민과 함께 동고동락한 지난 세월과 53주년의 병원 역사를 기념하며 지역사회와 더불어 즐거운 시간을 갖고자 마련했다”고 보도자료를 통해 밝혔다. 성모자애병원은 지난달 27일 개원 53주년을 맞이했으며, 인천의 첫 대학병원으로 반세기가 넘는 동안 인천과 부평지역의 의료를 책임져왔다. 또한 성모자애병원은 개원 53주년을 맞아 병원 명칭도 ‘가톨릭대학교 인천성모병원’으로 개정했으며, 인천의 새로운 의료 동력으로 거듭나겠다는 포부를 갖고 있다. 부평구민이면 누구나 무료로 프로야구 경기를 관람할 수 있으며, 당일 신분증을 지참해 경기장을 방문하면 된다. 경기 후에는 행운권 추첨을 통해 푸짐한 상품이 전달될 예정이며, 주민들을 위해 무료 혈압체크와 전문 의료진의 건강상담도 진행될 예정이다.한만송 기자의 다른기사 보기  ⓒ 부평신문(http://www.bpnews.kr) 무단전재 및 재배포금지 | 저작권문의 *190617-190623​​이번 도쿄 여행 일정을 하루 앞당겨야 했던 유일하고 결정적인 원인, New Japan Pro-Wrestling의 프로 레슬링 경기 관람 (*레슬링 경기를 운영하는 한 회사를 프로모션이라고 부르는데, NJPW는 그런 프로모션 중 하나고, 다른 프로모션에서 진행하는 경기들도 있다고 한다. 쉽게 말해 미국에 가장 유명한 레슬링 프로모션인 WWE가 있다면 일본에는 NJPW가 있는 격...인듯). ​남편이 레슬링 경기 보는 걸 워낙 좋아해 나도 종종 어깨 너머로(?) 보곤 하는데, 레슬링은 보면 볼수록 스토리 중심의 연극에 가깝다. 격투기나 다른 무술 경기와 달리 연극처럼 모든 스토리가 사전에 짜여져 있고 그렇기 때문에 과격해 보이는 동작들도 물리적으로 상대를 제압해서 이기는 것이 목적이 아니라 하나의 스토리를 전달하는 도구에 가까운 듯. 물론, 체조선수들처럼 링 위에서 (또는 밖에서) 거의 날아다니다시피하는 레슬링 선수들의 동작들을 보면 감탄이 터져나오고, 선수들끼리 합이 완벽하게 맞는 걸 볼 때면 얼마만큼의 노력을 했을지 상상하게 되서 무척 감동적이기도 하지만.​우리가 보러 가는 경기는 코라쿠엔 홀(Korakuen Hall)에서 열리는 경기였고 연중 가장 큰 경기 중 하나인 G1으로 가기 전 열리는 일종의 오프 시즌 경기로 Kizuna Road라는 타이틀 하에 진행되는 경기였다. 일단 너무 배고파서 레슬링 경기를 보기 전 호텔 근처의 몰에 있는 시부야 미도리 스시에서 늦은 점심부터 먹었다. 사진에 나온 세트에 다른 세트를 하나 더 추가했는데, 특별한 맛은 아니라 사진도 스킵. 쉽게 말해 스시계의(?) 싱가폴 토스트 박스 같은 개념인가본데 맛도 그냥 딱 무난한 수준. 비슷한 가격의 한국 스시에 비해서 조금 나은 느낌이긴 한데 대단히 월등한지 잘 모르겠고, 비슷한 가격이면 오사카에서 먹었던 스시가 더 맛있었던 느낌이다. 줄서서 먹을 맛은 아닌 거 같다.  코라쿠엔 홀은 도쿄돔 바로 옆 쪽에 위치하고 있는데 도쿄돔 근처에는 뜬금없이 롤러코스터와 저런 놀이기구가 듬성듬성 산발적으로 흩어져있다. 신기한 풍경.  성덕의 흥분(...) NJPW 버스 앞에서 난리치는 중인 남편  코라쿠엔 홀 5층에서 경기가 열리는데, 엘리베이터에 탑승하기 위해 저렇게 질서정연하게 줄을 서서 기다린다.  티켓의 경우 남편이 사전 예약을 한 후 세븐 일레븐에서 미리 받은 바코드를 통해 티켓을 전달받았다. 당일 티켓 구매도 가능하다고는 하는데, 일본어라곤 아리가또 밖에 할 줄 모르는 바보들이라 사전 예약을 하고 갔다.  어깨 너머로 본 경기들이지만 그래도 제법 익숙한 얼굴들이 포스터에 등장하는 걸 보니 나도 신남(...) 왼쪽 하단부터 시계 방향으로 제이 화이트, 타나하시, 오카다, 나이토, 이부시. 경기를 보니 악당 그룹인 불렛 클럽의 제이 화이트가 되게 인상적이었고 (날아다니는 움직임 없이도 위협적이고 인상도 강렬하고) 속임수를 잘 쓰기로 유명하다는 또 다른 악당 그룹인 Los Ingobernables의 나이토도 워낙 쇼맨십이 강한 레슬러라 보는 재미가 있었다 (맨 악당만 좋아함 그러고보니...) 맨 오른쪽 하단의 이부시는 원래 케니 오메가라는 선수랑 Golden Lovers로 불렸다던데 둘이 함께 하는 경기를 볼 땐 재밌었는데 이번 이벤트에선 큰 인상을 남기진 않았던 거 같다.  성덕 사진 2. 세상 신난 남편. 저렇게 좋아하는 거 보니 괜히 나도 신남. 레슬링 경기 시작 전 경기장 모습. 벌써부터 박수치고 신나하는 관중들.  일본 레슬링 경기에는 남녀노소 불문하고 다양한 사람들이 관람을 하러 온다. 마치 우리나라 야구 경기장에 온 것 같달까. 중년의 남성 뿐만 아니라 여성 관객도 생각보다 굉장히 많고 연령대도 학생들부터 얼핏 보기에 60대 이상까지 진짜 다양함. 게다가 평소에 길거리를 다닐 땐 큰 소리를 내는 것을 거의 들어본 적 없는 일본인들이 비명에 가깝게 선수들의 이름을 외치며 응원하는 걸 2시간이 넘도록 볼 수 있다. 예의 바르고 조용한 일본인들의 완전히 다른 면을 볼 수 있는 신기한 경험.  경기 시작 직전. 두근두근! ​이 날 매치가 5개 정도가 있었는데, 사실 선수들 이름은 그 때 그 때 남편이 알려주었지만 바로 잊어버렸다 (야매 관객... 이랬는데 대결 구도에서 드라마가 절정으로 치달으면 제일 크게 소리질러서 경기 끝나고 목이 쉰 사람=나). 내가 유일하게 이름을 기억하는 선수는 영국의 Will Ospreay라는 선수인데, 진짜 며칠 간격으로 그가 등장하는 경기를 놓쳐서 너무너무 아쉽다. 레슬링을 전혀 모르는 내가 봐도 링 위에서 날아다니는 그의 가벼운 동작들은 진짜 넋놓고 바라보게 된다.   블루 라이트닝이라는 닉네임을 가진 선수의 화려한(?) 등장 단체전으로 두 팀의 개별 멤버들이 링 위로 전체 다 올라와서 매치가 막판으로 치닫는 중 또 다른 영국 선수인 Zack Sabre Jr. 영상에서 봤을 땐 Ospreay만큼 날렵함이 없어서 시큰둥했는데, 이 날 경기는 진짜 손에 땀을 쥐게 했다. 특히 상대편의 몸에 마치 뱀처럼 잽싸고 유연하게 자기 몸을 휘감는 묘기에 가까운 동작은 실제로 보니 입이 떡 벌어짐. 사전에 다 짜여져 있는 것이겠지만 링 밖으로 선수들이 나와 저렇게 관객석에서 레슬링을 하는 걸 보면 드라마 최고조... 저 현란한 에메랄드 색 바지를 입은 레슬러는 Juice Robinson이란 선수고, 굉장히 인기가 많은 캐릭터란다. 아웃핏이 너무 귀여워 나는 엘프라고 불렀는데, 흔히 외지인이 동질화되기 힘들다고 생각하는 (그리고 실제로 어느 정도 그러한) 일본 사회에서 외국 레슬링 선수들이 무척이나 사랑받는 모습도 흥미로웠다. ​일본어가 전혀 안 되고 곁에 레슬링을 잘 알아서 설명해주는 사람이 없으면 사실 경기를 즐기는 데는 한계가 있긴 할 것 같긴 하다. 그런데 나의 경우 레슬링의 기술적인 부분은 눈꼽만큼도 모르지만 남편이 매치 시작 시 등장하는 선수들이나 팀에 대해서 설명을 해줘서 이후에는 눈치껏 경기를 따라가도 충분히 긴장감을 느끼며 볼 수 있었다. 레슬링 경기를 보다보면 본인이 응원하는 선수가 패하는 걸 보며 눈물을 훔치는 관객들도 심심치 않게 볼 수 있는데, 조금만 레슬링 경기를 꾸준히 본 팬이라면 그럴만 하다 싶기도 함. 아무튼, 남편 덕에 정말 신기하고 재밌는 경험을 하였고, 여행 일정을 조정한 보람이 있었다!  [초등학교 야구] 거침없이 알려주는 야구!! 반드시 알아두세요! 야구장 반입금지 물품에 대해!    여러분은 다른 사람들에게 열정적인 사람이라는 말을 들어본 적 있나요?그렇게 되고 싶다면 열정적인 사람처럼 행동하는 것이 중요합니다.무슨 일이든 간에 최선을 다해서 노력하다 보면 주변에서도 금방 알아차리게 될 거예요.여러분을 위해 힘껏 준비한 야구에 대한 정보로 자신의 능력을 발전시켜 보세요!    야구 경기장 안에 1L를 넘는 페트병 음료를 가져갈 수 없도록 규정돼있습니다. 또한 1L를 초과하지 않더라도 알코올이 포함됐거나 개봉된 음료라면 반입이 불가합니다.    여행용 가방이나 캐리어 등을 동반하고 야구 경기장에 방문하면 입장을 아예 불가한데요.비상 시 본인 및 다른 관람객의 안전을 위협할수있는 요소로 작용할 수 있다는 사실을 잊지 마세요!야구 경기의 매우 쾌적한 관람을 위해 관람객의 소지품 개수를 완전하게 제한합니다.가방과 쇼핑백 1개를 제외한 소지품은 다른 사람의 불편함을 야기할 수가 있으므로 금지합니다.안전한 야구 경기 관람을 위하여 캔이나 병으로 된 음료는 반입이 금지되 있습니다.또한 소주나 맥주, 양주 등 모든 종류의 술은 야구장 안으로 반입할 수가 없으니 주의하세요!  여러 상자나 아이스박스 등 부피가 꽤 큰 소지품은 야구장 내로 가지고 들어갈 수 없어요. 다른 사람의 통행을 막을수있거나 좌석을 차지할 문제가 있어 입장이 금지된답니다.    야구 중 타자 아웃이 되는 경우에 관해 조사해볼까요?    2스트라이크 다음에는 파울을 연달아 쳐도 스트라이크 진행이 안 됩니다. 하지만 이와는 다르게 번트한 타구가 파울 지역으로 떨어질 경우엔 아웃입니다.    타자가 친 공이 평범하게 지면을 구르거나 튀기며 굴러가는 사항을 땅볼이라 합니다.공중에 뜬 공은 플라이라 칭하며 땅볼과 플라이가 잡히면 모두 타자 아웃입니다.그리고 타구를 진행하는 수비수를 피하고자 한다면 라인의 안쪽으로 이동할 수 있습니다.그러나 수비수의 방해가 없었음에도 라인 안쪽으로 달릴 경우에는 아웃입니다.주자가 1루에만 있는 상황을 빼고 타구가 내야에 떴을 시 주심은 인필드 플라이를 선언합니다.확실히 잡을 수 있는 공이라 생각한 뒤 선언하는데 이 경우에 타자는 아웃됩니다.  타자가 타격시 발을 타석 밖으로 내딛으면서 치면 반칙 투구로 생각되어 아웃됩니다. 압축 배트처럼 부정 배트로 칠 경우에도 아웃이 되니 알아두어야 합니다.    가까운 곳에서 편리하게 배우는 무료야구교실   어린이   무료 야구교실    IT기기를 매개로 엄청난 양의 정보가 오고 가고 있습니다.하지만 어떤 정보를 써야 할지는 여러분이 선택할 일이죠.    분명히 말씀드릴 수 있는 건 오늘 공유한 야구에 관한 정보가    큰 도움이 되리라는 것입니다.  실속있게 이용하시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한화이글스 직관보러 대전 다녀왔어요!마스코트 수리와 함께 수리캐릭터 샵까지 알차게 구경하고 왔으니 함께 보실까요!?​평소에 야구를 보지 않는 분이더라도직관을 보러 가는분들이 많은 이유를 아시나요?한번이라도 직관을 경험하신분들은다들 아실듯한데요ㅋㅋㅋ​TV속에서는 느낄 수 없는 짜릿한 응원문화와 함께함성과 각본 없는 드라마의 현장을실시간으로 확인할 수 있다는 점!​여기에 소중한사람과 함께 오붓하게 먹방을즐길 수 있다는 점 또한 야구 직관의 매력 포인트 중 하나죠​얼마전에 한화서포터즈로써대전에 있는 한화이글스파크 구장에 참여할 수 있는 기회가 주어져 다녀왔는데요제가 한화 서포터즈 활동하면서가장 기대했던 부분이 바로 한화이글스 야구 직관!!드디어 소원성취할 수 있었네요..ㅠㅠ어렷을적부터 한화 스티커 모으기부터 애정이남달랐던 구단인만큼 꼼꼼하게 살피고 왔으니 대전으로 한화 직관 보러 가시는 분들을 위해현장 분위기를 담아보았으니 주목~​​​​​.​​​​​​​이른 아침부터 KTX를 타고 대전에서 내려택시타고 이동 후 도착한 한화이글스파크!!와우.. 경기가 저녁임에도 불구하고벌써부터 많은 한화팬들이 한화유니폼을 입고 돌아다니는걸쉽게 확인할 수 있었어요! ​​​​​​입구 곳곳에서 한화선수들과 함께한화이글스 판플랫을 보니여기가 바로 한화 홈구장이구나 싶더라구요역사가 깊은 만큼 팬층도 두터운 한화이글스~~저는 태어나서 직관을 한번도 본적이 없기 때문에어느때보다 설레는 마음으로 가득했죠두큰두큰...사실 UMF같이 뮤직페스티벌 기간에 맞춰서항상 옆에 잠실야구경기장에서경기가 치뤄지곤했는데 함성소리가 엄청 커서한번은 꼭 가보고싶다고 다짐했는데한화서포터즈가 제 버킷리스트를 이루어주었네요 크.!!​​​​​​한화서포터즈 자격으로 일반인은 보기 힘든 곳까지꼼꼼하게 둘러볼 수 있는 기회가 주어졌는데요VIP라운지를 비롯해 접견실 같이중요한 비즈니스 공간까지 엿볼 수 있어보다 상세하게 한화이글스파크 내부를 둘러볼 수 있었죠​​​​​​​좌석배치도 이동하면서 확인하기 쉽게 이렇게 친절하게 배치도가 마련되어 있는 모습이에요하지만 더 편리하게 이용하는 방법은?​바로 얼마전에 언급드렸던 한화이글스 전용 앱인이글콕 어플을 통해 실시간 좌석 확인을앱을 통해 빠르게 할 수 있다는 점!!​​​​​​사전답사 개념으로 아무도 없는 한화이글스파크를 구경할 수 있었는데요와우..생각보다 경기장이 커서 놀랬어요이넓은 공간에서 홈런이 나오다니..마냥 신기한 야구초보였습니다ㅋㅋㅋㅋ​​​나혼자산다에서도 야구 구장 방송나온걸 보고굉장히 다양한 좌석이 마련되어 있다는건 알았지만중앙에 위치해 있는 페이코 ZONE인중앙탁자석으로 탁자가 마련되어 있을 뿐만 아니라무선 충전 서비스까지 제공해주고 있어스마트폰 충전이 가능했다는 사실!! 와우 ..이자리 명당이로세ㅋㅋㅋㅋ​ ​이외에도 차도리 TV ZONE, 커플석, 중앙가족석 등다양한 좌석으로 구분되어 있었지만역시 가장 핫한 좌석은 스카이박스 ZONE 아니겠어요?!보다 쾌적한 공간에서 프라이빗하게야구 관람을 즐길 수 있는곳이죠​​​​​​와..스카이박스 ZONE에서 바라본한화이글스파크 경기장..거의 뭐 TV 중계석과 보는 구도일뿐만 아니라내부도 에어컨 빵빵하고 쾌적해서특별한 직관 경험을 가질 수 있을것같더라구요저도 나중에 기회가 되면 꼭 스카이박스에서 관람해보는걸로~~​​​​​​​개인적으로 제일 영광스러웠던 순간은바로 선수들이 뛰는 공간을 직접 들어가서인증샷까지 남길 수 있었다는 점!이런건 한화서포터즈 아니면 경험하지 못할특별한 순간이 아닐까싶습니다크..이곳에서 바로 몇시간 뒤에 선수들이 뛴다고 생각하니 괜히 가슴 벅참ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​여기에 한화선수들의 인터뷰 TIME도 가지면서보다 한화이글스에 친밀하게 다가갈 수 있었는데요​이태양, 장진혁 선수들의 진솔한 야구 스토리와 함께사적인 대화까지 알찬시간을 가질 수 있었는데요인증샷과 함께 사인볼까지 받을 수 있어이날 순간순간이 특별한 추억으로 가득했다는 사실!​​​​​​​정말 인생 경험으로 가득했는데요한화이글스파크를 찾는 분들이라면 제가 개인적으로 추천해주고 싶은 곳이 있으니 바로 한화 마스코트인 수리의 모든걸 한자리에서 엿볼 수 있는수리캐릭터 샵이에요!​​​​매장입구에서부터 덕후의 길로 빠지게 만드는러블리한 수리캐릭터 샵!!소품 어느 하나에도 수리캐릭터가 들어가지 않은게 없어일상적인 물건들도 특별하게 다가오는 마법같은 곳이에요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​아니 이렇게 귀여워도 된다고?​저는 개인적으로 야구 마스코트 중에서도한화 수리캐릭터가 가장 러블리한 디자인 덕분에눈길을 사로잡는거 같더라구요수리캐릭터 샵 뿐만 아니라 야구장에서도 실제 수리를 만나볼 수 있는데정말 야구장의 분위기를 책임지는 마스코트랍니다​​​수리인형에 수리 모자 씌여주기ㅋㅋㅋㅋ그냥 자꾸 손이가는 아이템들로 가득했는데요야구장에서 실질적으로 사용되는응원도구를 비롯해 패션아이템으로도활용하기 좋은 구매리스트들로 가득해 시간가는줄 모르고 쇼핑 삼매경에 빠져버렸죠​​​​ ​​​​​수리캐릭터로 된 마스크를 비롯해풍선핀 같이 러블리한 아이템들은 한화이글스 야구 직관을보다 유니크하게 즐길 수 있는 방법 중 하나 아니겠어요?!이런 잇아이템과 응원할 수 있다니!!역시 수리캐릭터 샵을 찾는 이유가 다 있었네요​​​​​​​​​​소장욕구 자극하는 귀여운 수리캐릭터 인형까지다양한 크기로 준비되어 있어어른아이들부터 어른까지 취향저격하기 충분하네요​​​​​​여기에 응원도구로 빠질 수 없는 수리캐릭터 머리띠와미니선풍기는 무더운 여름시즌에야구 직관을 보러 오시는 분들에게좋은 응원도구가 되어줄듯해요​실제로 한화이글스 직관하러 오신분들 중에흔하게 볼 수 있었던 수리캐릭터 머리띠와 미니선풍기~~​​​​여기에 한화이글스 유니폼까지 함께취급하고 있어 응원복 없으신분들에게도 좋은 쇼핑처가 될듯하네요​​​​​​여기에 비가 오는날씨를 대비해 우비와 우산까지마련되어 있는 모습!!굉장히 실속 있는 제품들을 한데 모아디테일하게 준비되어 있는 모습이죠?!​​​​​​​수리캐릭터 샵을 가벼운 발걸음으로 나오는길에발견한 한화 마스코트 수리!!와...너무 귀엽자나ㅠㅠ저 동글동글한거 보세요ㅋㅋㅋ푹 안겨보고 싶당..수리가 지나갈때마다 사람들의 환호성..역시 너란 아이 인기는ㅋㅋㅋ​​​이날 경기는 한화 vs 키움으로 진행되었는데요최근 연승을 달리는 한화였기 때문에어느때보다 기대가 더 큰 경기였어요!한화이글스를 보다 알차게 준비하는 방법은?앞서 소개드렸던 한화 이글콕 어플을 사용하는 것!https://blog.naver.com/alclstjwns/221522467753한화이글콕 런칭 스마트하게 야구관람하자한화이글콕 어플 하나로한화이글스에 대한 모든걸 알 수 있다고??! 2019년을 맞아 한화이글스에서특별한 구...blog.naver.com한화이글콕에 대한 소개와 사용방법은자세하게 위에 포스팅에 적어놓았으니처음 이용하시는 분들은 미리 숙지해두면 좋겠죠?!직관 인증을 하면 저렇게 1,000p를 받을 수 있어레벨업 하는데 도움이 된다는 점!​​​​한화이글콕은 야알못들을 위한 필수템인데요실시간으로 야구 경기 중계 및 선수 분석을 해줄 뿐만 아니라승율까지 매회를 거듭해 제공해주고 있어보는 즐거움을 더해준다는 점입니다​​​​​​​​​​​팽팽했던 1회말부터 3회말까지엎치락 뒤치락 하면서 정말 꿀잼을 선사해주었는데요이날 한화이글스에서 연달아 홈런이 터지면서그야말로 홈구장인 한화이글스파크는그야말로 축제 분위기로 휩쌓였죠ㅋㅋㅋㅋ​야구 직관 분위기를 담은 영상도 함께 첨부하니까응원 구호도 살짝 엿볼 수 있는현장 분위기도 확인해보시길바래요​​​​ ​​​와,,,그리고 진짜 홈런...대박ㅠㅠ저 무슨 한화이글스 20년 팬된거처럼진짜 소리 엄청 지르면서 환호했죠ㅋㅋㅋㅋㅋ수원경기장에서 손흥민이 골넣을때만큼소리질렀던거 같네요ㅋㅋㅋㅋ야구의 묘미를 이제와서 알게되다니 너무 아쉽지만한편으로는 지금이라도 알게되어 너무 다행ㅠㅠ​​​​​​​그리고 응원단석에 있는 수리도 밀착취재해보았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 가까이 보니까 정말 훔쳐가고 싶은 비주얼이죠?ㅋㅋㅋ지금 저 짧은 손으로 하이파이브 해주고 있는수리의 팬서비스까지 황홀했던 순간이였습니다​한화이글스 야구 직관 보러왔는데먹방이 빠지면 섭하겠죠?!현장에는 굉장히 먹음직스러운 음식들로 가득했는데보다 다양한 음식추천과 골목식당의 소개는다음 후기에서 좀 더 상세하게 살펴보는걸로 하고이번 한화이글스 직관 및 수리캐릭터 샵 후기는 20000~~​  ​​안녕하세요. KSPO YOUNG 서포터즈 리포터 서동욱입니다.  ​​여러분은 혹시 브래드피트 주연의 야구 영화 ‘머니볼(Moneyball, 2011)’을 기억하시나요? ‘머니볼’이란 미국 메이저리그 오클랜드 애슬레틱스(Oakland Athletics)팀의 단장 빌리 빈이 도입한 구단 운영 방침을 가리키는 말로, ‘경기 데이터 및 통계 분석을 기반으로 승률을 높인다.’는 이론을 의미합니다.​ ▲ 영화 <머니볼,2011> (사진제공=네이버 영화) ​오직 데이터 및 통계를 기반으로 선수를 영입한 빌리 빈 단장의 ‘머니볼’ 정책은 ‘경험’과 ‘직감’에 의존하던 기존의 야구계로부터 외면을 받았습니다. 하지만, 오클랜드팀은 ‘머니볼’ 정책을 지속해서 추진한 끝에 2002년 8월 13일부터 9월 4일까지 메이저리그 최초로 20연승을 거두며 미국 프로야구 역사에 한 획을 그었는데요. 결국, 다른 메이저리그 구단도 통계 데이터를 적극적으로 활용하는 계기가 되었습니다.​‘머니볼’ 성공 신화는 스포츠에서 데이터 활용의 중요성을 입증해준 사례인데요. 4차 산업혁명의 시대를 맞아, 스포츠 산업은 이제 ‘빅데이터’와 함께 진화하고 있습니다. 지금부터 ‘빅데이터’의 의미, ‘스포츠 빅데이터’의 활용 분야 그리고 ‘빅데이터 시대’의 국민체육진흥공단에 대해 알아보겠습니다.​​ ‘빅데이터(Big data)’란?‘빅데이터’는 디지털 환경에서 생성되는 대규모의 데이터를 의미합니다. 인터넷과 스마트폰의 확산에 따라 현대사회에서는 우리를 둘러싼 모든 것이 데이터화되고 있습니다. 실제로 포털사이트 검색, SNS, 인터넷 사이트 방문, 음악 및 동영상 재생, GPS, 쇼핑 등 우리는 하루에도 수억 건의 디지털 흔적을 만들어내고 있습니다. ​그렇다면 ‘빅데이터’가 왜 중요할까요? 과거 ‘경험’과 ‘직감’에 의존하던 시대에서 벗어나, 수많은 데이터를 수집하고 분석한 객관적인 자료를 바탕으로 새로운 의미를 도출할 수 있고, 미래를 예측하고, 더 합리적인 의사결정을 할 수 있기 때문입니다.​​ ▲ (사진제공=국민체육진흥공단) ‘스포츠 빅데이터’의 활용 분야는?‘빅데이터’는 의료, 금융, 교통 등 다양한 분야에서 활용되고 있습니다. 스포츠 산업에서도 빅데이터의 영향력이 더욱 확대되고 있습니다. ‘스포츠 빅데이터’는 어떻게 활용되고 있을까요?​ 1. 선수들의 경기력 향상# 축구도 이제는 빅데이터 시대!▲ 독일 프로축구 구단 ‘호펜하임’ (사진제공 = 호펜하임 구단 홈페이지) ​독일 프로축구 구단 ‘TSG 1899 호펜하임’(이하 호펜하임)은 2000년만 해도 독일 4부리그 소속의 평범한 팀이었지만, ‘스포츠 빅데이터’를 활용하여 8년 만에 분데스리가 1부리그로 승격을 이뤄냈습니다. ​호펜하임 구단은 모든 선수에게 센서를 부착하여 한 경기 당 약 300만 개의 데이터를 수집한다고 하는데요. 코치진은 훈련장에서 선수들의 컨디션, 운동 능력 등 객관적인 수치를 태블릿PC를 통해 실시간으로 전달받고, 이를 기반으로 맞춤형 훈련과 전략을 세웁니다. 또한, 푸트보너트*나 헬릭스* 등 호펜하임만의 훈련 시스템을 활용하여 선수들의 데이터를 수집하며, 유소년 선수들 육성에도 체계적으로 데이터를 활용하고 있다고 합니다.​* 푸트보너트: 경기 중 압박상황에서 선수에게 빠른 판단을 할 수 있도록 날아오는 공을 트래핑한 후 불 켜진 패널에 넣는 패스 훈련 시스템* 헬릭스 : 180도 스크린에 빠르게 움직이는 선수들 중 같은 팀 선수가 많은 쪽을 판단하는 뇌 훈련 시스템.​​​ ▲ 호펜하임 구단의 푸트보너트 훈련 (사진제공 = Statathlon) ​독일 축구 국가대표팀의 2014 브라질월드컵 우승 역시 ‘빅데이터’라는 비밀 병기가 있었는데요. 자국 선수들에게 센서를 부착하여 경기 내용, 생활 습관, 건강 상태 그리고 상대 국가에 대한 종합적인 데이터 분석을 진행했습니다. 이를 바탕으로 과학적인 훈련 방법 및 전략을 수립하여 경기의 승률을 높였습니다. 기록의 스포츠 ‘야구’뿐 아니라, 이제는 축구도 ‘빅데이터’ 경쟁이 시작된 것입니다.​ #한국스포츠정책과학원 :‘빅데이터’로 국가대표 경기력 향상 지원!▲ 한국스포츠정책과학원 (사진제공 = 국민체육진흥공단) ​현대 스포츠는 선수들의 미세한 자세 하나가, 때로는 0.01초의 기록이 국제 대회에서 승패를 좌우할 수 있습니다. 국민체육진흥공단 한국스포츠정책과학원(KISS)은 국가대표 선수들이 단 1%라도 경기력을 향상할 수 있도록 ‘빅데이터’를 활용하고 있습니다. 선수들의 체력, 기술 등 데이터를 수집하고, 경기력과 관련된 다양한 요인들을 분석하여 선수의 자세를 교정하거나 훈련 프로그램을 제공하는 등 선수들이 최고의 기량을 펼칠 수 있도록 지원하고 있습니다.​공단은 2019년 47개 종목, 378명의 선수를 대상으로 총 3,005회의 현장 밀착형 스포츠과학 지원을 했습니다. 현재는 도쿄올림픽 메달 획득 가능성이 높은 종목(양궁, 사격, 체조, 유도, 레슬링, 태권도, 복싱, 배드민턴, 근대5종, 펜싱, 역도)을 대상으로 집중지원을 하고 있습니다. ​ 2. 생활체육에도 ‘빅데이터’: 국민들의 건강 및 체력 증진에 기여!‘스포츠 빅데이터’의 활용 범위는 엘리트 체육뿐 아니라 생활 체육으로도 확대되고 있습니다. 스마트폰 앱, 스포츠 웨어러블 장치 등을 통해 일반인도 생체 데이터를 수집하고, 빅데이터를 바탕으로 자신의 운동량을 분석 및 피드백할 수 있는 시대가 온 것인데요.​ ▲ 국민체력100 (사진제공 = 국민체육진흥공단) ​국민체육진흥공단의 대표 사업인 ‘국민체력 100’은 국민의 체력 수준을 측정하여, 맞춤형 운동 처방을 해주는 대국민 스포츠 복지 서비스입니다. 국민들의 체력 수준을 과학적으로 측정한 후, 여러 데이터를 종합적으로 분석해서 개인적으로 관리해줌으로써 국민들의 건강과 체력 증진에 기여하고 있습니다. ​​ 3. ‘빅데이터’가 가져온관람스포츠와 스포츠마케팅의 변화스포츠를 하는 사람뿐 아니라, 이제는 스포츠를 보는 팬들에게도 ‘빅데이터’가 활용되고 있습니다. 요즘 스포츠 중계를 보면 기존에 보지 못했던 여러 가지 데이터가 경기 화면에 함께 제공되어 스포츠를 보는 즐거움을 높여주고 있는데요. 또한, 빅데이터를 활용해서 경기 결과를 예측하는 것도 스포츠 관람의 또 다른 재미가 되었습니다.​​ ▲ 수원 KT위즈파크 스마트경기장 (사진제공 = 정부24) ​한국 프로야구 구단 ‘KT 위즈’는 지난 2019년 홈구장인 수원 KT위즈파크를 ‘스마트 경기장’으로 조성, 경기장을 방문한 관중들에게 타자의 타구 속도와 발사각, 비거리, 투수의 구속과 구종, 회전수 등 다양한 경기 데이터를 실시간으로 제공하며 새로운 경험을 선사해주고 있습니다. 또한, 팬들의 티켓 구매, 입장 시간, 선호 좌석, 매장 이용 등 회원들의 행동 패턴을 분석하여, 구단 마케팅에 빅데이터를 적극 활용하고 있습니다.​​ ‘빅데이터 시대’의 국민체육진흥공단공단에서는 빅데이터를 활용해 국가대표 선수들의 경기력 향상 지원, 국민들에게 체력 측정 및 맞춤형 운동 처방 서비스(국민 체력 100)를 제공하고 있다고 앞서 소개해드렸는데요. 이외에도 경륜·경정 사업 품질 및 경쟁력 강화, 민간기업 제품 개발 지원 등 여러 분야에서 빅데이터를 활용하고 있습니다.​​ ▲ 체육인재 아카데미 (사진제공 = 국민체육진흥공단) ​또한, 공단에서는 체육인재 아카데미 ‘스포츠 빅데이터 전문과정’을 통해 빅데이터를 활용해 스포츠의 미래를 선도할 체육인재를 육성하고 있습니다. ‘스포츠 빅데이터 전문과정’은 스포츠 현장에서 수집되는 자료의 분석 및 현장 적용 능력 학습을 통해 스포츠 빅데이터 활용 능력을 배양하는 것을 목표로 매년 개설됩니다.​​​ ‘스포츠 빅데이터’, 스포츠 산업의 새로운 패러다임지금까지 ‘스포츠 빅데이터’의 활용 분야를 알아보았는데요. 스포츠는 데이터로 설명할 수 없는 부분도 분명히 존재합니다. 스포츠에는 이변이 존재하고, 때로는 코치의 직감이나 선수의 투혼이 중요하게 작용하는 것이 스포츠이기 때문입니다. 그러나 스포츠에서 빅데이터를 잘 활용한다면 선수들의 경기력은 향상될 수 있고, 국민들은 체계적으로 운동을 할 수 있고, 스포츠를 보는 팬들은 더 즐거워질 수 있습니다. 국경과 종목을 넘나드는 ‘스포츠 빅데이터’, 이제는 스포츠 산업의 새로운 패러다임입니다. ‘빅데이터’와 함께 급변하는 시대 속에서 제도적, 윤리적, 교육적인 측면을 잘 보완해나가는 것이 앞으로 우리가 해결해야 할 과제로 남아있습니다.​​   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어릴 적 많은 체험을 하는 것이 본인의 꿈과 미래를 설계하는데 큰 도움이 된다고 합니다. 많이 보고 느낀 만큼 경험의 폭도 넓어지고, 그만큼 자신의 적성을 발견할 기회도 많아지기 때문이죠. 한화호텔&리조트는 대한불교 조계종과 함께 <청소년 내 꿈 찾기, 의지나눔> 프로그램을 후원하고 있습니다. 경험의 폭이 제한된 아이들에게 다양한 직업세계와 경험담을 들려주어 더욱 높은 꿈과 목표를 지니게 해주는 것이 의지나눔 프로그램의 목적인데요. 벌써 5기 째 이어오고 있는 의지나눔 프로그램은 2008년 시범사업을 시작한 이래 지금까지 240종의 직업군을 체험하고, 총 1,500명의 학생들이 다녀갔는데요. 지난 8월 1일에는 ‘프로야구선수와의 만남’ 프로그램을 준비해 의지나눔 5기 친구들과 즐거운 야구관람을 다녀왔답니다. 한 여름 무더위를 날릴 다이나믹한 야구경기, 그 현장을 소개할게요. 잠실야구장에서 만난 의지나눔 5기 친구들이날 관람한 경기는 잠실야구장에서 열린 한화이글스와 LG트윈스의 시합이었답니다. 잠실운동장역에서 만난 의지나눔 친구들과 대학생 자원봉사자, 그리고 한화호텔&리조트 임직원들은 곧장 경기장으로 향했는데요. 이날 참가한 친구들에게는 한화이글스 야구모자와 사인볼을 선물로 드렸답니다.       <아이들의 야구관람을 도울 한화호텔&리조트 3인방입니다!! 저도 있어요 ㅎㅎ>             <아이들과 함께 입장하는 중입니다. 잠실종합경기장이 맞은편에 보이네요.>             <시합 전 도착해 아직은 사람들이 많지 않네요.>             <금강산도 식후경! 패밀리 레스토랑에서 주문한 도시락으로 먼저 식사를 합니다.>             <소스를 뿌리는 저 섬세한 손길. 그 어느 때보다 신중한 모습들이네요. ^^>       한화이글스 선수, 치어리더와의 만남도시락을 먹은 후, 아이들은 한화이글스 선수들과 기념촬영을 했는데요. 선수들이 타는 버스 앞에서 사진을 찍기도 하고, 치어리더 언니들과도 기념촬영을 하는 등 즐거운 시간을 보냈어요. 특히 선수대기실인 덕아웃에 들어가 직접 한화이글스 선수들에게 사인 받은 경험은 각별한 추억으로 남을 듯 하네요. ^^       <한화이글스 버스 앞에서 기념촬영 한 장!>             <대학생 봉사자 형은 치어리더 금보아양에게 관심이 많은 듯 했어요.>             <아이들에게 둘러싸인 한화이글스 선수. 인기가 대단하죠?>             <선수 대기실인 덕아웃에도 들어가 볼 수 있었답니다.>       이열치열, 뜨거운 열기를 날릴 값진 응원드디어 시작된 프로야구 경기! 아까와는 다르게 비는 자리가 없을 정도로 관중석은 빽빽하게 들어찼는데요. 아이들은 선수들의 모습을 가까이서 볼 수 있는 Blue좌석에 앉아 한화이글스 선수들의 활약을 지켜볼 수 있었어요. 시간이 지날수록 응원열기는 더해져 갔는데요. 더운 날씨였지만 뜨거운 햇볕을 날려 버릴 만큼 뜨거운 함성으로 이날의 더위를 극복했어요.       <경기가 시작되자 관중석은 사람들로 가득찼어요.>             <드디어 한화이글스 선수들이 마운드에 모습을 드러냈습니다.>             <응원석에 있는 아이들도 함께 국민의례를 했답니다.>             <주황색 모자를 쓰고 열심히 응원하는 아이들. 좋은 추억이 되었을 거예요.>             이 날의 의지나눔 체험에 참여한 류병현 학생은 “처음으로 잠실야구장 잔디밭을 직접 밟아보아서 좋았다. 선발 투수로 나온 박찬호 선수가 너무 멋있었다”는 소감을 남겼고, 허연실 학생은 “처음에는 별로 재미가 없었는데 볼수록 빠져들었다. 특히 야구선수를 가까이서 볼 수 있어서 좋았다”는 감상을 남겼답니다. 더운 날씨였지만 함께한 아이들에게는 좋은 추억이 되었을 거예요. 의지나눔 프로그램은 이외에도 다양한 체험 프로그램을 준비할 예정입니다. 자세한 일정은 의지나눔 홈페이지를 방문하면 아실 수 있는데요. 아이들의 꿈과 희망을 위해 많은 응원 부탁드려요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.GWANGJU SNS 2 광주는 야구말고 축구도 있다.  광주에서 살면서 겨울이 지나고 봄이 되면 기다리는 스포츠가 있습니다.바로 기아타이거즈의 프로야구이지요.다른 프로스포츠의 불모지인 이곳에는 야구가 유일하게 즐길 수 있는 스포츠였고기아라는 대기업(전신은 해태이지만요)을 업고 엄청난 액수의스폰과 시의 지원으로 인기몰이를 하고 있습니다.  이전에 프로 스포츠단이 하나 더 있긴 했습니다.프로농구였죠.나산 플라망스라는...그러나 모기업이 힘들어져서 해체 수순으로 갔구요.  그 후에 바로 프로축구가 광주에 입성합니다.비록 광주 상무라는 군 체육부대의 팀이었지만 이것이 지금의 광주FC의 전신이 됩니다.  저는 거의 해마다 연간 시즌권을 구매해서 관람을 하고 있습니다.실제로 20번 넘게 관람 할 수 있는 혜택이지만 다 차운적은 별로 없긴 합니다.그렇지만 구단에 재정적 도움이 되는 일이기도 하기때문에 매해 개막전 시즌권을 구매해서 사용하고 있습니다^^  그리고 올해 첫 광주 홈구장 직관을 다녀왔습니다~!그 현장을 한번 같이 가보시죠^^  광주월드컵경기장축구전용구장광주광역시 서구 금화로 240  먼저 저는 자차를 이용했습니다.이전에는 월드컵경기장 정문 쪽(월드컵서로)으로 들어가도 주차가 가능했으나지금은 안됩니다.ㅜㅜ따라서 롯데마트 쪽으로 오셔서 들어가실 GATE에 맞게 주차하시면 됩니다.  도착하면 이런 모습이 보입니다.저는 W석(A4구역)을 예매했기 때문에 GATE1을 이용하였습니다. Previous imageNext image 옆에는 2002년 월드컵 4강 신화가 펼쳐진 광주월드컵 경기장이 있고 맞은 편에 오늘의 출입구가 있습니다.발열 체크를 하고, QR코드를 이용하여 출입자 확인을 합니다.마지막으로 발권을 하면 입장 가능 합니다^^  제가 방문한 날에는 사진 촬영등을 위해서 1시간 전에 경기장에 도착해서 한가했습니다.첫 방문한 광주축구전용구장은 아담하고푸릇한 잔디가 한눈에 들어왔습니다. Previous imageNext image  관람하기에 정말 쾌적했습니다.아직은 저녁에 쌀쌀한 날씨지만 선수들 이야기 소리숨소리 하나하나 다 들릴만큼 필드와도 아주 가까웠죠~^^운동장 정면에서 무등산이 보이는 것도 정말 좋았습니다~!!  경기 시작전이어서 선수들이 연습하는 모습을 볼 수 있었습니다.보통 1시간 전에 선발 선수들이 발표는데요선발 선수들과 대기 선수들이 조금은 다른 장소에서 훈련을 하는 모습도 흥미로웠습니다.근데 몸풀기 훈련도 너무 열심히 해서 이래서 프로이구나 하는 생각이 들었습니다.저 같았으면 워밍업하다가 지쳤을 것 같아요.ㅠㅠ  열심히 훈련 중인 광주FC 선수들  이미 주말 경기에서 광주축구전용구장 개장 후 첫승을 하고 오늘은 2연승을 기대하는 광주FC였는데요,새롭게 합류한 외국인 선수들의 활약이 특히나 돋보였습니다.  경기 외적인 부분도 눈여겨 볼만한데요먼저 경기를 조율하는 심판님들도 엄청 열심히 몸을 푸십니다.축구 선수들 만큼 뛰고 집중하시기 때문에체력적인 부담이 엄청나실 것 같더라구요.또 하나의 즐거움은~!상대방 팀의 유명한 선수를 보는 즐거움이지요 ㅎ이번 경기는 수원FC와의 경기였는데슈퍼맨이돌아왔다의 나은이 건후 아빠 박주호 선수가 있었습니다.아쉽게 이날 경기 출전을 안했지만 가까운 곳에서 스타 선수를 볼 수 있다는 것도 좋은 경험이었습니다. 박주호 선수와 심판진  이제 경기를 시작합니다^^단체 사진을 찍고, 킥오프를 합니다~!전반전까지는 팽팽한 경기가 계속되었습니다.결과는 0:0하지만 후반 시작부터 광주FC가 엄청나게 수원FC를 압박하면서골을 성공시킵니다.선수들과 팬들이 진짜 엄청 즐거워했습니다~~~!!경기 장면들 한번 보실께요~^^    경기의 최종결고는 2:0 광주FC의 승리로 끝났습니다.정말 열심히 뛰었습니다.홈 2연승이라는 좋은 성적을 거뒀고순위도 6위로 상승했습니다.올해 광주FC의 목표는 상위 스플릿(6위 안)인데요이날 경기력만 유지 한다며는 충분히 달성할 수 있을 것 같았습니다.경기 후 선수들이 서로를 격려하고 팬들에게도 인사해주는 모습을 보여줬습니다.^^그리고 오늘 MOM(MVP)인 펠리페(2골) 선수가 인터뷰까지 했습니다.   이날 경기장 유료관객 입장 수는 대략 800명 선이었습니다.코로나 상황이어서 경기장의 30% 정도만 수용이 가능한것도 있었지만평일 경기여서 인지 조금은 아쉬운 입장 관객 수 였습니다.  제가 야구 보다 축구를 더 좋아하게 된 이유 중 하나는2시간이면 무조건 경기가 종료 된다.ㅎㅎ그제 어제 야구는 4시간 넘게.....ㅡㅡ;;;두번째는 광주에 다양한 스포츠가 활성화되면 문화적으로도 더 좋은 광주가 되지 않을까 싶어서구요.무엇보다 광주FC는 시민구단이기 때문입니다.^^시민 구단은 광주 시민의 사랑을 먹고 성장합니다.여러분들도 모두 한번씩 방문해 보시는 건 어떨까요?^^  매번 카메라를 들춰메고 광주의 여러곳을 다녀볼 생각에 설레임이 있습니다.다음에 더 좋은 사진과 정보로찾아 뵙겠습니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 한국 프로 야구 포스트시즌 시작, 편하게 집에서 보자![2019 한국 프로 야구 포스트시즌 일정, 출처: KBO 홈페이지] 2019년 한국 프로 야구 포스트시즌이 10월 3일 NC 다이노스와 LG 트윈스의 와일드카드 결정전으로 시작한다. 10월 1일 오후에 열린 와일드카드 결정전 입장권은 이미 매진되어 많은 야구 팬들의 관심이 쏠리고 있다는 것을 확인할 수 있었다.프로 야구 경기의 경우 팀마다 다양한 응원 문화와 경기장에서 파는 간식 등 직관하면 좋은 이유가 많지만 입장권 예매부터 경기장 방문까지 거의 매일 열리는 경기를 매번 직관하기는 어려울 수 있다. 하지만 최근에 홈프로젝터의 가격이 하락하고 4K UHD 해상도와 HDR까지 지원하는 제품이 다양하게 출시하고 있어 집에서 좋아하는 음식을 시켜놓고 홈프로젝터로 관람하는 것이 먼 경기장까지 가서 직관하는 것보다 좋은 선택이 될 수 있을 것이다.  그렇다면 직관만큼 생생한 경기장의 현장감을 안겨줄 홈프로젝터는 어떤 제품이 있는지 아래 추천했으니 알아보도록 하자. ▼ 대형화면으로 스포츠 경기를 즐기기 좋은 홈 프로젝터 3종 추천▼LG전자 시네빔 레이저 HF85LA다나와 최저가: 1,620,000원spec풀HD (1920x1080) / 밝기: 1,500안시 / 명암비: 150,000:1 / 최대 화면크기: 120인치형 / 100형 투사거리: 0.1m / 램프수명: 20,000시간 / 미라캐스트 / WiFi / 블루투스 / 웹OS4.0 / 인터넷연결 / 앱스토어사용 / 키스톤보정 / 단초점렌즈 / 퀵부팅 / HDTV수신 / 내장스피커 3W + 3W / HDMI / USB단자 / 소음: 28dB / 소비전력: 140W / 무게: 3.0kg▲ 사실 LG전자의 초단초점 홈프로젝터 중 신제품인 HU85LA를 추천하려고 하였으나 5백만 원이 넘는 비싼 가격으로 대신할 수 있는 HF85LA를 추천한다.초단초점 홈프로젝터이기에 0.1m 거리에서 100인치 대형화면을 투사할 수 있어 설치나 관리가 편리하며, 별도의 셋톱박스에 연결할 필요 없이 후면 TV 안테나 단자에 안테나선만 연결하면 바로 TV를 볼 수 있고 매직 리모컨으로 조작까지 편리하게 할 수 있다. 그뿐만 아니라 웹 OS 4.0 지원으로 인터넷에 연결되어있을 경우 유튜브, PooQ, 티빙 등 다양한 콘텐츠를 이용할 수 있다.뷰소닉 X10-4K다나와 최저가: 1,691,500원spec울트라HD (3840x2160) / 밝기: 2,400안시 / 명암비: 3,000,000:1 / 최대 화면크기: 200형 / 100형 투사거리: 1.77m / 램프수명: 최대30,000시간 / 블루투스 / 3D영상지원 / 키스톤보정 / HDR 호환 / 단초점렌즈 / 내장메모리 / 내장스피커 8W + 8W / 메모리슬롯 / 와이드화면비 / HDMI2.0 / USB단자 / 소음: 30dB / 소비전력: 140W / 무게: 4.1kg▲ 뷰소닉 X10-4K의 장점은 총 16W 출력의 내장 스피커와 다양한 연결 단자로 확장성이 뛰어난 점이다. 2개의 HDMI 2.0 단자로 4K 영상을 재생하기 좋으며, USB 타입 C 단자로 스마트폰, 노트북 등과 직접 연결도 할 수 있다. 그 밖에 USB 타입 A 단자 2개와 마이크로 SD 슬롯이 있어 저장 장치에 저장된 영상 역시 쉽게 재생할 수 있다.  그뿐만 아니라 인터넷에 연결된 경우 자체 내장된 앱토이드 프로그램을 통해 안드로이드 앱을 다운로드할 수 있어 유튜브, 트위치 등의 앱을 다운로드하여 스트리밍 콘텐츠를 재생할 수 있으며, 영상 재생 시 중요한 음향 역시 하만카돈 듀얼 큐브 스피커로 성능을 높였다.벤큐 TK800다나와 최저가: 1,363,750원spec울트라HD (3840x2160) / 밝기: 3,000안시 / 명암비: 10,000:1 / 최대 화면크기: 300형 / 100형 투사거리: 3.25m / 램프수명: 4,000시간 / 3D영상지원 / 키스톤보정 / HDR 호환 / 내장스피커 / 와이드화면비 / HDMI2.0 / HDMI1.4 / USB단자 / RGB / 소음: 33dB / 소비전력: 385W / 무게: 4.2kg / HDR10 지원▲ 벤큐 TK800은 4K UHD 해상도와 HDR 지원은 물론 실감 나는 스포츠 경기를 관람할 수 있는 풋볼 모드와 스포츠 모드까지 지원한다. 풋볼 모드는 야외 경기에 적합하며, 스포츠 모드는 실내 경기에 적합해 관람하고자 하는 경기에 맞춰 화면 모드를 설정하면 눈으로 보는 것과 같은 자연스러운 색으로 보여주고 풋볼 사운드 모드와 스포츠 사운드 모드로 경기장의 응원 소리 속에서도 듣고자 하는 소리를 분명히 전달한다. [홈프로젝터 추천 기획전 바로가기]  영상가전 CM 이병석 seoki82001@danawa.com (c)가격비교를 넘어 가치비교로, 다나와(www.danawa.com) 세상의 모든 특가정보를 한눈에! [입소문 쇼핑] 거의 2년 만에 야구장을 다녀왔어요. 코로나 생기고 못 가서 많은 것들이 바뀌었더라고요.저희가 방문했던 야구장은 인천 SSG 랜더스 필드문학 경기장이었는데.. 행복드림 구장이었는데... 또 언제 이름이 바뀐 건지 ㅋㅋㅋㅋSK와이번스 팀 이름이 바뀌면서 바뀐 건가 봐요?? 잘 모름....ㅠㅠ​아무튼 야구 좋아하는 우리 남편 따라서 오랜만에 방문한 야구장!저는 야구장 내에 스타벅스가 있다는 소식을 듣고 무조건 가봐야 한다며 야구장 도착하자마자스타벅스를 찾아가 봤어요.​​스타벅스 SSG 랜더스 필드 2F 점 주소 : 인천 미추홀구 매소홀로 618 영업시간 수-금 16:30 - 22:00토-일 14:30 - 20:30월요일 휴무 / 화요일 휴무일단 야구 표를 구매해서 경기장 안으로 들어올 수 있어야겠죠?처음에 어디 있는지 모르고 들어갔는데 이렇게 문구가 보이더라고요.starbucks pick up here이라고 1루 쪽 좌석 뒤쪽에 쓰여 있어요. 아까 초록 간판이 보였던 곳으로 오면 이렇게 스타벅스 간판이 보여요.  글씨가 커서 멀리서도 잘 보여요. 음료 주문하고 기다리는 중~ 남편 야구 얼른 보고 싶어서 커피 기다리면서도 야구 관람 중 ㅋㅋ 저희는 원래 항상 먹던 아이스바닐라라떼와 자바칩 프라푸치노를 주문했어요. 꺄 야구장 오랜만이라 너무 두근두근 설렜어요. 저희 자리는 2루 외야 쪽 홈런 커플존이었나..그래요..ㅋㅋㅋ자리도 잘 모름 ㅠㅠ코로나 때문에 야구장 문화가 많이 바뀌었더라고요.야구장내에서 음식물은 먹으면 안 되고 자리에서 음료, 물 정도만 먹을 수 있어요. 꺄 앞에 바로 보였던 추신수 선수 뒷모습~ 야구를 보면서 커피를 마시다니 ㅋㅋㅋ물론 밖에서 사 올 수도 있지만 야구장 내에 스타벅스가 있으니까 더 편한 것 같아요.  야구장 배경으로 커피 사진도 찍어보기 ㅋㅋㅋㅋㅋ스타벅스 컵이랑 야구장 왠지 잘 어울리는 것 같은 느낌~  아이스바닐라라떼는 가는 매장마다 먹어봤는데 솔직히 이번에 먹은 아바라는 다른 곳보다 좀 맛이 덜했어요. 쪼끔 실망근데 자바칩 프라푸치노가 그걸 다 커버함ㅋㅋㅋㅋ원래 이렇게 맛있었나요??앞으로 야구장 스벅에서는 자바칩 프라푸치노다!!!!!! 괜히 셀카 찍어보기 둘 다 찐빵같이 나왔지만 ㅠㅠ 야구도 졌지만 ㅠㅠ오랜만에 야구장 가서 좋았고, 야구장 내 스타벅스도 이용해서 좋았고 그렇네요.​  #SSG랜더스필드 #스타벅스SSG랜더스필드2F점 #스타벅스 #야구장스타벅스 #SSG랜더스#인천야구장스타벅스 #아이스바닐라라떼 #자바칩프라푸치노 #야구장 #야구직관  ▶ 천안역에서 만난 삼성 라이온즈 팬분!! 성인이 되고 찾는 두번째 야구 직관!!이번은 '한화생명 이글스 파크'홈구장 대전으로...  ▶ 대전행 열차안에서...   열차타고 대전에 도착 했을때는 먹구름이 드리우더니... 결과적으로 이 날의 날씨는삼성 라이온즈와의 맞대결에서 대패를 하는 징조가 되었다.     대전역에서 택시를 타면이글스 파크까지 3,4000원이면 간다.​우리는 버스로..대전역 맞은편에서..2번 급행버스 or 802번 버스 타고'한밭 종합 운동장'에서 하차버스를 타도 15분 정도면 도착!   이렇게 홈구장에 오다니..소소하지만 쉽지 않았던 일상의 버킷리스트 중 하나를 클리어 할 수 있었다.​구장 근처 노점에서 부터 시작되는 먹거리의 진풍경...홈팅, 원정팅 할 것 없이 모두가 상기된 얼굴들..이 맛에 직관 하는거 아니겄어!!! ㅋㅋㅋ   한화생명이글스파크대전광역시 중구 대종로 373      티켓 링크로 예매를 하면 모바일 티켓이 발급되는데..인싸분들이랑 직관 오시는 분들은 티켓 하나에도 의미를 부여하니.. 나 역시 오래 두고 기념하고파..티켓 현장 수령!!​1999년 우승 담시 멤버한용덕 감독님과 레전드 장종훈, 송진우 님의모습이 위풍당당하게 나타난 야구티켓!!!1루 내야 지정석 (2층)     홈구장에 왔으니 이글샵도 들렀다...유니폼도 구입하고, 네임 마킹도 했는데...김태균 선수의 마킹킷트가 매진 되어..2순위로 송광민 선수 백넘버, 네임 마킹함!!​이글샵에 팬분들도 엄청나고,마킹하는것도 시간이 꽤 걸렸음...솔직히 온라인으로 구입하는게.. 더 편리하지만..첫 홈구장 직관이니 모든게 그저 기념될 일들이었다.       자!! 볼일 다 봤으니 야구장 안으로 Go!! Go!!   경기장내 음식물, 주류 반입 규정...사실 KBO에서는 주류반입을 지양하고 있다.하지만 직관에 치맥은 절대 빠질 수가 없다.​아쉬운 것은... 주류의 반입이다.야구장내에서 주류를 판매 하지 않는다면수긍 하겠지만, 판매를 하고 있으니..좀 더 저렴하게 판매를 하던지...그렇게 할 수 없다면..제한 규정을 완화 했으면 좋겠다.​가격 차이가 있으니...암튼 직관시 안전을 위해..건전한 음주문화를 정착합시다!!!​※ 야구장내 물품, 주류 반입 규정 참고!! 짐검사(주류)를 꼼꼼히 하는 편이다.​       2019년 3월 24일 주말 개막전 한화 VS 두산 시즌 2차전 경기 첫 직관 때 한화 이글스가 11 : 1 대승을 거두어...올 한해 기대감이 최고조였었다.​그런 기대감으로 홈구장에서는 좋은 자리를예매 하려 했으나 예매 초짜의 느긋함에결국 2층(208번 구역) 내야 지정석 끝에서 관람하게 되었다..​생각 했던거 보다 표 예매가 치열하다는걸나는 미처 알지 못했던 것이다.그만큼 이번 시즌 한화 이글스포스트 시즌 연속 2회 진출의 기대감은 매우 컸다.​작년 페넌트레이스 3위11년만에 얻은 값진 포스트 시즌(가을 아구)의업적은 실로 대단한 것이였기에...우리가 바라던 기대치는 절대 무리는 아니었다.​다만 전문가들의 올 KBO 전력분석에..한화 이글스는 포스트 시즌 진출이 어렵다는 전망이었다.​아니나 다를까...시즌 시작 막판에 이용규 트레이드 요청(팀 이탈)부상으로 인한 하주석의 시즌 아웃은시즌의 난제를 여실히 드러내 주었다.           경기 결과가 가장 우선이지만...그래도 직관의 묘미는 먹거리 아니겄어?!!!치맥은 진리요~ 맥주는 쭉~ 쭉~ 들어 가더군쓰 ㅋㅋ        ▶ 열일 중이던 이글스 마스코트 '비니'     도대체 야구 1도 모르는 한보형은 뭘 그렇게 심각하게 보고 있는지...혹시 집에 가고 싶었던건 아닌지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;     7회초 삼성의 연속 득점에 경기를 포기하고떠난 우리 팀 팬분들...자리가 텅텅 비었다..     홈 경기 첫 직관의 부푼 기대감으로 경기를관람 하였으나 삼성 라이온즈의 선발 투수 '맥과이어'에게 '노히트노런'이란대기록과 타이틀은 선사해주고야 말았다.​지난 4월 7일 '한화 VS 롯데' 전에서..KBO 프로야구 역사상 한 이닝 최다득점(16점)이란대기록을 세웠던 한화 이글스 였는데..​이날 삼성에서 16 : 0 으로 대패 하다니..솔직히 너무 실망을 해서.. 마음이 편하진 않았다.​7회초가 끝나기도 전에 한화의 보살팬(애칭)분들도경기를 포기하고 경기장을 떠났다..하지만 우리는 끝까지..​솔직히 말하면 천안으로 내려가는 열차 시간이아직 너무 많이 남았고, 시간 변경도 귀찮고..그래도 한점은 나지 않겠어 하고 끝까지경기를 관전 했었다. ^.,^;;;;;;​하지만 삼성은 야속하게도 단 하나의 안타,단 한점도 내주지 않았다..​그래도 열심히 싸웠노라 팬들을 향해인사하는 선수들을 향해 응원의 박수를 보내 주었다.​경기 종료후 그라운드를 바라보며..씁쓸한 미소만을 한동안 짓고 있을 뿐이었다.     야구에 관심도 없는 분을 모셔와..이렇게 고생을 시키다니.. ㅎㅎ그래도 나중엔 관심도 생기고,경기에 대한 이야기도 해주고..여러모로 고맙게 생각하고 있어~~​그렇게 40대 노땅들의 우정은 야구장에서도 꽃을 피웠다..     ▶ 한화 이글스 응원단장 '홍창화' 님 경기는 대패 했지만...그래도 홈구장이니 선수들 얼굴은 봐야지..이렇게 가까이 선수들을 보다니.. 신기방기(천안 촌놈 신났다~~!! ^,.^;;)​한화 이글스 응원단장 '홍창화'님의 경기자 퇴장을 시작으로..응원단 치어리더 분들... 선수로 이어진 퇴근 풍경~    ▶ 한화 이글스 응원단 '치어리더'분들.. " 고생 하셨어요~~~"  ▶ 한화 이글스 투수 '이태양' 선수 생전 처음으로 가까이 보았던 야구 선수들...역시 운동 선수들이라 피지컬이 대단했다.TV 화면으로 보는 것보다 훨씬 더 좋아 보였다.경기에 대해 해서 그런지..다들 표정이 좋진 않았다!!그래도 열심히 격려 해주시던 팬분들~나도 역시!!!    ▶ 한화 이글스 투수 '김범수' 선수  ▶ 한화 이글스 야수 '정은원' 선수 경기장 밖에서 가장 인기가 많았던대전 아이돌...43 정은원 선수 ㅎㅎ고졸 신인 2년차.. 밀레니엄 출생...작년에 이어 올해도 활력해준 선수이고,한화 이글스의 미래이다!!시즌 후반 체력 부담으로 경기력이 떨어지긴 했지만...그래도 정말 올해도 잘 해주었다.​다만 못내 아쉬운 것은..이번 '프리미어 12' 김경문호에..한화 선수는 단 한명도 엔트리에 들지 못했다는거..유일하게 예비 엔트리에 있던 한화 이글스의투수 박상원, 포수 최재훈, 야수 정은원은결국 김경문호의 승선이 불발 됐다.​하지만, 앞으로가 더 기대되는 '대전 아이돌' 정은원 선수!​         ▶ 한화 이글스 레전드 '송진우' 투수코치님 ​ 한화 이글스 레전드 마운드의 교과서 '송진우'이글스 영구 결번 211989년 '빙그레 이글스' 입단2009년 9월 23일 통산 3,003이닝 투구 후 은퇴식!​통산 671경기 210승, 탈삼진 2048개, 완봉승 11경기     ▶ 한화 이글스 투수 '장민재' 선수 시즌 초반 엄청난 피칭을 보여준 '장민재' 선수..후반 들어서 성적이 좋지 않았지만..고생 많았습니다~~​이날 루키 노시환 선수와 더불어열심히 싸인을 해주던 모습...싸인을 너무 많이 하시는 거 같아..저는 빠져 드렸습니다.. ^,^다음엔 꼭!! 받을께요~~​  ▶ 한화 이글스 야수 '이성열' 선수 가족들과 퇴장 중이던 '이성열' 선수...2019 시즌 홈런부문 공동 8위 21개의 홈런으로 올해 팀내에서가장 많은 홈런을 때려냈다.​내년엔 홈런왕 타이틀 한번 가보입시더~~ ​      ▶ 한화 이글스 포수 '최재훈' 선수 결국 '3할 포수'의 타이틀은 놓쳤지만.본인 개인적으로는 최고의 한해를 보냈다.​현 KBO 최고의 포수 양의지(NC 다이노스)에이어 포수로서 타율 2위의 타이틀을 거머쥐었다.​시즌 내내 이글스의 안방을 굳건히 지켜냈고,잦은 부상에도 올 한해 열심히 해주었다.​  ▶ 한화 이글스 루키 '노시환' 선수 팀내 '정은원'과 함께 밀레니엄 출생(세대)지만정은원 선수는 빠른 년생이라 1년 선배다..​올 2019년 한화 이글스 루키37 노시환 선수...​동기 유장혁, 변우혁, 김이환과 함께..기대 이상의 경기력은 아니었지만..신인으로써 열심히 해주었다.​내년이 더 기대 되는 신인!!그래서 싸인은 유망주 '노시환' 선수에게 받았다.이날 끝까지 남아서 싸인 해주고,이외로 싸인 받고 싶어 하는 팬분들이 많았아서..​약간 어리둥절 하면서 지어낸 순박한 표정은역시 어쩔 수 없이 드러나는 루키의 모습이었다..​      ▶ 2018년 한화 이글스에서 은퇴한 투수 '이동걸' 선수 4년간 한화이글스에서 활약했던 '이동걸' 선수작년 은퇴후, 구단 전력분석 연수를 받고 있다.    ▶ 한화 이글스 투수 '정우람' 선수 KBO 최고의 마무리 투수 중 한명..역시 베테랑 답게 싸인도 여유 있게~몰려드는 꼬마팬들에게.." 알았다!! 알았어~ 줄을 서시오~~ "라고 하는데... 웃겨서.. ㅋㅋㅋㅋ   나의 Pick은 루키 '노시환' 선수내가 가져간 펜이 좋지 않아서..어떻게 해야 할지 난감해 하던 노시환 선수를보며 "그냥 해주셔도 되요~" 라고 말했는데...누군가 불쑥 오셔서.. "이걸로 하세요~"라며 유성펜을 건네며 싸인 코칭을 하시는 것이 아닌가 ??​알고 봤더니 '노시환' 선수의 팬클럽 회장 정도(?)되시는거 같았다. (확실한건 아닌데 맞는거 같다. ㅋㅋ)암튼 감사하게 도움 받아 싸인을 받았다.진짜 많은 팬분들에게 싸인을 거의 다 해줬으니..오늘 주말의 마지막 경기가 아니었더라면...쉽지 않은 일이었는데..진심 고마웠다..​부디!! 훗날 한화 이글스 최고의 선수가 되시길~   대전역을 배경으로...   천안행 열차를 기다리며..         ​한화 이글스샵에서 구입한 품목들...​2019년 처음이자 마지막 이었던 홈구장 직관..올 정규시즌 9위의 아쉬운 성적을 거두었지만한용덕 감독님 이하 코칭 스테프, 선수단 여러분, 잘 싸워 주셔서 감사했습니다.​기대 이하의 성적이긴 했으나..무탈하게 잘 끝냈으니.내년에는 심기일전해서좋은 결과 있기를 기대해 봅니다. 불꽃 한화! 투혼 이글스!Bring It! No matter what...한화 이글스2019 4 21 #1. 악천후 속 경기 진행퇴근 후, 한국시리즈 3차전을 보기 위해 부지런히 잠실구장으로 향했습니다.경기장에 도착하니 제법 많은 비가 내리고 있었고 경기 종료까지도 그치지 않더군요. (오늘 사진 촬영은 다했구나~ OTL)이미 2회가 진행되고 있었고, 1회에 2점을 먼저 뽑았지만 2차전의 악몽이 있기에 걱정이 가시질 않았습니다.이건 뭐~ 리드하고 있어도 좌불안석이예요.  >.< (역시 두산은 막강한 상대이기 때문이죠.) #2. 기대 이상의 원정 팬들에 놀라KBO의 지인께서 오늘은 3루 외야에 계시던 관계로 오늘의 제 위치도 3루 외야가 되었답니다.(누구 마음대로? 아는 형~ 마음대로~ 휘리릭 뿅~ 퓨전~)역시 한국시리즈는 다르구나 싶었어요. 기대 이상으로 많은 SK 원정 팬들이 오셨더라구요. (기운이 나기 시작했어요! 죽지 않아~) #3. 명문구단, 두산!두산 응원석을 보니 V4, 벌써 4번째 우승에 도전하고 있다니 상대팀이긴 하지만 명문 구단임은 분명한 사실입니다.OB 베어스 시절부터 역사와 전통을 자랑하는 팀이니 두산 팬들의 자부심은 대단하시리라 생각 되더군요. #4. 오늘 경기의 진정한 영웅은 양팀 팬들예상대로 양팀의 응원전은 이미 뜨겁게 달아 올랐습니다.경기 내내 비가 왔지만 아랑곳하지 않고 우비 하나로 버티는 저 아름다운 도전정신!양팀 팬들의 응원은 열정을 넘어 이미 감동에 이르고 있었지요. -.ㅜ (쭈르륵~ 나 왜 울어?) #5. 엇갈린 선발 투수의 명함SK 선발 투수는 로마노, 두산은 김명제 선수가 출격했습니다.결과적으로 원정에 약한 모습을 보여주던 로마노 선수는 5회까지 무실점 역투, 승리와 함께 자신감 충만이라는 보너스를 얻었겠죠.하지만, 아쉽게도 21살의 프로 3년차 김명제 선수는 한국시리즈의 선발 출격이라는 큰 경험만 얻고 물러나야 했습니다.야구한 날보다 야구할 날이 많은 선수이기에 큰 경험을 바탕으로 내년엔 더 좋은 모습을 보여주길 기대해 봅니다. #6. 작은 것 하나에도 꼼꼼한 정신이 필요해경기장 안으로 날아든 비닐봉투.열심히 응원하시는 것도 좋지만 선수들이 경기에 몰두해 더 멋진 모습을 보여줄 수 있도록 쓰레기 처리에도 작은 관심을 부탁드려요~(경기장으로 날아든 비닐봉투를 치우는 훈남 재상씨!) #7. 그들을 베테랑이라 부르는 이유각 구단마다 이제는 퇴물 취급을 받는 선수들이 있습니다. 대다수 노장들이겠죠?경기 초반, 박재홍 선수가 삼진을 당하고 김재현 선수의 헛스윙을 보면서 내심 불안했지만 그들은 역시 베테랑!득점권 상황에서 이 두 베테랑의 적시타는 승리를 이끄는 원동력이 되었답니다. 노장만쉐~ (/--)/ #8. 두산 응원단에 힘을! 홍수아 씨 출연지난 시구에서 강속구를 보여주며 '홍드로'라는 별명을 얻은 홍수아 씨가 두산 응원차 방문했군요!완전히 반대쪽 상황이라 잘 잡을수가 없더라구요. 아쉽~ #9. 꼭 보여주길 바래~공-수 교대의 캐치볼에서 넘어가는 공을 그림같이 잡아내는 중견수. 이런 장면이 실전에서 나와줘야 할텐데~ (근데 누구죠? -_-a) #10. 두산의 비밀병기 이혜천 투수게임을 관람하고 있는데 KBO 지인이 다가와 "저 이혜천 투수가 두산의 비밀병기야."라고 하시더군요.눈으로 보기에도 정말 좋은 구위를 가진 투수임에 틀림 없었습니다. (음~ 살짝 두려워지는데.) #11. 결국은 터져버린 빈볼 몸싸움박경완, 김동주 선수 등 오늘도 여러 선수들이 위협구에 시달렸습니다.하지만 결국 터졌습니다. 이혜천 투수의 폭투에 김재현 선수가 마운드로 올라가면서 결국 양팀의 몸싸움이 발생했습니다.이혜천 투수는 이미 앞에서 정근우 선수를 초구에 맞혀 주심에게 경고를 받은 상황이었고, 결국 주심에게 퇴장 명령을 받았습니다.하지만 문제는 이 다음이었습니다.김동주 선수가 글로브와 배트을 덕아웃에서 집어 던지는 장면이 나오고 말았습니다.KBO의 지인께서는 오늘(26일) 상벌위원회가 열리겠다고 말씀하시더군요. * SK, 두산에 모두 아쉬워2차전 포스트를 작성하며 어린 친구들을 구장에서 보는게 흐뭇하다고 얘기했는데, 3차전에도 어린 친구들이 많이 왔습니다.김재현, 이혜천 선수 모두 조금만 더 참을 수 없었는지 아쉬운 마음이 지워지지 않았습니다. #12. 관중모독? 두산의 추격 의지에 찬물을 끼얹은 정근우 선수의 홈스틸정근우 선수가 타석에 들어설 때마다 두산 응원석에서는 아주 극심한 야유가 터져 나왔습니다.이런 관중들에 대한 보답이었을까요?6회, 3루까지 진루한 정근우 선수와 3루 코치가 뭔가를 나누는 장면이 목격 되었는데, 정근우 선수가 천천히 홈 쪽으로 걷는 겁니다.전 발이 빠른 선수라 역시 리드를 많이 하는구나 싶었는데, 갑자기 홈 베이스로 뛰기 시작하더군요.결국 홈 스틸을 작렬시키고야 말더라구요.게다가 뒤늦게 포수에게 던진 이혜천 선수의 공이 뒤로 빠지면서 2루에 있던 조동화 선수까지 홈을 밟는 믿기지 않는 장면 연출!(제가 봤을 땐, 정근우 선수의 단독 홈 스틸이 아니라 더블 스틸 작전이 나온 것 같더라구요. 한국시리즈에선 처음 본 것 같아요) * 미운놈 떡 하나 더 준다는 아량으로보기 불쌍할 정도로 정근우 선수에 대한 야유는 무척이나 심했습니다.물론 시즌에 이해하기 어려운 상황이 나왔더라도 미운놈 떡 하나 더 준다는 아량을 조금만 보여주셨으면 하는 바람이 있습니다. #13. 승리를 예감하다!6회에만 7득점하며 기세가 오른 SK 응원석에서 승리를 예감하는 V를 보았다지요. #14. 두산, 연속된 수비 실책으로 무너져이전 경기의 부담감이었는지, 악천후 때문인지. 2차전의 영웅, 이대수 선수가 6회에만 3개의 실책을 범하며 3차전의 가장 큰 패배 요소가 되고 말았습니다.개인적으로 3개의 실책 중에는 보이지 않게 SK의 돋보이는 주루 플레이도 있었구요. 땅볼의 시야를 교묘하게 가리는 기술이죠. #15. 두산의 빛나는 보석, 고영민 선수전반적으로 3차전에서 부진한 모습을 보여준 두산이지만 고영민 선수는 달랐습니다.몇 회인가? 고영민 선수가 타석에 들어섰을 때 전광판을 봤는데 타율이 5할이더군요.좋은 타격 감각, 본능적인 주루 플레이, 넓은 수비 범위, 빠른 스피드.. 뭐하나 빠지지 않는 훌륭한 선수임에 틀림 없었습니다.아마 모든 구단에서 고영민 선수에 대한 높은 관심을 나타낼 것이 분명합니다. (오호~ 탐이나~ -_-+) #16. 날개를 찾은 SK 외야 수비4회에는 우익수 박재홍 선수가, 8회에는 좌익수 조동화 선수가 몸을 사리지 않는 슬라이딩 캐치로 실점을 막았습니다.8회에 나온 조동화 선수의 슬라이딩 캐치는 바로 뒤에서 관람한 제가 보기에도 '이건 아니다!' 싶었는데 잡아 내더라구요. #17. 아쉽지만 두산의 3승은 내일로..6회에 7점이라는 대량 실점이 발생하면서 두산 팬들도 오늘의 아쉬운 패배를 현실로 인정해야 했습니다.초반 2연승으로 우승 확률이 높은 두산, 새로운 역사를 만들고자 쫓아가는 SK. 4차전은 더 멋진 경기를 기대해 봅니다. #18. SK, 홈 2패 뒤 원정에서 1승홈에서 내리 2패한 뒤, 잠실 원정에서 9:1이라는 큰 점수 차이로 1승을 올린 SK원정에 강한건지 악천후에 강한건지는 미궁속으로~ -_-a (아무리 생각해도 미스테리야!) #19. 마지막까지 함께한 당신들을 위한 승리비가 계속 내리고, 점수가 크게 벌어지면서 8회부터 빠르게 관중들이 빠져 나갔지만 끝까지 남아 응원을 아끼지 않은 팬들의 모습.오늘의 승리는 바로 여러분의 것입니다! 오늘도, 내일도 그 뜨거운 열정을 보여주시길 기대할께요~ -_)b  이번 글에서는 제가 좋아하는 문화생활 중 하나인 스포츠 경기 관람 후기 글들을 모아봤습니다. 평창동계올림픽 스켈레톤2018. 02. 15.평창동계올림픽 스켈레톤 경기 직관(알펜시아 올림픽 슬라이딩 센터)2018 평창 동계올림픽이 성공적으로 막을 내리고 곧 패럴림픽이 열리는데요, 지난 2월 15일 평창에 가서 스...blog.naver.com 30년만에 다시 한국에서 열림 올림픽, 평창동계올림픽저는 이 기회를 놓치기엔 너무 아깝다고 생각되어 평창 알펜시아 올림픽 슬라이딩 센터에서 열린 스켈레톤 1차, 2차 주행을 관람하고 왔습니다. 중간에 서서 구경하면 너무 눈 깜짝할새 지나가서 나중에 맨 마지막 부분으로 이동해서 구경했어요. 마지막 부분에서는 선수가 주행을 끝내고 나가기 때문에 선수분들 얼굴 정도는 볼 수 있습니다ㅋㅋ  평창동계올림픽 여자 아이스하키(핀란드 VS 러시아 출신 올림픽 선수)2018. 02. 15.평창동계올림픽 여자 아이스하키 경기 관람(관동하키센터)강릉 올림픽 파크 구경을 끝내고 마지막 일정인 여자 아이스하키 조별 예선 핀란드 대 러시아 출신 올림픽 ...blog.naver.com 이 경기도 평창동계올림픽에서 보고 온 경기입니다. 남자 하키 경기는 강릉 올림픽 파크에 있는 경기장에서 열렸는데, 여자 하키는 관동하키센터에서 열리더라구요. 그래도 다행히 무료 셔틀버스를 운행해 셔틀버스를 타고 찾아갈 수 있었습니다. 아무래도 한국 경기가 아니다보니 비인기 경기라 빈 자리가 좀 많았습니다. 그래도 꼭 한국 경기를 보러 온 게 아니라 하키 경기를 보고 싶어서 온 저에게는 정말 즐거운 시간이었습니다^^  배틀그라운드 국가대항전2019. 08. 09.배틀그라운드 국가대항전 펍지 네이션스 컵 Day 1 직관2019. 08. 09.(금) 펍지 네이션스 컵​지난 8월 9일(금)부터 11일(일)까지 3일간 서울 장충체육관에서 배틀...blog.naver.com 이스포츠 경기를 꼭 한 번 관람해보고 싶었는데, 마침 제가 서울에 갈 일이 있을 때 배틀그라운드 세계대회인 펍지 네이션스컵 첫째날 경기와 제 일정이 겹치길래 재빨리 예매하고 관람하고 왔습니다. 배틀그라운드 네이션스컵은 3일 동안 진행되었는데요, 제가 관람했던 첫째 날 경기 결과로는 한국이 1위를 지키고 있었습니다. 하지만 아깝게 마지막 날 마지막 경기에서 러시아에게 역전 당하며 한국은 2위로 마무리되었습니다ㅠㅠ 마지막 날 경기는 직관하진 못 했지만 집에서 컴퓨터로 봤는데, 보면서 너무 아쉽더라구요ㅠㅠㅠ  2019 동아시안컵(홍콩 VS 중국, 한국 VS 일본)2019. 12. 18.2019 동아시안컵 홍중전/한일전 직관2019. 12. 18.(수) 2019 동아시안컵 홍중전/한일전​2년마다 열리는 동아시안컵이 올해는 대한민국 부산에...blog.naver.com 2019년 동아시안컵은 한국의 부산에서 개최되었습니다. 그리고 동아시안컵 마지막 날에 있던 경기는 홍중전과 한일전이었다 보니 멸망전이라고 불리기도 했었죠ㅎㅎ 다행히 관중들 간의 충돌은 일어나지 않았습니다. 그리고 한일전은 결국 한국이 승리하고 이에 따라 2019 동아시안컵 우승국은 한국이 되었습니다. 이 날 너무 기뻐서 목이 터져라 소리를 질렀더니 다음 날 목소리가 안 나오더라구요ㅋㅋㅋㅋ 그래도 이 날 너무 재밌었습니다ㅋㅋ 개인적으로 제가 지금까지 관람한 스포츠 경기들 중 제일 재밌었어요!!ㅋㅋㅋ  여자 프로농구(BNK 썸 VS 삼성생명 블루밍스)2020. 01. 03.여자프로농구 BNK 썸 VS 삼성생명 직관2020. 01. 03.(금) 여자프로농구 BNK 썸 VS 삼성생명​전에 헌혈을 하러 갔었는데, 원하는 분에 한하...blog.naver.com 헌혈 이벤트로 여자프로농구 무료 관람권을 받아서 친구랑 보러 다녀왔습니다. 사실 예전에는 여자농구도 자주 찾아보고 했었는데, 최근 들어서는 잘 안 보게 되더라구요. 이 날 경기는 BNK 썸의 홈경기 였지만, 아쉽게도 삼성생명 블루밍스의 승리로 끝이 났습니다. 글은 쓰지 않았지만 전에 남자 농구도 한 번 보러 간 적이 있는데, 그 날 경기도 이상하게 홈팀이 지더라구요??? 저의 직관 징크스인지, 아니면 그냥 부산 홈팀이 못하는 건지는 모르겠네요ㅎㅎ;;  여자 프로배구(GS칼텍스 VS KGC 인삼공사)2020. 01. 29.여자 프로배구 GS칼텍스 서울 KIXX VS 대전 KGC 인삼공사 경기 직관 후기(장충체육관)2020. 01. 29.(수) 여자 프로배구 GS칼텍스 VS 인삼공사​제 친구가 여자 프로배구 GS칼텍스 서울 K...blog.naver.com 제 친구가 여자 프로배구 선수라 친구에게 미리 말하면 구단 초대권을 받아서 무료로 경기를 관람할 수 있다고 하더라구요. 그래서 친구 덕분에 여자 프로배구 경기를 무료로 관람하고 왔습니다ㅎㅎ 저기 보이는 15번 선수가 제 친구입니다ㅎㅎ 저 친구 덕분에 경기 재밌게 보고 왔어요ㅋㅋㅋ그리고 이 날 경기는 GS칼텍스 홈경기 였는데요, 결과도 역시 GS칼텍스가 승리했습니다. 다행히 이 날은 저의 홈팀 패배 징크스가 깨졌네요ㅋㅋㅋ​​제가 관람한 스포츠 경기 관람 후기 글은 이 정도 입니다. 사실 이것들 말고도 스포츠 경기 관람을 갔지만 글을 쓰지 않은 것도 꽤 있어요ㅎㅎ요즘은 사회적 거리두기 때문에 대부분의 스포츠 경기들이 무관중 경기로 진행하거나 시즌 종료를 해서 스포츠 관람을 할 수가 없어요ㅠㅠ 빨리 이 상황이 좀 나아져서 또 스포츠 경기 관람하러 가고 싶네요ㅠㅠㅠ ​​  여러분은 혹시 응원하는 스포츠단이 있나요? 저는 지역 연고지인 대구fc의 팬인데요! (야구나 다른 것도 물론 좋긴 하지만 전 역시 뭐니뭐니해도 축구가 짱 ㅋㅋㅋㅋ) 원래도 종종 보러갔지만 최근엔 어쩔 수 없이 못가고 있어서 아쉬웠다가 며칠 전 잠깐 DGB대구은행파크에 들릴 일이 있어서 간 김에 겸사겸사 기프트샵도 방문해봤답니당~ 그 이야기 간단하게 오늘 해보도록 할게용 ㅎㅅㅎ​​​    원래 시즌권을 구입했었지만 아쉽게 직접 보러가지는 못할 상황이다보니 대신 집콕하면서 최근 경기들 다 보고 있는 중인데여 ㅎㅎ 대런트에서 매번 티켓도 보내주고 또 작은 선물도 함께 보내주셔서 그래도 좀 위안? 위로가 되는 것 같더라구여~ 이번에 서울이랑 붙어서 대승 거둔 날은 진짜 너무 가고 싶어서 죽는 줄 알았는데ㅠㅠ 넘 아쉬웠지만 그래도 아직은 조심해야 할 때이니 주신 세징야 포카로 만족하고 있습니당^^​(계속 모으고 있는데 한개 누락되서 빠진 거 넘 슬픔...)​​   대구fc 경기장에 방문하기 위해 지하철 3호선을 타고 북구청역으로... 내려서 한 10분? 15분? 좀 걸어야하기 때문에 평소에는 시내버스를 주로 이용하는 편이지만 (하차하는 정류장이 코 앞에 있거든요 ㅎㅎ) 이날은 출발할 때 쟈철이 훨씬 더 가까웠기 때문에 어쩔 수 없이 탔었답니다, 날이 더워서 그런지 걷는데 무척 힘들더라구여ㅠㅠ 이제 진짜 대프리카의 시작이다 싶을 정도여서 혹시 가실 분들은 가능하면 그냥 편하게 버스타시는 게 좋을 것 같아요! ​​     땡볕에 걷고 또 걸어서 DGB대구은행파크 도착! (TMI지만 진짜 날 더울 때나 비올 때, 무튼 체력 안되고 걷기 싫은 날엔 이런 짓은 하지 않는 게 상책인 것 같습니다...)​예전에 왔을 때는 경기 관람이 가능했다보니 관객도 팬분들도 많고 활기찬 분위기였었는데 지금은 끝나지 않는 이놈의 코로나 때문에 무관중으로 진행되고 있어서 너무 조용하더라구요ㅠㅠ 문이 막혀있어서 밖에서 푸른 잔디밭을 살짝 넘어로 봤는데 얼마나 들어가고 싶던지~ 특히 요새 폼이 올라서 팀이 잘하고 있기 때문에 더더욱 응원 갈증이 심해지고 있는 것 같습니다 ㅎㅎ 다들 그러시죠?​​        대신 오늘 목적이었던 대구fc 팀스토어는 운영되고 있었기 때문에 바로 구경해볼 수 있었는데요! 입장하면 열 체크하고 손소독하고 방문기록까지 다 작성하게 된답니다, 제가 갔을 땐 사람이 별로 없어서 천천히 둘러보기 편했는데 사실 원래대로라면 이곳도 참 북적북적했겠죠? 암튼 들어가서보니 유니폼부터 시즌 사인볼까지 진짜 갖고싶은 굿즈들이 한가득이던... 간 김에 저는 볼펜 하나랑 미니사이즈 인형 하나씩 샀는데 (원래 찜해놨던 게 더 있었는데 재고가 없는지 흔적도 없더라구여 흑ㅠㅠ) 참고로 정부지원금 카드 그것도 쓸 수 있다고 하네여! 혹시 저처럼 들려보실 분들은 미리 알아두심 편하실 듯^^​​     간단하게 쇼핑하고 돌아가는 길에 만난 포토존 ㅎㅎ 사심을 담아 리카랑 셀카도 찍고 몇 장 더 남겨봤는데여! 빅토도 물론 귀엽긴 하지만 역시 K리그 대표 마스코트하면 울 리카 아닐까 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜한 부심 뿜뿜하면서 좀 더 놀다가 돌아갔답니당^^ 이번에 잠깐 갔을 때 느낀 거지만 정말 하루 빨리 바이러스가 다 종식되어서 편하게 자유롭게 스포츠도 보러 오고 문화생활도 맘껏 즐길 수 있는 그 날이 다시 왔으면 좋겠어요, 예전엔 미처 몰랐던 평범한 일상의 소중함을 이렇게 또 느끼게 되는...! ​​  ​​​​ 2021. 6. 12.대구 삼성라이온즈파크를 다녀왔습니다.​대구 라이온즈 파크는 2016년에 2월 25일에 준공되었습니다. (그전에는 대구시민야구장이였습니다. 냄새 엄청나던..)29000명을 수용할 수 있는 경기장으로 한국에서는 수용인원이 가장 많습니다.(야구장은 작아서 홈런이 무진장 터지는... 삼성엔 홈런타자도 없는데)​ 라팍의 외경입니다. 새 건물이라 깔끔합니다.경기 중에는 조명이 켜지는데 이길 때는 푸른색, 질 때는 붉은색, 비길 때는 푸른색과 붉은색 조명을 교차해서 켜집니다.시즌권 전용 게이트 근처에서 가끔 김헌곤 선수가 사인해 주는 모습을 볼 수 있습니다.​ 광작가와 협력한 이후 라팍에도 변화가 생겼습니다.광작가가 그린 그림으로 포토볼, 계단, 티켓을 만들고 있습니다.​ 매표소 전경입니다. 입장인원을 10프로로 제한한 상황입니다.역설적으로 야구 보기엔 쾌적한 환경이었습니다.​ T-1 3구역 4열에서 본 라팍풍경입니다.라팍을 처음 가시면 어디 앉아야 하느냐에 대한 생각을 많이 하시게 될 텐데요약해서 말씀드리자면 야구장이 작아서 그런가어디 앉아도 다 잘 보입니다. 심지어 외야에서도 나쁘지 않게 보입니다.1루 쪽 외야에서는 구자욱 선수를 아주 가깝게 볼 수도 있습니다.​ 예전에는 그물망이 초록색이라 눈의 피로감도 주고 많이 불편했는데검은 그물망으로 바뀐 이후 눈이 편안하네요​ 자랑스러운 삼성 라이온즈의 우승 횟수입니다.올해는 가을 야구를 갈 수 있을 거란 희망이 생깁니다.(예전에는 가을야구는 당연히 가는 거라 생각했었는데, 우승도 당연하다고 생각하던 적도 있었는데) 삼성라이온즈의 영구결번입니다.자랑스러운 삼성라이온즈의 야구선수이자, KBO의 야구선수들22번 이만수선수, 10번 양준혁 선수, 36번 이승엽 선수입니다. (장효조 선수도 10번을 달았었습니다.)이승엽 선수 은퇴식은 정말 힘들게 표를 구해서 갔던 기억이 납니다. (시험이 얼마 남지도 않은 시국에도 가서 직관한......)​ 라팍에 그려진 이승엽 선수의 그림입니다.이승엽 선수 은퇴식 날 최초 공개했던 그림입니다.천막으로 가려두었다고 공개하였는데 박수소리가 아직도 기억날 정도입니다.​ 라팍에 설치된 오승환 300세이브 기념 돌부처입니다.원래는 돌부처에 오승환선수 얼굴을 넣었다가, 민원으로 인해 다시 변경하였습니다.지금은 포토존이 되어버렸습니다.​ 라이온즈 파크의 아름다운 전경입니다.​ 강민호 선수의 타격 모습도 한 장 담아보았습니다.강민호 입단 사인회 당첨권을 구해 사인을 받았었습니다.(그때도 시험을 코앞에 둔 상황이었는데도 사인받으러 간...)FA로이드가 뭔지 몸소 보여주고 계시는 ㅎㅎㅎ제 인생 최초로 사인받은 야구선수입니다.​ 박해민 선수는 타격 모습보다 늘 견제 당하는 모습이...​ 최근 부진한 모습의 김상수 선수입니다.슬럼프가 조금 오긴 했지만, 다시 올라갈 선수입니다.(연쇄싸인마)​ 러프가 가고 용병타자에 대한 우려가 많았는데..러프를 잊게 만든 피렐라입니다.사랑한다는 말만 생각납니다.(1루까지 전력질주하는 모습이 양준혁 선수 같다고 별명이 양놈준혁이라든데...)​ 삼성의 원태자입니다.최근 부진했는데, 오늘 경기에 완벽한 투구로 승을 챙겨갔습니다.(양의지 홈런만 빼면, 그게 넘어가냐.. 라팍.. 너무 좁....)​NC상대로 무난하게 승리를 가지고 갔습니다.2021년 삼성의 강점은1.뛰어난 선발진2.발로 뛰는 야구3.열정으로 요약할 수 있는데 문제는 불펜진이 우규민, 좌승현빼고는 많이 약해져있는 상태입니다.(제가 사랑하는 심창민 선수 및 임현준 선수, 장필준 선수, 우승현 선수 등등 꼭 다시 부활하길 바랍니다.)​​​​라팍 경기 관람 TIP입니다.1. 경기 시작 1시간 전에 주차를 완료. 주차장이 좁아 도로변에 주차해야 하는데 그것도 못하면 아주 멀리 주차를 해야 합니다. 그리고 셔틀버스를 활용해서 라팍까지 가야합니다. 꼭 1시간 전에 방문하세요(코로나 이후), 지하철역과 딱 붙어있기 때문에 지하철 활용하는 것도 괜찮습니다.​2.좌석은 걱정 말고 예매. 중앙테이블, 1루테이블, 3루테이블 다 어디 앉아도 잘 보입니다. 자리고민은 크게 안하셔도 될것 같습니다. 아 그리고 원정응원석은 1루입니다.(저는 처음에 사직야구장을 자주 가서 당연히 3루가 원정응원석인줄 알고 처음에 잘못 갔었습니다. 대구시민야구장 시절)​3.야구장 반입금지 물품을 꼭 확인. 저는 캔맥주 샀다가 입구에서 바로 다 버렸던 기억도 납니다.(캔, 병, 간이테이블, 아이스박스 다 반입금지)​​대구에서 한창 공부할 때 매주 주말마다 시지에서 스터디를 하였습니다. 스터디가 끝나고 라팍에 오면 8회정도 되었습니다. 그때 할인하는 치킨을 먹으며 야구 8,9회를 보던 그 시절이 생각이 납니다. 늦은 나이에 공부를 시작했는데 삼성 야구가 저에겐 힘이 되었습니다.(물론 삼성 암흑기라 아주 못해서 더 화가 나긴 했는데...........) 덕분에 수험생활 잘 마무리해서 지금은 강원도에 살고 있습니다.​오늘은 강원도에 살고, 내일도 강원도에 살겠지만, 어제와 가슴은 대구에 늘 살고 있습니다.​​​이제 자주 야구 이야기를 올리려고 합니다.야구를 보지 않는다는 것과 모른다는 것은 당신이 살아 있어야 할 이유 하나 가 더 있다는 것입니다. 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크 ​ 삼겹살도 구워 먹으면서 보는 프로야구, 가족, 친구, 연인과 함께해요2011 프로야구 관람 관련 조사  -가장 인기 많은 구단은 롯데 자이언츠, 삼성-기아-두산이 뒤를 이어-실제 야구 참여 경험은 23.1%에 그쳐, ‘프로야구=관람스포츠’ 인식 탈피 필요  가족과 함께 야구장에서 삼겹살을 구워 먹거나, 잔디밭에 누워서 야구를 본다? 다름 아닌, 국민스포츠로 자리잡은 프로야구의 현재 관람 문화이다. 최근 프로야구의 가족단위 관람객이 급증하면서, 야구장은 새로운 여가 공간으로서 재조명을 받고 있다. 또한 중장년 층에 몰려있던 관람객 분포는 10대 여중생으로까지 넓어졌으며, 친구들과의 여가생활이나 연인들의 데이트 코스로도 각광받고 있다. 각 야구장에서는 시설을 개•보수하여 ‘바비큐 존’과 같은 특화된 좌석을 마련하고, ‘사랑의 프로포즈’나 ‘키스타임’ 등의 다양한 이벤트로 관객들에게 손짓하고 있다. “반갑다 야구야!”라는 외침이 절로 나오는 봄 시즌을 맞이한 것이다. 시장조사전문기관 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 기획하고 이지서베이(ezsurvey.co.kr)가 진행하여 성인남녀 1,000명에게 실시한 프로야구 관람에 관한 설문조사 결과, 2011년 프로야구 경기의 관람 의향은 69.6%로 높게 나타났다. 2009년(64.4%)과 2010년(68.9%)에 이어 지속적으로 상승하고 있는 것으로, 프로야구의 높아지는 인기를 실감할 수 있는 대목이다.   최근 가족, 친구, 연인 단위의 다양한 관람객 층이 야구장을 찾는 것은 조사결과에서도 잘 드러났다. 여전히 가족(39.3%)과 함께 경기장을 방문하는 사람들이 가장 많았지만, 친구(25.7%)나 연인(17.2%), 직장 동료(11.3%)와 함께 찾는 관람객도 많아, 폭 넓어진 관객층을 확인할 수 있었다. 야구장을 찾는 가장 큰 이유는 프로야구에 대한 선호(32.6%)에서 비롯되었으나, 다른 사람들과 함께 응원하는 것을 즐기기 위해서(21.5%) 야구장을 찾는 응답자들도 많았다. 또한 가족 나들이(15.9%)나 스트레스 해소(15.8%)의 목적을 띄는 등 야구장을 찾는 이유가 매우 다양한 것으로 나타나, 프로야구의 대중화가 잘 정착되었음을 보여주었다. 야구장은 주로 토요일 낮(52.9%)에 가장 많이 방문하는 것으로 나타났으며, 일요일 낮(20.4%)보다는 평일 저녁(26.7%)에 방문하는 비율이 높았다. 야구 관람 시 가장 선호하는 먹거리는 치킨(31.6%)과 주류(26.3%)였다. 이들 먹거리는 집에서 준비(24.7%) 하기보다는 경기장에서 직접 구매(69.9%)하여 취식하였으며, 평균 취식 지출 비용은 23,699원으로 작년(20,177원)보다 약 3,500원 정도 늘어났다.  연고지에 관계없이, 전체 응답자들이 가장 선호하는 구단은 롯데 자이언츠(23.4%)로 조사되었으며, 삼성 라이온즈(14.1%)와 기아 타이거즈(13.9%), 두산 베어스(13.3%)가 그 뒤를 따랐다. 특히 ‘부산-롯데 자이언츠(76.4%)’, ‘광주-기아 타이거즈(72.9%)’, ‘대구-삼성 라이온즈(70.5%)’ 등 지방 거주자들의 각 연고지 프로야구단 선호율이 매우 높아, 프로야구가 지역연고를 기반으로 깊게 뿌리내려 성장하고 있음을 확인할 수 있었다. 최근 통합 창원시를 연고지로 한 NC소프트의 프로야구 제 9구단 창단에 대해서는 전체 70.2%가 알고 있어, 매우 높은 관심을 보였다. 응답자 대부분(77.3%)은 신생구단의 창단이 프로야구 발전에 도움을 줄 것이라고 인식하고 있었다. 프로야구는 경기 외적인 측면에서도 상당한 상품성을 지닌 것으로도 확인되었다. 실제 야구장 이용객의 46.5%는 응원하는 프로야구팀과 관련한 상품을 구매한 경험이 있는 것으로 나타났다. 2009년(38%), 2010년(38.8%)에 비해 상승한 것으로, 선수 유니폼을 착용한 사람들을 쉽게 발견할 수 있을 정도로 높아진 최근의 야구 인기를 잘 보여준다.  그러나 높은 인기에도 불구하고 여전히 프로야구는 관람형 스포츠에 머물러 있는 것으로 나타났다. 현재 프로야구는 ‘보는 운동’, ‘엘리트 스포츠’라는 편견 역시 가지고 있는데, 좁은 야구의 저변을 확대하고 지금의 인기를 장기적으로 유지하기 위해서는 더 많은 사람들이 쉽게 참여하는 생활스포츠의 틀을 제고할 필요가 있는 상황이다. 조사 결과, 설문에 참여한 패널(panel.co.kr) 중 실제 야구경기에 참여해 본 경험을 가진 응답자는 23.1%에 그쳤으며, 향후 참여 의향도 39%에 머무르고 있었다. 직장인의 사회인 야구팀 가입율도 13.5%로 저조한 편이었다. 다만 실제 야구를 하고 있는 사람들의 만족도는 65.8%로 매우 높은 것으로 조사되었다. 결국 실제 야구 참여 의향이 높은 20대(44.3%)와 30대(45.2%) 젊은 층을 중심으로 야구의 저변을 확대하려는 야구계의 노력이 그 어느 때보다 필요할 것으로 보인다.  본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr) 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었다.[data by EZ서베이(www.ezsurvey.co.kr)]  2011 프로야구 관람 관련 조사 <목차>I. 조사개요    1.조사설계    2.응답자 특성 Ⅱ. Research Findings _Part A. 프로야구 관람 U&A    1. (프로) 구기종목별 경기장 방문 경험       1-1. (프로)구기종목별 경기장 방문 빈도 – 1) 프로야구       1-1. (프로)구기종목별 경기장 방문 빈도 – 2) 프로축구       1-1. (프로)구기종목별 경기장 방문 빈도 – 3) 프로농구       1-1. (프로)구기종목별 경기장 방문 빈도 – 4) 프로배구       1-1. (프로)구기종목별 경기장 방문 빈도 – 5) 전체 비교    2. 프로야구 경기장 방문 시 동행자    3. 프로야구 경기장 방문 시기    4. 프로야구 경기장 방문 목적    5. 프로야구팀 관련 상품 구매 경험    6. 프로야구 관람 시 취식 형태       6-1. 프로야구 경기장 내 최선호 먹거리       6-2. 프로야구 경기장 내 평균 취식 지출 비용    7. 최선호 프로야구단    8. 2011년 프로야구 경기 관람 의향 Ⅱ. Research Findings _Part B. 실제 야구 경험 관련    1. 야구 경기 본인 참여 경험    2. 야구 경기 직접 참여 의향    3. 사회인 야구팀 가입 여부 및 가입 후 만족도    4. NC소프트 제9구단 창단 보도 인지 여부    5. 프로야구 발전에 신생야구단 창단 도움 정도   -본 보고서는 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]-트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.                  ​​﻿고척동 스카이돔서울시는 2007년 3월 동대문구야구장철거에 따라 국제 대회 등의야구 경기를 치를 새로운 야구장을모색하였다.​﻿2009년 월드베이스 준우승을 통하여야구가 국민적 관심사로 각광받자이에 힘입은 대한야구협회와한국야구협회위원회 등이건의하여 구로구 고척동에 야구장 건립을추진하게 되었다.​﻿현재 서남권 돔야구장은국내최초 돔 구장으로 대지면적은 47,800m2 이고 지하 2층,지상 4층의 규모로, 야구면적은 18,407m2﻿건축면적은 28,658m2연면적은62,443m2  최고 높이는70.09m2﻿좌석 수는 22,258이고 주차대수는  279대이다.​﻿​﻿최초에는 '하프 돔 구장 ' 으로계획하였으나 현재 ' 완전 돔 구장 '으로  계획을 변경하여 실행 중에 있다.경기장 내에 콘서트, 뮤지컬 등의 공연이가능하도록 가변식 무대와 음향 장치 설치를 고려하고 있다.야구 경기 시설이외에도 체육시설,야구기념관, 수영장 등의 문화 시설이함께 건립될예정이다.​﻿​﻿저녁에  산책을 나갔는데사진을  찍으니  넘  멋있게  나오네요.하늘도  파란 하늘 이고요.​​﻿야구공이   환상적이지요.밤에  보니  넘  멋있네요.​​﻿﻿스카이돔 이네요.밤에  방문하니  사진 찍기 좋네요.​﻿﻿고척 스카이돔   ​﻿​​고척스카이돔  야외공간​​​​﻿위에서  바라본  야구공 ​​​​​​﻿​​야구장  옆에  장미꽃밭길이 있네요.​​​​​﻿​불빛아래  장미꽃넘  화사  하네요.​​​﻿​지나가는  사람이  없을 때  찍었네요.​​​​​​﻿구로 둘레길  서남권 돔 야구장 ​﻿구로 둘레길 서남권  돔 야구장 ﻿저녁에  산책 하러  나갔는데장미꽃이  너무  예쁘게길가에  피어  있어  야구돔과  함께글을 올렸네요.블로그를 방문해  주시는모든 분들건강 하시고  행복 하세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 6월 말에 뉴욕 출장 갔을시 방문했던 뉴욕메츠 경기장입니다. 그때 양키즈 홈경기가 없어서 뉴욕메츠vs다이아몬드벡스 정말 한명의 선수도 알지 못하는데도 미국에 왔으니 MLB경기는 봐야 한다는 사명감에! ㅎㅎ  뉴욕맨하탄에서 약 지하철로 30분? 정도 떨어진 곳에 위치하고 있는 citi field경기장입니다.    모~~~든 사람 (정말 거짓말 아니고 모든 사람 저와 제 일행 빼고;;)이 METS 관련 옷을 입고 등장합니다. 가족 모습이 이뻐서 한 컷 찍어봤네요^^  시티필드 구장 입성입니다!!! 크지 않는 구장에 속함에도, LG팬으로서 잠실야구장을 자주 드나들었음에도뭔가 괜히 저도 모르게 압도 당하는 기분입니다!! 이렇게 아래쪽에 앉으면 얼마나 좋겠습니까만... 현실은 젤 위 꼭대기입니다 ㅋㅋㅋ 위에서 아래로 내려다 보는 아찔한 야구관람~ 나름 스릴있습니다. ㅎㅎ 야구팬으로써 꼭 가보고 싶었던 MLB 구장. 우리와는 현저히 다른 야구문화(특히 응원)지만야구경기자체를 즐기는 저로썬 오히려 경기에 집중할수있어서 좋았습니다. 안타깝게도 투수전이여서 홈런하나 못보고 나왔는데 나중에 뉴스로 결과로 보니 역전에 역전을 연장전에서 거듭! 초 재미났던 경기를 막판에 놓치고 나왔네요^^ 어쩌다가 이번 9월말에 출장경유지로 뉴욕에 1박 머무르게 되어 이번엔!1 양키즈경기 보러갑니다!! 오호호호호또 후기 올려드릴께요~ CF:이번에 경기예매하면서 안건데 미국 메이저리그는 홈팀과 어웨이팀의 순위에 따라 매번 가격이 달라진다네요;이번 양키즈VS탬파베이 경기여서 (4위:2위 현 기준) 티켓 가격이 상상 초월;;4층 꼭대기도 거의 100불 육박입니다 ㅠㅠ마지막으로 이름이 참으로 SWEET한 "DARLING" 의 옷을 입은 아저씨 도촬!안녕하세요 잉마을부산행입니다.정말 오랜만의 여행 포스팅으로 인사드립니다.이번 여행은 기존에 썼던 여행기가 아닌 조금 다른 여행기를 작성해보자 합니다.​바로 야구 관람기인데요. 여러분은 처음 아실 것 같지만 사실 저는 야구를 굉장히 좋아해서 야구 보러 다니는 것을 굉장히 좋아하는데요 그중 키움 히어로즈의 팬인 저는 언제 한번 지방 원정을 가보고 싶어 했는데, 마침 올 시즌부터 개장한 창원 NC 파크에서 키움 히어로즈의 경기가 있길래 바로 창원으로 내려갔습니다.​처음으로 떠나는 지방 원정 경기 직관이기에 필자는 굉장히 기대가 되었는데요, 그럼 어떗는지는 이 포스팅을 보면서 글을 적어나가도록 하겠습니다.​바로 사진 가겠습니다.   우선 창원까지 이용한 프리미엄 버스입니다.​원래는 창원 NC 파크에 가려면 창원이 아닌 마산행 버스를 이용해야 하지만, 필자의 경우 야구 관람뿐만 아니라 버스 사진 촬영도 같이 하기 위해 하루 전 날 미리 내려가려고 창원행 버스를 이용하였습니다.​(※창원 NC 파크에 가시려면 창원행이 아닌 마산행 버스를 이용하셔야 합니다!!!)​차량은 올해 나온 중앙고속의 프레스티지 차량이 걸렸습니다. 이 차는 다른 차와 다르게 이원컴포텍의 시트라서 그런지 더 편하게 왔습니다.​창원에 도착한 이후에는 버스 사진을 찍다가 경기가 열리는 날 경기 시간 1시간 30분 전에 야구장에 왔습니다.(※버스 사진들은 따로 올라갈 예정입니다.)​   창원 NC 파크 정문 앞에 위치한 야구공 조형물입니다. 이 조형물을 보는 순간 딱 창원 NC 파크에 왔다는 것을 느끼게 되었습니다.   창원 NC 파크 전광판​전광판 뒤에는 NC다이노스의 팀 로고가 새겨져 있습니다.   정문 매표소와 야구 역사관​표를 미리 예매하지 못하신 분들은 여기서 표를 사셔서 입장하시면 됩니다.   전광판 아래에 위치한 티켓 무인발권기​티켓을 미리 예매하고 오신 분들은 여기서 바로 받으실 수 있으며, 저도 여기서 티켓을 받고 입장하였습니다.​​이번에는 매표소 옆에 있는 야구 역사관을 둘러봤습니다.   우선 초입에는 NC다이노스의 시즌별 모티브가 되는 단어가 이렇게 있습니다.   NC다이노스 구단 로고   창원 NC 파크 조형도​조형도만 봤는데도 이렇게 큰 걸로 봐선 실제 야구장 그라운드도 클 것 같습니다.   마산야구 100주년? 을 의미하는 전시품들도 이곳 야구 역사관에 전시가 되어 있었습니다.   NC다이노스 팀 마크인 D와 올해 팀 모티브인 박동을 뜻하는 네온사인도 있네요       NC다이노스의 역사가 담긴 물품들도 이 야구 역사관에 전시되어 있었습니다.   NC다이노스 역대 선수단 그리고 코칭스태프의 사인볼들도 이곳에 전시되어 있습니다.   NC다이노스의 역사가 담긴 사진들도 전시가 되어 있는데 NC다이노스가 2011년에 첫 시작을 하였던 것도 처음 알았습니다.​야구 역사관 구경을 마치고 이제 경기장으로 들어갑니다.   창원 NC 파크 정문​창원 NC 파크는 다른 야구장과는 다르게 야구장 정문으로 들어가는 길에도 계단 대신 이렇게 완만한 경사로로 이루어져 있어서 쉽게 들어갈 수 있습니다.    정문 쪽에서 바라본 경기장 모습​밖에서만 봐도 그라운드 모습이 기대됩니다 ㅎㅎ   창원 NC 파크 앞에 있는 비석​무슨 비석인지는 잘 모르겠는데 아시는 분 댓글로 남겨주세요~​    자 드디어 경기장 안으로 들어왔습니다.​경기장이 탁 트여서 그런지 경기가 매우 잘 보이고 또한  선수들이 플레이하는 모습을 가까이 서 볼 수 있다는 것이 이곳 창원 NC 파크만의 특징입니다.​자 이제 경기가 시작되었습니다.   이날 키움 히어로즈의 선발투수였던 브리검 선수입니다.​히어로즈의 에이스답게 6이닝 동안 2실점으로 완벽한 피칭으로 시즌 11승을 챙겼습니다.    경기가 진행되는 중 촬영한 그라운드입니다.​밤이 되어서 라이트가 켜지니 경기가 실감 나게 진행되었습니다.   선발투수였던 브리검 선수가 내려가고, 두 번째로 올라온 조상우 선수입니다. 조상우 선수는 올 시즌 초 히어로즈의 마무리 투수였으나, 현재는 중간 필승조로 역할을 톡톡히 해주는 선수입니다.​조상우 선수는 이날 경기에서 1이닝 무실점 피칭을 선보였습니다.   조상우 선수에 이어서 세 번째로 올라온 한현희 선수입니다. 한현희선수는 시즌 초부터 히어로즈의 필승조 역할을 하였으며, 이날 경기에서는 아쉬운 모습을 보이는 듯했으나 다행히 1실점으로 잘 막았습니다.​창원 NC 파크의 장점이 중간에 앉아도 카메라 렌즈를 최대로 당겨도 선수들의 플레이 모습을 담을 수 있다는 게 아주 좋습니다.   어느덧 경기는 8회까지 진행되었으며, 9회 초가 시작될 때쯤 촬영해본 전광판입니다. 이 전광판 윗부분에 NC 부분이 조금 특이한데 요 부분은 바로 NC 선수가 홈런을 치거나 이기고 있을 때 돌아간다고 합니다.   9회 초가 끝나고 9회 말 2아웃 때 다시 촬영하였습니다. 전 사진과 조금 다른 점이 있는데, 바로 9회 초에 키움 히어로즈가 4점이나 더 내면서 경기는 9 대 3으로 키움이 완전한 승기를 잡았습니다.    이렇게 경기가 종료되었습니다.​경기는 키움이 9:3으로 이겼으며 첫 지방 원정 직관을 왔는데 첫 경기부터 이겨서 매우 좋았습니다. ​선수분들 모두 수고하셨습니다.   이날 경기의 MVP는 바로 히어로즈의 4번 타자인 박병호 선수입니다.​박병호 선수는 히어로즈의 대표적인 4번 타자이며, 이날도 NC의 선발투수인 루친스키 선수를 상대로 시즌 29호 홈런을 쳐서 필자는 매우 좋았습니다. 여담으로 필자가 키움 유니폼을 3개나 가지고 있는데, 3개 중 2개가 바로 박병호 선수 마킹이 새겨진 유니폼입니다.​이 사진까지만 촬영하고 경기장을 빠져나가는 순간, 이날 행사로 있었던 불빛 드론 쇼를 한다기에 드론 쇼를 보고 나갔습니다.    우선 첫 번째는 투수가 공을 던지는 모습으로 시작하는 모습      다음은 타자가 타격하는 모습    ​   점프 캐치를 하는 모습     슬라이딩하는 모습    NC로고     마지막은 NC 다이노스의 팀 로고입니다.​드론으로 이렇게 불빛쇼를 하니 신기하고 재미있었으며, 경기도 이겨서 더 좋았던 첫날의 직관이었습니다.​첫날은 여기까지이며, 다음 편으로 넘어가겠습니다. 감사합니다.​촬영:2019.8.30(제일 첫 번째 사진)~8.31 작성:2019.9.4 안녕하세요한샘인테리어 창원점 블로그 이웃여러분들^^즐거운 한가위 잘 보내셨나요?저는 이번 추석 [일본_후쿠오카] 자유여행을 다녀왔습니다.도쿄, 오키나와 등을 다녀왔지만 후쿠오카는 우리나라랑 시차도 없고 비행시간도 50분 밖에 되지 않아서 부산에서 서울 가는 느낌으로 다녀왔습니다ㅎㅎㅎ물론,,, 날씨도 좋았구요^^ 3박4일 동안 렌트카를 이용했습니다.운전석이 우리나라와 반대라서 처음에는 어색했지만 바로 적응이 되더라구요^^네비게이션도 한국어로 안내를 해줘서 어렵지 않게 목적지까지 안내를 받을 수 있답니다.​일본_후쿠오카 국제공항 근처 우동집을 들어갔는데 역사가 100년이 넘은 곳이라고 하더라구요.특히 어묵이 정말 맛있었어요ㅎㅎㅎ한국... 특히 부산에서 먹던 어묵보다 쫄깃하면서도 식감이 너무나 좋았답니다.우동하고 돈까스도 맛있었구요ㅎㅎㅎ후쿠오카 첫날은 [후쿠오카_루이간스 호텔&스파] 숙소에서 1박을 했습니다.사진처럼 호텔앞에 바다가 있어서 수영도 할 수 있고 잔디밭에서 산책도 할 수 있었고 특히 풍경이 너무나도 좋았습니다^^숙소도 일반적인 호텔보다 방 크기도 커서 쾌적하게 쉴 수 있었어요ㅎㅎㅎ[후쿠오카_루이간스 호텔&스파]  특히,,,숙소 앞에 [후쿠오카 마린월드] 수족관이 있어서 집을 풀고 바로 가봤어요.걸어서 5분도 안되는 거리에 있어서 접근성이 너무나 좋았어요아쿠아리움 그리고 돌고래쇼도 볼 수 있었습니다^^​저녁은 [후쿠오카_루이간스 호텔&스파] 건물에 있는 일본 레스토랑에서 저녁을 먹으면서 하루를 마무리 했답니다^^ 둘째 날은 숙소를 [후쿠오카_힐튼호텔] 에서 지냈습니다.호텔 바로 앞에있는 [소프트뱅크 호크스_야후돔] 경기장이 있어서 야구를 좋아하시는 분이라면 일본 야구 관람도 특별할 거 같아요ㅎㅎ 특히 돔구장이라서 신기 했습니다^^​ [후쿠오카_우미노나카미치 해변 공원]​ ​​​저녁에는 [후쿠오카_나카스] 거리에서 후쿠오카에 밤을 즐기는것도 좋답니다 ㅎㅎㅎ나카스 포장마차도 운치 있고 한국에서 먹는 일본 음식을 맛있고 저렴하게 먹을 수 있답니다ㅎㅎㅎ​계획에 없던 일본 골목을 걸어다니다가 현지인만 알 수 있어 보이는 작은 일본 우동집을 들어가봤습니다ㅎㅎㅎ마지막으로 [소프트뱅크_호크스] 야후돔 구장을 방문해서 소프트뱅크 vs 오릭스 경기를 관전 했습니다ㅎㅎㅎ돔구장은 처음 방문이라 설레고 기대 했는데 역시나 대단한 규모를 자랑했습니다ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​안녕하세요!​아주아주 오랜만에~ !!야구 직관보러 다녀왔어요!​남자친구가 키움 팬이여서 보기시작한 야구ㅎㅎ​전 야구를 잘 몰랐는데...ㅋㅋㅋ이정후를 알고나서부터 키움팬 시작^_^​ 나의 야구 팬으로서의 삶은이정후를 알기 전과 알고 난후로 나뉜다from. 하미하밍....ㅋㅋㅋ​​2년전에 야구 직관을 갔다왔었는데작년엔 코로나라서 집콕응원만 하다가올해도 엄두를 못 내고 있었는데갑자기 직관가고 싶은 마음이 솟구쳐서다녀오게 되었답니다 :)​​오빠는 저와 함께 전국에 있는 다른 구단의 야구장을꼭!! 갈거라는 희망을 갖고 있답니다ㅎㅎ저도 물론 여행을 워낙 좋아해서가자고하면 어디든 무조건 오케이~!​​원래는 일주일간의 휴식기간 동안고척돔 경기가 아닌 타 팀의 원정경기가 있으면그 원정 경기가 진행되는 곳으로 여행의 방향을 틀고 겸사겸사 그쪽 지역 구경도 하려고 했는데어쩜... 하필 다 홈경기...ㅠㅠ​아쉬운대로 수도권이지만 원정경기를 하는수원 KT위즈파크 다녀왔습니다 :)​​  ​2021. 7. 2. 금요일18:30 경기시작키움히어로즈 : KT위즈​​수원케이티위즈파크에 처음와봤어요 :)하늘이 아주 파랗고 맑았는데7/2에 직관보고 오길 잘 한듯!다음날인 토요일에 갈까 고민했는데비가 하루종일와서 경기가 취소되었거든요ㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠ​​ ​수원 KT위즈파크야구장 가는길 !​ 수원 주경기장​수원FC 축구경기장 ​아직까지는 수원 스포츠로는축구가 더 잘 알려져 있는데근래에는야구를 찾는 야구팬들이많이 늘었다고 들었습니다!☺​ 수원 야구장​이곳이!KT위즈파크 야구장이네요!​보이는 곳이 1루 쪽이라고해서저희는 원정팀이니까...조금 돌아가야 했습니당ㅎㅎ​ ​저 멀리서 깃발이 바람에 휘날리고 있어요~​펄럭이는 키움 깃발보니까열심히 응원할 힘이 솟아납니다!!!!​ ​3루쪽을 향해 가는중 !!​사진으로 보기에도 한산합니다ㅎㅎ​금요일경기라 경기시작전에는 사람이 별로 없었어요ㅎㅎ​직장인들은퇴근하자마자 오기 빡세잖아요그 맘 아주 잘 알쥬...ㅠ_ㅠ​ ​외야 매표소가 나오는데 여긴 현장발권 하는것 같았고​저흰 어플로 미리 예약했고,현장발권으로 티켓을 받아야했는데이 곳 무인창구는 운영안해가지구 ㅠㅠ무인발권기를 찾아서 조금 더 돌아갔어요!​ 외야매표소 옆에 나와있는 안내문s​✔ KT wiz 외야잔디자유석 이용안내✔ 수원 KT위즈파크 좌석 안내도✔ 수원 KT위즈파크 티켓 가격 안내​⬇ 아래 사진 ⬇참고하시면 될 것 같습니당 :) Previous imageNext image  ​경기장을 조금 더 돌아돌아~​ ​무인발권기 등장 !!​​ Previous imageNext image ​무인발권기에서핸드폰번호로 조회 / 예매번호로 조회해서 티켓을 출력 할 수 있어용 :)​저희는 예매번호로 조회하기!생년월일과 예매번호를 입력하고티켓2매가 출력되었습니당 >_<​​​발권 한 티켓을 가지고경기시작전에 얼른 착석해야죠!!!3루 익사이팅 석을 찾아!!고고씽~~​ 원정버스 전용 주차구역​가는길에 귀여운 동글이가 있는키움 선수 버스 발견!!​ ​그리고 몸풀기중인? 연습중인?포수 박동원선수 !!!🤩​ ​잠시 경기장 밖을 나와 이동중인조상우 선수까지 보았어요!​코시국이라 직접 접촉은 못하공.."안녕하세요 응원합니다"인사를 넌지시 던지듯 흐리고..ㅋㅋㅋㅋ티비에서만보다가이렇게 직접 선수를 본게 처음이라굉장히 신기했어요!!!​ ​3루 익사이팅존을 향해 !!게이트 입장!​야구장 직관시✔ 마스크 착용 필수!✔ 지정좌석 준수!✔ 관중석 내 취식금지!​ 수원케이티위즈파크 3루 응원석​게이트를 입장하면 이렇게 응원석이 나옵니다익사이팅존은 응원단상 아래쪽 !!​방문했을 시간이 6시25분쯤?아직 해지기 전이였어요완전 뜨거운 낮시간이 아니라 다행ㅎㅎ​처음에만 살짝 햇빛이 뜨겁고 더웠는데조금만 인내하면 해가 금방져서그늘이 생기고 시원한 바람이 불었답니다 :)​익사이팅 존이 아래에 위치해 있어서더 금방 그늘이 찾아왔던 것 같아용​​​ 수원케이티위즈파크 야구 티켓​착석 완료!3루 익사이팅석 ​ 수원케이티위즈파크 익사이팅존 시야​우와아아아 경기시작 전이라 선수들이 몸풀고 있는중~​바로 앞 그물망이 있지만그렇게 신경쓰이는 정도가아니였고선수들이 다 보입니다!!말하는 대화도 들리고 표정도 보이고!​​ ​경기 시작전에 키움선수들 대기중*_*​ ​수비하러 출동~~~!!!​  ​경기중 오빠랑 찰칵 !​직관을 위해 주문 제작한 머리띠ㅋㅋ​❤ 히어로즈 이정후 ❤​아주 튼튼하게 잘 만들어주셔서머리띠가 흔들리지 않고착용감이 편했어요ㅎㅎ​​ 케이티위즈파크 입장시 받은 것​입장하면서 받은 두 가지!​1. 티켓 확인 시 받은 발열감지스티커2. 좌석 확인 시 받은 재입장팔찌​​재입장 하기 편하게팔찌에 각 좌석번호를 기재해서 줍니다!티켓 잃어버릴 걱정 안해도 되서 좋았어용~​​그리고 발열 스티커는 너무 신기했음!!!처음에 그냥 별의미없는 스티커인줄 알았어요티켓확인 할 때 아무말 없이 그냥 붙여줬거든요​경기진행중 전광판에 나오는안내영상보고 알았는데~요 스티커가 !! 열에 따라 반응하는 스티커라서평소에는 검정색 배경이었다가, 고열이면 빨간색 배경으로 스티커 색이 바껴요!​  ​KBO 발열감지 스티커 관련 내용을아래에 적어두었으니 참고하세용~(열을 받았을 때와 안 받았을 때의 차이)​ 이 사진은경기중에 제가 박수치면서 응원하다가뜨거워진 손바닥을 스티커에 갖다댔는데살~짝 붉은빛 도는거 보이세요?!!!​신기해서..요거요거...경기 끝나고 귀가 할 때 까지스티커 안떼고 있다가,,ㅋㅋㅋ헤어드라이기로 테스트 해봤어용 🤣근데 진짜진짜 신기했음!!!!     ​너무 신기하지 않나요?!!!직관시 열나는 사람 바로 아웃!!!!크보가 코시국에 맞춰 방역에 잘 대처했네요ㅎㅎ​  다시 경기중으로 돌아와서~!!​  ​역시나 가장 먼저 찍는 이정후♡달리는 모습도 머싯숴 *_*​ KT위즈 황재균선수 ​황재균 선수가 처음에MBC 나혼자산다에 나왔을 때 만해도제가 야구에 관심이 없었을 때라그당시엔 누군지도 몰랐었는데​야구 접하고나서부터연예인으로 보이기 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기했어요​  ​요즘 타율 4할을 넘었다는강백호 선수 ! 이 날 경기에서도우리의 빛시키 상대로 안타를 ㅠㅠ흑흑....잘하더라구요​  ​그리고 쩡후♡​찰칵찰칵찰칵찰칵무한 찰칵 ㅋㅋㅋ​익사이팅석에서 잘 보여요~사진찍어도 이렇게 찍혀요~헤헤헤 >_<​ ​어떤 여자분 머리띠도 이정후ㅋㅋ경기보는 중에 이정후 타석 찍다가 저분 머리띠도 같이 찍었어옄ㅋㅋㅋ​ 원정팀 더그아웃 ​더그 아웃도 보입니다!!!!선수들 표정하나하나 볼수있음익사이팅존 좋네요😆👍👍👍​​  ​중간에 마운드 등 재정비 타임에선수들이 다 뛰어나와서 몸풀기 !​선발출전하지 않은 선수들도 나와서 좋았어요!​작년 출루왕 박준태 선수!!경기 때마다 자주 보고싶은 선수중 한명인데ㅠㅠ요즘 보기 힘들던데ㅠㅠ이렇게 잠깐이라도 볼 수있어서 좋았습니당ㅎㅎ​글고 웃겼던겈ㅋㅋㅋ몸풀기 마치고 다시 더그아웃쪽으로 향하는선수들 마지막 사진에서이지영선수의 시선이 향한 곳은 황재균선수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지영언니왈 : 살살 좀 치자~~​웃으면서 황재균 선수한테 말하면서 가는데재밌는 상황이였습니다ㅋㅋㅋ​익사이팅 존에 있던 사람들 몇명도 듣고빵터지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 정도로 익사이팅석에서 대화까지 다 들려요!야구 관람은 당연하면서도다른것 들도 느낄 수 있는 좌석!​​exciting 자리 이름처럼정말 흥미로운ㅋㅋ흥미진진한 좌석이였습니다 :)​그 밖에도경기중에 찍은 다른 영상들ㅎㅎ​  ​이정후 선수가 언제 3루쪽으로 오나 굉장히 기다렸는데!기다림 끝에 3루에 왔었어요!!!​달려야할지 계속 왔다갔다 살피며경기에 임하고있는 바람의 손자 이정후♡​  ​경기 중에 몸풀기 하고 있는 전병우 선수!​  경기종료​ ​이날 경기는 1:4로 졌습니다ㅠㅠ하지만 졌잘싸...!!​경기끝나고 인사하는 선수들​요키시가 정말 잘 던져줬는데 아쉬웠어요ㅠㅠ힘없이 고개 숙인 선수들을보니마음이 아팠습니다ㅠㅠ​직관가서 승요하고 싶었는데!다음기회를 노려봐야겠어요 ㅎㅎ​   경기종료이후​짐 챙겨서 버스로 이동하는 선수들​아쉬운대로 야구장 배경으로 사진 찍으려고기다리다가 갑자기 선수들이 이동하길래!또 찍었습니다 ㅎㅎㅎ​익사이팅존 자리 너무 좋으네요선수들이 정말 가깝게 보이는게 최고의 장점!​  전병우 선수, 이승호 선수(감자), 최원태 선수이용규 선수, 서건창 선수(서교수님),김성민 선수(캐슬민), 브리검 선수, 요키시 선수​경기에서 패배해서선수들 어깨가 더 무거워보였어용 ㅠㅠ괜찮아요 히어로즈!!!고생 많았어요 !!😊​ ​선수들이 이제 다 나온 줄 알고,응원석 쪽으로 가서 기념샷 남기는데저기 뒤에!!!!이정후 선수가 나오는 거!!!!!​호다다다닥 다시 내려가는 중에 찍었습니다ㅋㅋ​근데 맘이아팠어요ㅠㅠ힝.... 다리가 아픈가봐요ㅠㅠ쩡후ㅠㅠ​ ​다리에 얼음팩인지.. 붕대감고 가더라구요ㅠㅠ맴찢......😢  ​이동하는 선수들이 경기장 밖에 대기중인 구단 버스에 탑승하는거 보고, 오빠랑 마지막 사진 찰칵 ㅎㅎ​오빠가 경기 끝나고 나서김하성 스페셜유니폼 입은사람 없는것 같다고,자기밖에 못 봤다며 신나했었어요 ㅋㅋㅋ(저희 자리가 젤 앞자리라 뒷 관중들을 못봤을거에여ㅎㅎ)​​그리고 다시 걸어서 숙소로 귀가했습니다^0^원정경기 오실때 타팀 팬분들! 근처 숙소찾으시면아래 탑클라우드호텔 추천드려요!관련 포스팅 링크첨부하니 참고해주세용:)​ 수원호텔추천 탑클라우드호텔 수원점 숙박후기지난주에 수원KT위즈파크에서 키움:KT의 원정경기 직관을 보고 근처 호텔에서 숙박했는데요~ 너무 깔끔...blog.naver.com ​​ 수원KT위즈파크경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장(주경기장) 수원KT위즈파크(수원 야구장)주소 : 경기도 수원시 장안구 경수대로 893 수원종합운동장주차는 무료입니다! 단, 사전등록을 미리 해야해요~~~저희 홈인 고척돔은 주차가 되게 불편한데ㅠㅠ 케이티위즈파크는 사전예약하면 무료라서 좋더라구요 :)​​​  다음번엔  꼭 승요가 될 수 있기를!!​   도움이 되셨다면 좋아요❤ 부탁드립니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~순천여수광양 단체간식, 샌드위치, 과일도시락 배달 전문점간식시간 입니다 ^^​​저희 간식시간의 모든 주문은 100% 예약제로 진행되며평소 매장판매는 따로 하지않고있어요ㅠ따라서 예약주문 외의 샌드위치 준비가어렵습니다매장방문포장 및 샌드위치 소량구매 원하시는 분은전날 미리 예약 부탁드립니다​​​간식시간 010 4067 6800​전남 광양시 광양읍 대림오성로 76(밤9시~아침9시 사이에는 전화 통화 불가합니다문자남겨주시면 확인 후 연락드릴께요))​​​★★간식시간 메뉴 및 가격 확인 클릭↓↓★★​​http://blog.naver.com/akasia1000/220367246595​​​​광양 축구경기장으로 배달해드린샌드위치 A세트입니다~축구관람하는 우리 친구들 단체간식으로 주문해주셨어요    ​샌드위치 반쪽 + 음료 구성이에요학교 기관 관공서 포스코 여수산단 등단체간식으로 가장 인기많은 구성이지요 :)                ​​   ​*** 밤9시~ 아침9시 사이에는 통화가 어렵습니다 ***문자나 카톡 남겨주시면 확인 후 연락드릴게요 :)​                                     ​ 대한민국 최초의 꿈의 돔구장! 고척 스카이돔을 다녀왔습니다. 그것도 vip 다이아몬드클럽 정중앙 d04에서 당일치기로 3경기를 직관하고 왔습니다. 소문대로 교통편이 조금 불편한 편입니다. 구일역에서 고척돔까지 도보로 대략 10분 정도 걸립니다. 빠른 걸음으로 걸으면 5-7분을 찍을 수도 있겠죠?  주차 공간이 극도로 협소한 편이라 애초에 대중교통을 권장하는 구장입니다. 그나저나 멀리서 바라봐도 정말 멋지긴 하네요. 입구에 거의 도착했을 때의 모습입니다. 도착시간이 오전 11시라서 환하게 잘 보입니다. 필자는 10일 경기를 관람하러 갔었습니다. 청룡기 고교 야구 선수권 대회가 8일간 치러집니다. 동산고, 상원고, 화순고, 서울고, 충암고, 경주고, 북일고, 선린인터넷고 예선이라서 당일 4경기를 관람할 수가 있더군요. 문제는 매표소의 안내원께서 재입장은 불가하다는 안내를 들어서 그게 좀 마음에 걸렸습니다. 아직 매점도 오픈하지 않아서 먹거리 또한 외부에서 구입해서 들어가야 하더군요. 점심/저녁까지 때워야 하는 상황이라 먹거리 쇼핑만 20분 정도 했던 것 같아요. 제가 앉을 구역은 D04입니다. 타석과 경기장에서 가장 가깝습니다. 안내도는 입구에 붙어있으니 꼭 확인하세요! 역시 돔구장이라서 뚜껑이 덮여있습니다. 일단 입구를 잘 모르는 관계로 2층으로 왔습니다. 아무리 찾아보고 환경 미화를 관리하시는 분들께 여쭤봐도 여기서 1층으로 내려갈 수는 없더군요. 결국 엘리베이터를 타고 1층으로 내려갔습니다. 10일 첫 경기인 동산고 vs 상원고 경기의 전광판 풍경입니다. 야구장에 지붕이 있으니 정말 이상한 기분이네요. 천신만고 끝에 1층 다이아몬드클럽 좌석에 입성! 이곳은 따로 전광판까지 있더군요. 저는 중앙 구역인 d04에서도 중앙 좌석에 위치했었는데요. 1열이었는데 보시다시피 1열이 가장 가까운 것은 사실입니다. 그런데 시야각이 최상까지는 아니었습니다. 문제는 보호 펜스가 시야를 살짝 가립니다. 예민하신 분들은 조금 짜증이 날 정도에요. 앉은키가 그리 큰 편이 아니라면 이런 식으로 시야가 가려질 것입니다. 저는 개인적으로 2열을 추천합니다. 1열은 한번도 안가보신 분들이 마냥 가까워서 좋겠구나 하는 계산으로 가시지만, 이날도 야구계 관계자 및 기자분들 대부분이 2-3열에서 관람을 하시며 1열 시야각에 대한 문제점을 계속해서 지적하시더군요. 궁금하신 분들은 직접 가보시면 이해가 가실겁니다. 어쨌거나 시트는 폭신하고 편안했습니다. 강팀인 대구 상원의 유니폼이 멋지군요. 고교팀이라 더그아웃 풍경은 늘 이렇게 화기애애합니다. 공/수 교대하는 중간에 이렇게 작전타임을 갖더군요. 포수 바로 뒤에서 촬영한 투구 연습 장면입니다. 승리 후 경례를 하는 모습이 듬직해 보입니다. 이날 주목을 받았던 선수는 바로 이 선수입니다! 서울고교의 4번 타자! '강백호' 선수입니다. 무려! 고척돔 1호 홈런의 주인공입니다! 선구안은 기본이고, 파워까지 겸비한 타고난 슬러거 타입입니다. 고척 스카이돔 최초의 개장 홈런을 때려낸 장본인이기도 하죠. 제가 방문한 날은 3루타를 때려내기도 했었습니다. 다행히도 명장면을 놓치지 않고 담아왔습니다!  다이아몬드클럽 정중앙 1열에서 전국 최강의 고교생 4번 타자의 3루타를 보게 되어 정말 영광이었습니다. 훗날 대한민국을 대표하는 타자가 되시길! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇일전에 올렸던 프리미엄 버스를 타고 마산에 간 이유는 프로야구 개막전때문이었습니다.친구 회사가 창원NC파크와 관련된 일을 하는곳이라여러모로 구경삼아 함게 방문했습니다.저희 둘다 야구를 좋아하기도 하거든요.일년에 몇번은 방문하는 편인데 특별히 새로지은 구장이라 하여 가보고 싶었어요. 창원NC파크는 NCDINOS의 홈구장입니다.사실 저희는 둘다 두산팬이었는데그때 한참 좋아했던 선수들이 흩어지면서 최근엔 흐지부지되고 있었어요.친구는 작년부터 NC로 완전 돌아섰지요... 조형물앞에서 사진을 찍고싶었지만개막전이라 그런지 사람이 진짜 많아서 택도 없더라고요. 한쪽에서 한돈 시식행사를 하고 있었어요. 냉큼 한컵 받아들고 매표소 줄을 서서 먹었지요~ 드디어 야구장 입성!!!그 동안 갔던 야구장들은 어딘가로 들어간다는 느낌이 있었는데여기는 어느샌가 눈앞에 잔디가 보이더라고요.완전 개방형이라 어딘가로 들어간다는 느낌이 없어요.그래서인지 바람이 사방으로 통해서 추워요.  운동장이 엄청 가깝게 느껴집니다.​​이제 야구장의 꽃인 먹을거리 구경 나설볼까요?! 과자나 맥주를 구입할 수 있는 매점인 "공룡상회"입니다.경기장을 거의 한바퀴 돌았는데 매점을 2개밖에 못봤어료.줄이 어마어마합니다.야구장 근천에 롯데마트와 홈플러스가 있으니 미리 구입해서 들어가시는게 나을거예요.아시겠지만 입구에서 가방검사하니까 병이나 캔은 안됩니다.  탐앤탐스와 죠스떡볶이죠스떡볶이가 인기가 좋더라고요.아직은 쌀싸해서인지 어묵이 잘 나가더라고요.탐앤탬스는 좀 쌩뚱맞은 느낌이었어요.   경기 끝나고 찍은 피마헛과 아자부!!"의지 믿고 어깨 쭈욱 피자!"  오사카교자와 투다리가 있어요.투다리... 신박하네요.  이날만 있는건지 모르겠는데푸드트럭으로 생맥주와 "핵스테이크" 그리고 "홍대칼국수와 족발"도 있었습니다. 저희이 선택은 "BBQ"!!야구장하면 치킨이죠!!!경기 시작도 전인데 품절나서 원하는 치킨을 못샀다는게 함정... 티킨과 맥주를 들고 자리로 왔습니다.확실히 잠실이랑 비교를 하니 간격이 넓어서 좋아요.​그리고 관중도 서울과는 달라요.밥을 먹고 온 저희는 멀뚱 멀둥 앉아있는데여러 음식을 드시고 계시던 분들이 음식을 나눠 주시더라고요.정이 넘쳐요~ 드디어 선수 소개가 시작됐어요~두근두근~~ 개막전 경기라 깃발도 달고.. 대낮에 불꽃놀이도 했답니다. 경기가 시작되고 저두 집중해서 응원을 했지요.사실 두산팬인 저는 양의지 응원만 했어요.바로 전타석에서 홈런을 쳐서 양의지가 기운 빠지겠다 했는데첫타석에서 홈런을 쳤다는~~ 창원 경기장에서 제일 눈의 뜨는 건 전광판이었어요. 메인 전광판과 사이드 전광판 다 좋았지만1층과 2층 사이 전광판이 예술!!!응원가 가사가 나와요~~저처럼 응원가가 낯선사람도 따라 부를 수 있답니다.응원은 함께해야 제 맛이죠!!! NC가 시원하게 홈런 3방으로 이겼답니다. 개막전 우승이라 끝나고 선수들의 인사도 있었어요.  친구 회사 차장님을 기다리며 스카이박스랑 중계석도 구경했어요. 제일 높은 곳에서 경기장도 보고요.야구장이 사방이 뚫려있어서 바람이 엄청나서 다리가 후들후들해요. 기념푼 사러 갔는데 살만한게 없어요,마케팅팀은 좀더 연구하시길...​​첫 개막전 경기 관람인데응원하는 팀이 우승해서 기분좋은 추억이 되었네요. 창원NC파크경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 461 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 왜 비는 주중이 아니라 주말에만 내리는 것일까요? 어제 비가 한 차례 오고 바람이 차갑더니, 그래도 오늘은 봄햇살이 주말동안 우울했던 마음을 어루만져주고 있습니다. 이상하게 4월에 들어서면 얼어 붙은 마음이 녹아서 그런지는 몰라도 마음이 싱숭해지는 것 같습니다. 그래도 우리가 해야 할일은 하고 싱숭생숭하더라도 싱숭생숭해야겠죠?​그래서 유학피플도 꽃놀이 가고 싶은 이 싱숭생숭한 마음을 붙잡고 할 일을 하기 위해 이렇게 찾아왔습니다. 오늘은 캐나다유학원 유학피플의 토론토 현지지사에서 보내온 사진이 있어서 여러분과 함께 이야기를 해보려고 합니다. ​캐나다유학원의토론토현지지지사 이야기!​캐나다는 정말 살기 좋은 나라라는 것은 이제 말하기도 입이 아플 지경입니다. 미세 먼지도 없고 자연환경은 너무 개끗하고 치안도 좋고 인종차별도 거의 없는 캐나다는 세상에서 살기 좋은 나라로 항상 거론되고 있는 나라입니다. 하지만 이렇게 좋은 곳이라도 말도 잘 통하지 않고 한국과 문화도 다르기 때문에 처음에 적응하기란 여간 쉬운 일이 아닙니다. 아무리 값 비싸고 빛나는 금은보화라도 자기가 그것을 받아 들일 준비가 되어 있지 않다면 길가에서 흔히 발에 걷어 채이는 돌멩이에 불과하지 않습니다.     그래서 캐나다유학원 유학피플은 여러분의 완벽한 초기 적응과 현지 문화를 맘껏 즐기실 수 있도록 토론토와 밴쿠버, 캘거리 등에 현지 지사를 운영하고 잇습니다. 일단, 가장 대표적인 현지 지사 서비스라고 한다면 여러분이 어학연수기간동안 생활해야 하는 홈스테이와 공항 픽업, 휴대폰 개통, 현지 계좌 개설, 현지 오리엔테이션 등이 있는 데요. 캐나다유학원의 현지 지사 서비스의 고마움을 몸소 겪은 학생들의 이야기를 들어보면서 한 번 그 속으로 같이 들어가 볼까요?​​토론토현지지사 첫 번째 이야기그룹 튜터링 & Language Exchange​토론토지사에서는 학생들이 학원이 끝나고 나서도 영어 공부를 이어가게 할 수 있도록 사무실에서 그룹 튜터링과 Language Exchange 서비스를 제공하고 있습니다~ 이렇게 모여서  공부도 하고 몰랐던 부분도 서로 알려주고 도와주면서 현지에 하루라도 빨리 적응을 할 수가 있습니다. 아무래도 수업이 끝나면 집으로 돌아가고 혼자 있다 보면 이런 생각, 저런 생각이 들 수밖에 없지만 이렇게 삼삼오오 모여서 공부를 하다 보면 그런 걱정 따윈 할 필요가 없겠죠? 그리고 공부하다가 출출하면 치킨도 시켜 먹기도 하구요.   처음에 와서 조금 외로웠는데토론토지사에서 이렇게 모여서언니랑 동생들이랑 공부도 하고맛있는 것도 먹으면서 조금 더 빨리적응할 수 있었어요. 그리고 캐나다에서 대학교 진학을 희망하는 학생을 위해서 센테니얼 컬리지 당담자가 직접 설명하는 세미나도 개최해서 여러가지 궁금증과 다양한 정보들도 얻어갈 수가 있습니다~​그럼 캐나다유학원 토론토 지사에서 세미나에 참가한 학생의 이야기를 한 번 들어보도록 하겠습니다~토론토지사에서 한 번씩 컬리지 세미나를 개최하는데 그때  토론토 컬리지 담당자 분들이 직접 오셔서 각 학교에 대한 것들을 알려주시기 때문에 학교에 대해서 많은 것을 알 수가 있고 대학 상담까지 가능해요. 저는 대학을 졸업하고  취업을 한 후, 영주권까지 생각을 하는데(몇 년 남긴 했지만) 현지에서 이렇게 도와주니까 어려움이 없이 잘 진행할 수 있을 것 같아요. 고등학교를 졸업하고 바로 이렇게 와서 부모님도 걱정이 많으신데, 제가 잘 지내는 것을 보고 잘 결정했다고 생각하시나봐요~ 저는 한국보다 토론토가 더 잘 맞는 것 같아요.​토론토현지지사 두 번째 이야기다양한 액티비티​현지지사가 있는 유학원을 통해 캐나다로 간다면 다양한 액티비티를 즐길 수가 있습니다. 캐나다유학원 유학피플도 게절에 맞는 다양한 액티비티를 여러분에게 제공하고 있는 데요. 다운타운 관광은 물론이고 토론토 야구 관람, 쇼핑몰 방문과 카지노 그리고 할로윈데이와 각종 페스티벌 자원봉사까지 정말 다양하고 다채로운 액티비티를 제공하고 있는데요. 액티비티는 아무래도 현장을 경험한 생생한 이야기를 들어보는 게 낫겠죠?​야구경기관람! 송지O 학생캐나다 토론토 Rogers center 라는 곳은 CN타워 옆에 위치한 야구 경기장이에요. 이 곳은 야구뿐만 아니라 가수 콘서트도 개최되는 곳이에요. 유학피플의 현지 지사에서 이루어지는 액티비티로 저렴하게 티켓을 겟해서 치맥과 함께 야구를 봤습니다. 안그래도 류현진 때문에 MLB에 관심을가지고 있었는데 이렇게 현지에 와서 보다니 정말 꿈만 같았어요. 제가 봤던 경기는 실력은 인정하지만 막말을 해서 진짜 꼴배기 싫은 이치로선수가 뛰고 있는 시애틀과 토론토의 경기여서 더 열심히 토론토를 응원하는 웃지못할 상황이었습니다. 캬 ~ 정말 잊지 못할 추억이었어요.  나이가라폭포! - 이지O 학생개인적으로 어학연수 동안에 가장 기억에 남았던 캐나다유학원 현지지사의 액티비티를 통한 여행이야기를 공유해 드리려고 합니다. 제고 여행한 곳은 토론토에서 1시간 30분 정도 버스를 타고 가면 나오는 나이아가라 폭포였습니다. 현지지사는 액티비티 캘린더가 나와 있어서 미리 계획을 세우고 신청해서 가면 돼요.아침 8시 반에 출발해서 나이아가라 근처 리조트에 도착하니까 10시가 조금 넘더라구요. 일단 카지노카드를 발급 받고 구경을 조금 하다가 2층에 있는 뷔페에서 밥을 먹었습니다. 그리고 오후에 나이아가라 폭포를 보러 갔는데 와 진짜 말이 안나오더라구요. 나이아가라는 캐나다랑 미국 두 곳에서 모두 볼 수 있는데, 미국보다는 캐나다가 더 멋있대요. 여러분도 캐나다유학원을 통해 어학연수를 가신다면 꼭 가보세요.  지금까지 캐나다유학원의 토론토 현지지사 서비스에 대해서 이야기를 드렸습니다. 여러분의 빠른 적응과 다양한 현지 문화 체험을 위해서 언제나 열심히 일을 하고 있습니다. 여러분도 다양한 액티비티와 남다른 서비스를 받고 싶으시다면 지금 바로 문의하세요. 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 위잽(wizzap)으로 케이티 위즈 파크 제대로 즐기자! >​  안녕하세요! KBO 대학생 객원마케터 Clutch Hitters 입니다.​​​ ‘2015 타이어뱅크 KBO리그’에 새롭게 합류한 리그 10번째 심장 케이티 위즈!!  최근 ICT 산업이 발달하면서 이를 야구장에 접목시키는 구단들이 늘고 있는데요. 국내 통신 업계 굴지의 기업인 KT를 모기업으로 하고 있는 케이티 위즈 역시 '위잽(wizzap)'​이라는 앱 (App)을 통해 경기장을 찾는 팬들의 편의를 위해 노력하고 있습니다.  이 ‘위잽(wizzap)’에는 티켓, 음식, Goods의 구매부터 모바일 실시간 중계, 커뮤니티 기능까지 다양한 기능이 들어있는데요.     지금부터는 저희 KBO 대학생 객원마케터 11기가 직접 체험해본 것을 바탕으로 위잽(wizzap)을 이용해 케이티 위즈 파크를 제대로 즐길 수 있는 방법에 대해 소개해드리겠습니다!   ​​​① 야구장의 하이패스 : 스마트 발권 (smart ticket) ﻿ 야구장에 가려면 가장 먼저 해야 하는 일! 바로 티켓을 구매해야겠죠?  보통의 경우에는 인터넷의 발권 대행 사이트나 구단 홈페이지, 혹은 현장에서 구매하는 경우가 대부분인데요. 수원 케이티 위즈 파크에서 경기를 관람하는 야구팬이라면 위잽(wizzap)을 이용해서 기존의 방법보다 쉽고 빠르게 티켓을 발권할 수 있습니다.  예매 방식은 기존의 타사의 예매 관련 앱과 유사한 인터페이스와 방식으로 처음 예매 하는 사람도 쉽게 예매할 수 있습니다. 또 홈경기의 경우 ‘Pay Gateway’ 라는 결제시스템에 바로 연결되어 복잡하거나 번거로운 과정 없이 앱에서 직접 예매할 수 있습니다. 뿐만 아니라, 원정 경기 역시 티켓링크와 연동되어있어 위잽(wizzap) 내에서 간편한 결제가 가능합니다. ​       이렇게 결제를 끝마치면 모바일 기기로 스마트 티켓 (smart ticket)이 발권 되는데요. 스마트 티켓이란 스마트폰에 담긴 티켓 바코드를 이야기 합니다. 스마트 티켓은 그 자체로 사용하거나 일반 티켓으로 발권이 가능한데요. 하지만 일반 티켓으로 발권한다면 스마트 티켓을 받는 의미가 없겠죠?     스마트 티켓의 진가는 스피드 게이트에서 볼 수 있는데요. 케이티 위즈 파크의 출입구는 일반 티켓으로 입장하는 출입구와 스피드 게이트로 나뉘어져 있습니다.​﻿< kt 위즈 파크의 스피트 게이트 >   스피드 게이트는 스마트 티켓 전용 출입구인데요. 별도의 티켓 출력 없이 앱에 있는 티켓 바코드를 찍고 들어가거나, 휴대폰을 NFC 모드로 바꾼 후 단말기에 태그하는 두 가지 방법을 통해 입장이 가능 합니다.   저희가 방문한 날에도 일반 출입구와 스피드 게이트의 입장을 하는데 있어서 걸리는 시간 차이가 상당하게 느껴졌는데요. 점점 날씨가 무더워지는 상황에서 스피드 게이트를 통하여 빠르게 입장하시면 더욱 쾌적하게 야구를 관람하는데 도움이 될 것 같습니다.           ﻿ <일반 출입구에 비교해서 빠르게 입장할 수 있는 스피드 게이트>   자 이렇게 스마트 티켓을 이용하여 예매를 끝마쳤는데 친구가 늦게 온다고 연락이 와서 일행이 함께 입장이 불가능한 경우에는 어떻게 해야 할까요?  야구팬이라면 한 번쯤은 겪어보았을 상황인데요.   이러한 상황을 위해서 위잽(wizzap)에는 모바일 메신저의 기프티콘과 같은 선물하기 기능이 있습니다! 모바일 기기에 앱이 설치되어 있다면 스마트 티켓을 서로 자유롭게 주고받는 것이 가능합니다.   스마트 티켓을 이용한다면, 경기 도중 티켓을 주러 입구 앞에서 친구를 기다리거나 나갔다 들어오는 번거로움이 없어지겠죠?     마지막으로 이런 다양한 편리함을 갖춘 스마트 티켓을 이용할 경우 한 가지 주의할 사항이 있는데요.  바로 꼭! 위잽(wizzap)의 실행화면을 통해서만 입장이 가능하다는 것입니다. 무분별한 티켓 위조를 방지하기 위해 바코드가 캡쳐된 화면으로는 입장하실 수 없으니 유의해주세요! ​​​② 내 위치를 실시간으로 알려주는 ‘비콘 시스템’       다음으로는 요즘 떠오르는 핫한 기술이죠. 위잽(wizzap)의 ‘비콘 시스템’에 대해서 소개해드리겠습니다.     소개해드리기에 앞서서 ‘비콘(Beacon)’이라는 기술에 대해서 먼저 간략하게나마 설명을 해드리자면, 비콘은 블루투스(BLE)를 통한 스마트폰 근거리통신 기술로 저전력 저비용으로 최대 50m, 안정적으로는 30m 내외 거리에 신호를 전달해 공간과 사물의 정확한 위치를 파악을 할 수 있는 기술입니다.  수원 케이티 위즈 파크에는 144개의 비콘이 설치되어 있고, 위잽(wizzap)에서는 이러한 비콘 기술을 이용한 시스템을 통해서 경기장 내에서 관객 본인의 위치정보를 실시간으로 제공해주고 있습니다. ​​​​< 위잽(wizzap) 시작시 나오는 비콘 사용을 위한 설정 화면 >   위잽(wizzap)의 ‘비콘 시스템’을 사용하기 위해서는 앱을 실행 시켰을 때 블루투스 기능이 활성화가 돼있어야 하는데요. 앱의 시작화면이나 기기의 설정을 통하여 블루투스 기능을 켜주셔야 합니다.   블루투스를 켜고 야구장에 입장했을 때 가장 먼저 반갑게 환영해주는 ‘웰컴 메시지’를 받아볼 수 있었는데요. 메시지를 통해서 야구장이 날 반겨주는 것 같은 좋은 기분을 느낄 수 있었습니다.  이러한 좋은 기분을 가지고 위즈 파크 곳곳을 누벼보았는데요. 야구장 내에서 본인의 위치를 알려주는 간단한 좌석정보에서부터 아이와 함께 오신 부모님들을 위한 어린이 놀이터나 수유실, 그리고 여성분들에게는 필수와도 같은 파우더룸까지 실시간 팝업으로 본인의 위치 정보를 제공하고 있었습니다!   < 비콘 시스템을 통한 위치 확인 >  일행과 함께 야구장을 방문했는데 본인의 위치를 정확하게 설명하기 어려울 때, 본인의 위치로부터 가장 가까운 매점이나 화장실이 어딘지 궁금할 때 그 외에도 각종 매장의 할인 정보를 알고 싶을 때 등 여러 곳에서 상당히 유용한 기능이겠죠?      또 같은 곳을 계속해서 이동할 때에 같은 팝업창이 계속 뜨게 되면 괜히 신경만 쓰이고 짜증이 나겠죠? 위잽(wizzap)에서는 이렇게 위치정보 팝업이 계속 나타나는 것을 방지하기 위해서 한 가지 정보는 한 번만 표시하도록 한다고 합니다.  비콘 시스템을 통하여 더욱 편리하고 기분 좋게 야구 관람을 할 수 있었습니다. 이상으로 '위잽(wizzap)으로 케이티 위즈 파크 제대로 즐기자' 1부를 마치고, 2부에서 더욱 유용한 정보로 찾아뵙겠습니다.KBO 대학생 객원마케터 11기(글 : 이승엽, 이현호, 김혜원 / 사진 : 홍지일)제96회 전국체육대회 또 다른 1등 자원봉사    2015년 10월 16일부터 22일까지 강원도 강릉을 비롯해서 강원도 전역에서 제96회 전국체육대회가 열렸다. 전국체육대회의 역사는 1920년 7월 13일 조선체육회가 창설됨으로 인해, 제 1회 전조선야구대회를 시작으로 첫 대회가 시작되었다.강원도는 1985년에 제66회와 1996년 제77회를 개최하였으며, 1996년에 종합3위 우승을 강원도가 차지했다.사진 : 제96회 전국체육대회& 제35회 장애인체육대회 자원봉사 발대식  1사진 :  제96회 전국체육대회& 제35회 장애인체육대회 자원봉사 발대식 2    2015년 제96회에서는 경기도 1위에 이어 강원도는 종합 2위의 역대 최고의 성적을 거뒀다.이러한 좋은 성적을 낼 수 있던 것은 선수들의 피나는 땀의 노력임이 틀림없다. 큰 박수를 보낸다.     사진 : 제96회 전국체육대회& 제35회 장애인체육대회 자원봉사 발대식 - 자원봉사자 대표 김진구, 금현숙 선서 모습강원도가 역대 최고의 성적인 종합 2위를 할 수 있게, 강원도 강릉에서는 10월 7일 강릉시청 대강당에서는 자원봉사자들을 대표하여 김진구씨(강릉 내곡동)와 금현숙씨(대한적십자사 강릉지구회 총무부장)가 선서하면서 자원봉사자 발대식을 갖고, 실무현장 교육까지 마쳤다.         사진 : 제96회 전국체육대회& 제35회 장애인체육대회 자원봉사 발대식 – 강릉솔향컴퓨터동아리 회원 모습10월 12일에는 봉사의 현장에서 서포터즈할 코디네이터와 봉사자들의 모습을 한 순간도 놓치지 않고 사진에 담아 줄 홍보기자들 교육이 강릉시자원봉사센터에서 이루어졌다.강릉시여성문화센터 봉사동아리 강릉솔향컴퓨터동아리 회원들은 8개 경기장에 흩어져 첫 봉사의 임무인 홍보기자의 역할을 맡았다.물론, 홍보기자들은 어느 현장에서는 기자의 역할 뿐만 아니라 코디네이터와 질서유지, 환경미화 등등 1인 다역의 역할을 하여야만 했다.       제96회 전국체전  – 파란 가을 하늘에 전국체전을 알리는 풍선제96회 전국체육대회  – 강릉 포남2동 송화봉송 주자들과 함께 찰칵!!  전국체육대회를 알리는 대형 풍선이 파란 가을 하늘과 잘 어울리는 가운데 10월 3일 강화도 마니산 참성단에서 채화되었다. 송화는 강원 도청을 거쳐 18개 시군을 5일간 봉송 기간을 거쳐 드디어 10월 16일에 강릉종합운동장에 도착 하였다.    사진 : 제96회 전국체육대회 – 선수 입장사진 : 제96회 전국체육대회 - 최문순 도지사사진 : 제96회 전국체육대회 – 개회식 퍼포먼스사진 : 제96회 전국체육대회 – 평창 동계올림픽 로고가 보이는 개회식 퍼포먼스사진 : 제96회 전국체육대회 – 개회식 퍼포먼스사진 : 제96회 전국체육대회 – 개회식 퍼포먼스드디어 10월 16일!! 강릉.저녁 노을이 찾아 올 저녁 5시 무렵에 파란 가을 하늘에 대규모 제96회 전국체전을 알리는 개회식이 화려하게 개최되었다. 성화가 점화될 때가 최고로 멋졌다고 강릉종합운동장 개회식에 참석한 이들이 이구동성 입을 모았다.     사진 : 제96회 전국체육대회 - 강릉롤러경기장 경기 모습 1사진 : 제96회 전국체육대회 - 강릉롤러경기장 경기 모습 2   선수들은 각 경기장에서 양보 없는 치열한 경쟁을 벌였다.     사진 : 제96회 전국체육대회 자원봉사 – 오늘도 파이팅을 외치면서 봉사로 아침을 여는 모습자원봉사자들은 곳곳에서 관람을 위해 방문한 응원단과 관광객에게 강릉을 알리는 홍보지와 생수, 커피, 녹차 등을 준비하여 관람에 불편함이 없도록 하였다.또한, 전국체전 내내 강릉자원봉사센터 조남환 이사장과 고광영 사무국장이 각 경기장 봉사자들을 격려하고자 하루도 거르지 않고 간식을 준비하여 방문하였다.           사진 : 제96회 전국체육대회  – 강릉 포남2동의 전라북도 야구 고등부 응원 모습사진 : 제96회 전국체육대회 – 강릉우체국 직원들의 서울시 선수단 응원 모습    각 시도와 자매결연을 맺은 강릉의 각 기관 및 동민들과 학교의 응원단들이 경기장을 방문하여 열띤 응원을 보여주었다.        사진 : 제96회 전국체육대회 자원봉사  – 경기장 응원석 밑에서 쓰레기를 줍는 모습 사진 : 제96회 전국체육대회 자원봉사 – 경기가 끝날 때 마다 주변 청소하는 모습    또 다른 봉사자들은 한 경기가 끝날 때 마다 주변에 어지럽게 널려있는 음료수 병과 캔을 바로 바로 수거하여 깨끗한 경기장 모습을 유지해 주었다.        사진 : 제96회 전국체육대회 자원봉사 – 의용소방대원들의 부상자 소독 모습    또한 경기 중 사소하게 찰과상의 경우에는 의용소방대원들이 즉석에서 소독과 같은 간단한 처치 및 경기장에 비치된 의료요원에게 안내하는 역할을 해주었다.    사진 : 제96회 전국체육대회 자원봉사자들 각 경기장 방문 최명희 시장 격려이렇게 7일간의 경기 일정이 끝나기 전에 최명희 강릉시장이 각 경기장에 배치된 봉사자들을 찾아 현장에서의 애로사항도 듣고 격려하였다.            사진 : 제35회 전국장애인체육대회준비된 봉사의 모습으로 제96회 전국체육대회를 무사히 잘 마쳤다. 어느 경기장에는 봉사자들이 잠시 쉴 수 있는 의자 조차도 없어서 다리의 작은 핏줄이 터짐에도 불구하고 무사히 본인의 맡은 바 봉사의 임무를 마무리하였다.     너나 할 것 없이 하나 된 아름다운 봉사의 마음이 10월28일부터 11월 1일까지 강원도 일원에서 열릴 제35회 장애인 전국체육대회로 이어질 것이다.    현장에 처음 봉사에 나선 봉사자 조차도 이번 제96회 전국체육대회를 통해 봉사에 대한 기쁨과 자신감을 가졌고 장애인 전국체육대회에도 봉사를 지속할 것으로 밝혔다.        사진 : 2018평창동계올림픽 빙상경기 개최도시 강릉!!     더 나아가서 2018년에 개최되는 평창동계올림픽에서 모든 빙상경기 종목을 개최하는 강릉에서의 자원봉사자들의 힘이 더욱 더 빛날 것으로 기대된다.    제96회 전국체육대회 또 다른 1등은 자원봉사자 분들입니다.자원봉사자 여러분들!! 수고하셨습니다. 깊이 감사합니다.     ※ 이미지 무단 사용 금지 ※                                                                                                                어디든 발전된 대도시에는 숲이 조성된 공원을 만나볼수 있는데요. 오늘 소개해 드릴 공원은 더욱 특별합니다. 일반적인 공원 과는 사뭇 다른 모습인데요. 축구 경기장을 활용한 이 공원에는 6톤에 달하는 300그루의 나무가 심어져 있습니다. 축구를 보러 관중들이 방문하는 것이 아닌 숲을 체험하러 관중들이 찾아옵니다. ​ 300개 그루의 나무가 심어진 축구 경기장 “The Unending Attraction of Nature” by Max Peintner, 1970/1971. Hand-colored by Klaus Littmann. 아이디어의 시작은 1971년에 그려진 오스트리아 예술가이자 건축가인 ‘Max Peintner’ 드로잉에서 시작 됐는데요. 본 작품에 영감을 얻은 스위스 예술가 클라우스 리트만(Klaus Littmann)이 그림속 풍경을 실제 전시로 완성했습니다. 본 작품의 제목은 “숲을 위해 ‘자연의 끝없는 매력’입니다. 삼림 훼손과 기후변화로 인해 사라져가는 숲을 기리는 작품입니다. 작품이 설치된 경기장은 최대 30,000명을 수용할수 있는 Worthersee Stadium’ 인데요. 이곳에 자작 나무, 알더, 아스펜, 버드 나무, 단풍 나무 등 다양한 종류의 나무들이 심어졌습니다.   Image by Klaus Littmann 방문객들은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지 무료 입장할수 있다고 합니다. 본 전시는 날씨의 변화에 따라 색다른 분위기를 연출한다고 하는데요. 특히 경기장에 설치된 조명을 활용해 숲의 다양한 매력을 입혀냅니다. 저녁이 되면 플러드 라이트를 비춰 다양한 모양의 그림자를 보여주는데요. 이는 자연의 위기를 대중에게 상기시키는 효과를 가져옵니다. 작가는 본 작품을 통해 대중의 시야를 자극합니다. 우리가 축구를 관람하며 열광 하듯이 자연에도 같은 태도를 보여주길 바라는 마음을 담아냅니다. 그것이 축구 경기장에 숲을 조성한 이유입니다.    Image by Klaus Littmann  Image by Klaus Littmann  Image by Klaus Littmann  Image by Klaus Littmann  Image by Klaus Littmann  Image by Klaus Littmann  Image by Klaus Littmann 공공 시설물에 대한 색다른 시선 Image by Klaus Littmann 올해 10월말까지 본 전시가 진행된다고 합니다. 축구 일정이 없는 기간동안 설치되는 셈인데요. 전시가 끝나면 나무들은 도시 곳곳에 새롭게 심어질 예정입니다. 단순 작품을 떠나 공공시설물을 효과적으로 활용하는 측면에서도 좋은 아이디어인데요. 대형 경기장의 공간을 활용해 다양한 전시와, 문화 체험을 나누는 것은 지역 시민들과 소통의 폭을 넓혀가는 좋은 방법중 하나일 것 입니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 이색데이트대구삼성라이온즈파크에서 대구스타디움까지!2016 프로야구 관람하고 봄 나들이까지 즐겨요 !안녕하세요~!! 대구관광 블로그 4기 대학생기자단 KIK입니다!!어느덧 봄바람이 살랑살랑~ 불어오고 대구 삼성라이온즈파크에서는 삼성라이온즈 프로야구 경기가,대구스타디움에서는 k리그가 개막했습니다. 야구와 축구를 사랑하는 여러분의 남자친구, 여자친구를 위해 대구 이색데이트! 스포츠데이트는 어떨까요?대구삼성라이온즈파크는 2016년 새로 만들어진 삼성라이온즈의 홈구장입니다.삼성라이온즈 이전 홈구장과 달리 교통도 편리해졌습니다. 대구 도시철도 2호선을 이용해서 대공원역으로 오거나, 버스를 타고 대공원역에 내려도 됩니다!!!   대공원역에 오는 버스노선도 이렇게 많습니다.제가 삼성라이온즈파크에 간 날은 야구 경기가 없어서 삼성라이온즈파크 구경만 하고대구스타디움 벚꽃구경 하면서, 데이트를 다녀왔습니다.야구를 좋아하고, 특히 삼성라이온즈 팬인 저로써는대구삼성라이온즈파크에 도착하고 기분이 너무 좋아서 앞에서 사진 한 장 찍었어요!!매번 버스 타고 지나가면서 보던 것보다 가까이서 보니 훨씬 크고 웅장했습니다~^^야구 경기가 없는 날이라 주변에 사람은 얼마 없었지만, 안에 들어가봤어요.경기가 있는 날 꼭 한 번 다시 오고 싶다는 생각이 들었습니다!!삼성라이온즈의 이전 홈경기장과 다르게,선수들과 더 가까운 거리에서 경기를 관람 할 수 있어요~!대구삼성라이온즈파크 전광판 배경입니다. 너무 이뻐서 보기만 해도 좋았어요!!삼성라이온즈 경기가 있는 날, 꼭 다시 올 것을 맹세하고 저는 대구스타디움으로 향했습니다!삼성라이온즈파크에서 버스 939, 609를 타면 10분 안에 대구스타디움에 도착한답니다. 대구스타디움에 도착한 저는 출출한 배를 달래기 위해서대구스타디움에 있는 칼라스퀘어에 먼저 갔습니다.칼라스퀘어에는 각종 식당들과 간식거리 파는 곳, 또 영화관인 CGV가 있어요~!자전거 등의 탈 것 대여소도 있어 데이트 즐기기 딱이랍니다!   칼라스퀘어 지하에 있는 일식집에서 밥을 먹었는데, 가격도 적당! 맛도 적당!밥을 먹은 다음 칼라스퀘어 광장으로 갔습니다.칼라스퀘어 광장에 도착하니 이렇게 어린이들이 탈 수 있는 놀이기구와 카페가 있었습니다.어린이들을 데리고 놀러오는 가족들에게도 안성맞춤이라는 생각이 들었습니다.그리고 밖으로 나오면 어린이 자전거, 어른용 자전거,요즘 유행하는 전동휠체어를 대여해주는 곳이 있어요.  제가 대구스타디움을 방문했을 때는 아직 벚꽃이 다 떨어지지 않아서, 집에 가는 길에 떨어진 벚꽃을 주워 사진 한 장 찍었습니다.지금은 벚꽃이 떨어졌지만, 다른 꽃들이 피고 있으니 서둘러서 성공적인 데이트 되세요!가족단위 혹은 연인끼리, 대구 이색데이트!대구스타디움에서  맛있는 음식도 먹고 놀다가대구삼성라이온즈파크에서 삼성라이온즈 프로야구 한 경기 보는 건 어떠세요?이상 대구관광 블로그 기자단 4기 kik의 양태일이였습니다.    대구삼성라이온즈파크 4월 경기 일정 일시경기팀 4월 22일 오후 6시 30분삼성 vs KT 4월 23일 오후 5시삼성 vs KT 4월 24일 오후 2시삼성 vs KT 4월 26일 오후 6시 30분삼성 vs LG  4월 27일 오후 6시 30분삼성 vs LG 4월 28일 오후 6시 30분삼성 vs LG    삼성라이온즈파크 찾아가는 방법- 주소 : 대구시 수성구 연호동 산19- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 대공원역 5,6번 출구대구 시내버스 100, 100-1, 399, 900, 309,349  449, 649 , 724 , 840, 909, 937, 939, 수성3    지난 3월 29일 토요일, 2014년 프로야구 개막전이 있었습니다.^^ 약 5개월간의 기다림 끝에 시작된 경기라, 경기 예매경쟁률부터 정말 치열했습니다. 잠실 야구장에서는 LG TWINS와 두산 베어스의 경기가 열렸는데요~ 아이더 블로그가 야구팬들의 열기가 넘쳤던 그 곳, 2014 프로야구 개막전에 다녀왔습니다. LG-두산의 치열했던 개막전 경기 소식을 전해드릴게요~  잠실 야구장의 중앙문 입니다.^^ 두산 베어스의 홈 경기였던만큼, 중앙문엔 두산 베어스의 현수막이 걸려있었는데요. 오랜 시간동안 야구를 기다려온 야구팬들이 말 그대로 장사진을 이루고 있었습니다.^^   잠실 야구장 실내로 들어오니, 이렇게 두산 선수들의 개인 현수막도 걸려있었는데요.^^ 왼쪽은 두산 베어스의 투수진, 오른쪽은 타자들의 모습이랍니다. 잘 보면 투수들은 야구 글러브를 손에 쥐고 있고, 타자들은 야구 배트를 들고 멋진 포즈를 취하고 있네요~  프로야구 개막전이 열렸던 날은 전 날부터 예고됐던 비 소식 때문에 날씨가 굉장히 우중충했습니다. 비구름과 안개가 경기장 주변을 둘러싸고 있는 모습을 볼 수 있는데요~ 실제로 약간의 비가 떨어지긴 했지만, 경기에 크게 영향을 주는 정도가 아니었기에 그대로 경기가 진행되었습니다.^^ 이 날, 부산에서 열렸던 한화 롯데 개막전 경기는 우천취소가 되었답니다. ​   잠실 야구장의 전광판입니다.^^ 야구 전광판에는 많은 경기 기록이 담겨 있는데요. 팀별 출전선수와 득점현황, 현재 공격팀, 타자와 투수의 기록 등 말 그대로 경기의 요약본이라고 할 수 있는데요. 현재 공격팀과 경기에 임하고 있는 선수의 이름은 노란색으로 표시되어 있답니다.  두산의 선발투수였던 니퍼트 선수가 공을 던지고 있는 모습입니다! LG는 주자가 모두 나가있던, '만루찬스' 였는데요. 경기장은 득점을 기원하는 LG의 응원과 삼진을 기다리는 두산의 응원으로 뜨겁게 불타오르고 있었습니다.^^ 타자와 투수 사이에 빠르게 날아가는 야구공이 보이시나요? 알짜배기 TIP! 야구 공격 순서와 홈팀과 원정팀 이야기 프로야구팀에는 각각 지역연고지가 있습니다. 두산과 LG(잠실), 그리고 넥센(목동)의 연고지는 서울이고요! 삼성은 대구, 롯데는 부산, SK는 인천, 기아는 광주, 한화는 대전, 마지막으로 작년부터 1군 경기로 승격된 NC는 마산에 연고지를 두고 있습니다. 각 연고지에서 경기를 할 때 '홈 팀'이 된답니다.  홈팀의그래서 홈팀의 역전을 꿈꾸는 '야구는 9회말 2아웃부터' 라는 말이 있을 정도죠!  매 이닝마다 쉬는 시간이 있지만, 경기의 절반인 5이닝이 끝나고 나면 조금 더 긴 쉬는시간을 주는데요. 선수들은 이 떄 나와 몸을 풀며 다시 경기에 집중하기 위해 휴식을 취합니다.^^  야구장에는 각 응원팀을 응원하기 위한 응원단상이 마련되어 있는데요! 이 곳에서는 공격 차례가 오면 선수들을 열심히 응원하기도 하고, 쉬는시간 치어리더의 공연이 펼쳐지기도 합니다.^^ 또 키스타임같은 관객을 위한 이벤트도 준비되어 있어, 예매가 시작되면 가장 먼저 표가 매진되는 구역이기도 해요.​2014 프로야구 개막전 결과는 4:5, 두산의 승리!^^ 9회초, 원정팀의 공격이 끝날 때까지 홈팀이 높은 점수를 리드하면, 거기서 경기가 끝나는데요. 9회 초의 마지막 아웃카운트가 잡히고, 두산의 마지막 투수였던 이용찬 선수 주변으로 다른 선수들이 모이기 시작했습니다.   두산 팬들의 열정적인 축하와 함께 경기에서 좋은 모습을 보여줬던 MVP 시상식도 함께 열렸습니다.^^ 2014 개막전 MVP는 선발 투수 니퍼트 선수와 3점 홈런으로 역전을 이뤄낸 칸투 선수가 차지했습니다.   두산 베어스는 역대 개막전 최다 승이라는 기념비 적인 기록도 남겼습니다.^^ 2시에 시작된 경기는 약 3시간 20분간 진행되며 야구장을 찾은 팬들에게 의미있는 순간을 선물해 주었답니다.    즐거운 스포츠 경기 관람, 아이더 리가토니 자켓과 함께 하세요! [14 SS 신상 아이더 디펜더 자켓] 아이더 리가토니 남여공용 디펜더 자켓 Salsa (DMP14147) 봄철 큰 일교차로 어떤 옷을 입어야 할지 고민되는 요즘, 아이더 블로그가 잠실 야구장을 방문했을 때도 갑작스러운 비에 날씨가 쌀쌀해졌었습니다. 이렇게 날씨가 오락가락~할땐 가볍게 입기 좋은 아이더 리가토니 자켓을 추천합니다.^^ 아이더만의 디펜던 소재를 사용한 아이더 리가토니 자켓은 안감으론 통기성이 좋은 메쉬소재를 사용해 땀이 나도 쾌적하게 입을 수 있는데요~ 스포티한 디자인과 화사한 컬러감이 스포츠 경기 관람과도 잘 어울린답니다.^^​아이더 리가토니 남여공용 자켓 보러가기 <<클릭​  이번 2014 프로야구는 개막하지 얼마 되지 않았지만, 재밌는 기록들이 쏟아졌는데요.^^ 특히 첫날 승리했던 팀이 둘째날엔 모두 패배해 반전 스포츠의 매력을 보여주기도 했고요~ 우천취소로 하루 늦게 개막 2연전을 치른 롯데와 한화도 사이좋게 승패를 나눠가져 경기가 없던 NC를 제외한 모든 팀이 공동1위를 차지하기도 했습니다. 11월까지 계속될 2014 프로야구, 앞으로의 경기도 기대해 주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강서구 마곡동 <서울식물원>** 미세먼지 걱정 끝! 실내 가볼만한곳 가족나들이추천안녕하세요, 바실랑 입니다. 요즘 미세먼지 때문에 실외로 나가지 못해서 속상하시죠? 이제 봄이 오는지 기온도 올라가는데 집에만 있자니 저도 너무 아쉽습니다. 이번주 주말엔 실내 가볼만한곳 <서울식물원>으로 나들이가세요! 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  서울식물원 가는 방법서울식물원은 공항철도, 9호선 마곡나루역, 9호선 양천향교역에서 갈 수 있는데요. 마곡나루역에서 가면 굉장히 오래 걸어야 한다고 해서 양천향교역에서 출발했습니다. 양천향교역에서 도보 10분!     서울식물원 외관. 원형 구조네요. 어린이대공원은 삼각형으로 기억하는데요. 흡사 투명한 야구경기장 느낌도 납니다.​   서울식물원 관람정보매주 월요일 휴관. 하절기(3~10월) : 오전 9시~오후 6시동절기(11~2월) : 오전 9시~오후 5시​시간은 이러한데, 주말엔 꼭 오전중에 방문하시길 바랍니다. 인기가 많아 오후에는 주차장도 만차일 것 같습니다. 식물원을 여유롭게 보기 위해선 12시 전에 관람을 마무리할 수 있게 늦어도 10시~11시 사이에 방문해주세요.   그럼 이제부터 본격적으로 서울식물원 관람을 시작하겠습니다    ​ 온실 식물과 함께 추억 남기기서울식물원은 가족 단위로 방문하기 좋은 곳이에요. 아이들의 호기심을 자극할만한 아름답고 신기한 식물들이 가득하답니다. 식물들과 함께 예쁜 사진을 찍으며 추억을 남기세요.       조화 아니고 생화, 오랜만에 보는 형형색색의 꽃입니다. ​   동굴처럼 꾸며놓은 곳도 있는데요. 수증기가 나와서 신비로운 분위기를 연출하고 있습니다.    강과 연못도 조성되어 있는데요. 잘 보면 마네킹이 숨어 있네요 :)     수중식물이 자라나는 연못, 여름에 만날 수 있는 연꽃을 미리 만나봅니다.     다양한 지대에서 자라나는 식물을 관찰하세요. 서울식물원은 조성된 식물 정보가 상세히 기록되어 있진 않더라라고요. 샌프란시스코 설명 하나 우두커니 있어서 약간 뜬금없었습니다.           서울식물원에는 귀여운 벌룬이 둥둥 떠있는데요. 사람이 탈 수 있는 크기는 아니고 장식용인 것 같습니다. 사진으로 찍으니 이국적인 느낌이 물씬 풍기죠. 놀이공원 같기도 하고요.    온실 내부에 독특하게 생긴 건물이 보여서 기프트샵인줄 알고 뛰어갔는데 이곳은 기프트샵이 아니라 '정원사의 방' 입니다.       아기자기한 꽃과 화분이 가득한 정원사의 방에는 온갖 씨앗도 전시되어 있고 천장에는 드라이플라워도 있네요. 문득 이런 작업실 하나 있으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​   스카이워크에서 바라본 서울식물원서울식물원에는 '스카이워크'가 있습니다. 식물원 전체를 조망할 수 있는데요. 사진으로 남기면 정말 예쁩니다. 같이 가보실까요? ​     엘레베이터를 타고 올라가면 스카이워크로 향할 수 있습니다. 좁은 편이기 때문에 오후가 되면 사람들로 발 디딜 틈이 없을 것 같은데요.      스카이워크에서 바라본 서울식물원, 위에서 바라보는 시선은 더 아름답습니다. ​   식물원 건물이 독특하기 때문에 스카이워크 기준으로 위아래 전혀 다른 풍경을 볼 수 있습니다. 사진으로 남기면 정말 예쁘죠?   ​   ​   싱그러운 식물들과 좋은 시간 보내셨나요? 이제 서울식물원 2층으로 이동해보겠습니다. ​   식물과 관련한 예쁜 소품들서울식물원 2층에는 카페와 기프트샵을 만날 수 있었는데요. 기프트샵에서 판매하는 제품들은 역시 식물원다운 종류의 것들이 많네요.      문구용품과 인테리어 소품, 의류는 물론이고 식물도 판매하고 있습니다.   선인장인데 비커 화분입니다. 선인장 화분 위에는 피규어도 들어 있는데 귀여워서 데려오고 싶었습니다.     윽 예쁘다.. 심쿵.. ​   숲속에서 커피 한 잔,서울식물원 <카페, 코레우리>    서울식물원에는 카페가 있는데요. '카페, 코레우리' 입니다.    점심 때가 다 되었을 때 들어갔는데 주문하는 사람이 많진 않았습니다. 기본 커피와 과일음료가 마련되어 있고요. 모찌?.. 인지 뭔지 잘 모르겠는데 먹을 것도 있습니다.    카페 안은 이미 자리가 꽉 차 있었는데요. 테이블 중앙에 식물이 자라도록 구성해놓은 것이 독특하죠? 식물과 함께 커피 한 잔 어떠세요?       주문대 앞에 독특한 것을 발견했는데요. 카페, 코레우리에서는 '백합' 구근을 판매하고 있습니다. 종류도 다양하고 가격도 저렴합니다.   저는 '로비나' 백합을 구입했는데요. 잘 자랄 수 있을까요?​아직은 주변에 음식점도 없고, 식물원에서도 아직 개장하지 않은 시설들이 있는 것으로 알고 있는데요. 점점 서울관광명소로 자리를 잡을 것 같습니다. 여러분도 꼭 한번 방문해보시면 좋겠습니다​미세먼지 걱정없이 실내 가볼만한 곳 서울식물원, 가족나들이,  데이트에 꼭 추천하는 장소입니다~​​  ​​​식사는 어디서 할까?  ​#도쿄파스타#서울식물원맛집 #발산역맛집 서울식물원맛집 도쿄파스타 : 발산역맛집, 쫄깃한 면과 진한 크림소스에 반하다서울식물원맛집 <도쿄파스타> 요즘 '서울식물원'이 좋다고 소문이 나서 저도 다녀왔습니다...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​ 히로시마 vs 요코하마주말  일본 센트럴리그 요코하마 vs 히로시마​관람을 하고왔네요.​야구....​낚시 이전 어린시절 야구를 참 많이 좋아 했는데​히로시마는  야구의 도시이기에​암표 를 구매해​7천엔 한국돈 7만원 이죠​한국 이나 외국 이나   암표는 존재하는군요​   히로시마 홈경기​지금 출발 합니다​   집 옆 제단 같은곳인데 뷰가 좋아서 ㅎㅎ​한컷​   동생넘도 신이 나서 한컷 찍어 보구요 ㅎ​   버스가 왔습니다 이제 출발​15명 정도 탈수있는...좌석이​       비용은 200엔​   역전에 도착해서​저렴한 JR기차  티컷을 끊어 내고​   기차가 들어 옵니다​히로시마 시내 도착후​야구장으로 슬슬 걸어가다 보니​   요코하마를 상징하는 파란색​히로시마를 상징하는 빨강색​   구장 정문 도착후 진입 ​   소지품 검사를 실시 하구요​   자리 배열 티켓 확인후​   자리에 진입을하니 이건뭐 빨강  뿐이군요​               엄청난 인파를 보게 되네요​4만명 수용 구장 이라는데​거의 만석 입니다​  선수 소개를 하고 게임 시작하기 전​  1회 부터 히로시마가 선취득점​1회부터 4점을  내어 버리니​축제 분위기구요​아쉬운 점이라면 ​치어리더가 없습니다​일본식 답게 그냥 뭐 tv시청을​한다는 느낌 뿐이네요​한국 같은 야구장 분위기가 아닙니다​앰프도 틀지 않고 조용한 응원​상당히 지루하죠​  머  특별한 이벤트도 없구요​5회말 끝이나니​통로 마다 맥주를 파는 여성분들​잠깐의 응원을 하는거뿐​영상의 여성들 7회까지 오르락 내리락​하면서 그 무거운것을 짊어지고​참 특이한건​맥주를 사면 바로 앞 무릎을 꿇고 맥주를 따라줍니다​  6회가 끝이나고​7회들어서니 ​팬들의  풍선 응원 같은걸 하는데​그나마 볼만 했습니다​9회초​요코하마 마지막 공격​  홈런​따라가기엔  너무 큰 점수차이​경기가 끝이나고​참 신기한것이 한국은​8회만 돼면 거의 경기장 밖으로​가지만 일본은 경기가 끝이나도​MVP  인터뷰 까지 끝이나고​자리를 뜨네요​     이날 MVP  바티스타 라는 용병​인터뷰 중 다들 웃음이​일본어로 번역을 그의 옆 흑형께서​일본어로 통역을 하는것에 웃음이 ㅎㅎ​       구장을  벗어날때 인파들이 ㄷㄷ​도로  곳곳은 통제도 합니다​일본 야구 관람 결과​집에서 보시는것이 ....​한번쯤은 구경해볼만 하지만​한국에서의 분위기는 나지 않네요 ㅎㅎ​​ 광주 돔경기장 건립, 포스코건설과 MOU 체결 -29일 오후 3시 르네상스서울호텔, 대구시와 공동추진키로                          박주욱 사무관 체육지원과/조순익 기자 ▲사진 왼쪽부터 권영세 대구시 행정부시장, 정동화 (주)포스코건설 대표이사, 박광태 시장  광주시(시장 박광태)와 대구시(시장 김범일)는 29일(목) 오후3시에 르네상스 서울호텔에서 (주)포스코 건설(대표 이사 정동화)과 돔야구장 건립을 위한 양해각서(MOU)를 공동으로 체결했다.   이에앞서 박광태 광주시장은 이날 오전 시청 5층 브리핑룸에서 열린 광주 야구경기장 건립사업 관련 돔구장 건립 기자간담회에서 돔 야구장 건립의 필요성과 건립방안 등에 대해 밝혔다.   양해각서 내용은 (주)포스코 건설이 MOU 체결 후 2개월 내에 구체적인 사업계획을 제안하면 광주시에서 종합적인 검토를 거쳐 기본적인 사업추진 방향결정 및 행정절차 등을 거쳐 2013년 까지 완공을 목표로 하고 있다.  돔야구장은 건립비용만 3~4천억원이 소요되며 프로야구 경기 뿐만 아니라 각종 공연'콘서트'이벤트 등 기후에 관계없이 연중이용이 가능한 멀티플 스포츠․문화공간으로 조성될 계획이다.  또한, (주)포스코건설과 MOU를 체결함으로써 국가기간산업체인만큼 사업의 투명성, 책임성, 객관성 등이 확보되어 특혜 시비는 없을 것으로 보인다.  그동안 일반 야구장과 돔구장 건설의 장단점에 대하여 논란이 있었으나, 돔구장을 건설함에 따라 건설비나 운영비 등에 대해 시 재정부담 없이 최신형 야구장을 확보하여 관람하게 되었다.    그동안 광주시와 대구시는 막대한 재원조달 문제로 야구장 건립 사업을 추진하지 못하였으나, 민간사업자가 야구장을 건립하여 광주시에 기부체납을 하는 방식 등 다각적인 방안을 마련하여 재정적 부담을 해소할 방침이다.  최근 정부에서 경기장내 수익시설 설치기준을 완화해 경기장을 복합놀이공간으로 활용토록 하는 계획이 발표됨에 따라, 돔구장을 건설함에 있어 수익창출이 가능한 문화복합시설을 설치 운영할 것이며,  100억원 이상의 운영비가 소요되는 돔구장의 운영 주체에 대하여는 관련법령에 의하여 운영하는 방안을 종합적으로 검토 후 추진한다.  기존 무등야구장은 지은 지 44여년 된 노후시설로 관람석, 경기장 편의시설, 안전성 문제가 끊임없이 지적되어 왔으며, 지역주민과 야구팬들의 지속적인 민원제기로 야구장 건립은 당면한 숙원사업 이었다.  광주시 관계자는 “이번 (주)포스코 건설과의 MOU체결로 지지부진했던 야구장 건립사업이 탄력을 받게 될 것”이라며 “앞으로 전문가 자문과 여론수렴 등 객관성을 확보하여 시민 모두로부터 사랑받는 광주시의 랜드마크적인 명소가 탄생할 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 밝혔다.   - 광주 야구경기장 건립사업 관련 - 박광태 광주시장 돔구장 건립 기자간담회  1. 돔(Dome) 야구장 건립의 필요성 □ 야구장 신축 필요성 ❍ 광주 무등야구경기장은 1965년 준공하여 44년이 지난 관중석 및 주차장 등 편익시설이 부족하여 이용객에게 불편 초래 ⇒ 관중석 완전 노출 및 화장실 등 편익시설 부족과 주차공간 협소 광주 무등야구경기장      ❍ 위    치 : 광주 북구 서림로 10번지 ❍ 부지면적 : 31,405㎡(야구장 부지) ❍ 준공년도 : 1965. 9. 30 ❍ 수용인원 : 13,872석 ❍ 필드규격 : 인조잔디(중앙 120m, 좌․우 99m) ❍ 시설상태 : B급 시설물(´06.11월 점검 후 보수․보강)  ❍ 7~80년대 광주일고, 진흥고 등 고교야구를 지배한 야구의 도시이며 또한 해태타이거즈(現 기아타이거즈) 프로야구 구단이 창단된 이래 10회의 한국시리즈를 제패한 구단으로 야구에 대한 열정이 어느 도시보다 강한 지역임  ❍ 특히 금년에는 한국시리즈에 직행하여 12년만에 우승한 명실상부한 국내 최고의 명문구단으로 제2의 프로야구 중흥의 계기가 되고 있어 지역 내 야구시설 인프라 확충이 절실히 요구 되고 있는 실정임 □ 야구장 신축 기대여론 확산 ❍ 광주 무등야구경기장 시설이 노후되어 새로 건설해야 한다는 여론이 야구계에서 시작하여 언론과 많은 시민들까지 빠른 시일 내에 광주시에서 야구장을 건립해야 한다는 여론 확산. ※ “시장에게 바란다” 등에서 다수의 시민이 야구장신축 요청 2. 돔(Dome) 야구장 건립방안 ❍ 광주광역시(박광태 시장)는 (주)포스코건설과 광주 돔(Dome) 야구장 건립에 관하여 MOU(양해각서)를 체결하고 아래와 같이 추진하기로 결정함 돔(Dome) 야구장 건립 MOU        ․사업기간 : 2009년 ~ 2013년 ․사업내용 : 돔(Dome) 야구장 건립 등 ․추진방법 : 광주시와 민간사업자 공동추진 ․사업조건 : 포스코에서 CI(건설투자자), FI(재무적투자자), 동시 추진   - 광주시 : 부지제공 및 각종 인허가 행정 지원   - 포스코 : 사업타당성확보 및 사업제안, 시공 금융사 유치 등 ❍ 또한, 국가기간산업체 (주)포스코건설과 MOU 체결로 사업의 투명성 책임성, 객관성 등이 확보되어 특혜의 시비는 없을 것임  ❍ 앞으로, 광주시에서는 도시계획 문제해결을 위해 국토해양부와 협의하고, 교통망 등 접근성 해결방안, 경기장 운영주체 결정 등의 사항에 관해 협의해 나갈 예정 3. 돔(Dome) 야구장 건립의 기대효과 ❍ 야구를 사랑하는 시민들의 숙원 해결  ․야구장은 남녀노소 누구나 즐기는 국민 스포츠로 돔구장에서 전천후로 편안하게 관람할 수 있도록 시설 구축  ❍ 지역경제에 파급효과 ․돔구장은 지역의 랜드마크로 발전가능 ․주변 문화․체육․관광 및 각종 도시시설과 결합하여 경제적 생산유발효과가 클 것으로 기대  ❍ 문화․예술 향유권 확대 ․돔구장을 문화․예술 관련 복합시설로 활용할 경우 시민들의 문화 수준 향상에 기여 ․아시아 문화 중심도시로의 면모 일신 ․2015 하계 U-대회 등 국제 체육행사 추진에도 기여 4. 향후일정   ❍ 도시계획검토 및 사업타당성 조사용역      : 2009. 12~2010. 3월   ❍ 도시계획 수립 등 행정절차 이행      : 2010상반기   ❍ 토지 수용 및 실시계획 수립 등       : 2010하반기   ❍ 복합개발 사업시행자 선정 및 공사착공 : 2011하반기   ❍ 공사완공(예정)                            : 2013하반기.      박지사,기후변화 대응 한일 심포지엄 제안 -29일 한일해협연안 시도현 지사회의서 성공사례 공유 인적교류 등 강조    박준영 전라남도지사는 29일 일본 야마구치현에서 열린 제18회 한일해협연안 시도현 교류 지사회의에 참가해 지구온난화 방지시책 성공사례를 공유하기 위한 인적교류와 심포지엄 개최를 제안했다. 한일해협연안 시도현 교류 지사회의는 전남도를 비롯해 부산시, 경남도, 제주도, 일본 후쿠오카, 사가, 나가사키, 야마구치현 등 한일해협권 8개시도현이 참여해 경제교류촉진사업 등 12개 공동교류사업을 추진하며 회원 지자체간 우호 증진과 공동번영을 모색하기 위해 지난 1992년부터 매년 개최해오는 회의다. 박 지사는 이번 회의에서 주제발표를 통해 전 인류의 공동 과제로 대두되고 있는 지구온난화 문제 해결을 위해 전남도가 추진하고 있는 시책들을 설명했다. 박 지사는 “국제사회와 함께 지속 가능한 발전을 위해 기후변화 대응 실천운동, 자연환경 보전 및 친환경 지역개발, 화석연료를 대신할 신․재생 에너지산업의 육성 등의 시책을 펼치고 있다”며 “8개 시도현에서 추진하는 지구온난화 방지시책 성공사례를 공유하기 위한 인적교류와 심포지엄을 개최할 것”을 제안했다. 이어 “2010년 F1국제자동차경주대회 및 2012년 세계박람회의 차질없는 준비를 통해 이 두 대회를 성공적으로 개최함으로써 전남도 뿐만 아니라 동북아시아의 발전에 기여하는 계기로 삼겠다”며 두 대회의 성공을 위해 적극적인 성원과 참여를 당부했다. 이번 회의에서는 지구환경문제에 대한 시책을 집중적으로 논의, 지구온난화 등 환경문제에 대한 중요성을 재인식하고 이를 바탕으로 환경문제 해결에 한일해협연안 시도현이 인적, 기술 교류 등을 포함해 공동 대처해나가기로 의견을 모았다. 또한 지난해 실시한 청소년들의 람사르체험참가 사업이 8개 시도현 어린이들이 자연환경 보전과 지혜로운 이용에 관해 배우는 장으로써 뛰어난 성과를 나타냈다고 평가하고 공동사업으로 지속 추진해 나가자는데 합의했다.   한편 ‘한․일 해협연안 시도현 교류 지사회의’는 지난 1992년부터 매년 개최해 올해로 18회째를 맞았으며 내년 회의는 부산에서 개최된다. 그동안 청소년 문화교류사업, 연구기관 공동 연구사업, 주민친선 이벤트사업 등을 통해 서로를 이해하고 공감하는 계기를 만들었으며 현재 경제교류촉진사업 등 12개의 공동교류사업을 통해 회원 지자체간 우호 증진과 공동 번영을 모색해 오고 있다.    박전남지사,28일 日 고치현 산업교류차 출국-한일해협연안시도현 교류 지사회 참석 등 교류 확대방안 논의   박준영 전라남도지사는 28일 4박5일 일정으로 일본 야마구치현, 고치현 등 방문차 출국했다. 박 지사는 이번 방문 기간동안 야마구치현에서 열리는 제18회 한일해협연안 시도현 교류 지사회의에 참가해 환경을 주제로 한 발표 및 토론을 갖고 고치현과의 산업교류 확대방안을 논의할 예정이다.    ◈「제18회 한일해협연안 지사회의」 참가 및 고치현과의 MOU체결을 위한 일본방문 □ 방문개요   ○ 일    시 : ‘09. 10. 28(수) ~ 11. 1(일) - 4박5일   ○ 방 문 단 : 도지사, 기획조정실장, 광주매일신문사장 등 10명   ○ 방문지역 : 일본 야마구치현 및 고치현   ○ 주요일정    ․1일차 (10.28, 수) : 출국, 지사환담회, 환영만찬    ․2일차 (10.29, 목) : 지사회의, 기자회견, 환송만찬     ․3일차 (10.30, 금) : 고치현 이동, 고치현지사 예방, MOU체결    ․4일차 (10.31, 토) : 현내시찰, 윤학자 여사 추모식 참석   ․5일차 (11. 1, 일) : 입국  ※인천도착 14:10   □ 방문 일정 장소일 자시 간내  용장 소․비 고야마구치현10.28(수)13:10~14:30출국(인천→후쿠오카)KE78915:00~17:20야마구치현 도착전용차, 버스17:30~17:50지사환담회뉴타나카 호텔 18:00~20:00환영만찬      〃10.29(목)09:00~11:15지사발표 및 토론※ 공통주제(환경)+자유주제야마구치 현청11:15~11:45주민과의 대화      〃11:45~12:00기념촬영      〃12:20~13:00중식스이잔소14:00~16:10아키요시동굴 등 시찰 실무진: 실무회의18:00~18:30기자회견야마구치 현청19:00~21:00환송만찬호텔 뉴타나카고치현10.30(금)09:20~10:00문화유적시찰루리코지(瑠璃光寺)10:00~13:15이동(야마구치→후쿠오카)중식: 하카타시내14:25~15:15이 동(후쿠오카→고치) JL358516:50~18:10고치현지사 예방 MOU체결식 및 실무회의고치현청18:10~19:10환영만찬하마쵸(濱長) 10.31(토)10:00~12:00농업시설․유적 시찰 나카무라 농원 등12:10~13:00중 식카츠라하마소(桂浜蔣)13:30~14:00윤학자 여사 기념비 헌화 고치현지사 참석14:10~15:20현립 식물원 시찰 및 식수행사기념식수:동백15:40~17:00농업시설 시찰 니시지마 원예단지17:30~19:30윤학자 여사 추모식 및 만찬지사님 추모사11.1(일)08:30~10:30이동(고치→다카마츠)전용차, 버스12:25~14:10입국(다카마츠→인천)OZ166【정책기획관】286-2170   4월 13일 행복드림구장 야구 직관을 갔다.진짜 오랜만에 기아경기 직접 보러 야구장!!!!몰랐는데, 어제는 일반석이 자유석이 아닌 지정 좌석제로 운영 된 날이었다.413블럭 H열에 앉았다.내가 생각한 것 보다 경기장이 잘 보여서 좋았다.   기아 수비때 한 컷.모든 선수 다 나오게 멋지게 사진을 찍고 싶었는데..나의 사진 실력은 폭망.ㅠㅠ근데 분명 카메라 날짜 안 나오게 설정했었는데,또 언제 내가 설정을 변경을 했지???기억도 없네.ㅠㅠ​초반 김기훈 선수 제구 불안ㅠㅠ어제 김기훈 선수가 볼넷을 6개 준 걸로 기억한다.결국 일찍 내려갔다.신인이니까 이런저런 경험을 통해서 발전하는 거겠지.다음 경기에는 더 나은 모습을 볼 수 있기를...   기아 수비때 전광판 모습.사진을 거의 안 찍어서 기념으로 뭐라도 찍어야 겠다고 생각하고 찍었는데...어제 양승철 선수가 데뷔전 첫승!!!축하합니다~♡  7회(?) 끝나고 였나...정확히 기억이 안난다.ㅠㅠsk팬들이 핸드폰 불빛으로 멋지게 했는데,사진은 안 멋지다.ㅠㅠ​​사실 8회 기아 공격 끝났을 때만 해도 오늘은 졌다는 생각이 들었다.점수가 4-1그런데...9회 기적의 드라마bbbbbbbbbbbbbb생각도 못했는데,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사실 이날 이범호 선수도 잘했다.기아의 첫 점수를 솔로홈런으로 내고,또 희생플레이로 1점 들어오게 하고.​하지만 9회 2아웃 상황에서 친 만루홈런이 너무 강렬했다.한승택 선수 역적 만루홈런♡사실 홈런까지는 바라지 않았고,안타치고, 2명이 들어와 연장까지 갔으면 좋겠다는 생각을 가지고 있었다.그런데,,, 한승택 선수가 일을 냈다.역전 만루홈런~~~~~~~~~~~~그 순간 현장 분위기 최고!!!!!!!!!다들 난리가 났었다.ㅎㅎㅎㅎㅎ직관가서 처음 만루홈런을 보았다.아직도 어제 만루홈런을 칠 때 기억이 난다.​암튼 금요일날 12회까지가는 대혈투를 하고승부도 못 가렸는데,토요일은  역전승으로 마무리!집으로 가는동안 기분이 계속 좋았다.지금도 어제 만루홈런을 생각하면 기분이 좋다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  9회초 만루 상황! 한승택 선수 타석.​  경기 끝나고 한승택 선수 인터뷰.줌해서 열심히 찍었는데, 1컷만 빼고 흔들흔들ㅠㅠㅠㅠ​   최종 스코어 6:4 기아 승리♡     행복드림구장 갔으니 역시 기념사진은 있어야지.ㅎㅎㅎ끝나고 불꽃놀이도 했는데사진은 없지만ㅠ멋있었다.다만 내가 앉은 자리에서는 지붕에 일부가 가려서 아쉬웠다ㅠ​어제 승리로 순위가 올랐다.이제 계속 이겨서 쭉쭉 올라가자!!기아 화이팅!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가         우천취소 우려작년 7월 이후로 오랜만에 나선 야구장 나들이다.비가 올 것이라는 예보 속에 고민하다가 일단 가자는 심산으로 출발.​         3층 K3존은 처음이야이번이 챔피언스필드(이하 챔필) 두번째 방문인데 이번엔 비도 올 것이고 해서(예매 직전에 비가 조금 떨어지더라)지붕이 있는 3층 K3존으로 표를 샀다.좌석 입장 전에 경기장 외곽 복도 기둥에는 이렇게 선수들 사진이 있었다.멀리 극켬 29번 나지방이 보인다.           이젠 타이거즈 팬유니폼도 팠고, 후드티도 있으니 어디가서 타이거즈 팬이라고 할 수 있겠다 싶다.물론 기아 유니폼 공급 업체가 바뀌는 사이 재고물품 할인가에 산 것들이긴 하지만 아무튼.이제 나도 타이거즈 팬. 블로그에 배너라도 달아야 하나 싶다.   ​      이젠 야구가 더 좋다고등학교 때 까지만 하더라도 두 다리에 모두 쥐가 나도록 축구를 했었다.그만큼 축구에 더 관심이 많아, 레플리카 유니폼 사서 입고 축구도 하고 그랬더랜다.그런데 대학와서 실외 스포츠를 접할 기회가 없어지고 각종 세계 대회에서 선전하는 야구팀 소식을 들으면서자연스레 야구에 관심이 가더라.그래서 지금은 스포츠 페이지에서 야구 페이지만 정독한다. 물론 대부분 타이거즈 뉴스만.축구는 유럽권 리그에 속한 한국 선수가 멋진 플레이를 했을 때, 딱! 그 부분만 영상으로 보는 정도.        ​  챔피언스필드이 날 경기 포함, 저번주 내내 챔피언스필드라는 명칭에 전혀 어울리지 않게 부진을 면치 못한 타이거즈지만시민들의 숙원이었던 새 경기장은 언제봐도 멋지다.지난 겨우내 각종 보수와 신축을 통해 개방형 불팬도 멋지고 필자는 이번에 본 띠 전광판도 참 이쁘더라.K3존에서 관람하니 시야도 탁 트인게 나쁘지 않더라.           이 날 경기이 날은 넥센에 1:5로 패배했다.선발 스틴슨이 투구수 관리는 잘 됬지만 실점을 적잖게 해서 교체됬고 이후 넥센에 장타를 연이어 내주면서 실점.​사실 개인적으로 올해 타이거즈에 대해서 생각하는 바를 말하자면.투수진 중에 선발진은 딱히 인상적이지 않은 중간 정도의 경쟁력을 보인다고 생각한다. 두 외국인 투수가 앞으로 더 지켜봐야겠지만 아직까진 뚜렷한 임펙트가 없는게 사실이라고 생각된다.불펜진은 작년 대비 많이 나아졌다고 생각된다. 실점을 적잖게 하고 있는 것은 맞지만 작년에 비하면... 사실 삼성이나 SK만큼의 불펜을 기대하기엔 정말 욕심이다.작년에는 영필옹과 김지토 한명만이 그나마 버텼다고 생각할 때 올해는 최영필, 심동섭, 김태영, 박준표(불안하지만), 홍건희 정도가 꽤 잘 버텨주고 있다고 생각이 들더라.물론 박준표는 결정구가 부족하고 제구가 불안한 면이 있고, 홍건희는 무게감이 많이 떨어지는게 사실이지만 그래도 작년 보단 구색이 있다고 본다.장기전임을 감안하면 곽정철이나 한기주(기대는 안한다) 등이 올라와서 로테이션을 꾸려주면 불펜은 어느정도 폭망까진 아니어도 점망(점차망하는) 정도로 시즌을 끝낼 수 있지 않을까 싶다. 투수진 보다 심각한게 야수진이다.참못삼(참 못치는 세명)이 클린업인 팀에 무슨 미래가 있겠는가.사실 이 날 경기도 홈런 하나가 부족해 사이클링 히트를 놓친 브렛 필 제외하고는 정말 식물타선이더라. 식물이라기 보단 무능력한 바위 타선이랄까.나지완, 이범호의 부진이 너무 심각하더라.몇 경기 전에 활약했던 789는 오래가지 못할 마법이었다는 것을 기아 팬들은 다 알고 있었을 것이다.최근 들려 온 소식으로는 김주찬까지 부상이라고 하니 신종길의 복귀가 절실하다. 뭐, 이러나 저러나 답이 없는 건 사실이다.           몰랐던 건 아냐사실 이번 시즌 잘해야 8위, 현실적으로 9위라고 생각했기 때문에.시즌 초에 괜히 설레였던게 사실이다.마음을 비워야 하는 걸 알지만 경기를 지켜보는 입장에서 너무 답답하다. 아무튼, 브렛필 정말 잘하더라. 혼자만 야구하는 것 같더라.        개성고등학교 야구장부산 부산진구 당감4동 642 거리 : 좌측, 우측 (98m), 중앙 (108m)형태 : 인조잔디홈.어웨이 덕아웃, 기록실, 관중석, 전광판​2020년 9월 19일​​예전분들은 부산상고로 기억할 #개성고등학교부산 당감동에 위치한 개성고에서 고등학교 주말리그 마지막 야구경기가 있어 방문해봤답니다.코로나19로 인해 무관중 경기로 진행된2020년 주말리그는 올해는 일정도 늦춰져 이제야 마지막 경기를 치루게 되었네요.​​ ​후문을 통해 입장을 해봅니다.후문 좌측편으로 초록의 인조잔디가 넓게 펼쳐져 있는곳이 #개성고등학교야구장 입니다.​  ​벌써 가을인지 교정에는 낙엽이 운치있게 나뒹굴고 있더군요.밤낮으로 날씨가 많이 쌀쌀해졌다했는데이렇게 낙엽을 보니 확실히 가을이 다가왔음을느낄수가 있더라구요.​​ ​100년 넘는 전통있는 학교답게인간다움을 강조하는 학교입니다.'먼저 사람이 되자'​​ ​야구장은 초 A급의 시설은 아니지만정규구장으로 사용하기에 큰 지장이 없을정도는 됩니다.대포처럼 펑펑 날아가는 야구공을맘편히 날릴수 없는 현실에서 이정도만으로도감지덕지라 해야할까요? ㅜㅜ​​ ​이정도의 야구장이라도 있는 개성고야구부는아주 복받은 학생들입니다.3대 인기스포츠라는 야구지만그 인프라는 정말 최악이 아닐까합니다.아파트 주민들의 민원이 끊이지 않을것 같은주택지 중심에 위치해있습니다.​​ ​내야쪽에 경기장 입구가 위치하구요.사진에 보이는 컨테이너들은심판실과 기록실이더라구요.이정도도 감지덕지인 야구인들입니다.​​ ​나름 배수가 잘되게 설치되어 있어도마운드나 베이스 주변은 비가 오면 답이 없습니다.마사나 모래, 흙으로 구성된 부분이라비가 내리는 날엔 뻘이 되어버리죠.​​ 1루측 덕아웃혼자 경기 시간보다 일찍와온 경기장을 마구 헤치고 다녀봅니다.요긴 1루측 덕아웃입니다.보통 선공팀 어웨이팀이 사용을 한답니다.​​ 3루측 덕아웃3루측 덕아웃은 후공, 주로 홈팀이 사용하는 덕아웃입니다.​​ ​스탠드에서 내려다 보니조명이 있긴하지만 내야쪽만 비출수 있겠네요.낮기도 낮고 외야쪽엔 조명탑이 없더라구요.​​ ​개성고 야구장은 주말에는 #사회인야구 인들이사용을 하기도 한답니다.실력은 엉망이라도,마음만은 메이져리그 못지않은사회인야구리그 이지요.​​ ​잠시후 선수들 입장!대회 관계자들은 그라운드 정비를 시작하구요슬슬 긴장감이 감도는 경기장입니다.​프로지명과 대입이 얼마남지않아한타석, 한타석이 소중한 시점이니까요.​​ ​예전엔 부산에서 부산고, 경남고가 라이벌 구조로명문팀이라했지만 지금은 개성고도 선수들이 선호하는 명문학교가 되었답니다.야구하기 좋은 시설과 환경이 명문을 만들었네요.​주말리그 마지막날 경기는경남고와 제주고,부경공업공와 부경고 경기였는데경남고는 제주고를 이겨 전반기 주말리그 우승을 차지했답니다.​​  ​처음와본 개성고등학교였는데빨간 벽돌의 건물과 잘 정비된 교정이 너무 이쁘더군요.모교는 아니지만 얼마만에 학교에 입장을 했던지감회가 새로운 하루였네요.​​ ​경기 관람후 어둑한 교정도 한바퀴 둘러봅니다.학구열에 훤한 조명이 색다른 느낌을 주더라구요.학교다닐때가 젤 좋았는데,공부가 젤 쉬웠는데그걸 이제야 알게되었네요.​#개성고야구부 #개성고야구장 #고교야구 #주말리그 #부산야구장 #사회인야구장#부산진구가볼만한곳 #당감동가볼만한곳​​ 개성고등학교 야구장부산광역시 부산진구 당감4동 642 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#FC서울 #88번째 #슈퍼매치 #K리그 #서울월드컵경기장 #수호신    #SAYBABYwww.SAYBABY.net SAYBABY. : 네이버 블로그윤이의 일상과 먹거리아기용품정보를 공유하는SAYBABY 블로그 입니다."성의 없는 이웃신청은"싫어요. ^^www.SAYBABY.net 윤이: 67개월 1일솔이: 17개월 1일​​​   날씨가 너무나도 좋던 지난 일요일​​​   요즘은 뭉게구름이 피어있는 하늘을 보는 것이 정말 흔치 않은 일이 되어 맑은 하늘을 보면 기분이 너무 좋아지는 것 같다.​​​   축구장에 가기 전 윤이를 먼저 데리고 나가 집 앞 메가커피에서 윤이가 좋아하는 아이스초코를 사주고 외출을 위해 집으로~ ​​​   집 앞 화단에 앉아있는 하얀 나비​​​   오늘 2019 하나원Q K리그 1 / 16라운드 시즌 두 번째! 88번째 #슈퍼매치 를보러 가기 위해 #FC서울 의 아주 작은 꼬꼬맹이 #수호신 도 각자의 유니폼을 입고 출격 준비 완료!​​​   엄마 아빠가 준비할 때까지 둘이서 거실에 앉아 휴대폰으로 사이좋게 핑크퐁을 시청하고 있는 중​​​   맘마를 외치던 솔이에게 직접 우유를 가저다가 먹여주고 있는 #SAYBABY #비글자매 대장 #마이윤 ㅎ 역시!​​​   윤이와 먼저 차에 짐을 옮겨 놓으러 나가는 중 ㅎ 선글라스가 너무나 잘 어울리는 윤이 ㅎ​​​   #FC서울 의 홈구장 #서울월드컵경기장 이 집에서는 가깝기 때문에 금세 도착!​​​   차에서 자다가 일어난 솔이는 많은 사람들 사이를 누비기 시작!​​​   너무나 작아서 많은 사람들 사이를 지나다니면 사람들이 솔이가 오는 것을 못 본다능 ㅎ아직 너무나 작은 17개월 차 꼬꼬꼬맹이​​​   우리의 데얀은 가깝고도 먼 #수원삼성 에 있지만 우리 집에는 데얀이 마킹되어 있는 유니폼이 세벌이나 있다는...  다시 파란 유니폼이 아닌 검빨 유니폼을 입고 한 시즌만 뛰어 주기를 바라는 나의 개인적인 마음 ㅠㅠ​​​   커피가 들어있는 빨대가 있는 컵을 달라고 할머니를 조르고 있는 솔이 ​​​   할머니에게서 컵을 획득하고 너무나도 가벼운 발걸음으로 ​​​   그냥 어디론가 직진 중​​​   자기 물컵을 놔두고 어떻게든 어른들 먹는 것을 따라 하려고 하는 SAYBABY 꼬꼬꼬맹이 솔이​​​   유니폼 중에 가장 작은 사이즈 인데도 솔이가 입으니 팔은 긴팔! 길이는 거의 발목까지 내려와서   허리에 끈을 매고 입는다능~​​​   솔이는 원정은 다녀보았지만 #FC서울 의 홈구장인 서울월드컵경기장 에는 오늘이 첫 방문! 앞으로 솔이가 성장해서 시집가기 전까지 20년 이상 와야 할 홈구장! ​​​   언젠가는 이렇게 작은 우리 SAYBABY 비글자매가 같은 장소에서 어른이 되어 있을 생각을 하니 느낌이 이상하네...   2019 하나원Q K리그 1 16라운드 #FC서울 과 #수원삼성 의 시즌 두 번째 #슈퍼매치 1부 끝!​​​   오늘도 윤이와 솔이는 맑음!  ​ 주말에 지인과 함께 아산 모종동에 있는 스크린야구리얼야구존아산터미널점에 다녀왔습니다한번도 해본적 없는 스크린야구가뜩이나 필은 여자!!!물론 야구를 보는건 좋아해서 경기장 관람은 해봤지만  해본적은 한번도 없다능;;;;지인(여자)과 함께 점심먹고 뭐할까 하다가 리얼야구존 가보자고 해서 가봤네요여자도 생각보다 쉽게 할수 있는 리얼야구존 !! 스크린야구!!해보니 참 쉬워용 ​실내양궁.실내노래방.실내스크린야구등등 실내에서 데이트 즐길수 있는곳 많은데운동좋아하는분들 스크린야구 추천해주고 싶네요 ㅎㅎ   아산 모종동에 위치한 스크린야구 리얼야구존 주차는 건물바로뒤에 공용주차장이 있으니 거기다 주차하시면 되요주차요금은 리얼야구존 사장님이 주심 ㅋㅋ좋으다~ 요즘 주차공간 없는곳들이 많아서 주차땜에 가기싫은데여긴 바로 뒤에 모종동 공용주차장이 있어서 편하게 주차가능!   건물앞면이에요스크린야구 리얼야구존은 2층에 있습니다   기대된다 기대돼!!한번도 안해봐서..공은 맞출수나 있을려나 ㅋ이벤트로 할인이나 영화권도 준다고 하니.. 뭐든 하나 가져가보자 의욕 활활활 ㅋㅋ   아산 모종동에 위치한 스크린야구리얼야구존입장! 두구두구   역시 가장먼저 먹을께 보이네요벗뚜 점심 배터지게 먹고 와서 그런지 먹는게 안땡기네요우선 금액도 적혀 있고 편하게 골라서 담아가면 된다고 하는데필은 패쑤(근데 나중에 야구치고나니 땀이 얼마나 나던지.. 생수먹음 ㅋㅋ)   저녁에 2차로 와서 즐기기도 좋게리얼야구존은 맥주와 간단한 안주도 팔아요세트메뉴도 팔아서 회식후 노래방말고 아산 스크린 야구 리얼야구존와서 야구 한게임해도 좋을듯요   리얼야구존입장해보자총 룸은 3개가 있어요 주말엔 사람이 많아 미리 예약하고 가시면 더 좋을듯요필은 점심먹고 갔는데도 두팀이나 있더라구요. 저녁에는 많겠죠?​   전 사장님이 1번방을 주셨어요처음이니깐 뭔지몰라 리얼야구존 사장님 말만 듣자 ㅋㅋ사실 남자들이랑 같이 갔음 남자들은 뭐든 알겠지만스크린야구 처음 가본 여자둘이서 뭘 알겠냐...싶어사장님 말씀 경청!   우선 뭔갈 세팅해주고 계심!여쭤보니단계가 있는데 저흰 레이디급으로 해주신다고 하네요남자들은 보통 메이저나 그 밑에 단계많이 하시고요애들용도 있다고 하니 신기신기가족단위로 와서 해도 좋겠어요다음에 전 방짝과 다시 방문해서게임비 내기 스크린야구 해야겠어요비오는날 실내데이트하기에 좋을 장소인 리얼야구존   요렇게 대기하면서 타자가 치는걸 볼수 있어 더 잼있어요   리얼야구존 이용안내와 유의사항쭉 한번 읽어보고음음~ 오켁~   기대된다 기대돼!!!승부욕이 강한 필입니다제발 잘치길 ㅋㅋ   에어컨이 룸에 있어서 대기하는동안 시원하게 잡담하면서 앉아 있을수 있어요 둘이 갔으니 잡담할 시간은 없지만 ㅎㅎ  리얼야구존 저 흰 패달같은걸 밟음 공이 나오니 사람있을때는 조심조심리얼야구존 사장님이 차근차근 설명해 주셔서 순서대로    시범 보인다고 자세를 알려주심 저 자세히 맞는 지는 필도 모릅니다왜냐, 전 야구분야는 그닥;;;리얼야구존 사장님 열정대단대단   그리고 요건 배트잡을때 손에 끼는건데요아프지 않게 하기 위해서라는..끼니깐 안아프더라구요손이 아픈건 타격이 안맞아서 그런거라고 하네요    왕초보가 타격이 잘 맞겠냐 싶네요 ㅋㅋ;;;그래도 덜아프다는 캡끼고 해야지저게 끼고 장갑끼고 하니깐 확실히 타격 잘맞을때는 손이 1도 안아파요   잡는 방법부터 자세까지 친절히 설명해주시는 사장님스크린야구 첫 도전~             아산 모종동 스크린야구리얼야구존에서의 첫 야구도전~~~오...이거 생각보다 잼있네요여자도 충분히 할수 있고, 하면할수록 욕심이 생겨서 잘치고 싶다는 그 마성의 리얼야구존    자세가 잘 안보이지만 무릎을 살짝 구부린 상태사장님 말씀으론 자세가 좋다고 ㅋㅋ테니스 쳐서 그런지 공치는건 잘함 ㅋㅋ     오예 헛스윙!!ㅍㅎㅎ진심 잼있어요나름 운동이 되는지 땀이 얼마나 나던지4이닝까지 마치고 물벌컥벌컥!!원래 6이닝까지 하고 올려고했는데약속시간이 다 되서 하다 나왔네요시간가는줄 모르고 했어요확실히 야구를 좋아해서 그런지하는것도 넘 잼있었어요​요즘같은 장마철 실내데이트하기 좋은곳 찾을때 많은데방짝이랑 좋아하는 테니스 치긴 힘드니이렇게 실내에서 스크린야구 쳐도 좋을듯 싶어요운동에 1도 소질 없어도 잼있게 치실수 있을듯해요​아주 잼있게 잘 놀다 왔네요다음에 반드시 방짝과 다시 재방문 의사 100%​아산 모종동에 위치한 스크린야구리얼야구존영업시간은 12시~03시까지에요​리얼야구존 이용금액 중요하죠​ ​3이닝6이닝 & 혜택9이닝과 혜택2팀22,000원39,000원1매49,000원2매3팀29,000운49,000원2매74,000원3매 리얼야구존에서는 6이닝이상이면 혜택으로 영화예매권을 줘요매수는 이닝과 팀수에 따라 다르니 위에 금액과 이닝에 따른 혜택을 참고하시면 될듯해요​필은 5이닝까지만 해서 그냥 왔는데다음에는 맘잡고 가서 6이닝까지 치고 와야겠어요ㅎㅎ​너무너무 잼있었던 아산 리얼야구존 아산터미널점에서의 스크린야구​또보자~​ 리얼야구존 아산터미널점충청남도 아산시 번영로 202 2층  리얼야구존 아산터미널점!!!!  어제는 친동생과 데이트가 있던 날!쉬는 날이라고 늦잠따위 없는 늙은 허나발은눈 뜨자마자 1사과 하고 킬미힐미 다시보기를 시청한 후 씻고 엄마집으로 출똥!!!   전 날, 한 5시 이후로 먹은게 없어서 아사직전이였음ㅋㅋ사과가 내 배를 채워줄리 없지ㅋㅋㅋ 미리 녹여놓으라고 했던 참치부터 흡입 간장이랑 참기름은 안찍었음. 나에겐 김에 붙어있는 소금과 기름만으로도 충분하니깐ㅋ 역시 참치는 참치집에서 쏘주랑 먹어야 제맛이기는 함^^^^ 밥 없으면 안되는 늙은이ㅋㅋㅋㅋㅋ밥 쪼끔이랑 나물이랑 동생이 해준 치킨요로케랑 같이 밥 냠냠 먹음완쥰 배불렀음 +_+ 준비 다 하고 출발!목동까지 한 30분도 안걸린듯?공영주차장에 주차하고 경기시간까지 2시간정도가 남아서 목동현대백화점을 갔음. 아, 어젠 모두 2시경기였는데 목동경기만 5시경기!! 전신거울에서서 사진도 팡팡 찍고동생 모자사고 아이쇼핑 휙휙 하고 버거킹에서 와퍼하나 사서 경기장으로 갔음. 현대백화점에서 도보로 한 5분정도 걸렸던듯 드디어 와봤구나 목동구장사실 비싸고 시설도 별로라그래서 안아봤는데, 목표가 있어서 어쩔수없이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  목동야구장은 주차수용공간이 얼마 안되서 공영주차장에 대고오는편이 좋을듯 함.공영주차장이 더 비싸긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭꼬치랑 통감자도 사고원래 치킨살까 했는데 넘 비싸기도 하고 너무 많을꺼 같아서~ 닭꼬치는.. 맛없었고 통감자는 먹을만 했음. 올해부터 전구단에서 캔반입 금지를 시켜놓았음.지정된 곳에서 저렇게 플라스틱 컵에 따라야만 경기장으로 갖고들어갈수 있음. 개막전때는 그냥 들어갔는데 몇경기 지나니 제대로 하는모양임입장할 때 가방검사도 함 ㅠ.ㅠ 야구장에선 캔맥과 치킨을 먹어야 맛인데 말이야.. 아숩..아이스박스는 이제 다 갖고들어갔음^^1L 이내 무알콜만 반입 됐던듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안전한 야구관람은 좋은데... 맥주 소비량이 좀 줄지않을까 싶음..ㅋ 날씨가 안좋아서 사람이 많지는 않았음.하긴, 사실 넥센과 SK는 타팀에 비해 팬이 많이 없어서 그럴수도 ㅋㅋ 일찍 도착한것도 있었지만 너무 휑~ㅠ.ㅠ 처음 방문한 목동경기장의 모습!!외야쪽에 관중석이 없어서 확실히 자리는 많이 없어보임. 그래서 비싼가봄 4/5 SK와 넥센의 선발 엔트리   식단조절따윈 없는 내 동생의 햄맥사실 와퍼 한 입 뺏어 먹었음. 하지만 맥주는 노노노노약속의 4월, 금주다짐은 실천입니다!ㅋ 히어로즈TV도 있네?중계석 바로 밑쪽에 앉았었음 와이번스 팬인데 히어로즈 담요덮고 응원하기ㅋㅋㅋ내 동생은 히어로즈팬임^^서로 다른팀 응원한 자매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   맛있냐? 하, 맥주 한모금 너무 먹고싶었지만 잘 참았음!!!내 돈주고 보러간 경기 지기라도 했으면 속상했을터..생각해보니 예전에 동생이랑 문학구장 갔을때도 SK가 이겼던거 같음ㅋㅋㅋㅋ 타격연습하는 선수들 박계현선수인가? 2분안에 타석에 안들어서서 올해 처음 재제금을 낸 박계현선수 ㅋㅋㅋSK에서 보기드문 훈남임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타팀이지만 내가 꽤 좋아하는 홈런제조기 박병호선수~ 가수 주니엘양이 애국가를 불렀음.근데 가사틀림마지막에 "길이 보전하세~~~"인데 "우리나라 만세~~"라고 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명기선수와 동화선수는 하품하고계십니까?ㅋㅋ 노래하는 주니엘 시구하는 주니엘 투구폼도 좋고 시구도 잘했음ㅋ시타하는 턱돌이~   1,000경기 출장한 동화선수 축하드려용! 대기타석에 최정선수.어제의 MVP는 단연 최정! 요러고 스윙연습하고 만루홈런 쳤다는♥.♥  어젠 화끈한 타격전양팀 선수들이 서로 타격감을 끌어올려준듯ㅋㅋㅋㅋ10안타 이상씩 쳤음! 히어로즈쪽 분위기~ 만루홈런 치고 우리 스코어.. 하 나 진짜 심장 터지는줄 알았음.만루에서 최정선수 타석에 들어서자마자"아, 만루홈런 쳤으면 좋겠다" 했는데 진짜 쳐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문학구장에는 전광판이 있어서 선수들 응원가가 전광판에 나옴다른팀 응원석은 잘 볼기회가 없어서 다른 구장은 어떻게하나 궁금하기도 하고 그랬는데아 어제 진심 빵터졌음. 위에 보임?양쪽으로 저렇게 새로운 선수들 응원가를 직접 걸었다 뗐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔, 저거보고 진심 너무 웃겨가지고ㅋㅋㅋㅋ새삼 문학구장이 참 좋...아 이름 바꼈는데 문학구장ㅋㅋㅋ 사진찍으니까 브이해준 턱돌이 클리닝 타임엔 주니엘이 노래도 불렀음 턱돌이 뒤에서 신났네 ㅋㅋㅋ   신난 우리팀 관중들나도 당장 저 아래로 뛰어 내려가서 같이 응원하고 싶었음♥  어제의 야구경기는 콜팝치킨으로 마무리콜팝치킨인데 콜라가 다 떨어져서 치킨을 더 줬다는ㅋㅋㅋㅋ 8회 끝나고 나왔는데 9회에 최정 쓰리런 홈런 또쳤음ㅋㅋㅋㅋ그리고 9회 말에 1점 또 주고...13:7로 와이번스 승리!!! 불펜들이 점수를 많이 줘서 좀 아쉽긴했지만 멋진 수비모습과 간만에 빵빵터지는 안타를 눈으로 보니너무 재밌었던 경기였음!! 다음은 인천SK행복드림야구장으로 갑니다 꺄올!!!      ​​​오늘 오래간만에 대구월드컵경기장을 방문!!!​다름아닌 온두라스와 대한민국의 평가전이 있던 날입니다A매치는 대부분 서울에서 하는데이번에 대구에서 진행이 되서 가보기로 마음먹었어요~​​​ ​​​뒤늦게 추진하게 된 열정!이벤트있는 좋은자리는 놓치고 ㅠ.ㅠ되는대로 자리를 차지하여~~​​​​ ​​​와.... 인파 보이시나요이날 33258명인가?3만명 넘게 직관하러 오셨어요​​들어가는데 애좀 먹었습죠 ㅠ.ㅠ주차난에... 걷고 기다리고 ㅠ.ㅠ​​ ​​​입장전 한 컷! 하고 들어가실게요~​​​오래간만에 축구경기 직관이라 새삼 설레네요​  ​​​​​​​ ​​​대구월드컵경기장입니다​​​대한민국과 온두라스의 국가대표평가전A매치​예상외로 너무 흥미진진하고대한민국 선수들 잘해주었어요​​그래서 더욱 즐거운 경기관람이었던거  같아요^^​​​​ ​​​아니 이게 무슨!!​축구장에서 야구선수 코앞에서 보기!​삼성라이온즈의 구자욱선수에요너무 잘생겼어요 ㅠ.ㅠ​​김상수 선수와 함꼐 오셨던데 못찍었네요 ㅠ.ㅠ​​혹시나 문제시 사진 내릴게요초상권 문제가 되려나.. ㅠ​아무튼 완전 존잘러​​ ​​사람들 악수해달라고 난리가 난리가 ​​축구보다말고 구자욱선수에게 관심을 ​​ ​​​​​역시 축구관람에는 치킨과 맥주!치맥과 함꼐하는 즐거운 경기관람이었습니다!!!​함꼐한 친구들의 못난 얼굴들은 가려드립니다 여러분의 안구를 위하여^^​  ​​​​ ​​​햇!신나게 응원을 하다가 왔습니다​​ 손흥민 골 온두라스전 한국 온두라스_이승우 어시스트 후반전 골손흥민 골 온두라스전 한국 온두라스_이승우 어시스트 후반전 골/ 손흥민 골 온두라스전 하이라이트 손흥민 골www.youtube.com ​​마지막으로 골모음 관람하시고 가세요~~~​ 안녕하세요 애플민트 입니다.지난 몇 주간 이상한파가 찾아왔던 날이 지속됐는데요.겨우내 야구를 기다리던 야구팬들에겐 너무나도 혹독한 날씨였습니다.프로야구 개막했던 3월 말보다 더 추웠던 4월이었습니다.하지만 추운 날씨도 야구를 사랑하는 사람들의 발길을 막을 순 없습니다.2019시즌 첫 직관은 와이프가 응원하는 한화 누나가 응원하는 두산이었습니다.그리고 첫 직관 일주일 후 19년 3월 31일 두 번째 직관을 다녀왔습니다. ​오늘은 제가 응원하는 롯데 자이언츠 VS 엘지 트윈스 시즌 맞대결 3차전 잠실야구장 직접 관람기 포스팅하겠습니다.잠실 야구장 주차장, 좌석별 장단점, 네이비석 좌석 추천, 응원단석, 강남 탄천 공영주차장 327블럭 좌석뷰 를 찾아보시는 분들에게 도움 됐으면 좋겠습니다.​https://blog.naver.com/gyu1314/221500312054 [야구 직관] 잠실 야구장 좌석배치도 입장권 가격 주차장 꿀팁 121블럭 좌석뷰 한화 이글스 vs 두산 베어스안녕하세요 애플민트 입니다.​꽃 피는 봄이 찾아왔습니다.봄이 되면 좋아하는 사람들이 있습니다.바로 야...blog.naver.com 잠실 야구장 좌석배치도 입장권 가격 주차장 꿀팁에 대하여 적었던 첫번째 포스팅입니다.참고하시길 바랍니다.​  강남구 탄천 공영 주차장잠실야구장 방문 시 잠실야구장 주차장 (만 차일 때) 보다 탄천 공영주차장 사용하기를 추천드렸습니다.(첫번째 포스팅 참고)​한화 vs 두산 첫 경기 직관했을 때처럼 비슷한 시간(경기 시작 1시간 전)에 탄천 공영주차장에 도착했습니다.그런데 이게 웬일일까요? 주차장이 만 차 돼서 자리가 하나도 없었습니다.제 착오였습니다. 팬 많기로 유명한 전국구 인기구단 / 관중 동원력 1 2 위를 다투는 롯데 vs 엘지 경기를 한화 vs 두산(두 팀도 인기구단) 경기와 시간대에 나오다니요. ㅠㅠ​갑자기 눈앞이 캄캄해지고 걱정이 엄습해 왔습니다.'잠실야구장 주차장에 주차하기에는 시간이 너무 지나서 이미 만차가 됐을 텐데... 어떡하지? 어디로 가야 하나?'탄천 공영주차장 입구에 주차안내하고 있는 사람에게 물어봤습니다."주차 자리 없나요?" "예 지금 만 차입니다.""주변에 주차장 없나요? 어디로 가야 할까요?""직직하셔서 우회전하셔서 다리(삼성교) 건너 우회전하시면 강남구 탄천 공영 주차장 입구가 있습니다.""감사합니다." 탄천공영주차장서울특별시 강남구 삼성동 186-6     강남 탄천공영주차장 입구 강남구 탄천공영주차장 입구입니다.입구가 총 5개 있습니다.​  강남 탄천 공영 주차장 탄천 공영주차장은 2곳이 있습니다.강남구에서 운영하는 강남구 탄천공영주차장송파구에서 운영하는 송파구 탄천공영주차장송파 탄천공영주차장: 주차요금이 싸고[7시간 주차 시 2500원] 잠실야구장과 가까워서 많은 사람들이 이용합니다.하지만 차량이 많은 날에는 빨리 만 차 됩니다. 만 차 됐을 때는 강남구 탄천 공영 주차장을 이용하세요. 송파 탄천공영주차장 만차 됐을 때는 강남구 탄천공영주차장 이용 강남 탄천공영 주차장 주차요금 강남구 탄천공영주차장 주차요금시간 주차요금 (매 5분당)소형 100원 중형 200원 대형 300원▶소형 기준 한 시간 1200원입니다.송파 탄천공영주차장 보다 훨씬 비쌉니다.​※1시부터 6시 20분까지 주차했는데 6,200원 나왔습니다. 서울 시내에서 6,200원이면 엄청 싼 주차요금이지만 송파 탄천 공영주차장과 비교를 해보니 너무 비쌌습니다.저희 차는 하이브리드 차라서 친환경 자동차 할인요금이 적용된다고 3,500원을 결제했습니다.그런데 카드 결제 문자를 확인해보니 6,200원이 그대로 결제가 되어 확인 전화해보니 문제없이 결제됐다고 합니다ㅠㅠ 이미 서울을 빠져나와 많이 지나왔고 해서 그냥... 알았다고 하고 넘어갔습니다. 하이브리드/전기차 친환경 자동차 이용하시는 분은 결제 전 말씀하시고 할인된 요금으로 결제하세요.그리고 출발 전에 결제 문자 확인하신 후 이동하세요. ​​여기서 잠깐!!!!강남구 탄천공영주차장이 할리우드 영화에 나왔다는 거 아시나요?   ​전 세계 사람들 특히 대한민국 국민들이 열광하고 사랑하는 마블 코믹스 어벤져스 [Avengers] 시리즈 중 어벤져스2 Age of Ultron이 강남탄천공영 주차장에서 촬영됐습니다. ​​  어벤져스2 Age of Ultron 촬영지 강남구 탄천공영주차장  어벤져스2 Age of Ultron 촬영지 강남구 탄천공영주차장 ​주차장을 이용한 후 어벤져스 영화를 다시 보면 색다른 기분이 듭니다.​   차를 주차하고 가운데 있는 다리를 건넙니다.탄천 건너편에 잠실야구장이 보입니다.  멀리 보이는 지하도를 지나 잠실야구장에 도착합니다.​  잠실야구장 좌석별 장단점/특징 잠실야구장 좌석 배치도 야구를 처음 보시거나 잠실야구장을 처음 가시는 분들은 티케팅 할 때 어떤 자리가 좋고 어떤 특징이 있는지 잘 몰라 선택 장애가 오기 쉽습니다.  잠실야구장 처음 가시는 분들께 도움드리기 위해 각 좌석별 장단점/특징을 정리해보았습니다.※가격순(비싼→싼)으로 정리했습니다. ​중앙석(프리미엄/VIP석) - 홈플레이트 바로 뒤 백네트 뒤편에 위치해 타자의 타격과 투수의 투구(투구 궤적, 투구폼)를                 플레이 시점에서 볼 수 있음. 테이블석과 마찬가지로 테이블이 있어 먹거리를 편하게 먹을 수 있으며                 넓은 좌석 간 거리 앞뒤 공간을 자랑함. (야구 기록원들과 야구기자들이 자주 않는 자리임)​익사이팅존 - 경기장 관람석 가장 낮은 곳 필드 앞쪽에 위치해 선수와 가장 가까운 곳에서 선수의 눈높이에서 플레이를 지켜볼 수 있음               파울볼을 잡으러 오는 좌익수, 3루수나 우익수, 1루수를 코앞에서 볼 수 있음.               야구 그물망이 가장 낮게 설치되 파울볼이 자주 날라올 수 있어 가장 위험한 자리임과 동시에 가장 다이내믹한 좌석임              (헬멧 착용은 필수/잠실야구장 내 헬멧 대여 가능) ​테이블석 - 홈플레이트 가까이 위치하고 있고 테이블이 있어 야구 관람 중 편하게 먹거리를 먹을 수 있음                넓은 좌석 간 거리 앞뒤 공간은 편안한 관람환경을 제공함​블루석 - 2층과 1층 덕아웃과 불펜이 바로 앞에 위치해 공수 교대시 선수와 코칭스태프를 가까이서 볼 수 있고               불펜에서 몸 푸는 선수를 볼 수 있음. 파울볼 잡을 수 있음​오렌지석 - 2층 응원단석이 포함된 블럭으로 응원단과 함께 열심히 응원하면서 야구를 관람 가능              티켓 예매 시 편의성(응원단석 빠른 예매) 제공과 응원석 특화를 위해 2019년 부로 터 레드석 일부를 오렌지석으로 신설  ​레드석 - 2층과 1층에 위치해 응원단석과 가깝고 적당한 시야와 뷰를 제공, 파울볼을 잡을 수 있음​네이비석 - 잠실야구장 가장 높은 3층에 위치해 야구 관람 시 뷰와 시야가 가장 좋음 (가장 기본적인 무난한 자리)​외야석 - 외야에 위치하여 홈런볼을 잡을 수 있음. 가장 먼 거리에서 야구를 봐야 하기 때문에 야구 경기 관람 시야 가장 안 좋지만               1루, 3루 측을 바라보는 색다른 뷰를 볼 수 있고 양쪽 내야에서 들려오는 응원소리를 동시에 들을 수 있음.                외야 모든 좌석은 비지정석으로 운영되기 관중이 많은 날 늦게 가면 서서 관람하는 경우도 생김.              입장권 중 가장 싼 가격, 좌석에 음료 거치대가 없음. ​​야구 관람 스타일(취향)과 주머니 사정(예산)에 따라서 입장권을 선택/예매할 수 있습니다.야구에 집중하고 싶다면 중앙석먹고 마시기 좋아한다면 테이블석다이내믹한 선수들의 플레이를 보고 싶다면 익사이팅존불펜 피칭과 선수들과 코칭스태프를 보고 싶다면 블루석응원을 좋아한다면 오렌지석무난한 뷰와 자리를 원한다면 레드석가장 높은 위치에서 야구를 보고 싶다면 네이비석가장 저렴한 가격에 야구를 보고 홈런볼을 잡고 싶다면 외야석​​잠실 야구장 입장권 가격(2019시즌)  잠실야구장 입장권 가격 네이비석 좌석/블럭 추천잠실야구장을 이용하는 야구팬들이 가장 선호하는 자리는 네이비석​입니다.저렴한 가격과, 3층에 위치해 경기 관람 시 뷰, 시야가 좋기 때문입니다. 인터넷 예매가 시작되면 네이비석중에도 금세 매진되는 인기 블럭이 있습니다.​네이비석중 가장 먼저 매진되는 자리는?306, 307, 308, 309 블럭 (홈팀 응원단석)327, 328, 329, 330 블럭 (원정 응원단석)316, 317, 318, 319 블럭 (홈플레이트 뒤쪽)​응원홈팀 응원단석/오렌지석 (206, 207블럭) 위쪽으로 같은 라인에 위치한 306, 307블럭과 양옆에 위치한 305, 308블럭원정 응원단석/오렌지석 (220, 221블럭) 위쪽으로 같은 라인에 위치한 329, 328블럭과 양옆에 위치한 330, 327블럭오렌지석보다는 응원단석과 멀지만 오렌지석에 비해 예매하기 쉽고 가격이 저렴해 응원을 좋아하는 사람들이 선호 인기가 많아 오렌지석만큼이나 빨리 매진​야구 관람홈플레이트 뒤쪽 3층에 위치한 316, 317, 318, 319 블럭홈플레이트 뒤쪽에 위치해 투수의 투구와 타자의 타격을 정면에서 볼 수 있기 때문에 경기집중이 잘 됨응원보다 조용히 야구 관람에 집중하는 사람들이 선호​  잠실 야구장 327블럭 좌석뷰 장/단점​야구 관람 시 응원 하기를 좋아하는 저는 327, 330블럭을 애용합니다. 입장권 예매 시 328, 329블럭은 위 블럭에 비해 더 치열하기 때문입니다.​ 야구 직관의 꽃은 응원암표상*응원을 위해 오렌지석(응원석)에 앉는다면 가장 좋겠지만 오렌지석은 예매하기 가장 힘든 좌석 중 하나입니다.이게 모두 암표상 때문입니다.오렌지석 뿐만 아니라 블루석 테이블석 네이비석 좋은 자리는 모두 다 암표상이 쓸어갑니다.예매 오픈 시간 11시 땡 하면 암표상들이 돈 주고 고용한 알바생들을 시켜 좋은 자리들을 싹 선점하고 예매합니다.그래서 인기 자리들은 거의 1~2분 만에 싹 빠져나갑니다. 그리고 입장권 정가에 웃돈을 올려서 온라인/오프라인 경기 당일 야구장 매표소 앞을 서성이며 표를 못 구한 사람들에게 접근해 팔아서 이익을 남깁니다. 야구 팬으로서 암표상들의 하는 짓거리가 진짜 짜증 납니다. 야구문화에서 사라져야 할 1순위가 바로 암표입니다.​★암표는 절대 NEVER 사지도 팔지도 맙시다★​​   ​저희 부부가 앉았던 자리는 327블럭 11열 111번, 112번 자리입니다.​  327블럭 홈플레이트를 바라본 뷰 327블럭에서 홈플레이트를 바라본 뷰네이비석은 3층 높은 위치에 있어서 야구 경기가 한눈에 잘 들어옵니다. 선수들이 작게 보이지만 투수의 투구와 타자의 타격을 보는데 문제없습니다.​   327블럭 외야를 바라본 뷰 327블럭에서 외야를 바라본 뷰외야석 중간의 위치한 대형 스크린도 잘 보입니다.외야를 보니 대형구장인 잠실야구장의 웅장한 모습이 실감 납니다.    327블럭 원정 응원단석을 바라본 뷰 327블럭에서 원정 응원단석을 바라본 뷰사진에는 응원단석에서 열심히 응원을 유도하는 치어리더와 조지훈 단장 모습이 사람들과 겹쳐 잘 보이지 않지만 실제로는 잘 보입니다.327블럭은 재미있고 생동감 있는 응원 분위기를 체험할 수 있는 응원 현장 한가운데에서 응원할 수 있습니다.​327블럭의 아쉬운 점​                                 홈플레이트                                     /    응원단석                 /                ↖              /                                    327블럭327블럭이 홈플레이트 바라보는 뷰와 응원단석 바라보는 뷰 사이에 위치해 있기 때문에 야구를 보다가 응원단상을 보다가 도리도리하는 상황이 생깁니다.ㅎㅎ선수별 응원가를 다 알고 외우고 계신 분이라면 플레이 상황에 집중할 수 있겠죠?​야구 응원은 역시 롯데가 최고! 야구 응원가도 역시 롯데가 최고!!조지훈 단장님의 치어리딩은 10개 구단중 단연 최고!어떻게?? 음악에 맞춰서~~~~~짝짝 짝짝짝~~ 오늘 롯데가 승리한다!! 롯데!!    327블럭에서 바라본 롯데자이언츠 응원의 상징 봉다리 응원의 현장 ​봉다리(봉투)응원6회와 7회 사이가 되면 롯데자이언츠 응원의 상징과도 같은 봉다리 응원이 시작됩니다.타 팀 팬들은 봉다리를 쓰고 응원하는 롯데 팬들을 이해 못 하기도 하고 비웃기도 합니다.하지만 봉다리 응원은 좋은 의미와 시도에서 시작되었습니다.야구 경기가 끝나고 관람객들이 자리에 그대로 버리고 간 쓰레기로 몸살을 앓던 때가 있었습니다. 그러자 구장 직원들이 아이디어를 냈습니다. 가지고 온 쓰레기는 직접 챙겨 갈수 있도록 쓰레기봉다리를 나눠 줬습니다. 그런데 그 봉다리를 누군가가 쓰기 시작했고 다른 사람들도 하나둘씩 삼삼오오 쓰기 시작했고 롯데자이언츠의 고유하고 특이한 응원문화로 자리 잡게 되었습니다. 자이언츠 팬들은 봉다리를 응원도구로 사용하고 경기가 끝나면 그 봉다리에 쓰레기를 담아서 버리고 갑니다.롯데자이언츠 팬들이 쓰는 빨간 봉다리는 좋은 응원도구이자 환경지킴이 도구입니다.   ​  잠실야구장 ​하루 종일 바람 불고 추웠던 날씨벌벌 떨면서 응원했던 날이었습니다.해는 먹구름에 가려서 따뜻한 햇볕을 내리쬐주지 않았습니다.하지만 이렇게 멋진 사진을 남길 수 있었네요.​   잠실야구장 실루엣 사진 ​19.3.31(일) 롯데 vs LG 정규리그 3차전 경기 리뷰경기 결과는 5:6으로 롯데가 패했습니다.롯데의 새로운 외인 투수 제이크 톰슨의 호투(7이닝 4피안타 1실점 4K)와 새 주장 손아섭의 활약(4타수 4안타 2타점 2득점)으로 8회까지 5:1로 앞서고 있었습니다.  톰슨이 내려간 후 8회에 불펜진이 1실점을 주고 만루가 됐습니다. 8회 말 2아웃 만루 상황에서 롯데의 마무리 손승락이 1구 승부로 급한 불을 껐습니다.그리고 9회를 맞이했습니다. 9회 말 승리를 걸어 잠그기 위해 나온 마무리 손승락은 올 시즌 첫 블론세이브를 기록했습니다.4안타와 1실책으로 승부는 원점으로 돌아갔고 분위기는 LG로 넘어갔습니다. 10회 초 롯데 공격이 허무하게 끝나고 10회 말 롯데의 당찬 고졸 신인 서준원이 등판했고 1루타와 볼넷을 내주고 승계주자 2명을 놔두고 진명호와 교체됐습니다. 그리고 유강남의 끝내기 2루타를 맞고 생애 첫 패전투수가 되었습니다.​  강남 탄천 공영주차장에서 바라본 잠실야구장 뷰 야구 경기 끝나고 돌아오는 길 경기도 지고 허탈한 웃음만 나오는 그때멋진 광경에 감탄하며 하늘을 바라봤습니다.하늘이 맑게 개 있었고 하늘이 열려있었습니다.   ​ 잠실LG.두산홈야구장서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  ​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.잠실 야구장 주차장, 좌석별 장단점, 네이비석 좌석 추천, 응원단석, 강남 탄천 공영주차장 327블럭 좌석 뷰 포스팅 마무리하겠습니다.​​​​​-끝- 감사합니다. Thank you​​​​​도움이 되셨다면​ 공감+이웃추가 부탁드려요.​​   ​​   ​​#잠실야구장 #롯데자이언츠 #LG트윈스 #좌석배치도 #입장권가격 #강남탄천공영주차장 #주차장 #탄천주차장 #탄천공영주차장주차요금 #327블럭 #자리뷰 #네이비석 #블루석 #레드석 #테이블석 #익사이팅존 #외야석 #오렌지석 #중앙석 #프로야구 #2019시즌 #신한은행mycar #kbo #어벤져스2촬영지 #어벤져스2 #ageofultron #avengers #봉다리응원 #롯데자이언츠응원 #응원단석 #잠실야구장응원석추천 #잠실야구장좌석별장단점 #잠실야구장좌석추천 Previous imageNext image 드디어! 문학구장에서 처음으로 시범경기를 진행하는 날! 야구장 다녀왔습니다. 처음에는 날씨가 흐렸지만 시간이 지날수록 하늘이 맑아져서 경기를 지켜보기에 좋았습니다. 대부분의 시범경기를 각 구단의 중계방송으로 지켜봤지만 역시 현장에서 직관하는 느낌이 가장 좋네요. 넓은 경기장, 현장의 선수들, 화려한 빅보드, 응원단까지! 오랜만의 야구장에 가서 이것저것 담아왔습니다.  '오토바이' 엔진음으로 시작되는 '노수광'선수의 응원가! '노토바이'라는 별명에 어울리는 재밌는 응원가라고 생각합니다. ㅎㅎ  경기가 진행될수록 살랑이는 바람에도 제법 찬 기운이 묻어있었지만 생각보다 따뜻했던 날씨 속에서 열일하고 있는 '아테나'의 모습입니다. 응원하러 와준 팬들이나 응원단과 함께 어울리는 모습을 보는 것도 소소한 재미를 주더군요. 치어걸과 함께 투닥거리는 모습이 특히 재미있었습니다!  선수가 타석에 나올 때 빅보드(전광판)에서 선수 소개 영상이 나오는데 영상을 정말 멋있게 만들었다고 생각했습니다! 큰 화면이라서 그런지 웅장하고 힘이 넘치는 느낌을 받았습니다.  더 열정적으로 응원하며 경기를 지켜볼 수 있도록 도움 주신 응원단의 무대! 새롭게 함께하게 된 치어리더도 소개해 주셨는데 앞으로도 응원 잘 부탁드립니다!  문학구장 하면 빼놓을 수 없는 8회 말의 '연안부두'입니다! 이 모습을 보기 위해서 직관하러 갔다고 말해도 무방할 정도에요 ㅠㅁㅜ 오랜만에 야구장에서 다 같이 이 노래를 부르는데 감회가 새로웠습니다. 이 노래가 주는 고양감이 채 가시지 않은 9회말, '김강민' 선수의 솔로 홈런으로 이번 직관은 승리로 끝마치게 되었네요. "외쳐~ 짐! 승! 강! 민!"  야구 관람을 마치고 조금 더 둘러보니 포토존이 있더군요. 큰 규모는 아니지만 세심함이 느껴지는 퀄리티로 꾸며져 있었습니다. 그중에서도 단연 저의 눈길을 끌었던 것은 '한동민' 선수의 사진과 함께 '구빠이~ 구빠이~ 구빠이~'라는 문구가 담긴 포스터였습니다. 작년 야구를 지켜보면서 가장 큰 희열을 느꼈던 순간이었는데 재치 있게 표현해주셨네요! 다시 떠올려봐도 정말... 소름 돋습니다.​재미있게 직관을 마쳤지만 언제 다시 야구장에 오게 될지 몰라 아쉬움 마음이 들기도 했습니다. 작년보다는 더 많이 문학구장을 찾아갈 수 있었으면 좋겠네요. 다음에는 직관 불패 후기를 남겨보도록 하겠습니다. ​'SK 와이번스' 파이팅! 인천 문학경기장으로 직관 다녀왔습니다!!!롯데 VS SK 경기였구요~ 저는 롯데를 응원했습니다 :)사실 약 5년 전에 방문하고 처음 방문해서 낯설것 같다는 생각에 긴장도 됐지만그래도 뭘 먹으면서 볼까! 하는 기대(?)감에 이날만을 손꼽아 기다려왔습니다~~피츠여행러로 선정이 되서 일부러 멀리 인천까지 왔습니다 :)​​친구가 손빠르게 예매해준 덕분에 재밌게 볼 수 있었던거 같아요!!오늘은 SKY 탁자석! 사실 조금 뒤에 있긴 하지만 1층으로 선택해서 그런지 상당히 잘보였어요!!그리고 롯데나 SK의 응원석 라인이 아닌 포수 뒤에 위치한 자리여서 경기가 한눈에 들어오더라구요~~!!다음에 간다면 또 이자리를 앉아야겠다고 했었어요ㅋㅋㅋ​​​​​오늘의 메뉴는 닭발과 새로나온 맥주인 피츠 수퍼클리어입니당!!! 영롱한 황금 빛 색깔...사실 이날 닭발을 사려고 한시간동안 구월동 일대를 돌아다녔건만...죄다 품절이라서... 피츠맥주를 사러간 GS에서 산 닭발...무뼈인줄 알고 덥썩했는데 뼈가 있어서 당황했지만 너무 맛있었어요!! 혼자 닭발 시키기 부담스러우면 이거이거 괜찮더라구요 ~.~ 닭발엔 소주라는 저의 원칙이 있었지만.. 피츠를 먹은 이후론 달라졌어요ㅋㅋㅋ다른 맥주랑 다르게 피츠는 아무 음식에나 다 잘어울리거든요!!끝 맛이 유난히 깔끔하고 탄산의 정도도 딱 제가 원하는 정도라 언제 어디서나 즐겨도 좋아요!!특히 오늘처럼 덥고, 야구보는 날엔 더더욱이요!! :)​야구 시작하기 전에 한잔~~한 모금 하면 목넘김이 좋아서 꿀떡꿀떡 엄청 잘넘어가요 !!!야구장에서 캔이 금지? 라는 말을 듣고 피츠 사진만 찍고 플라스틱 컵으로 옮겼어요ㅠ_ㅠ그래도 뒷처리는 깔끔하게 하고 나왔답니다 :) 닭발에만 먹기엔 너무 아쉬워서 여러가지 사들고 왔는데요~~GS 닭발, GS 소라와사비, 와사비프레젤, 치즈웨이브에요!!닭발과 소라와사비는 누가봐도 소주파의 안주ㅋㅋㅋ와사비의 톡 쏘는 맛이 소주랑 먹으면 깔끔하다 생각했었는데맥주랑 먹으니까 더 맛있었어요!!소라와사비는 약간 비렸는데 입가심으로 피츠 마시니까 너무너무 개운했었어요!!프레젤은 말할 것도 없이 잘어울렸고, 치즈웨이브는 고다치즈 맛이 강한 치즈칩인데요~이거랑 맥주랑 넘 잘어울리는 거 있죠?!! 크...그러면서 든 생각이 은근히 맥주랑 치즈랑도 잘 어울리겠는데??ㅋㅋㅋ다음에 도전해보도록 하겠습니다 :)너무 먹는 얘기만 했지만... 그 뒤로는 열심히 관람했어요!!막판에 손에 땀을 쥐게할만큼 아찔했었지만결과는 대승리!!(라고 쓰고 3:1이라 읽는다)맨날 지기만 했던 롯데라 큰 기대를 안하고 갔는데...!!이렇게 이겨주면 너무 좋자냐~~!!​친구랑 롯데가 이겨서 기쁨의 한 컷!!이겨서 그런지 진짜 신나고 재밌었어요!!다음에 문학경기장 방문하실때는 SKY탁자석과 피츠 추천해드립니다 :) ​​🌟수도권 무관중으로 다시 바뀌기 전에다녀온 후기입니다.🌟​​​​​​​안녕하세요! 윤조예요!ㅋㅋㅋㅋ​제가 최근에 또 야구장엘 다녀왔다는..ㅋㅋㅋㅋ사실 올해 초부터 블로그를 시작하면서, 저의 가장 큰 목적은 구장별로 좌석뷰를 찍어서 올리는 것이였어요...​왜냐면 야빠들은 다 아시겠지만, 야구장 뷰를 보여주던 야구장고 라는 사이트가.....사라졌기 때문...ㅠㅠㅠ 그거 진짜 좋았는데 말이죠.​​그래서 같이 나누고 싶어서 좌석뷰와 구장 별 후기 및 꿀팁..먹거리 등등을올리려했으나 망할 코로나.ㅋ​​​​네 아무튼...​ 고척스카이돔​​​고척스카이돔은 1호선 구일역에서 내리시거나버스 이용하시면 동양미래대학, 구로성심병원 역에서 내리시면 됩니다.​​걱정마세요. 진한 야빠의 향기가 물씬 나는 사람을 쫓아가면 되니까요.ㅋ​​아무튼 고척돔도 잠실처럼 거리두기해서 줄스고,큐알코드 찍고, 체온측정하고, 짐검사하고 티켓확인 후 입장합니다.​아 고척돔은 돔구장이기도 해서 짐 검사가 좀 더 꼼꼼해요.막 뒤져보거나 그런건 아니지만, 가방 속에 위험물질 없는지 확인정도?ㅋㅋㅋㅋ​​​코로나로 인해 식음료 매장 닫은 곳이 많으니밖에 먹자골목에서 식사 해결 후 가시는거 추천드려요.​​​ 고척스카이돔​​​전 원정팀이기 때문에 3루 다크버건디 석에 앉았어요.3루쪽 다크버건디 석과 버건디 석이 원정응원단석 입니다.​3루 버건디석 110구역 111구역 208구역 209구역이 응원단상이 젤 잘보이는 곳!다크버건디석도 응원단상이 보이지만, 경기장이 더 잘보이는 위치에요.​​어차피 그 근방은 다 일어서서 응원하기때문에 사실 편한자리 가시면 돼요.물론....응원단이 왔을때 얘기.. 현재로썬 원정응원단들은 방문을 안하기 때문에걍 암데나 앉으세요. 어차피 알아서들 다같이 응원하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​누가 주도하면 박수 다같이 침ㅋ​​​​​​​​ 고척스카이돔​​​​206구역 I열 에서 바라본 다이아몬드.​​사실 고척돔의자배치는 야구관람하기에 정말... 좋지가 않아요.오래 앉으면 골반 틀어질 느낌....게다가 원정응원석 자리는 거의 외야쪽이라서.... 경기에 집중만을 원하신다면 더 안쪽으로 예매하세요.​​​​ 고척스카이돔​​​정면으로 보이는 그라운드. 경기 시작 전이라 텅텅~ㅋㅋㅋㅋ​​ 고척스카이돔​​​외야 비지정석과 외야 지정석​아 외야 비지정석 포스트시즌때 가봤는데 정말 비추!경기 하나도 안보이고, 딴 세상.......​외야수 쪽으로 공 날라오면 진심 안보여요..ㅠㅠㅠ​외야 지정석은 그래도 괜찮아보임요. 아무튼​​​​​ 고척스카이돔 ​​​고척돔은 전광판이 총 3개에요.가운데 왼쪽, 오른쪽.​3루에서 보이는 전광판은 원정팀 기준으로 맞춰서 보여주고, 1루 쪽에서 보이는 전광판은 홈팀 기준으로 맞춰 보여줘요.​이부분이 참 센스 있다 생각들었어요.​보통은 전광판에 선수 라인업이나 이런게 홈팀 기준으로 맞춰서 나오거든요.​​​ 고척스카이돔​​​경기 시작전 홈팀 선수들이 수비 위치로 향하는 모습.​이때가 제일 심장 두근거려요.​경기 시작 알리는 음악과 함께 북 둥둥둥...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원정 응원단들도 오면 그 소리가 더 커지고, 더 설레는데 말이죠.....ㅠㅠㅠ응원도 막 받아치는 재미도 있고...​​​ 고척스카이돔 ​​​​​국민의례타임.찍고 했습니다^-^​​​ 고척스카이돔​​​​서폴드선수... 요즘 왜그래!!ㅠㅠ저번 잠실때도 서폴드선수였는데.....크흐흫ㄱ...작년엔 서폴드 선발=이기는 날 이 공식이 거의 들어맞아서 꼭 갔는데.....너어....​​​ 고척스카이돔​​​​이건 걍 웃겨서 찍음요 ㅋㅋㅋㅋ​비디오 판독하느라 키움 선수는 베이스에 붙어 있고,한화 선수들은 걍 모여든건데 뭔가 폭력쓰는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​종종 이런 장면 나와요.도루 비판 이랬을때 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 고척스카이돔​​​​빵형을 닮아 별명이 빵동인 강재민 선수.​굉장히 잘해요.​​대졸픽+팀 하위권이라서 주목을 크게 못받는게 매우 아쉬운...ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 고척스카이돔​​​​제가 정말 좋아하는 정우람 선수.​​​아 저때 엠스플 중계였는데...^^야빠들은 다 아는 엠스플^^​정우람선수 관련해서 좀 떠들썩했거든요.제대로 어그로 끌어서 빡쳤던......(tmi인데 나 중계 잡힘요 ㅋ 참나)​​​ 고척스카이돔 ​​​진짜 최고.....​​​ 고척스카이돔​저날은 연장 12회까지 가서 이겼답니다.진짜 광기...​​아무튼!!!​적당한 응원과 경기에 집중하고 싶으시면 다크버건디석을 추천해드릴게요.​경기도 잘보이고, 응원열기도 느낄 수 있답니다.​사실 버건디석은 외야가 직빵으로 보이기 때문에경기에 집중은 크게 안되서요.​아 그리고 버건디 114구역인가 맨 끝은 되도록 피하세요..거기 가실바에 외야지정석이 낫답니다.​​아무튼 저의 고척스카이돔 후기는 여기까지!​​​그럼 안녕!  ​    2014년 2월 9일 일요일 . 구미 박정희체육관 . 프로배구 . LIG손해보험 vs 현대캐피탈 .       지난 구미 여행 때 . 구미 박정희체육관을 다녀왔습니다 .대구/구미 여행의 시작이 된 . 프로배구 V-리그 . 직관하기 .ㅋ LIG손해보험 vs 현대캐피탈 의 경기 입니다 .`       일단 . 구미역 에서 . 구미 박정희체육관 가는 . 버스를 검색해 봅니다 . 네이버 길찾기 대중교통 서비스 .              네이버 길찾기 서비스가 알려준대로 . 40번 버스를 타고 . 해당 버스정류장에서 내렸는데 . 체육관은 안보이고 . 완전 변두리 이네요 ;              정말 . 꽤 걸어서 도착한 . 박정희 체육관 .네이버 경로 1 = 15번 버스 18개 정거장 + 260m 걷기 = 34분 소요네이버 경로 2 = 40번 버스 15개 정거장 + 456m 걷기 = 35분 소요약 200m 차이라서 . 먼저 도착한 40번 버스를 탔는데 ;; 알고보니 . 456m는 길을 무시한 두 지점간의 직선거리 ;;실질적으로는 . 길을 따라 . 돌아서- 걸어가야 하는데 . 그 거리가 상당히 머네요 ;; 따라서 . 15번 버스나 . 차라리 . 택시를 권해드립니다 ;;              그런데 . 신기한 것은 . 천안에서 구미로 . 첫 원정응원 오셨다는 아저씨와 . 대구에서 구미로 . 첫 직관하러 오셨다는 여자분 둘 .나까지 4명이 . 좀전의 아무도 없는 변두리에서 내려 . 다함께 조금 당황 한뒤 . 자연스럽게 이야기 나누며 . 함께 체육관을 찾아 걸어왔습니다 .ㅋ              구미 박정희체육관 . 좌석배치도 .다들 . 미리 인터넷 예약해둔 . 좌석이 있어서 . 그렇게 . ByeBye 했지만 . 여튼 . 나의 자리는 . 매직카석 입니다 . 좌석 요금은 . 9,000원 .              실상 . 첫 방문인지라 . 좌석배치도를 아무리 열심히 봐도 . 나의 자리가 어디인지 . 도통 모르겠다 ;그래서 . 그냥 . 마음 편하게 . 안내 직원을 찾아 . " 이 자리가 어디일까요 " 하고 물으니 . 친절하게 알려주시네요 .`              자리를 찾아 앉으니 . 경기는 1세트 중반을 조금 넘어선 상황 .TV에서나 종종 보던 . 배구경기를 . 직접 보려니 . 너무나 신기하였습니다 .ㅋ              1세트 중반 . 작전타임 - 치어리더는 응원하고 . 문성민은 잘생겼고 . 경기장 관리팀은 바닥 정비하고 . 벤치단 선수들은 뛰어다니고 .ㅋ              다시 경기는 재개되고 . 25 대 25 상황 .아가메즈의 강력한 서브 . 역시 . 아가메즈가 한건 하네요 .`  이윽고 . 또 아가메즈의 활약으로 . 1세트는 현대캐피탈의 승리 !              코트 체인지 이후 - LIG 응원노래 흘러나오고 . 또 . 경기장 관리팀은 바닥 정비하고 . 이번에는 . 김요한이 잘생겼고 . 벤치단 선수들은 뛰어다니고 .ㅋ              2세트 초반 . 이번에는 . 김요한의 서브 .`  막 . 공이 . 튀어 오릅니다 .`              이번에는 . 다시 . 아가메즈의 강서브 . 그리고 . 본인이 해결 .ㅋ 아가메즈 정말 멋있네요 .ㅋ              몸 뒤로 . 싸인 보내는 . LIG 팀 선수 .              이윽고 . 날아오르는 . LIG 선수 !              이에 질세라 . 현대 선수들도 . 날아오릅니다 ! ㅋ              그리고 . 탄생하는 . 준 명장면 .ㅋ LIG 홈 구장답게 . 공 바운드 할때마다 . L / I / G / 구호를 붙이네요 .ㅋ              그리고 . 2세트 중반 작전타임 -또 . 마찬가지로 . 치어리더 / 경기장 관리팀 / 벤치단 선수들 / 등 . 모두 각자의 위치에서 . 자기 할일들을 합니다 .정말 경기장은 쉼없이 돌아갑니다 .`              다시 . 경기 재개 . 또 한번의 준 명장면 .ㅋ 정말 현장에서 보니 . 신이 나네요 .ㅋ              그렇게 . 현대캐피탈이 . 1 . 2 . 세트를 따내고 .3세트 시작 전 . 서로들 커뮤니케이션 하며 . 또 한번 . 승리의 각오를 다집니다 .`  ( 여오현 .ㅋ)              이에 맞서 . LIG손해보험 또한 . 모두 모여서 . 파이팅 하며 . 역전의 발판을 마련하고자 합니다 !              그리고 . 나오는 . 오늘 경기 최고의 명장면 !!  `정말 . 이 1점을 위해 . 너무나도 끈질기게 . 물고 늘어지는 . 양팀의 모습이 . 정말 . 너무나도 대단하였습니다 .]              3세트 . 중반 . 뛰어오를 준비하는 . 아가메즈 선수 !              여기에 . 맞서는 . LIG 선수들 .   난 오늘 . 직관 처음인데 . 한팀이 3세트 내리 이겨 . 3세트만 하는것을 볼수 없기에 .1세트라도 더 보고 싶은 마음에 . 제발 . 제발 . 제발 . 마음속으로 . 기도하였습니다 .ㅋ 난 . 어차피 . 특별하게 응원하는 팀이 없으니까 .ㅋ              그랬더니 ; 현대의 서브 범실로 . 3세트는 LIG의 승리 !바로 . 코트 체인지를 하고 . 다시 살아난 LIG는 . 또 한번 열뛴 응원에 시동을 거네요 .ㅋ              그러한 . 응원 덕인지 . 4세트 마저 . LIG가 승리하며 .이제 남은것은 . 15점 내기 마지막 5세트 ! 경기 흐름은 이제 . LIG 팀으로 넘어왔네요 . 더욱이 홈구장 ;              그렇게 . 경기는 어느덧 . 5세트 14 대 10 상황 .마지막 1점만 따내면 . 최종승리 하게되는 LIG 손해보험 팀 .그리고 . 현대 팀의 서브 범실로 . 경기는 끝 !  LIG 의 세트스코어 3대2 역전승 !              경기는 완전 끝이 나고 . LIG는 완전히 축제 분위기 입니다 ! ㅋ광주에서 늘- 보던 . 프로야구와 달리 . 프로배구는 . 이렇게 . 팬 서비스가 있네요 .ㅋ 무언가 . 신기하고 . 부러웠습니다 .ㅋ              나도 . 서비스 차원에서 올리는 . LIG 속공 동영상 - No.1 .               LIG 속공 동영상 - No.2 .두번째 속공은 . 정말 빠르네요 .` 정말 모두를 긴장하게 만드는 . 플레이 .ㅋ              그리고 . 이것은 . 2세트 시작 전 . LIG 마스코트로 보이는 . 호돌이 3마리의 공연 모습 .ㅋ광주 기아타이거즈 마스코트도 호돌이인데 . 구미까지 와서 . 비슷하게 생긴 마스코트를 보니 . 신기하였습니다 .ㅋ저 마스코트도 프로야구 마스코트들 처럼 . 경기중에 . 관중석 돌아다니며 . 어린 아이들과 놀아주고 그러하더군요 .`              그리고 . 마지막 동영상은 . 3세트 시작 전 . 치어리더 공연 동영상 .ㅋ              그렇게 . 모든 경기가 끝나고 . 빠져나온 . 구미 프로배구 박정희 체육관 .많은 사람들이 . 저기 저 입구에 . 줄을 서 있었는데 . 알고보니 . 저기 저 길로 . 배구 선수들이 나온답니다 .ㅋ우리네 야구장에서도 . 경기가 끝난 이후 . 선수들 보려고 기다리는 사람들과 . 똑같은 풍경이네요 .`              이렇게 . 나의 첫 . 프로배구 . 직관 . 이야기가 . 끝이 났습니다 .너무나도 즐거운 관람 이였습니다 . 다음 . 2014-2015 시즌에는 . 더 많은 지역에서 . 더 많은 관람을 해야겠습니다 .[       　구미 박정희체육관 위치 . 포스팅 하단 참고　└　http://blog.naver.com/you_turn/30185710731　┘        몇 달전에 혀니네 회사에서야구장 티켓이 나왔다고 했었다.그래서 5월 말에 신청해 뒀으니가자고 했었는데, 별 기대를 안했었다그래도 야구경기는 대학때 대학야구경기 본적이 있는데그때도 재밌게 보긴했었다​사실 우리는 농구보는 것을 좋아해서 혀니가 오래된 농구 팬이다, 그래서 나도 자연스럽게 좋아하게 됐다!​​아무튼 오늘은 농구 얘기 말고우리가 처음으로 함께한프로야구경기장(잠실야구장) 직관 이야기이다특히 오늘 얘기에는​우리 처럼 야구장을처음 가는 분들을 위한 꿀팁 대방출 시간이다!!​​ 잠실종합운동장잠실야구장서울특별시 송파구 올림픽로 19-2 서울종합운동장 잠실야구장가기 전에 정보 요약●예매방법:아래 첨부한 사이트 클릭(티켓링크)​(홈좌석:1루석 /원정석:3루석)->모르고 원성석 앉음●관람료 :20,000원(블루석 기준 주말)(우리는 계열사 티켓/아래 첨부 좌석표별 요금표 참고)●지하철 : 2호선 종합운동장역 5번출구●평균 경기시간: 약3시간 정도●코로나 19로 인해 경기 인원 10%만 입장●코로나:야구장내 음료외 음식섭취 금지 (단, 입장 로비에서는 섭취가 가능했다)​<준비물:뙤약볕과의 전쟁>●물500ml/1인(땀많이 흘리면 2병/1인) ●장우산/1인(뛰어앉기가 되서 그런지 우산을 쓸수 있다)●선크림, 팔토시, 긴팔옷, 손선풍기 ※구비 못했을 시 입장로비 구역의    편의점서 구매 (물, 장우산 팜)​<관람팁>●더위 많이 탄다면, 중간중간 입장로비구역(실내)으로 가서 TV로 중계되는 것 보기(아무리 해를 가려도 더워서 땀을 많이 흘리게됨)(밖에 뙤약볕에 있다가 로비 가면 정말시원)​ 좌석도 및 티켓가격출처:티켓링크 사이트왼쪽)좌석도   오른쪽)티켓가격 좌석예매할 때 홈팀은(오른쪽)1루석이고원정석은(왼쪽)3루석이었다(우리는 모르고 원정석 앉아서 조용히 관람)​​ 예약사이트(아래링크 클릭)출처:티켓링크 사이트http://www.ticketlink.co.kr/sports/baseball/58#reservation 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.www.ticketlink.co.kr ​이제 예약했다면~재미나게 야구장으로 고고씽해보잣!!!​  티켓 발매하기 2호선 종합운동장역 5번 출구로 나오면바로 중앙매표소를 볼 수 있다.우리는 블루지정좌석?이라 3매표소로 가라해서사진에서 왼쪾으로 쭈욱~~갔더니만 제 3매표소뭔가 사람들이 많이 없고 조용한 곳에제 3매표소를 볼수 있었다.우리 예약한 이름이랑 핸드폰번호 말하고 발매했다​ 야구장을 배경으로예쁘게 발권한 티켓을 찍어본다어제 비가 엄청 오더니만오늘은 운이 좋다. 이렇게 해가 쨍쨍하니​ 우리 좌석은 3루 블루지정석 뭐 거기라고 해서안내요원분들한테 문의해서 입장하는 구역으로 올라감입구가 다 구역마다 정해져 있는 듯하다코로나로 인해 다른 구역으로 이동이 안됐다.​코로나로 인해 발열체크, 전화방문등록하고입장​ 드디어 구장으로 들어가는 문이다.​코로나 19로마스크착용, 관중석 내 취식금지, 지정좌석 준수푯말이 크게 붙어 있다​저기서 다시 한번 더 티켓 확인하고 입장하면 끝!​ 우리가 앉은 블루지정석홈석과 원정석 잘 보고 예매 하세요! 서울 잠실종합야구경기장 모습이다.정말 날이 좋아서 예쁘게 나온다.​ 우리의 좌석 : 3루 블루 지정석근데 우리가 앉은 곳이 원정경기좌석이었다;아니 이럴수가;;;게다가 치어리더나 연예인들 공연하는 곳도1루출입구쪽 이었다ㅠㅠㅠㅠ​키움증권 팬들 사이에서 조용히 관람했다뭔가 경기장 가면 춤이라도 좀 춰야하는데그렇게 못해서 아쉬웠다​이번에 잘 알았으니~다음에는 홈석으로 반드시 가서 깃발도흔들고 춤도 좀 추고 놀다와야지  아니 프로야구 처음 보러 왔는데내가 가장 좋아하는 걸그룹 ITZY가 시구를 하다니이건 무슨 운이여 진짜!!이번 신곡도 너무 신나고 좋은데정말 멀~~~~리서 나마 볼 수 있어서 좋았다​​ 경기관람 및 뙤약볕경기는 원정팀 키움증권의 공격으로 시작됐다 경기는 LG트윈스가 가볍게 이겼다​근데 경기보는 건 좋은데나는 봄 햇살이 이렇게 뜨거운지여기와서 알았다​ 우리 앞에 바로 해가 떠있다눈도 부시고 아주 타들어가는줄 오늘 챙긴 우산이야말로 신의 한수요즘 비가 엄청 오락가락해서 챙긴 우산;이게 진짜 신의 한수였다​혀니가 아침에 출발할 때 내 가방을 보고"도대체 우산을 왜챙기는 거야" 했는데​야구장와서 曰"진짜 잘챙겨 왔다 우산"​  정말 많은 사람들이 뙤약볕을 피해서우산을 쓰고 있었다​  우리는 너무 힘들어서 LG가 수비할 때 마다입장로비 구역으로 와서 TV 중계로 관람했다;밖이 너무 뜨거워서안으로 들어오면 정말 시원했다​7회말,이제 진짜 마지막으로 보러 가자때양볕 경기장으로 들어간다 근데 이게 무슨 일인가혀니 옆으로 파울공이 날아들었다혀니 몸을 날려서 공을 받았다진짜 대박이다!!!!!!​처음 온 야구장에서공을 받다니! 대박대박대박대박대박​너무 기쁜 나머지땀 삐질삐질 흘리면서야구공 찎느라 정신 놓아버렸다​아무튼 8대2로 가볍게 LG트윈스가 이겼다  혀니랑 처음 온 야구 관람은 정말 운이 좋았다​쾌청한 날씨에내가 가장 좋아하는 걸그룹 ITZY를보고우연히 우리가 응원한 팀이 이겼고게다가 마지막에는 파울볼까지!!​너무 더워서 땀 엄청 흘렸찌만그것마저도 추억이 될 만큼너무 즐거웠던 시간이었다!​야구 경기도 종종 보러 가야겠다!​​​아아아앙재밌다!​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​윤희상 선수 선발 체크인을 위해 다시 야구장에 방문...원래는 다음 날 가려고 했었는데... 쩝...응원지정석 처음 가 봤는데 뒤쪽 자리는 평일 날에 솔플하기 괜찮은 거 같다.   ​그리고 어느 덧 미션 한 줄 빙고를 채웠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 가입 선물 받지도 않았는데...하이트클럽 쿠폰으로 술이나 마셔야겠다........    경기장 가기 전 동네 빵집에 가서 간단히 먹을 빵들을 구매했다. 요즘은 동네 빵집도 프랜차이즈 빵집이랑 가격이 비슷한 거 같다. 별로 안샀는데 거의 만원 돈이 날라갔다.    ​경기 시작 전... 하늘이 맑고 따뜻한 봄 날씨라 야구 관전하기에는 괜찮았다.     새 마스코트들도 멀리서 눈에 띈다...    ​양팀 다 선발투수들이 무너지며 조기강판 & 홈런쇼가 초반에 무섭게 펼쳐졌다.    ​그래서 우리 팀은 박민호 선수가 긴급 투입 되고... 생각보다는 잘 버텨주었다...    ​경기 관람 중 친구가 부평서 사온 (무슨 맛이었는지 이름은 기억이 잘 안나는) 마카롱을 먹고    야구장 3층에 있는 네스카페 딸기에이드를 열심히 먹었다. 에이드 맛있긴 한데 얼음이 좀 많다.    ​응원지정석에 앉으니 응원단장님의 열정적인 모습이 잘 보인다...    ​경기 질 거 같아 친구가 먼저 나가자고 해서 9회 초 끝나고 급 귀가... 관중들의 반응으로 결과를 유추할 수 있었다.  졌지만 기대 이상의 선전(?)으로 져서 그나마 다행이었다. 일주일의 첫 경기에서 연장 갔으면 불펜 운영하는 데에도 어려움이 있었을 거 같고... 연승이 끊겨서 아쉽긴 하지만 오늘은 꼭 이겼으면...     1. Ing 팀과 여름 휴가​“무계획이 계획이다”​인재미 ing팀과의 여행을 시작으로 올해 여름 휴가가 시작되었다. 모이는 날 하루 전까지, 여행 갈 장소를 정하지 못해서 걱정했는데 기우였다.​즉흥적으로 방문했던 담양에서 즐거운 시간을 보냈다. 계곡물 위에서 버기카를 타고 시원한 바람을 맞으며 스쿠터도 탔다. ​익숙했던 담양이 짜릿하고 색다른 곳으로 느껴졌다. 함께하는 여행의 핵심은 역시 함께 하는 사람들이다.           ​    2. 세 조카들과 함께 보낸 여름 휴가​큰이모네 가족들과 보령의 해수욕장에 갔다.파도, 바닷물, 불꽃놀이. 모두 완벽했다.새벽 1시까지 조카들과 재잘재잘 수다 떤 기억이 오래 남을 것 같다.          ​3. KIA 야구경기 관람​삼섭오빠가 준 티켓으로 은비짱과 KIA 야구경기를 관람했다. ​날씨가 선선해서 경기를 관람하기에 좋았지만, KIA가 역량을 충분히 발휘하지 못해 아쉽고 재미 없었다. ​가을 야구가 시작되면 은비짱과 경기장에 다시 방문하기로 했다. 과연, KIA는 가을 야구를 할 수 있을 것인가?     ​4. 완주군 방문​완주에 사는 수진쌤의 초대로 완주를 방문했다. ​완주에는 아름다운 장소들이 많았다. 귀농/귀촌인구 1위, 로컬푸드 1번지 등 완주는 매력 있는 도시였다. ​덤으로, 이날 쌍둥이 엄마의 행복과 애환을 알게 됐다. 워킹맘은 참으로 위대하다!           ​올 여름 아주 잘 놀았다! 조금 늦었지만.. 과달라하라 여행 2일차입니다. 2일차는 사실상 목적이었던WBC 야구 경기를 보는게 목표였는데 시간이 남아서 먼저 사포판 대성당부터 다녀왔습니다. 성당에는 교황 요한 바오로 2세의 방문을 기념하기 위한 동상도 세워져 있었습니다. 길거리에는 음식, 다양한 물건들이 파는 중이었습니다.이렇게 다시 찍은 성당 전경. 사실 기념품샵은 깜빡하고 사진을 찍지 않았고또 성당 내부도 미사 중이었어서 사진을 촬영하기 좀 그래서 아쉽게 넘기게 되었습니다.성당에서 나오는 길에 아즈텍 전통의상인지 꾸며서 행진을 하고 있더라구요.성당에서도 하는걸 보니 종교의식이었던거 같습니다.근데 문명5의 몬테수마가 시미까까를 외치는건 기분 탓일까요.아무튼 사포판 성당 관람을 마무리하고 이날의 여행 목적인 WBC 야구 경기를 관람하러 왔습니다.이곳 저곳 WBC 개최를 알리네요. 다만 멕시코는 1라운드 탈락을 해버려서 야구 열기가 그리 오래 가지는 않았던거 같습니다.티켓을 샀는데.. 전날 봐뒀던 조금 더 좋았던 자리는 어느새 다 나가고 없어서 일단 그 다음으로 좋은 자리로 구매하였습니다. 표 인증!우선 표 확인을 받고 들어가니 경기장 스토어가 기다리고 있었습니다. 멕시코 야구리그 차로스 데 할리스코의 홈 구장이라 팀 관련 물품도 팔고 있고 멕시코라는 나라답게 멕시코 국가대표팀 모자도 판매하고 있었습니다.많은 야구 팬들이 모여서 입장을 하고 있습니다. 푸에르토 리코 팬들의 모자가 눈에 띕니다. WBC 개최기념으로 이런 조형물도 있었구요.이렇게 야구 열기가 강한 나라가 너무 빨리 탈락한건 좀 안타까웠네요.경기장 입장했습니다! 아직은 사람도 많이 안 모였고 일단 멕시코에서 야구장은 처음이라야구장의 모습을 한번 담아봤습니다.관중도 슬슬 조금씩 차고 경기 준비도 잘 되가고 있습니다.사실 이때쯤에 선수들이 와서 팬 서비스 타임도 가졌는데 푸에르토 리코 대표팀은 저~ 멀리3루에서 싸인을 해주고 있었더라구요 ㅠ경기 시작전 행사가 진행되고 라인업이 발표됩니다.메이저리그 스타 카를로스 벨트란, 하비에르 바에즈, 앙헬 파간을 직접 보다니 믿을수가 없었어요!오승환 선수와 배터리를 이루는 야디에르 몰리나 선수는 이 날 결장하였고류현진 선수와 배터리를 가끔 이룬 드류 부테라 선수도 이날 이탈리아 대표로 출전하였습니다!처음에는 이탈리아가 선제 홈런부터 기선을 잡나 싶더니 각성한 푸에르토 리코가계속해서 거침없이 밀어부치더군요. 우승후보 다운 경기력이었습니다.홈런도 치고 1라운드 통과 자축하며 이왕 이리 된거 3전 전승으로 통과하자는듯하더군요.실제로 그런 일이 벌어졌고 푸에르토 리코는 2라운드도 전승으로 통과하였습니다!시카고 컵스의 월드시리즈 우승 주역 하비에르 바에즈 선수 한번 찍어 봤습니다.푸에르토 리코의 거침없는 공격은 계속 되었습니다.우리나라 야구장도 간지 오래됐지만 다양한 이벤트가 있듯 멕시코도 이닝 체인지 등여러 시간을 이용하여 관중들과 함꼐 즐기는 시간이 있었습니다. 경기장 뒷쪽에서도 다들 즐거워하는 모습이었습니다!경기가 어느덧 후반부에 들어섰는데요.이미 전세는 기울었지만 끝까지 최선을 다하는 이탈리아였습니다.하지만 기적은 벌어지지 않았고 푸에르토 리코의 승리로 경기는 끝이 났습니다.3전 전승으로 1라운드를 통과한것을 자축하는 푸에르토 리코 선수들입니다.반면 개최국 멕시코를 잡고 돌풍을 일으키나 했던 이탈리아는 아쉬울 따름이고멕시코와 베네수엘라와의 경기 결과를 기다려야 했는데요.멕시코가 베네수엘라를 잡았지만 결국 플레이오프에서 아쉽게 베네수엘라에게 아깝게 패해서이들의 도전은 1라운드에서 막을 내리게 되었습니다.즐거웠던 경기가 끝나고 경기장은 다음 경기인 멕시코 베네수엘라 경기를 준비하였고관중들은 퇴장을 하였습니다. 저도 나가는 길에 한 컷 더 찍어봤습니다.아마 멕시코에서 야구장을 다시 갈 일은 없을듯 해서 아쉬워서 다시 한번 찍어봤네요.우리나라 야구장이랑 뭔가 다른듯 비슷했던 그런 야구 경기였습니다.무엇보다 메이저리그 올스타 군단 푸에르토 리코 대표팀을 볼 수 있었다는게 정말 기뻤네요.경기가 끝나고 저는 곧바로 터미널로 향하여 집으로 왔습니다.과달라하라는 데킬라 투어와 찰라파 호수를 보지 못해서 한번 더 와야 되지만그래도 아쉬움 없는 그런 여행이었습니다.다음 포스팅으로 찾아오겠습니다! :)  광주세계수영선수권대회 성공을 기원하는전국 기자단의 광주 팸투어는 계속됩니다~​팸투어 첫째 날,전국 기자단과의 설레는 만남부터조선대학교 하이다이빙경기장의 취재까지팸투어 일정을 소개했는데요.(다이빙 경기도 잠깐 소개했었죠?^^)​오늘은 전국 기자단과광주광역시 소셜기자단이 함께한수영 대회 다이빙 경기 관람과모든 기자단이 하나 되었던화합의 밤의 즐거움까지 소개할게요~​​   다이빙과 경영, 수구 등다양한 수영 대회 경기가 열리는남부대학교입니다!​​   오늘 전국 기자단과광주광역시 소셜기자단이 관람하는 경기는여자 3m 스프링보드 싱크로 경기인데요.​무려 결승전이라서입장전부터 설레는 마음이었습니다!​​   수영대회가 여름에 열리는 만큼더운 날씨는 어쩔 수가 없지만경기장 주변에 설치된 쿨링 포그가더위를 잠깐씩 식혀줍니다.​​   광주세계수영선수권대회와 함께경기장 주변에서 펼쳐지는 마켓스트리트!​다양한 ICT 체험과맛있는 먹거리가 준비된 푸드트럭 등다채로운 즐거움을 주는마켓스트리트도 지나쳐봅니다~​​   다이빙경기장 앞에서 만나는전국기자단과 광주 소셜기자단의 첫 만남!​반가움도 잠시 북적북적한출입구 특성상 잠깐의 인사를 나누고서둘러 입장을 해볼게요~​​   소지품 검사 등 보안검색이철저하게 이루어지고 있는데요.​국제 대회인 만큼안전에 유의해야 하기 때문에꼭! 필요한 절차 중 하나죠.​​   눈앞에 보이는 남부대학교시립국제수영장입니다~​여기까지 와보니 국제 대회 분위기를직접 느낄 수 있었는데요!간질간질한 긴장감과 기대감이왠지 모를 즐거움을 주었습니다.​​    곳곳에 설치되어 있는 쿨링존!무더위를 전부 날릴 수는 없겠지만그래도 잠깐의 더위를 식힐 수 있답니다~​​   전국의 기자단과광주 소셜기자단의 기분 좋은 첫 만남이니단체사진도 찍어볼까요?​모두 스마일~^ㅡ^​​   기존에 있던 수영장을 확장한남부대학교 시립국제수영장은관람석만 11,000석이라고 하는데요.​역시 국제 대회 스케일은 남다르네요~​​   두근거리는 마음으로경기를 기다려 봅니다!​​   많은 관람객들이다이빙 경기를 보기 위해남부대학교 시립국제수영장을방문해주었습니다.​​   광주세계수영선수권대회의기록적인 기록과 다양한 소식들이들려오고 있는 지금!​이날의 경기 역시화려한 플레이를 보여주었는데요~​​    같은 동작으로화려한 기술을 선부이며시원하게 다이빙하는 선수들!!​​   보고 있는 것만으로도 시원함과화려한 기술이 관람객들의눈길을 사로잡았습니다~​​   모든 경기가 끝나고시상식이 진행되었는데요.​​    1위는 중국의 왕한과 스팅마오,2위 캐나다의 제니퍼 아벨, 멜리사 시트리니,3위 멕시코의 멜레니 에르난데스토와파올라 스피노자 산체즈가 차지했습니다.모두 축하드립니다!!​우리 대한민국은 12위를 차지했지만선수들의 뜨거운 열정과 노력에아낌없는 박수를 보내고 싶습니다!!​​   경기가 모두 끝나고 광주 치평동에 위치한홀리데이 인 호텔로 이동했습니다.​​   하루 동안 기자단의 노고를 풀어줄전국 기자단의 아늑한 숙소인데요.​​   숙소뿐만 아니라 저녁시간에는광주 소셜기자단과 전국기자단 모두가함께 즐기고 하나 되는화합의 밤이 열리는 장소이기도 하죠~ ​   모든 기자단이 한곳에 모이고의미 있는 시간이 시작되었습니다.​​   광주광역시를 알리고광주세계수영선수권대회를 소개하는짧지만 임팩트 있는 영상과 소개를 먼저 하고!​​   이날 함께 해주신 정종제 행정부시장님의재치 있는 인사말을 시작으로화합의 밤의 즐거움이 펼쳐졌습니다~​​   너무 무겁지도 가볍지도 않은정말 유쾌하면서 진지했던 화합의 밤은광주세계수영선수권대회를 주제로광주 소셜기자단과 전국의 기자단이한마음 한뜻으로 즐겼던 순간이었는데요.​​    즐거운 순간에 음식이 빠질 수 없죠?​기자단 분들을 위해 준비한맛있는 음식도 함께 즐겨보아요~​​   만찬을 즐기고 있는 중에퓨전국악밴드 ANB의 공연이펼쳐졌는데요!​전 국민이 아는 대장금 ost 와국민그룹이죠? god의 길,모두가 하나 되는 손에 손잡고 와마지막 앙코르 공연까지!!​​  잔잔하면서 감동이 있었던ANB의 공연이었습니다~​​    공식적인 행사가 끝나고레크리에이션이 진행되었습니다!​다양한 게임을 통해 서로가 알아가고친해지는 순간이었는데요.​지역과 나이, 성별 상관없이모두 친구가 되고 하나 되는웃음소리가 끝이 안 나는너무나도 즐거운 시간이었습니다~​​   화합의 밤이라는 이름에 맞게서로가 화합하고 즐거웠던팸투어 첫째 날을 마무리하겠습니다!​​   ​ ﻿  IPTV 비교, 올레TV 스마트 야구중계 매력  엎치락뒤치락하면서 박진감이 넘치는 재미를 가진 프로야구, 치맥 한 잔을 하면서 관람하면 정말 재미있잖아요.  이제는 집에서 올레TV 스마트 야구중계로 타 경기부터 지난 경기 상황까지 제대로 된 통계와 컨텐츠를 즐겨보면 어떨까요?  ﻿ ﻿ 야구를 좋아하는 분이면 경기장에 즐겨 찾지만, 날씨가 추워지고 덥고 할 때나  시간이 나지 않을때는 방문 한다는 게 쉽지 않잖아요.  이제는 섭섭한 마음을 갖지 않고 집에서도 경기장 못지 않은 재미와 즐거움을 느끼면서 야구 중계를 볼 수 있답니다.  ﻿ ﻿ 463만 명으로 가입자 수 1위이면서 채널 & VOD 수 등 타사에 비해  압도적인 1위를 하고 있는 올레TV 스마트만 있다면 이제 프로야구 관람도 제대로 볼 수 있어요.  올레tv 라이브, 올레tv 스카이라이프 모두 <올레tv 스마트> 이용이 가능해서 가격적인 측면에서 장점이라죠. 기존 올레tv 사용자라면 스마트 셋탑으로 '교체'하는 것이고 타사 이용자의 경우 '올레tv 스마트'(올레tv 라이브, 올레tv 스카이라이프 버전 모두 가능)를 이용할 수 있습니다.  신규 가입자는 셋탑 임대료도 무료이고 <올라잇 요금제>로 가입 시 타사 대비 가장 저렴하게 가장 많은 콘텐츠를 이용할 수 있어요.  설마? 얼마나 재미있겠어? 하시는 분이라면 동영상을 보시면 야구 해설위원들이 말하는 올레TV 스마트 야구 중계 체험 인터뷰를 볼 수 있는데, 다양한 컨텐츠 제공과 실시간 정보성에 모두 공감하시네요. ﻿ ﻿ IPTV 를 보면서 야구경기는 물론 타구장 현황에 선수들 전적, 정보까지 알려준다니  이보다 프로야구 보기 좋은 IPTV는 없겠죠.  ﻿ ﻿ 올레TV 스마트 야구중계는 야구가 진행되는 시간에만 체험할 수 있는 서비스인데,  야구를 보는동안 궁금한 정보가 생긴다면 스마트폰이나 PC 검색없이 스마트 야구중계 안에서 관련된 정보를 바로 확인할 수 있는 서비스랍니다.  시작되면 붉은색 버튼을 누르면 바로 서비스 이용할 수 있답니다. ^^  ﻿ ﻿  포스트 시즌 진출팀을 앞두고 숨 쉴틈없는 대결을 펼치면서   엎치락뒤치락~ 박진감이 넘치는 재미를 가진 프로야구  상대 전적부터 선수 명단, 타구장 현황을 한눈에 볼 수 있으니 시원스럽죠. ﻿ ﻿ 옛날에는 TV에서 야구 중계가 나오면 아나운서와 해설자가 이야기 하는 내용만 듣는  단방향 야구였다면 이제는 올레TV 스마트 야구중계로 보고 듣고 야구도 보면서 관련된 정보를 리모콘 하나로 자유롭게 선택해서 보다는 게 정말 괜찮죠.   IPTV 지원 기능별 야구 중계서비스 비교 (각 사 8월 홈페이지 자료 기준) 구분 올레TV 스마트 A사  야구중계서비스 타구장 현황 O (요약 정보 제공) O (4채널 동시 시청) 하이라이트 다시보기 O (실시간 영상 제공) X 상대 정보 O (비교 정보 제공) X 타사에 없는  타구장 현황, 선수 명단, 상대 전적, 실시간 참여를 통한 퀴즈 이벤트, 하이라이트 장면 다시보기, 지난 경기 장면 다시보기 등 제공도 하고   야구중계를 보면서 드라마도 동시에 볼 수 있는 PIP 기능 제공도 해서 가족끼리 채널 가지고 다툼할 일도 없어요. (단, 스마트 야구중계 서비스 중 PIP 기능은 올레tv스카이라이프에서만 가능해요.) 아빠는 야구, 엄마는 드라마~ 이제는 싸우지 않아도 되겠죠.  개인적으로 보면 TV를 시청하면서 2채널 이상은 시야가 어지러운 것 같아요.   야구를 보면서 실시간으로 타구장 현황을 확인할 수 있는데,  경쟁팀 경기 내용도 파악하면서 보는 재미가 나름 쏠쏠하겠죠. ﻿  야구는 기록 스포츠의 대명사로 불리는 만큼이나 통계를 활용해서 보는 재미를 주는데,  올레TV 스마트 야구중계를 보면 방송과는 다른 스마트한 기록을 보면서 관람할 수 있어요. ﻿ ﻿ 통계는 선수 개개인의 능력을 평가하는 객관적 지표로도 사용되는데,  상대 전적을 통계로 보니 나름 분석가가 된 기분이 된다고 할까요.  IPTV를 보면서 솔직히 보다 다양한 통계 자료를 활용한 TV서비스를 기대 많이 했는데, 프로야구 중계부터 올레TV 스마트가 제대로 하는 것 같네요.  ﻿  또한, 실시간 점수 맞히기 참여도 하고 실시간 SNS 내용도 보면서  어떤 프로야구 이슈가 있는지 한 눈에 파악이 되네요.   스마트 야구중계의 강력한 기능은 바로 <놓친 장면> 다시 보기 서비스 화장실에 다녀왔는데, 홈런이나 안타를 치면 정말 억울하잖아요. 이런 경우 <놓친 장면> 다시 보기를 하면 정말 좋더군요.   ﻿ 그리고 경기가 진행되지 않는 시간에는 잠시 <지난 경기 하이라이트>도 볼 수 있다보니 프로야구 경기장과는 또다른 즐거움을 찾을 수 있겠죠. ^^   통계를 활용하지 않는 야구 중계방송은 상상조차 하기 힘든데, 야구를 좋아하는 분들을 위한 큐레이션된 정보 제공으로 기존과 다른 관점에서 보다 재미있는 야구 경기 관람을 할 수 있어서 올레TV 스마트 야구중계 매력적인 것 같은데, 여러분이 보기에는 어떠세요?   뉴욕으로의 일정이 확정된 후, 가장 해보고 싶었던 것 두가지가브로드웨이의 뮤지컬 관람과 메이저리그 야구 관람이었다. 마침 뉴욕에 방문 중에 지하철 시리즈라고 불리우는 뉴욕 양키스와 뉴욕 메츠의 경기가 있었으나,그런 빅 매치는 일찌감치~ 표가 동이 나기에 ㅜ_ㅜ아쉽지만, 꿩대신 닭으로 뉴욕 양키스(New York Yankees)와 아리조나 다이아몬드백스(Arizona Diamonbacks)의 경기를 관람했다.     : 앗싸~ 여기가 바로 메이저리그의 꿈의 구장, 양키스 스타디움입니다!   미국가기 전 티켓을 예매하려 양키스 홈페이지에 들어갔다가한국 야구장과는 다른, 너무나 다양한 좌석존과 생각보다 비싼 가격때문에 결국 포기하고 미국에 가서 이베이를 통해 티켓을 구했는데, 뉴욕에 거주하는 보스턴 레드삭스의 왕팬인 형부의 도움으로, 비교적 저렴한 가격에 꽤 괜찮은 자리를 골라 앉을 수 있었다.  : 지하철 B,D,4 라인의 Yankee Stadium 역. Bronx에 위치하고 있다.  : 오호! 드디어 양키스구장에 왔구나~  이날은 평일 낮 경기였는데, 한산할 것이라 생각했던..나의 근거없는? 예상은 보기좋게 빗나가고지하철역을 빠져나갈 때부터 수많은 사람들의 행렬을 볼 수 있었다 : 이게 진정 평일 낮1시 경기가 있는 야구장 앞이란 말인가!  : 출입구 앞의 모습. 앞에서 투명 비닐봉투를 나눠준다  미국에 여행하면서 느낀건, 어딜가나 왠만해선 가방검사를 한다는 것. 처음엔 불쾌하다, 나중엔 그냥 익숙해지더라 ㅡㅡ;;암튼, 야구장도 역시 입장할 때 가방 검사도 하고, 불투명한 봉투나 비닐팩은 가져 들어 갈 수 없기떄문에 입구에서 나눠주는 투명한 비닐봉투에 담아 들어가야 한다.  나중에 장내 아나운서가 알려줬는지전광판에 나왔었는지, 기억은 가물하지만,암튼, 이날 아리조나와의 홈경기에는 평일 낮 1시! 경기임에도 불구하고5만명(!!)이 넘는 관중들이 들어찼다.센트럴파크에 갔을 떄도 느낀거지만, 뉴욕시민의 반은 백수인가부다.  : 우리가 앉은 좌석에서 바라본 양키스 스타디움  우리가 앉은 좌석은 3루측 내야의 상단 좌석이었는데, 생각보다 시야도 넓어서 한눈에 즐기며 야구를 관람하기에는 괜찮았다.(형부 고마워요~)3루측 좌석이긴 했지만, 양키스 홈경기에는 상대팀을 응원하는 응원단은 찾아 볼 수가 없으므로, 3루측이건, 1루측이건 온통 양키스 모자, 티셔츠, 점퍼로 치장한 뉴욕 양키스 팬들뿐이었다. : 이베이를 통해 구입한 양키스 경기 티켓 경기를 보는 동안 제일 인상적이었던 것은 전광판과 'YMCA' 음악에 맞춰 춤추던 경기장 정리요원들(진짜 귀엽다;). 특히, 전광판은 투수가 던진 공의 구속은 물론이거니와, 구질(패트스볼인지 슬라이더인지 체인지업인지..등등)과 투구수까지 친절히! 안내해주는 것이었다. 친절한 전광판씨- 감동감동잠실구장에도 저런 전광판이 있으면 얼마나~ 좋을까!  : 너무나 친절한 양키스 스타디움의 전광판  : 오호! 보이십니까? 저 옆에 양키스 유격수 '데릭 지터'의 사진이 ^^  : 뉴욕 양키스를 목터져라~ 열렬히 응원하던, 학교에서 단체로 온 학생들 이날은 아리조나의 도대체 메이저리그 팀이라고 볼 수 없는 어이없는 경기 운영으로 양키스가 승리를 거져 가져갔다.7 대 1로 뉴욕 양키스의 승리.   : 경기가 끝난 후 기뻐하는 양키스 팬들~ 현재 양키스 구장 옆에서는 2009년 완공을 목표로 1조가 넘는 비용을 들여 새로운 구장을 건설하고 있었다.새로운 구장이 완공되면, 한번 더 놀러갈까나! ㅋㅋ   *  양키스 구장의 이모저모는 다음 포스트에~  지난번 두산 LG 잠실 라이벌전 일요일 경기 이후로  5일 만에 또다시 방문한 잠실구장!! ^^  이번에는 두산 홈경기로 롯데와의 주말 경기 중 금요일 경기를 직관하기 위해  나의 놀이터, 잠실구장으로 또 들렀다~. ㅎㅎㅎ   사실 금요일 경기도, 토요일 경기까지도 이틀 연속 롯데 두산전 주말 경기를  예매했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ  지난번에는 하루 단위로 야구를 보러 갔었는데,  이번에는 처음으로 이틀 연속 야구장에 직관을 갔다~. ㅋㅋㅋ   나는 지난 불금을 잠실구장에서, 그것도 1루 내야 네이비석에서 아주 신나게 보냈다!!  그 때 직관은 정말 재미있었다~.  물론 야구가 다 재미있고, 경기는 좀 너무 일방적이긴 했지만..... ^^;   어쨌든..... 5일 만에 또 좋아하는 야구를 이틀 연속 볼 생각에  내 마음과 발걸음은 그저 두근두근거렸다~. ^^    2호선 종합운동장역에서 내리고 개찰구로 올라서는데 지하철역 벽면 한쪽에  두산 곰 캐릭터, 그리고 잠실구장과 함께한 두산 포스터가 나란히 붙어 있었다. ㅎㅎ  정말 반가워서 한 컷 찍어보았다~. ㅎㅎㅎ   내가 지난 금요일 수업을 마치자마자 바로 잠실구장으로 가서  경기장에는 미리 경기 시작 1시간 30분 전에 일찍 티켓을 끊어놓고 도착할 수 있었다~. ^^  역시 야구장은 미리 1시간 전이라도 오는 게 더 여유가 있어서 좋아~. ㅎㅎㅎ   이제 잠실구장 주변의 가로수들도 파릇파릇하게 잎이 돋아나는 4월 중순의 봄날.  드디어 야구에도 또 한 번 봄날이 찾아왔군요!! ^-^   잠실구장을 반 바퀴 정도 돌다가 야구장 정문 앞에서  두산 곰 캐릭터 동상이 우람하게(?) 세워져 있었다. ㅋㅋㅋ  그래서 나는 이걸 놓칠 수 없어서 곰 동상도 함께 찍어 보았다~. ㅎ.ㅎ   야구장 정문 주차장 앞에는 이번에 롯데 자이언츠 원정 버스들이 나란히 세워져 있었다. ㅎㅎ   1루 내야석으로 향하는 게이트로 올라가는 길에..... 야구장 앞에서 피어난 라일락 꽃. ^^  근데 이거 라일락 꽃이 맞나 모르겠는데.....   어쨌든 야구장에도 예쁜 꽃이 나무에 피어났습니다.  참 아름다운 풍경이군요. ^^   내야석으로 향하는 게이트 입구에는 티켓을 바코드에 찍는 스피드게이트가 새로 생겼나 보다.  이건 처음 보는데.....? 이거 참 편리하겠구나 생각이 들었다.  스피드게이트로 처음 티켓으로 입장했지만 또 가게 되면 차차 적응이 되겠지.   1루 내야석으로 들어가기 전에 잠깐 1루 코너에서  2015 두산 선수들의 포스터가 나란히 걸려져 있었다. ㅎㅎ   먼저 니퍼트. 장원준. 유희관. 윤명준.  근데 장원준 보니 나는 계속 버스커버스커의 장범준이 생각이 났다.  이름이 서로 비슷해서 그럴까? ㅋ   그리고 두 번째로는 양의지. 홍성흔. 오재원. 김재호.   그리고 마지막으로 최주환. 민병헌. 김현수. 정수빈.  특히 오른쪽 두산 외야 단골 주전 3인방의 모습을 보니 뭔가 든든한 느낌이 들었다. ㅎㅎ  세 선수 모두 다치지 말고 흥하기를!! ^^   나는 야구장 3층으로 올라가서 드디어 네이비석에서 자리를 찾아 앉았다!! ^^  와아..... 내가 네이비석에 처음 앉아보는데 완전히 넓어. +.+  다음 번에도 잠실구장 오면 네이비석 또 한 번 Go? ㅎㅎㅎ   경기가 시작되기 약 40분 전인데 잠실구장은 맑은 하늘과 함께 아직도 한창 여유가 많이 있었다. ㅎㅎ  역시 야구장에 1시간 30분 전에 미리 오길 잘 했다는~. ^^   드디어 롯데 vs 두산 주말 첫 번째 금요일 경기 티켓을 공개~. ^^  이번 두산 홈 티켓은 많이 심플하고 깔끔한 느낌이다.  그리고 선수도 더 작게 설정해 놓았고.   오늘의 티켓 모델은 기계 김현수 선수~!! +.+  작년 잠실구장 기아 두산전 티켓도 모델이 김현수 선수였는데.... ㅎㅎ   아참, 이번 야구 관람 때에도 나는 예쁘게 네일아트를 스스로 하고 왔는데~.  이번에는 지난주와 반대로 파란 바다빛 색상의 네일컬러에 예쁜 화이트 스티커까지 예쁘게 붙여 놓았다!! +.+  평소에는 네일아트를 잘 하지 않는데.....  이번 야구장 관람 때에만큼은 특별히 네일아트로 손톱을 예쁘게 꾸미기로!! ^^   드디어 6시 30분에 경기가 시작되었고,  1회말 두산 공격 때 두산 타자들은 벌써부터 신나게 점수를 많이 내고 있었다~. ㅎㅎㅎ   이번의 선발투수는 두산은 니퍼트 선수. 롯데는 송승준 선수.   근데 니퍼트 선수는 오랜만에 돌아와서 잘 막아내고 있는데,  두산 타자들에게 송승준 선수가 1회도 못 넘기고 7실점이나 당하고 말았다.  이럴 때 송승준 선수가 한편으로는 불쌍해 보였다..... ㅠ   물론 두산을 응원하는 나로서는 1회부터 7득점이 반갑고 신났지만~. ^-^   야구장에 왔으면 당연히 뭐라도 먹어야지요~!!  종합운동장역 카페에서 구입한 자바칩 쿠키를 먹고~.   그리고 치즈쿠키도 연달아 이어서 맛있게 또 먹고~. ㅋㅋㅋ   그리고 야구장 가기 전에 미리 들른 스타벅스에서 아이스 커피를 나의 체리블라썸 텀블러와 함께!! ^^  맥주 대신에 아이스 커피를 마시니 야구 볼 맛이 제법 난다~. ㅋㅋㅋ   3루 내야석의 롯데팬들도 제법 많이 와서 하나같이 큰 소리로 응원하였다.    어머..... 웬일이야.  1회부터 초반에 7득점이라니..... ㅋㅋㅋㅋㅋ   이번 경기는 두산의 강한 타선이 제 모습을 갖추었던 셈인가~? +.+  어쨌든 1회말 내내 나를 비롯한 1루 내야석의 많은 두산팬들은 하나같이 소리지르고 신이 났었다!! ㅎㅎㅎ   2회초에 니퍼트 선수가 최준석 선수에게 솔로홈런을 허용하긴 했지만  그 외에는 롯데 타선을 상대로 잘 막아냈다.  역시 두산의 에이스!! +.+   그리고 바로 2회말에도 민병헌 선수의 3점 홈런을 포함하여 4점을 더 보태어  두산이 11:1 로 일방적으로 앞서나가게 되었다~.   드디어 5회까지 끝나고 클리닝 타임 시간.  그런데..... 전광판에서 갑자기 많은 팬들을 빵터지게 했던 영상이 뜨기 시작했다~.   먼저 유희관 선수부터 등장하여 담배에 대한 해로움을 강조하면서  "전문가" 를 모셔보겠다고 했는데 과연.....?   앗!!! 바로 그 "전문가"는 이번 경기의 에이스 니퍼트 선수!!! +.+  니퍼트 선수의 등장으로 두산팬들도 나도 술렁이며 크게 웃으며 환호했고,  특히 전광판 영상 속의 니퍼트 선수의 투박한 한국어에  모두들 경기 외에도 또다른 재미로 신이 났다~. ㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 이어서 함덕주 선수까지 등장하여  "제가 공을 강하게 던질 수 있었던 것은 담배를 피지 않았기 때문입니다." 라고 말했고,  마지막으로 유희관 선수와 함덕주 선수가 나란히 "담배, 그래도 피우시겠습니까?" 라고  그렇게 전광판 영상은 마무리되었다~. ㅎㅎㅎ   이건 이번에 새로 나온 두산의 금연 캠페인 영상인데,  처음 유희관 선수 등장부터 빵터졌고 영상 내내 재미있었다~. ㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 이거..... 개그콘서트를 패러디한 것 같은데? ㅇ.ㅇ   어쨌든 잠실구장에 두산 홈 경기를 보러 온다면 이 재미있는 영상을 계속 볼 것 같다는 생각에  그저 너무 신나고 재미있기만 했다~. ㅋㅋㅋ   어쨌든 담배 유해 전문가(?) 우리의 니퍼트 선생님은  이번 경기에서 1실점으로 깔끔하게 투구를 잘 하셨다~. ^^   그 때 8회초가 끝나고 1루 내야석의 두산팬들이 갑자기 휴대폰을 들며 플래시를 하나같이 모두 다 켰고,  플래시를 든 팔을 좌우로 흔들며 "Bravo My Life" 를 다함께 열창했다. ㅎㅎㅎ  이것도 두산 전체 응원가 중 하나였다는..... ^^   어쨌든 8회말이 시작하기 전마다 두산팬들이 단체로 모두 다 플래시를 켜고 흔들며 이렇게 합창하는 단체 응원.  이제 나도 적응이 되려고 한다. ^^    경기는 3시간이 다 되어갈 쯤..... 현재 두산은 장단 15안타를 몰아치며  12:1 로 앞서는 중~. ㅎㅎㅎ   두산의 상징인 하얀 막대풍선과 함께 두산 선수들 한 사람씩 개인 응원가를 함께 열창하며 부를 때마다  덩달아 나도 함께 신이 났다~. ^-^   점수 차이가 너무 일방적이긴 했지만.....  그래도 두산으로써는 팀도 선수들도 팬들도 하나같이 모두 신났던 불금이었다~. ^^   이제 9회초가 끝나갑니다~.  역시 내야 네이비석에 앉아서 관람하니 야구장 전체가 다 한눈에 탁 트여서 아주 좋았다~. ^^  다음 번에 올 때 그 때 경기에도 네이비석으로 꼭 예매해서 앉아야지!! ㅎㅎㅎ   결국 4월 17일 롯데 두산전 첫 번째 금요일 경기는 두산이 12:1 로 대승을 거두었다~. ^^  더군다나 야구장 직관에서 내가 응원하는 팀이 오랜만에 이겨서 아주 좋았다는~. ㅎㅎㅎ   마지막으로 두산 선수들과 코칭스태프의 하이파이브도 함께 편집해 보며~. ^^   이번의 수훈 선수 니퍼트 선수.  이번 금요일 경기에는 니퍼트 선수가 완전히 주인공이었다. ㅎㅎ   그리고 또 다른 수훈 선수는 바로 정수빈 선수.  앞으로도 잘 해 보자꾸나~!! ㅎㅎ   모두들 물러나는 잠실구장의 밤.  모든 관중분들 수고 많으셨습니다~. ^^  나는 어차피 내일 토요일 5시 경기도 또 여기 잠실구장으로 와서 보러 올 거니까요~. ㅋㅋㅋㅋㅋ   야구장 밖을 나가면서 종합운동장 주변의 서울의 야경도 한 번 찍어 보았다.  날이 어두워지면서 갑자기 추워지긴 했지만 이번 야경은 참 아름다웠다~. ^^   나는 이번 잠실구장 직관에서 곰과 함께 제대로 신나는 밤을 보내고 왔다~!! ㅎㅎㅎ  아아~. 신나는 밤이야~. ^-^   그럼 저는 바로 내일 경기인 4월 18일 토요일 잠실구장 롯데 두산전 경기 관람 후기로  계속 이어서 찾아뵐께요~. ^^   다음 후기는 4월 18일 잠실구장으로 Go!!   in 2015. 4. 17.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ﻿ 매일매일 프로야구의 열기가 하늘로 치솟고 있는데요1주일에 1~2일을 제외하고 매일 야구경기가 진행되고 있습니다.야구에 대한 정보와 야구를 재미있게 즐기는 방법을 알려드리겠습니다 !!﻿﻿﻿ 한국 야구의 유래﻿ ﻿1901년 YMCA 개척 간사로 한국에 파송된 미국인 선교사 필립 질레트는﻿1903년 황성기독교청년회(YMCA)를 설립했고1905년에는 청년회 회원들에게 서양식 공놀이인 야구를 가르치기 시작했습니다.대한체육사에 기록되어 있는 한국 야구의 시작인데요한국에 야구가 보급된 것은 1905년 이전으로 추정되고 있습니다.지난 2012시즌에는 8개구단이 존재했지만 2013시즌부터는 1구단이 더 추가된 9개 구단으로 운영 되고있는데요총경기 578경기(128경기)를 진행하여 매주 프로야구 열기를 확인할 수 있습니다.  프로야구를 재미있게 즐기기 위해서는 야구에 대한 지식이 필요하겠죠?야구의 대한 다양한 정보를 소개해드리겠습니다 !!  야구의 포지션 수비를 할 때 9명의 선수들은 각자의 위치에 수비를 하게 됩니다.이때 각 선수가 서는 위치를 포지션이라고 한다. 외야수에는 좌익수, 중견수, 우익수가 있습니다.각각 좌측, 중간, 우측을 수비한다. 내야수는 3루수, 유격수, 2루수, 1루수가 있는데,1·2·3루수는 각 루를 수비하고 유격수는 2루와 3루 사이에서 수비를 보고 있습니다.투수는 경기장 중앙의 투수판에 서는 선수, 홈플레이트 뒤에 앉아 있는 선수는 포수라 합니다. ﻿   야구 경기 방법  시간은 관계없고, 이닝이라고 하는 회(回)를 단위로 진행되는데요1회는 공격과 수비를 한번씩 한 것을 말합니다.수비측 선수는 지키는 자리에 따라 투수·포수·1루수·2루수·3루수·유격수·좌익수·중견수·우익수 라고 합니다.수비측 선수들이 수비 위치에 들어가면 공격측은 타순에 따라 1명씩 타석에 들어가게 되는데요경기 전에 타순표가 제출되어야 하며, 이후 타순은 절대로 변경할 수 없고, 그 대신에 경기 중 대타를 기용할 수 있습니다.타자가 치지 않더라도 던진 공에 대해 구심(球審)은 스트라이크나 볼을 선언해야 합니다.   야구장의 규격 야구장은 내야·외야·파울그라운드·관람석(스탠드)·불펜·더그아웃 등으로 되어 있습니다.내야에는 홈(홈플레이트)·1루·2루·3루의 4개 베이스가 있으며, 각 거리는 약 27.43m(90피트)의 정사각형이고,각 베이스를 잇는 변은 동일 수평선상이어야 하는데요홈으로부터 18.44m 지점에 있는 투수판은 홈보다 약 38cm 높은 곳에 만들어 진답니다.홈과 1·3루를 잇는 직선과 그 외야에 뻗는 연장선을 파울라인으로 하여그 바깥쪽을 파울 지역, 안쪽을 페어 지역으로 합니다.홈플레이트는 5각형의 흰색 고무판으로 표시되며, 1·2·3루는 캔버스백을 고정시켜 표시합니다.  야구 경기 재미있게 즐기는 방법 !!  자신이 좋아하는 구단, 선수를 선택하여 승리를 위해 응원을 하면 재미가 2배가 됩니다.가족들과 함께 응원을 하는 재미도 있답니다.TV보단 직접 야구장을 방문에 열기를 느끼는 방법을 추천해드립니다.집에서 TV로 야구중계를 보면 자신이 보고싶은 자세로 편안하게 시청을 할 수 있지만경기장에서 관람하는 것보다 재미는 훨씬 덜하답니다. ﻿ ﻿야구장에서 직접 관람을 하게된다면 경기를 하는 구단의 응원단과 함께 노래도 부르며 응원을 하고 있으면 자신도 모르는사이 스트레스가 풀린답니다 !!야구를 잘 모르시는 여성분께서도 야구장의 뜨거운 응원 분위기로 인해 야구장을 많이 방문해 주신답니다.야구의 이닝이 끝나게되면 중간에 광고를 하는데 상품추첨과 함께 다양한 이벤트를 진행하여 야구장을 방문해 주시는 분들에게 좋은 추억을 주고 있답니다 !!   현재 2013프로야구의 경기는 많이 남아있습니다. 가족, 친구, 연인과 함께 야구장을 방문해 뜨거운 응원과 함께 야구를 즐겨보세요 ~ ^^﻿ 2013년 프로야구로 스트레스를 날려버리세요 !!  오늘 하루도 행복한 하루 보내세요 ~   ﻿ ﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 야구 좋아하시나요?저는 야구에 대해서 잘 알지는 못하지만야구장의 그 뜨거운 응원 열기와 간식을 먹는 재미를 경험해보고 싶어서 야구 경기를 꼭 한 번 보러가고 싶은데요.아마 한 번 보고나면 푹 빠져버릴지도 모르겠어요~~서울시가 2018 프로야구 개막을 앞두고 잠실종합운동장 환경 정비를 마쳤다고 하는데요. 프로야구 관람 예정인 분들은 벌써 설레일 것 같습니다.서울시 체육시설관리사업소는 잠실종합운동장을 방문하는 시민들이더욱 쾌적한 환경에서 시설물을 이용할 수 있도록 야구장 시설물 정비, 종합운동장 환경미화 등 대대적인 환경정비를 했다고 하는데요.관람객이 더욱 쾌적하고 안전하게 프로야구를 관전할 수 있도록관람석 안전펜스와 안전 그물망을 교체·설치했고,1, 3루석 출입 통로 미끄럼 방지 바닥 설치 공사도 했다고 하네요~관람객들의 안전과 테러방지 등을 위해 야구장 내외곽에 CCTV도 47대나 설치했다고 합니다.경기장 내외곽 청소, 안전장비에 대한 대대적 정비, 배수구와 맨홀 오물제거, 기간 지난 폐기물 처리 등을 했고,21일에는 새봄맞이 대청소의 날도 추진했다고 하니 정말 깨끗한 환경을 기대할 수 있을 것 같습니다.  야구 경기장에서 빈번하게 일어나는 이암표매매 행위, 노점상 단속, 과도한 흡연 및 음주 예방 등을 위해서 '클린 캠페인'을 벌일 계획이라고 하니더욱 만족스러운 경기 관람을 기대할 수 있겠네요~~~뭉쳐야찬다 티비프로그램을 보며허재 웃기다며박장대소하고 보는우리집 아범​방구석 스포츠맨 우리집 아범​주로 작은공으로 하는운동 좋아하나​누구나 그랬겠지만,농구는 필수학창시절 뗄래야 뗄 수 없는농구쟁이였던 것​마지막승부슬램덩크로만접해 본 농구우리집 아범덕에 슴살 이후 아주 오랜만에농구경기장 방문​​  10월 26일 토요일 ​ 안양vs부산    낮잠 안자고 나대다출발과 동시에딥슬리핑슈동스 미안사진찍고 차양막 내린다는게 깜빡​  자다깨서 깜놀 했지손예진 닮은치어걸과 포토타임치어리더라면 박기량밖에 몰랐는데오매 상큼상큼경기력 퐈이팅 3000%오르겠다     우리 아들예쁜 누나야 앞에서어리가둥절눈이 어디까지 커졌다잉    넘 일찍 왔나봄​   우리딸왜 시쮸그레하닝같이 찍장   여기 보세요~   옳지 옳지~눈 조금 더 감고입 벌려보쟝~   Fail아따단호하다 우리딸 표정     그러는 사이부산 kt 소닉붐선수들 몸푼다~~       알고보니춤꾼였던마스코트깜찍하게 사진도 찍어주심  슛 슛 슛핫한허선수   워밍업만 봤을 뿐인데분위기 후끈후끈       슈동스도잘 보고 있어요~~~~  하프 이후다소 느슨 했지만부산 케이티 소닉붐 승리​     최소 농구 꿈나무ㅋㅋㅋ​​  2019년 11월 9일 토요일    ㅋㅋ슈동스의 잠으로 시작되는농구관람   ​    쏜튼도  허훈도모두모두 잘 했는데울산모비스에 아쉽게졌다​1쿼더부터 4쿼터까지느슨해지지 않고쫀득쫀득 타이트한 경기였는데4쿼터 중반을 향해가던중아쉽게 역전을 당하고야 말았다​​너무나 아쉬웠던 경기다음주 홈경기때만나요ㅜㅜ   광주 기아챔피언스필드 에코다이나믹석 가족석 6인 관람후기​​​​작년 5월에 다녀온 광주 기아챔피언스필드 에코다이나믹석 6인 후기를 이제야 쓰네요. 하하하이때가 아마 내인생의 야구 2번째 방문이었던 걸로 기억합니다.그 후로 한 번도 방문한 적이 없네요. 야구를 좋아하지도, 싫어하지도 않는답니다.근데 스트레스 풀러 가기엔 딱인 듯​​​​   가족단위로 가실 거면 광주 기아챔피언스필드 에코다이나믹석 가족석 추천합니다.즐겁게 즐기실거면 저기 건너편 좌석 추천... 사실 저기 가고 싶었음ㅋㅋ같이 소리 내면서 응원하고 싶은 마음이 굴뚝! 다음에 건너편에서 응원합시다.사실 잘 안보임ㅋㅋㅋㅋ​​​​   우린 야구경기 구경하러 온 거니 광주 기아챔피언스필드 에코다이나믹석으로 소풍 온 걸까?야구보단 먹으러 온 것 같은 우리 다시 봐도 또 먹고 싶은 저 김밥피자, 참치김밥, 치킨 준비해온 우리 ! 사진만 봐도 배부릅니다.​​​​​    인원이 많아서 피자 2개 주문ㅋㅋㅋ 피자는 한 조각 먹고 패스나의 목표물은 피자가 아니라 따로 있음​​​​   친구가 아침부터 집에서 직접 싸온 김밥내가 김밥을 불렀지요. 일반 김밥과 참치김밥 싸온 친구 고마워분식 중에 제일 좋아하는 건 김밥과 어묵탕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       나 혼자서 몇 줄을 먹은 거니? 치킨도 달랑 하나 먹고 김밥에 집중참치김밥보다 일반 김밥을 더 좋아하는데 내가 3줄은 먹은 듯여러분 미안해요. 그래도 김밥이 좋은걸요.진짜 입이 찢어지도록 김밥 먹음ㅋㅋ 아 또 먹고 싶다.집에서 싼 김밥이 최고 맛있음ㅋㅋ 김밥 싸서 집에서 에어컨 틀고 먹고 싶네​​​​     치킨을 막 싫어하는 건 아니지만 순살치킨은 정말 싫어함왜 돈 주고 뼈 있는 거 안 먹고 순살을 먹는지 이해 못 하는 1인그래서 하나 먹고 안먹음ㅋㅋㅋㅋ 맥주와 잘 어울리는 오징어땅콩 인기만점​​​​   야구 구경보단 먹는데 더 집중한 우리! 다 같이 짠~~ 맥주 많이 마시면 화장실 가야 하니 적당히 먹기​​​​   주말이라서 만석이었던 야구 경기장. 응원 열심히 하는 저기 가고 싶다.뭔가 에코다이나믹석 가족석 아쉬웠음. 뭔가 따로 노는 느낌​​​​   ​광주 기아챔피언스필드 에코다이나믹석에서 바라본 광주 야구장햇빛이 신경 쓰였지만 사람들이 가득해서 예뻤던 광주 기아챔피언스필드​​​​에코다이나믹석 (6인석) 할인은 따로 없고요,평일엔 96,000원 / 주말엔 108,000원 입니다.입장권은 옆 주소에서 확인하세요.​ http://www.tigers.co.kr/ticket/information.asp 입장권 안내 < TICKETS2019년 KIA타이거즈 입장 요금 안내 경기장 좌석 안내도 입장권 예매 구분 성인/어린이 입장요금 비고 평일 휴일 K9 석 성인 14,000 16,000 중고생/군경 11,000 13,000 3루 : 116, 117블럭 어린이 7,000 8,000 1루 : 112, 113블럭 K7 석 성인 12,000 14,000 중고생/군경 9,000 11,000 3루 : 118~122블럭 어린이 6,000 7,000 1루 : 107~111블럭 K5 석 성인 11,000 13,000 중고생/군경 8,000 10,000 3루 : 123~127블럭...www.tigers.co.kr ​ 2010년, 프로야구를 즐기다프로야구 관람 관련 조사 (09.04 vs 09.10 vs 10.04) 2009년의 열풍이 그대로 이어지고 있는 2010년의 프로야구. 소비자들이 야구장을 방문하는 이유는 무엇일까. 스타선수를 보기 위해서 일수 있고, 연인과의 데이트 때문에 일시적으로 야구장을 방문할 수도 있지만, 2009년의 프로야구장을 방문했던 사람들은 ‘프로야구 자체’를 좋아했기 때문이라고 응답하고 있었다. 시장조사 전문기관 트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)와 엠브레인(embrain.com)이 지난 4월12일부터 16일까지 5일간 전국의 만19세 이상의 일반인 남녀 1,000명을 대상으로 조사한 결과 지난 1년 사이 사람들의 프로야구 경기장 방문목적의 변화가 나타나고 있었다.   2009년 4월에 동일한 항목으로 진행된 프로야구 방문이유에 관해 조사를 하였을 때는 ‘스트레스 해소’나 ‘특정선수’를 보려는 목적이 다른 이유보다 현저하게 높았지만, 2010년의 조사에서 응답자들은 ‘프로야구 자체’가 좋다거나 ‘함께 응원하는 것이 좋다’는 응답이 다른 이유에 비해 현저하게 높게 나타났다. 즉, 프로야구 경기장의 방문이 ‘연인과의 데이트’나 ‘스타선수 얼굴보기’등과 같은 이벤트 차원을 넘어 개인들이 프로야구 ‘경기자체를 즐기는’ 단계에 들어간 것으로 보여지는 결과다.  이런 소비자들의 경향은 아마도 경기장내의 다양한 프로모션 행사나 마케팅활동을 통해 소비자들의 적극적인 경기장 방문을 유도한 측면도 있겠지만, 무엇보다 최근의 프로야구 경기 자체에 대한 관심과 재미요소가 높아진 것 때문으로 풀이된다. 프로야구 경기장은 주로 ‘토요일 낮 시간대’ 주로 방문하는 것으로 나타났으며(54.2%), 경기장 내에서 가장 많이 즐기는 먹거리로는 ‘치킨(32.6%) > 음료(생수, 커피등) (24.2%) > 주류(맥주, 소주) (21.9%) 순으로 높았다.한편, 10명중 4명 가량(38.8%)은 경기장에 들러서 프로야구 관련 용품을 구입하는 것으로 나타났으며, 한번에 대략 3만원(28,399원)가량을 소비하는 것으로 나타났다. 이 조사는 트렌드모니터와 엠브레인이 공동으로 진행하였으며, 외부업체에 의뢰를 받지 않은 자체 기획으로 진행되었다.[Data by EZ서베이(www.ezsurvey.co.kr)]      프로야구 관람 관련 조사 (09.04 vs 09.10 vs 10.04)    <목차> Ⅰ. Research Overview    1. 조사 설계    2. 응답자 특성 Ⅱ. Research Findings _ Part A. 프로야구 관람 U&A    1. 구기종목 중 선호하는 프로경기    2. 프로 구기 종목 경기장 방문 경험       2-1. 프로 구기 종목 경기장 방문 빈도 – 1)프로야구       2-1. 프로 구기 종목 경기장 방문 빈도 – 2)프로축구       2-1. 프로 구기 종목 경기장 방문 빈도 – 3)프로농구       2-1. 프로 구기 종목 경기장 방문 빈도 – 4)프로배구       2-1. 프로 구기 종목 경기장 방문 빈도 – 5) 구기 종목별 비교    3. 프로야구 경기장 방문 시 동행    4. 프로야구 경기장 방문 시기    5. 프로야구 경기장 방문 목적    6. 프로야구팀 관련 상품 구매 경험       6-1. 프로야구팀 관련 상품 구매 비용    7. 프로야구 관람 중 취식 형태       7-1. 프로야구장에서 선호하는 먹을거리       7-2. 프로야구 관람 중 취식 비용    8. 프로야구 경기 관람 후 활동       8-1. 프로야구 경기 관람 후 방문하는 곳    9. 2010년 프로야구 경기 관람 의향    10. 최선호 프로야구단 Ⅱ. Research Findings _ Part B. 실제 야구 경험 관련    1. 야구 경기 참여 경험    2. 2010년 야구 경기 참여 의향 -본 보고서는 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]-트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.       2019. 03. 23. Sat​​지난 주 토요일에 드디어 #2019프로야구 가 개막을 하였습니다.첫 경기가 홈경기 였으면 좋았겠지만 아쉽게도 #광주챔피언스필드 에서 진행된 원정경기였어요.#원정응원카페 에서 티켓을 신청하였고, #에어비엔비 에서 숙소를 예약해 놓은 후 토요일 아침 일찍 광주로 출발하였답니다.경기는 2시에 시작이였지만 저희는 11시 쯤 도착하였답니다. 주차는 경기장 내 주차가 어찌될지 몰라 경기장과 가까운 #임동주민센터 에 #주차 후 걸어갔답니다.   ​​​​​​임동주민센터에서 챔피언스필드 까지는 5분 정도로 가까운 거리였어요.   ​​​​​#광주기아챔피언스필드   ​​​​​​티켓팅이 조금 늦어졌지만 그래도 단관 티켓 준비해주시는 분들 노고가 대단하심을 느낄 수 있었어요.일찍 도착한 덕분에 앞쪽 사이드 자리 받을 수 있어 편했어요.   ​​​​​​잠실이나 KT, 키움 경기장의 원정석은 3루석 쪽인데 광주 챔피언스파크는 1루쪽이 원정석 이더라고요.게다가 운동장과 가까워 선수들 몸푸는거, 경기 후 덕아웃으로 오는 모습 가까이서 볼 수 있어 좋았어요.   ​​​​​11시 쯤 경기장에 도착한 선수들 경기 시작 1시간 쯤 되니 운동장에 나와 몸 풀더라고요.    ​​​​올 해 바뀐 원정유니폼 너무 멋졌어요.뒤에 이름 없어도 이젠 선수들 알아 볼 수 있을 정도는 되었네요. ㅎㅎ#36번 #이형종선수 는 멀리서도 알아볼 수 있어요.^^​   ​   ​​​​#2루수 #정주현선수 도 열심히 몸풀고 있고,#3루수 #양종민선수 도 배팅연습 중입니다.​   ​​​​​​개막 전이라 양팀 모두 선수들과 코치, 감독님들 소개가 있었어요.우리의 #엘지트윈스 선수, 코치, 감독님 모두 올 한해 잘 부탁드려요.^^   ​​​​​​이 날 날씨가 정말....경기 전에 좋던 날씨가 갑자기 흐려지더니 2회 때 부터 비가 한, 두방울 내리기 시작하더니 6회 정도 까지 비오고, 바람 불어 무척 추웠어요.옷 얇게 입고 온 울군에게 잠바를 벗어준 울결파는 결국  6회 쯤에 따뜻한 곳을 찾아 울군과 어딘가로 가버렸네요.​전 우산 쓰고 열심히 관람하였었답니다.있다보니 비는 그치고 파란하늘이 다시 나타났어요.그래도 바람이 많이 불어 춥기는 했어요.​1점 차로 불안했던 승부는 이형종의 적시타로 한점 더 달아 날 수 있었고, 불안했던 불펜진은 우리에게 희망을 보여주며 멋진 #첫승 을 선물해 주었답니다.    ​​​​​추운 날 비맞으며 고생한 선수들 너무 잘했어요.이겨주어 고마워요.   ​​​​​​아쉽지만 결군과 둘이서 기념샷!!    ​​​​​원정이라 그런지 선수들 빨리 나왔더라고요.결군과 경기장 나왔는데 이미 선수들 대부분 버스 탑승 후더라고요. ㅜㅜ   ​​​​​​아쉬웠지만.그래도 잘 싸워준 잘생긴 #월슨선수 가까이에서 볼 수 있어 좋았어요.1회에 흔들리는 모습 보여서 깜짝 놀랬었늑데 만루의 위기를 너무나 잘 넘겨준 윌슨 너무 멋졌어요.    ​​​​​#엘지트윈스 올 한해 좋은 성적을 기대하며힘든 엘팬의 길을 다시 걸어가 봅니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨도 이제 봄을 향해 가고 있고 고척돔에서 시범 경기가 무료로 열려 오랜만에 야구장에 방문했다.원래 넥센의 홈 경기장인 목동 구장까지는 가기 좀 힘들었는데 고척돔은 목동 구장 보다는 교통편이 편하고 가까운 거리에 위치해 있다. (내 기준)   ​구일역에서 계속 쭈욱 올라가면 고척 돔이 보이기 시작한다. 국내 최초 돔구장이라 뭔가 오페라 하우스처럼 웅장한 느낌이 든다.    ​고척돔 정문 근처에 도착해 보니 생각했던 것보다 사람들이 많았다.    ​고척 스카이돔 근처에 있는 커다란 안내판(?)    ​오랜만에 보는 우리 팀 구단 버스... 이 경기 끝나고 인천에 가지 않고 바로 대전으로 원정 경기를 가야 한다. 홈 구장을 공사중이라 사용하지 못해 시범 경기 일정이 참 복잡해졌다.     ​무료라고 해서 그냥 막 들어가는 게 아니라 매표소에 가서 인원 수를 말하고 표를 가지고 들어와야 입장이 가능했다...    ​표 교환 후 경기장에 입장하니 이미 앞 좌석 좋은 자리는 사람들이 거의 차지하고 있어서 2층으로 올라갔다. 경기장이 크고 시야도 넓어서 경기를 관람하는 데 큰 지장은 없었다.     ​돔 구장의 장점인 지붕...(?) 비가 와도 우천 취소로 경기를 못하는 일은 고척에서는 없을 듯 하다.    ​오랜만에 보는 우리 팀 선수들... 뭔가 반갑기도 하고... 설레기도 하고...   오늘 선발 투수인 김광현 선수는 컨디션이 좋아보였다. 최고 구속도 140 후반까지 나왔다.이번 시즌도 기대가 된다.    ​타선이 폭발적으로 터진 경기는 아니어서 살짝 지루하기도 했으나... 경기는 그래도 SK의 승리로 끝이 났다. 처음 보는 투수들도 많고 막판에 홈 스틸 성공도 해서 신났다... 그래도 뛰는 야구는 뭔가 불안하다...    ​고척돔 안에 있는 아이 러브 서울 현수막~    ​우리 선수들은 바로 원정 경기를 가야해서 생각보다 빨리 떠났다. 집으로 오면서 근처 조형물들도 살짝 찍어봤다. 근처에 공원도 있고 롯데마트도 있고 대학교도 있고 있을 건 다 있었다.    ​야구공도 몇 개 화단 사이에 있었는데 그 중에 하나를 찍어봤다.    ​표지판도 잘 조성되어 있었다. 올해 개막하기 전에 보수 공사를 많이 하긴 한 거 같다.내가 오늘 앉아서 느낀 고척돔은 좌석 간격이 좁아서 덩치가 좀 있는 사람들은 불편할 가능성이 있어 보이고 경기장이 생각보다 컸다. 홈런 나오기 좀 힘들 거 같은데....... ???    고척돔 야구 팬이라면 호기심에 한 번쯤은 와서 놀다갈만 하다.     7월 14일 마산야구장에서 NC와 두산의 프로야구 경기가 있었답니다.마산야구장을 방문할때 알아야할 정보들을 한큐에 해결 할 수 있도록 모아봤어요.^^야구장 먹거리와 시설, 좌석정보, 예약정보 그리고 마지막으로 신나는 응원까지 담은 포스팅이랍니다.  마산야구장에 방문한다면 '홈플러스, 치킨골목, 야구장입구매장, 야구장내매장' 이렇게 크게 네가지 방법으로 먹거리를 준비할 수 있을 것 같아요. 먼저, 야구장에서 없어서는 안될 주전부리 준비를 위해 홈플러스로 입장했어요. 마산홈플러스는 야구장에서 걸어서 5~10분 거리에 있으니, 간단히 장봐서 가기에 딱 좋아요. 야구 관람객을 위한 치킨, 핫도그, 김밥, 족발, 오징어, 초밥 등등 필요한 모든 것들이 준비되있네요. 야구장에서 맥주가 빠질 수 없겠죠? (물론 청소년들은 절대절대 안됩니다!)캔맥주를 구입해가면 입구에서 종이컵으로 옮겨서 들고 가야하고(캔반입금지), 패트 맥주는 1리터까지 반입이 되요.마산야구장 바로 맞은편에는 치킨 골목도 위치하고 있기 때문에 좋아하는 치킨브랜드가 있다면, 미리 포장신청 전화를 하고 출발하셔도 좋을 것 같아요.^^ 야구장 입구에서도 이렇게 각종 야구장 음식들을 만날 수 있는데요. 종류별 치킨은 당연지사, 구운 오징어, 쥐포 다양한 먹거리를 판매하고 있었답니다. 야구장으로 입장 후에도 이렇게 먹거리를 만나실 수 있어요. 간편하게 야구장 내에서 구입하는 방법도 괜찮을 것 같아요.특히, 짧지않은 시간동안 진행되는 스포츠이기 때문에, 중간에 주전부리를 사러갔다오시는 분들이 많더라고요.야구장 먹거리가 참 풍부하네요!네네 순살후라이드 18,000 / 파닭발 15,000원 / 맥반석 쥐포, 오징어, 문어다리 5,000원 / 핫윙 10,000원 / 감자튀김 4,000원등을 판매하고 있었어요.   야구장 내의 편의점으로는 CU가 있었는데, '핫바 2,000원 / 캔맥주 2,800원 / PET1L 4,300 / 음료수 2,200원' 등 아무래도 가격이 좀 나가네요.  마산야구장 입구로 들어가시면 '매표소'가 바로 앞에 있어요. 미리 예매하실 때는 '티켓링크'를 이용하시면 되고요.좌석 정보 및 가격은 정말 다양하기 때문에 아래 주소인 '티켓링크' 내에서 원하시는 좌석을 확인하시는게 좋을듯 합니다.^^노란플랜카드 보이시죠? '교통카드로 버스타면 야구장 3,000원 할인'! 확인을 위해선 꼭 하차단말기를 찍고 내려주세요.^^그리고 자가를 이용하시는 분들은 마산 홈경기가 있는 날은 종합내부주차장언제 입장하든 상관없이 야구경기 종료 후 1시간까지 무료주차가 가능하다니 참고하셔요.▼ 야구예매사이트 : 티켓링크티켓링크sports.ticketlink.co.kr 모바일 예매를 통해 바로 입장도 가능하지만, 예매티켓교환처에서 티켓으로 교환도 가능하답니다. 바로 옆에 있는 무인발급기를 이용하셔도 되고요.^^ 궁금하신점 있으시면 NC 다이노스 안내센터를 이용하시면 되고요. 그 옆으로 NC 다이노스 어센틱샵이 위치해있습니다.어센틱샵은 실제 선수가 사용하는 유니폼, 모자 등과 똑같은 제품을 판매하고 있어요. <운영시간>홈경기가 있는 날 : 경기시작 3시간 전 ~ 종료 후 1시간홈경기가 없는 날 : 오후 1시 ~ 오후 8시월요일 휴무▼ NC 다이노스 어센틱 온라인샵NC 다이노스NC 다이노스 공식 온라인샵.한국프로야구 제 9구단 NC 다이노스의 어센틱웨어, 유니폼, 모자, 의류, 잡화, 야구용품, 기획상품 및 기타 공식 ...shop.ncdinos.com   NC 다이노스 팬샵 구경을 가볼까요? 응원용품들 뿐만 아니라, NC 다이노스의 마스코트인 단디와 쎄리가 들어간 학용품, 폰케이스 등 정말 다양한 제품들이 함께 있었어요.  특히 선수번호와 영문이름이 들어간 에코백은 평소에도 유용하게 들고다닐 수 있을 것 같아서 매봤는데, 참 탐났네요.^^  팬샵 밖에는 위 사진처럼 구매한 옷에 이름을 박아주셨어요. 팬샵에서 좋아하는 선수의 이름을 구매하고 야외에서 바로 박을 수 있었답니다. 야구입문 경남지기는 NC 다이노스 응원봉인 귀여운 다이노 스틱을 사봤는데요. 구입 후 밖에서 바로 공기주입을 할 수 있었어요. 터지지 않도록 조심해서 넣으셔야해요. 옆에 터져버린 안타까운 단디봉이 많았답니다.ㅜㅜ 자, 이제 야구장 내로 입장해 볼까요?^^ 먼저 입구의 멘트에 눈이 갑니다. 안전한 관람을 위하여 주류 및 캔, 병 1L 초과 PET 음료는 경기장 내 반입이 제한됩니다. PET의 경우 1L 이하 미개봉, 비알콜성 음료에 한해 1인당 1개 반입가능합니다.  쓰레기는 쓰레기통으로 담배는 지정된 장소에서.특히 주류 반입에 관해서는 아직 모르는 분들도 많다고해요. 한참 줄서고 기다렸다가 빠꾸 당하는 일이 없도록 미리 알고가면 좋을 것 같아요. 무엇보다 가장 중요한 정보죠.^^  편하게 음식을 먹으며 관람할 수 있는 테이블형 좌석과, 저기 멀리 매트리스 좌석도 눈에 보이네요. 아가가 있는 가족이라면 좌식으로 관람할 수 있는 매트리스 좌석 참 편할 것 같아요.^^  자, 장전하고 신나는 관람을 시작해 봅니다.^^ 가득찬 야구장의 응원석 보이시나요? 목이쉬도록 응원하는 열정이 느껴졌어요.이날은 마산고등학교에서 단체관람을 왔는데요, 마산고 합창부 학생들의 애국가도 참 의미있게 느껴졌어요. 특히, 멀리 전광판에서 응원가사가 띄워져서 경남지기처럼 초보응원자에겐 참 좋았답니다.^^  중간중간 야구장에서 빼놓을 수 없는 키스타임시간과 경품이벤트 등 다양한 볼거리를 제공하고 있어서 시간가는 줄 몰랐네요.  쫄깃쫄깃한 경기와 스트레스 확풀리는 응원이 있는 마산 야구장으로 놀러오세요. ▲ 춤꾼 단디와 쎄리 ▲ 마산야구장의 응원열기 여러분들만의 야구장 팁이 있나요? 함께 공유해요.^^         ​남자들의 로망은 스포츠에 있는 게 아닐까 싶다.나는 못하는 운동이 없는데 그렇다고 딱히 잘하는 운동이 있는 건 아니다.탁구를 조금 잘한다고 할 수 있는데 그건 주변에 잘하는 사람이 없어서?ㅋㅋㅋ그것도 자주 안 하다 보니 몸이 공을 못따라간다...따흑​축구도 좋아하는데 이미 축구를 하기는 몸이 늦었다..... 아마 더 이상 축구를 할 수 없지 않을까ㅠㅠ​마드리드까지 갔는데 그냥 올 수 없었다.사실 나는 그냥 가려고 했는데 츄가 강력 추천했다. 마드리드까지 왔는데 레알 마드리드 축구장인 산티아고 베르나베우를 가지 않고한국으로 가는 게 말이 되냐며 펄쩍 뛰었다.자기는 괜찮으니까 꼭 가자고 말해줘서 너무 고마웠다ㅠㅠ   ​일산에도 고양종합운동장이 있어서 비슷하겠거니 싶었는데 도착해서 경기장을 보자마자 숨이 턱하고 막혀왔다.이렇게 넓은 경기장에서 사람들이 가득 차서 노래 부르고 응원하는 재미는 얼마나 클까 싶었다.요즘은 다시 K리그의 인기가 높아져서 사람들이 많이 찾는데 나도 다시 다시고 싶은 마음이 생겼다.     ​미국은 야구와 농구, 캐나다는 아이스하키, 유럽은 축구이지 않을까!?토론토에서 야구장을 밖에서만 봤는데 이번엔 안으로 들어가는 티켓을 샀다.투어 서비스가 있지만 우리는 그것을 안 하고 그냥 자유 투어를 했다.  ​한 명당 25유로. 싼 가격은 아니었다.마드리드에서 생각 외의 지출이 있었다. 내 하나밖에 없던 바지가 찢어져서 안쪽 허벅지가 보이는 일이 발생해서 바지를 하나 샀다.캐나다에서 츄가 그렇게 GAP 바지가 싸니까 사서 입으라고 했는데 괜찮다고 버텼는데마드리드에서 찢어져 버렸다... 자라에서 샀는데 개비싸ㅠㅠㅠㅠ캐나다에서 살껄.....흑​여튼 50유로 주고 손 덜덜 떨면서 계단을 올라 첫 번째 스팟에 도착을 했다.비싸다는 생각을 정말 잊어버릴 만큼 좋은 날씨에 좋은 잔디의 상태였다.    ​​이곳에서... 지금도 없고 이때도 없었던 호날두가 뛰었고 수많은 사람들이 경기를 했다니...그곳에 내가 와있다니.... 감격했다!가자고 오히려 설득해준 츄님이시어 감사를 올려드리옵니다.   ​츄랑 이곳에서 감탄한 것은 루트가 엄청 잘 되어있었다.제일 먼저 제일 위로 올라간 후 내려오는 코스였는데,경기장 전경을 보고, 박물관을 보고, 전시장 같은 곳을 보고, 1등석을 보고, 경기장까지 갈 수 있었다.내가 갔을 때는 시즌 시간이어서 잔디를 못 들어갔는데 들어갈 수 있을 때도 있는 것 같다.    ​박물관에는 그동안 레알 마드리드에서 뛰었던 사람들을 검색할 수 있고,큰 획을 그은 경기나 멋진 골 등을 볼 수 있는 터치스크린 디스플레이가 있었다.내가 아는 경기고 있고, 유명한 경기도 있고 볼 것이 많았다 이곳에서만 한 시간 가까이 있었나 보다!​츄도 흥미롭게 보고 검색해서 좋았다.여기서 느낀 건데 한국 사람들은 정말 전자기기를 잘 다루는 것 같다.외국 사람들은 왜 이걸 못 다루는지 모르겠다!ㅋㅋㅋㅋ​옛날 공도 있었꼬,2002년 한일 월드컵에서 사용했던 피버노바도 있었다.추억!ㅋㅋㅋㅋ그때 EA에서 나온 월드컵 2002게임 엄청 했었는데!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 별 있는 사람이 슛하면 불꽃 슛도 나갔음!ㅋㅋㅋ    ​여튼.많은 우승을 한 팀이어서 그런지 옛날부터 많은 우승컵이 전시되어있었다.걸어도 걸어도 우승컵이 계속 나왔다.​레알마드리드 홈구장인 산티아고 베르나베우를 갈까 아니면 새로 지은 아틀란티코 마드리드의 경기장을 갈까 고민했었는데,결과적으로는 이곳에 온 것을 후회하지 않게 되었다.아틀란티코 마드리드로를 갔다면 상대적으로 적은 우승컵과 전시물을 봤을 테니까 말이다.​후기를 봐도 레알 마드리드가 더 잘 되어있었다고 했다.    ​​내가 좋아하는 호나우도ㅠㅠㅠㅠ예전에 이렇게 말랐는데 지금 보면 병이 참 무섭구나 싶다.나랑 반대의 성향이지만 같은 병을 앓은 사람으로서 당신의 마음을 알아요ㅠㅠㅠ쥬룩     ​​이 나팔 같은 곳에 귀를 대고 있으면 응원가가 들려온다.신기하게 구멍마다 다른 노래가 들린다. 같은 것도 있을지도 모르겠지만 전곡을 들은 것도 아니고 내가 스페인 말을 할 줄 아는 것도 아니어서 모르겠다.​그리고 여기는 사진 스팟인데, 같이 사진을 찍으려면 좀 좋지 않은 곳이다.트로피들이 밝게 있어서 대부분 등지고 있어서 역광이 된다. 얼굴이 검게 나오는데 사람들이 짱 많이 사진을 찍는다.그도 그럴 것이 뒤에 꽃가루가 계속 날린다.엄청 멋짐.      ​​중간중간 사진을 찍어서 선수들이랑 합성해주는 곳이 있다.안 찍고 안 사겠다고 하면 그냥 지나갈 수 있다.근데 계속 찍으라고 해서 진짜 안 찍는다고 했더니 웃으며 보내줬다.외국은 참 잘 웃어주고 정색도 잘한다^^^^^​     ​​아까는 산티아고 베르나베우 스타디움 제일 위에 있었다면 이제는 많이 내려왔다.이때까지는 멀쩡한 내 친구와 함께 사진을 찍었다.얘도 함께 경기를 관람하듯 의자에도 앉아보고 그랬다.​내 주변 사람들은 모두 알고 있는 내 친구ㅠㅠ    ​​투어가 거의 끝나간다.꽤나 오랜 시간 볼 수 있는 투어이다. 개인적으로 돈이 아깝다는 생각이 들지 않았다.이제는 잔디를 밟으러 출발!   ​​출발했지만 잔디는 못 가고 벤치까지 갔다.그래도 그라운드 언저리는 밟아볼 수 있게 해준다.잔디가 어쩜 이렇게 예쁠까.​중학교 때 인생에서 제일 축구를 많이 할 때였는데 그때 흙바닥에서 해서 넘어지는 대참사가 났는데 여기는 넘어져도 안 아플 것 같다.하지만 넘어지면 아프겠지... 나도 사람인데! ㅋㅋㅋ   ​​벤치에서 사진도 찍었다.이곳에 지단이 앉는곳인가?!ㅋㅋㅋㅋ​여기서 츄랑 사진 찍고 놀고 있는데 어떤 여자가 사진을 찍어달라고 왔다.그래서 나는 찍어줬다. 나는 사진을 찍어달라고 하면 어떤지 몰라서 3장 정도 찍어주는데,이 사람한테도 찍어줬다. 분명 원 투쓰리하고 포즈도 바꿔가면서 찍었다. 그리고 나는 저장되는 것도 확인했는데그 사람이 사진이 안 찍혔다는 거다!!!읭? 그럴리사 없음!ㅋㅋㅋㅋ 그 자리에서 같이 사진 확인했는데 역시 있었다.이 사람이 나를 뭘로 보고!ㅋㅋㅋ   ​​그리고 이제 끝부분이다.사진에 없는데 라커룸과 샤워룸도 들어가 볼 수 있다.안에 보니까 거품 목욕? 할 수 있는 욕조도 들어있었다. 신기했다.좁은 공간에 사람들이 많이 있어서 SSG둘러보고 나왔더니 기자 회견장이 나왔다.물론 여기서도 사진을 찍을 수 있다.하.지.만. 언제나 그렇듯 우리는 없죠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​즐겁게 레알 마드리드의 홈구장인 산티아고 베르나베우 스타디움을 투어하고 나왔는데나에게... 우리에게 잔인하고 슬픈 일이 일어났다.나의 부주의로 인해 일어난 사건.​시간을 입장할 때로 돌려야 된다.우리는 한 사람당 25유로인 입장권을 사기 위해서 100유로를 냈다. 그리고 50유로를 받았다.나는 내가 매고 있던 앞 가방에 핸드폰과 함께 남은 돈을 넣었다.​그리고 나와서 확인하니 50유로가 없다.............뿌잉한 사람당 25유로 투어가 50유로 투어로 뛰었다. 어디선가 누군가가 50유로를 주워서 땡잡았다고 생각하겠지...우리보다 더 가난하고 돈이 없는 사람이 주워갔으면 좋겠다.​츄는 내가 돈을 잃어버려서 돈이 없어서 저녁을 안 먹어야겠다고 했다.너무 미안한 시간이었다.흑​​근데 산티아고 베르나베우 스타디움 투어는 진짜 좋았다.내가 50유로 잃어버려서 바르셀로나에서 캄프 누에는 가지 못하게 됐지만 말이다 허허.마드리드 여행을 생각하고 있다면! 축구를 좋아한다면 꼭 한번 가보는 것을 엄청 추천한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  펜웨이파크FENWAY PARK  미국프로야구팀 보스톤레드삭스의 홈구장   보스톤에왔는데레드삭스도 안보고 떠난다면 그게 말이되오!!!!!    지하철 그린라인의 켄모아역에서 내려서 도보로 15분정도 사실 켄모아역이라 거리가 조금 있어서어느쪽으로 가야할지 난감하긴하지만경기가있는날에는 레드삭스티셔츠와 모자를 쓴 사람들을 따라가면쉽게 펜웨이파크에 입성할수있어요! 하이호스텔에서도 사실상 걸어갈수있는 거리지만초행길은 찾기 힘들수도있으니 지하철을 이용하시는게 좋을것 같아요       경기를 앞둔 펜웨이파크앞에는입장줄 매표줄 암표상 기념품상들이 바글바글합니다           얼마전 암표로 야구장에 싸게 입장하고거기에 파울볼까지 받아왔다는 친구의 말을듣고경기장입구 곳곳에 포진되어있는 암표상들과 부지런히 컨택해보았으나싸기는 웬걸 두배이상의 가격을 부르는 탓에창구에서 현장티켓으로 당당하게 입장했어요      오늘의 멤버는 찌영 / 쑤 / 종찬    1명에 27달러씩가장 저렴한 자리로 ㅎㅎ우리는 가난한 연수생이었으니까           입장성공!      빨간양말 ㅎㅎ            야구장이다>ㅆ<      이곳이 그 유명한 펜웨이파크입니다!!!!!우리자린 저어어어어 멀리있지만일단 자리를 확인하고서 기념사진촬영을 하러 밑으로 내려왔어요           경기장이 이렇게나 가까이!!!맨앞줄좌석이 왜그렇게도 비쌌는지 들어와보니 알겠어요!          경기전 웜업하는 선수들 구경중           아담한 경기장  경기중 먹는 즐거움 또한 빼놓을수없죠!!!때로는 야구구경보다 경기를 보면서 먹는 치킨맥주가 더 좋은건 저뿐인가요 :)우리나라나 미국이나 야구보면서 열심히 먹고마시는건 똑같은가봅니다 세명이지만 커다란 피자한판을 사들고일단 먹고보자 냠냠(경기장 안의 매점에서 피자 콜라 과자 맥주까지 안파는게 없어요!)    경기가 시작되길 기다리는 사람들우리나라처럼  봉투를 머리에 쓰거나 하진않지만얘네들도 얘네들만의 응원가라던가 박수는 있더라구요선수마다의 별명과 응원방법도 따로있구요사진의 중앙에노란모자를 쓰고 막대기에 과자봉지를 끼워놓은 사람보이세요?매점방문이 귀찮은 사람들을 위한 이동식 매점입니다 ㅋㅋ과자나 팝콘이 먹고싶다 그러면 손을 번쩍 들고 아저씨랑 눈만 마주치면아저씨가 과자봉지를 하나 빼서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투수처럼 던져줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 식겁했네야구장 아니랄까봐 과자던지는 폼은 야구선수였어요맹렬하게 날아오는 과자봉지는 스트라이크-잘못해서 옆사람에게 던져지는경우도없이 언제나 정확한 투구를 자랑했던 매점아저씨였습니다             바글바글 경기장에 가득찬 사람들함께해준 찌영과 종찬!보스톤에 있을때 저에게 굉장히 도움을 많이 준 사람들이예요 찌영은 지금도 가끔 연락을 주고받지만여전히 미국에있을것이라 예상되는 종찬!!!종찬!!!! 이거보면 연락좀해!!!종찬을 아는분은 좀 전해주세요 쑤가 종찬을 많이 보고싶어한다고 ㅜㅜ          몸푸는 선수들             경기시작전 미국국가      경기시작!!!         가장저렴한 티켓으로 입장을 해서 거리가 꽤 멀었지만펜웨이파크의 규모가 워낙에 작아서 전광판에 의지하지않고도 별다른 불편함없이 관람이 가능했어요      홈팀인 레드삭스가 져버렸지만누군가가 공을 치면 좋고  날아가는 공을 잡으면 멋진거고! 이기는게 우리편!!이러면서 열심히 구경했어요    20070511보스턴에서의 마지막 금요일    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.추천과 댓글은 다음포스팅을위한 힘이됩니다포스팅에 공감하셨다면 추천한번 날려주세요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요? 책 읽는 수국사랑입니다.​어제 오후에 남편에게서 갑자기 카톡이 왔어요​​"저녁에 한 시간정도 애들 델꼬 나갈게"​​갑자기 무슨 일인가 했더니 ,회사에서 야구 관람권을 주어서 다녀오겠다는것이었어요.​​애들만 보내려다, 특별석? 방(스카이박스)처럼 되어있고, 샌드위치와 간식도 준다고 하길래기분전환할겸 저도 따라나섰네요.​​결론은, 가길 잘했다였어요^^​​ ​집 앞이 야구장이라, 작년 여름에도 그냥잔디밭에서 뛰어놀고, 운동기구랑 놀고 집에 들어가기 싫다는 아이들과 두리번거리러많이 갔었는데요.​  ​이렇게 보니 예나가 정말 많이 컸네요^^​​ ​어제 찍은 아이들 사진이예요~​​ ​​열체크와 방문자 입력(핸드폰으로 전화걸기)을 하고,아이들은 직접 방문록에 작성했어요.​​응원할 수 있도록 두꺼운 종이 부채도 사람수 만큼주시고, 핸드폰 플래시 방지용 스티커를 주셨어요!​​저녁을 안먹어서 맥주 4캔을 편의점에서 사서 아이들 밥(톳밥)만달랑 지참하고 들어갔어요~​ ​야구장 4층에 있는 이 방문을 여니 딴 세상이~~스카이박스 라는 자리인데요.​​문을 열고 들어가면,​ ​방안에는 15명이 즐길 수 있는 테이블, 의자, 냉장고가비치되어 있었어요.지금은 코로나로 4명까지 들어올수 있고요.함께 한 직장 상사분이 말씀주셨는데 하루 80만원?상당이라고 해요.하긴 일반석이 3만원대이니....(자세한 요금제를 직접 찾아보진 않았어요)​ ​경기장 쪽의 창문가 모습이예요.훤히 시원하게 보입니다^^​ ​한켠에 비치된 테이블에는 선물이~~딱!​과자, 음료수, 선수의 자필 메세지, 인형이 상자에들어있고 상자도 종이접기가 되도록 그림그려져 있어요.​​원래 전에는 샌드위치와 냉장고 안에 먹거리가 많았다고하는데 이번에는 이렇게 단촐?했어요~​​그래도 이런 많은 선물을 받아 너무나 좋았어요^^집에 가서도 즐길 수 있는 박스까지 ㅋㅋ​ ​인형 좋아하는 예솔이는 내내 가지고 놀았어요~​​  ​경기는 시작되고,3년전에 지어진 경기장 모습을 찍어보았네요~​저는 부산과 대구 야구장만 다니다,이렇게 멋진 야구장 처음 와봐서 너무 신기했어요^^​​ ​창문가 쪽 옆문을 열고 계단을 내려오면밖에서 즐길 수 있도록 좌석들이 있어요.​ ​의자가 아주 편안하고 푹신푹신~부산, 대구 야구장에서는 플라스틱 의자라도 재미있게 관람했지만 딱딱하고 좁아 불편했던 기억이 나요^^;​​지금은 한자리씩 띄우며 앉을 수 있도록조치를 취해놓았더라고요.​​ ​맥주 4캔은 계단 오르락내리락 하는 예솔이를남편과 제가 봐가며 교대로 마셨는데 금방 동이 났어요​저도, 남편도, 또 함께 하신 남편의 직장 상사님도모두가 오랜만에 신이 났네요^^​​ ​야구장의 꽃, 응원과 댄스타임~~~ 신나게 즐겼습니다^^​  ​예남매도 얼마나 신나하던지요^^​​마지막 영상 보시면서힐링하시면 좋겠어요~​​결혼하고 아이를 맡길 곳이 없어영화관, 집앞 호프집도 못가봤다고 투덜대었는데,이렇게 호강을 할 줄이야~^^​​코로나로 많은 분들이 많은 곳에서 즐기시지 못하지만간접적으로나마 소리와 풍경을 들어보시면 좋겠다싶어급히 올려봅니다^^​​건강하게 또 오늘을 살며순간의 행복을 찾아 잘 지내보아요!​​이웃님들, 부족한 저의 글을 항상 읽어주셔서감사합니다!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 야구 관련 정보, 모두 모아모아! 확실히 알아야 실수하지 않아! 야구 글러브 손에 길들이는 방법 관련 기본 정보   가슴 깊은 만족이란 어디에 있을까요?주변 친구들에게 얻는 인정이나 경제적인 성공만이 답은 아니겠죠.마음 깊이 느끼고, 배우면서 발전하는 것이 진정한 만족감 아닐까요?조금씩 배워가면서 생활의 만족감을 up시킬 수 있는 야구에 대한 정보로 시작해볼게요.    평소 야구 글러브를 제대로 사용하지 않으면 장시간 사용하더라도 길들이기 어렵습니다.글러브를 착용했을 때 검지와 중지 아랫부분이 튀어나온다면 손가락의 힘을 뺄 필요가 있어요.    이때 야구 글러브의 손바닥과 손가락이 만난 부분까지 접어주면 간편히 길들일 수 있습니다. 검지와 중지 부분만을 접어주어도 무방해요.또한 야구 글러브를 손에 길들이기 위해서 전용 오일을 사용하는 것도 도움이 됩니다.오일을 글러브의 내부 안쪽과 바깥쪽 레이스 부분에 골고루 바르면 돼요.뿐만 아니라 새로 산 야구 글러브를 사용해서 캐치볼을 하면 볼집의 모양을 잡는데 도움이 됩니다.사용 뒤에는 흙과 먼지부터 깨끗하게 닦아주고, 오일로 유분을 공급해주세요.이 외에도 뜨거운 생수나 스팀을 이용하여 야구 글러브를 매끄럽게 바꿔주는 방법도 길들이는 방법 중 하나입니다.하지만 이 작업 후에는 자신의 손에 맞게 모양을 잡아주고 건조시켜야 한답니다.    야구장 반입금지 물품, A to Z 확인해볼까요?    한 번에 아주 많은 사람이 몰릴 수 있는 야구 경기장은 서로에 대한 배려가 필요한 장소입니다.따라서 소음이 커서 쾌적한 관람을 방해할 수 있는 물건들은 반입이 안되기 때문에 주의해야 해요.또한 야구장에 방문할 때는 막대 풍선이나 머리띠 등 응원용품을 챙겨가기 마련인데요.하지만 크기가 너무 커 다른 관람객의 시야를 막을 염려가 있는 응원 도구는 제한됩니다.뿐만 아니라 각종 상자나 아이스박스 등 부피가 나가는 소지품은 야구장 안으로 반입할 수 없어요.다른 사람의 통행을 방해하거나 좌석을 차지할 문제가 있어 입장이 금지됩니다.특히 가로/세로의 크기가 45cm, 폭이 20cm를 넘어가는 가방은 야구장 내부에 가져갈 수 없어요.쇼핑백 역시 30cm X 50cm X 12cm가 초과되는 크기라면 반입 금지입니다.이 외에도 야구 경기장 안엔 1L를 초과하는 페트병 음료를 가지고 들어갈 수 없도록 규정돼 있어요.1L를 초과하지 않았더라도 알코올이 포함됐거나 개봉한 음료라면 반입이 불가능하답니다.    일산 번화가 내에 위치한 만족도 높은 게스트 하우스를 찾는다면?편리한 교통과 모던한 시설을 자신하는 일산게스트하우스 봄봄을 추천합니다!            일산 게스트하우스 봄봄은 국립암센터 및 지하철 경의중앙선 백마역 도보 5분 거리로 일산에 처음 방문하시는 고객님도 쉽게 찾아오실 수 있는 최적의 장소에 위치한답니다.1인실/2인실/독채 등 다채로운 크기로 편안하고 쾌적한 잠자리 구비 완료!전객실 무료 인터넷 사용과 세탁시설 제공 완비로 더 편리하게 이용해보세요.        아늑하고 편안한 분위기의 최신시설의 게스트하우스! 일산 게스트하우스 봄봄 예약문의 010-2765-3838로 연락하세요.     야구에 대한 정보, 간결하게 알아 봤어요~여유 시간을 투자하는 것으로 간편하게 만족스러운 정보를 얻을 수 있다니^^앞으로도 효율적인 정보! 빠르고 편리하게 얻고자 하신다면 자주 방문 해주세요!계속 나누어 드리겠습니다!^^ 야구만 치맥? e스포츠도 먹으면서 즐기자! e스포츠 '먹는' 직관문화여러분들은 e스포츠의 매력이 어떤 부분에서 발휘된다고 생각하시나요? 정말 많은 답변들이 예상됩니다만 필자는 e스포츠의 큰 매력으로 ‘직관’을 꼽고 싶습니다. 현장에서 울리는 스피커 소리와 관객들의 함성소리가 경기를 더욱 흥미진진하게 만들죠. 편한 옷차림으로 ‘집관(집에서관람)’하는 것도 나쁘지 않지만 현장의 뜨거운 열기와 함께하면 경기가 훨씬 재미있어집니다! 그만큼 e스포츠는 직관의 묘미가 대단한 종목이라고 생각되는데요. ‘직관’하면 또 생각나는 대표적인 스포츠종목이 있습니다. 바로 야구! 그런데 또 야구 직관하면 생각나는 게 있죠. 네, 맞습니다! 바로 '치맥'! 야구 직관하면 흔히들 ‘치맥’을 떠올립니다. 특정구단의 팬이 아니더라도 야구장에서만 느낄 수 있는 ‘치맥’의맛을 경험하기 위해 많은 관객들이 직관을 하러 간다고 합니다. 그만큼 야구 직관문화에서는 먹으면서 보는풍조가 깊게 자리잡고 있습니다.△야구장 직관의 필수요소, '치맥' (이미지 출처 : OSEN 지형준 기자님 2015.04.18자) 그런데 e스포츠 직관문화에도 야구 못지않게 즐거운 ‘먹는’ 문화가 있다는 것, 알고계셨나요?야구 직관문화처럼 많은 수는 아니지만 적지 않은 수의 관객들이 현장에서 ‘먹으며관람하는’ 분위기가 형성되고 있는데요, 2014년, 핫식스 리그오브 레전드 챔피언스 스프링(롤챔스 스프링)은 맛있는 e스포츠 경기를 위해 현장 관람객들에게 피자와 음료를 제공한 바 있습니다.△먹방데이 당시 롤챔스측에서 준비한 피자와 음료 (이미지 출처 : 데일리e스포츠 강성길 기자님 2014-04-16자) 특히 2014년 3월 26일 핫식스 리그 오브 레전드 챔피언스 스프링 2014 16강 7회차 경기는 '먹방데이'로 지정하여 화제가 된 적이 있었죠.현장에서 사전에 먹방 데이 VIP를 선정하여 먹방을 위한테이블을 마련한 바 있습니다.△최고의 먹방을 위해 롤챔스에 마련되었던 테이블 (이미지 출처 : 포모스 오우진 기자님 2014-03-26자)뿐만 아니라 2014 리그 오브 레전드 월드 챔피언십(이하 롤드컵) 16강 당시 대한극장에서 조별 예선 단체 관람이 진행되었던적이 있었는데요. 직관 못지않게 열정적이었던 대한극장 현장에서는 관객들에게 햄버거와 음료수를 제공하기도했습니다. 또! 극장이라면 빠질 수 없는 팝콘까지 제공하며‘먹으면서 보는’ 즐거움을 극대화했습니다. △롤드컵 단체관람 당시 제공된 햄버거와 팝콘! (이미지 출처 : 한국e스포츠협회 블로그) ‘먹는’ 문화하면 스타크래프트2도 빼놓을 수 없습니다.지난 5월 5일 있었던케스파컵 결승에서는 국제e스포츠연맹의 전병헌 회장이 관람객 전원에게 치킨을 선물하여 화제가 되었습니다. △"드시면서 보세요!"△케스파컵 결승전, 치킨을 먹으며 현장을 200% 즐기는 관람객들의 모습 (이미지 출처 : 인벤 석준규 기자님 2015-05-05자)직관하면 역시 치킨이었던 걸까요? 관람객 분들이 굉장히 기뻐하셨던기억이 납니다.하지만 치킨보다 e스포츠 직관 팬들에게 익숙한 음식은 역시 피자가아닌가 싶네요. 특히 스타크래프트2의 팬이라면 피자 직관이꽤 익숙하실 겁니다. 프로리그는 매 라운드 결승 관객들에게 무료로 피자를 제공하는 것으로 유명합니다. 이제 피자 없는 프로리그 결승전은 상상하기 어렵죠.△SK텔레콤 스타크래프트2 프로리그 2015 2라운드 결승전 당시 관객들을 위해 산처럼 쌓여있던 피자들! △‘피자 먹으면서 보는 스타2가꿀잼’ 한국e스포츠협회가 제공한 피자를 먹으며 경기를 관람하는 프로리그 관객들의 모습 (이미지 출처 : 데일리e스포츠 박운성 기자님 2013-12-29자)함께 경기장을 찾은 일행과, 또는 옆자리의 처음 만나는 관객과 함께피자를 나눠먹다 보면 왠지 모르게 친밀감이 형성되기도 합니다.최근에는 프로리그 뿐만 아니라 네이버 스타2 스타리그 2015 시즌1 결승전에서도  피자를 제공한 바 있습니다.△선수들도 피자를 먹으며 함께 즐겼던 스타리그 시즌1 결승전!또한 스포티비 게임즈는 지난 5월21일을 ‘피자데이’로 지정해 스베누 스타크래프트2 스타리그 2015 시즌2 8강전을방문한 관람객들에게 피자와 음료를 제공했습니다. 스포티비 게임즈는 지난 시즌1 8강 경기 당시에도 ‘피자데이’를지정한 적이 있는데요, 이렇게 ‘피자데이’에 맞춰 직관을 가는 것도 재미있을 것 같습니다. 블리자드의 대표, 마이크 모하임 또한 한국에 방문할 때마다 현장 관람객들에게피자를 대접하기로 유명합니다.  △스타크래프트2 : 자유의 날개 시절 피자를 제공했던 마이크 모하임대표 (이미지 출처 : 디스이즈게임 김경현 기자님 2012-03-17자)(이미지 출처 : 데일리e스포츠 남윤성 기자님 2013-12-29자)군단의 심장이 된 현재까지도 꾸준히 피자를 대접하곤 하는 블리자드! 관객사랑이 대단합니다. 눈과 입이 동시에 즐거운 e스포츠! 필자도 기사를 쓰는 내내 군침이 도네요. 경기를 즐기기 위해 모인 사람들과 함께 맛있는 간식도 먹으며 보는 현장관람, 어떠신가요? 한번 경험해보면 빠져나오기 어려운 매력이 있답니다.​직관을 더욱 풍성하게 하는 '먹으면서 보는 경기'! e스포츠가 직관의 재미가 두드러지는 종목인 만큼 타 스포츠 종목 못지 않게 다양한 관람 문화가 등장할 수 있을 것 같은데요. 필자 또한 e스포츠 팬으로써 e스포츠만의다양한 직관 문화, ‘먹는’ 문화가 정착하길 바랍니다!2015-05-23  ​2021.5.22 SSG랜더스구장 직관 및 좌석 후기​​  ​근 2년만에 찾는 SSG랜더스구장.. 바뀐 이름이 아직은 낯설다. ㅎLG 원정경기 일정에서 주말경기만 찾아서 오기에 1년에 1-2번 오기도 힘들지만.. 매년 그래도 꾸준히 오고 있다.왜?? 잠실구장보다 휠씬 좋아서..ㅋ 정말 잠실구장은 재건축? 새로운 야구장을 짓는게 필요해 보인다.​창원 NC파크는 둘째치고 인천 SSG랜더스구장과도 너무 비교가 된다.아무튼 그럼 2021년 SSG랜더스구장 그리고 좌석을 한번 알아보자~~~!​ 드디어 도착~~~! 멀리서 보이는 구장 모습 야호!! 이때가 제일 신난다 ㅋ​ 입구에 도착해서 구장 안내도 및 좌석표를 본다 ​<출처 :SSG랜더스 홈페이지>​​​일단 SSG랜더스필드는 다른 구장에 비하면 좌석 종류가 많다.좋게 말하면 선택의 폭이 넓은거고.. 선택 장애를 가지고 계신 분들에겐 어려운 문제풀이와도 같은 일이다 ㅋ​위에 보면 아주 종류가 많은데 다른 구장과 비교해서 쉽게 구분하면 스카이박스> 중앙석>내야  테이블석> 내야 지정석>외야  각종 좌석들​요렇게 나눠볼 수 있을 것 같다. 개인적으로 추천하는 자리는 내야 테이블석 중 패밀리석이다. 물론 가족끼리 간다면 ^^.잠실엔 없는 스카이박스를 도전해 보고 싶긴 한데..가격이 너무 후달려서 결정을 못하겠다. 중앙 테이블석은 타 구장에 비하면 오히려 가격이 합리적인거 같다. 아무튼 SSG랜더스필드는 타 구장대비 내야 테이블석 비중이 높아서 좋은 것 같다. 외야 좌석들도 특색있는 곳들이 많고~​​#1 우선 프리미엄석이다. (랜더스라이브존 V1,V2,V3 이렇게 써 있는 곳이다.)포수 바로 뒷편 TV에서 볼 수 있는 가장 시야가 좋은 곳그 다음으로 뒤편 테이블석이 있고 1루, 3루 테이블석이 있다.그런데 테이블석이 1층과 2층에 나눠져서 있다. 랜더스 라이브존, 제로데이 라이브존이라는 이름으로 되어 있다.​# 2 탁자 지정석(테이블좌석)1층과 2층에 테이블 좌석이 있다. 큰 차이가 있을까 싶었는데.. 직접가서 보니 1층 테이블석으로 가야 한다. ^^보이는 뷰는 큰 차이는 없는데 2층 테이블석이 생각보다는 테이블이 조금 작다.아이들과 함께 가면 조금 불편할 수도 있을 것 같다. 피코스, 노브랜드테이블석이란 이름으로 되어 있다.​#3내야패밀리존이게 뭔가 싶었는데 가족끼리 모여서 볼 수 있도록 만들어 놓은 좌석이다.경기장 뷰는 탁자지정석보다는 안좋은데 가족끼리 가서 보기에는 가장 좋은 좌석이다.​​#4몰리스그린존아이와 그야말로 소풍? 또는 나들이 오기 좋은 좌석야구도 즐기고 야외 피크닉 나온 기분도 즐기고 여러모로 좋은 좌석이었다.​#5외야패밀리존내야 내밀리존과 같은데 외야에 있는 것만 다른 것 같다. 테이블로 되어 있고 나름 괜찮은거 같다.​#6이마트바비큐존여기는 다들 잘 아니시 통과.. 친구들? 동료들끼리 와서 고기 구워먹으면서 술 한잔 하기 좋을 듯 싶다.다만, 코로나로 인해서 오픈되지 않는게 아쉬울 따름이다.​#7스카이박스멀리서 보기만 했다. 좋아보인다. ㅋ 언제가 한번 가봐야 할 것 같다. 부럽 ㅜㅜ​#8 홈런커플존가장 팬스와 가깝게 선수들을 지근거리에서 보면서 홈런볼도 주울 수 있는 그런 자리좌석도 있어서 보기에도 편할 듯 하다.​#9 이마트 프랜들리존다른 구장에 익사이팅존과 비슷한 곳파울볼이 직격으로 날라오면서 그라운드의 다이나믹함을 온 몸으로 느낄 수 있는 곳아이들과 가기엔 조금 부담스러운 좌석이기도 하다. ​​​ ​2021년 SSG랜더스필드 티켓 가격표<출처: SSG랜더스 홈페이지>​ 드디어 입장~~~! 요기가 바로 우리가 예약한 #내야패밀리석 이다!  (위 사진) 여기가 중앙 2층 테이블석이다 #노브랜드테이블석 여긴 1층 테이블석 이른바 #피코크테이블석​ 중앙 테이블석과 맨앞 프리미엄석(#랜더스라이브존)에 앉으면 이런 뷰로 경기를 감상할 수 있다! 역시 돈이 쵝오!! ㅋ​​ 중앙테이블석에서 바라보이는 경기장뷰  요긴 #응원지정석이다. 경기를 온 몸으로 느끼기엔 딱인 좌석~~!응원 치어리더 바로 앞이어서 경기와 공연을 동시에 즐길 수 있는 명당이다. 예약하기 아마 제일 힘든 자리일꺼다.​  여긴 3루쪽 응원지정석.. 역시 원정팀쪽은 홈팀에 비하면 좀 심심하다. 어쩔 수 없다.​ 여긴 내야 응원지정석 위쪽에 있는 미니스카이박스라고 하는데...내가 보기엔 스카이박스의 편안함과 럭셔리함은 주는데.. 위치상 아무래도 관람 뷰가 스카이박스에는 좀 못 미칠 것 같다.저렴한 가격에 스카이박스의 럭셔리함을 즐기고 싶다면 한번쯤 선택해볼만 한 것 같다. (*생각보다 가격차이는 얼마 안난다. ㅋ)​ #의자지정석중앙 테이블석에 비하면 경기장 뷰가 좀 밀리지만 가성비는 훌륭한 자리인 것 같다. 적당한 위치에 적정한 뷰를 제공하면서도 상대적으로 저렴한.. 잠실에는 절대로 없는 자리.. 올때마다 너무 부럽다 ^^:​ 자리 안내도  SSG랜더스필드에 또 다른 명물!! 스타벅스 SSG랜더스점이다 ㅋ 1루 내야 맨끝쪽에 있다. 사람들이 너무 많아서 초상권 보호때문에 사진을 이렇게 밖에 못 찍었다. ^^;;​​ 마침 우리가 방문한 날은 #스타벅스데이 마침 오늘은 스타벅스데이라고 한다. 웬 곰이지? 랜더스 마스코트는 강아지? 아니었어? 했는데...스타벅스 마스코트라고 한다. 음.. 나름 괜찮은거 같은데 ㅎㅎ 경기관람객들에게 무료로 스타벅스 아이스아메리카노를 나눠준다. 1표당 딱 1잔만!! 결국 스타벅스 텀블러를 사서 거기다가 무료 나눔 커피를 받았다. 음... 괜한 돈을 쓴거 같은데 ㅠㅠ​ SSG랜더스필드의 명소! 여긴 꼭 한번 들려봐야 한다!!중앙좌석 옆쪽으로 보면 밑으로 이렇게 라이브존 라운지로 들어가는 계단이 나온다.망설이지 말고 당당하게 들어가자!! VIP가 아니어도 된다. ㅋ 중앙테이블석에 안 앉아도 된다. 그냥 갈 수 있다. ​ 여기에 들어가면 이런 뷰로 경기장을 볼 수 있다. 특히 경기 중에 오면 투수가 던지는 공이 생생하게 느껴진다.정말 공이 눈 깜짝할 사이에 막 그냥 막 이리저리 휘어져서 들어온다. 도대체 저런 공을 어떻게 치는거야? ㅋ​  경기전 라이브존을 만끽하고 있는 엘린이들.. 남에 구장와서 너무 즐기는데 한쪽에 있는 라이브존까페..사실 코로나전에는 여기 편의점도 있고 맥주 라면 등등 먹거리도 팔았는데.. 그때가 그립다 ​  라이브존 내부 모습아직 경기시작 1시간전이라서 한가하다 ㅋ  라이브존을 나오다 보면 이렇게 3루 덕아웃을 바로 앞에서 볼 수 있다. 아직 선수들이 연습 중이라서 덕아웃에 선수들이 없다. 드디어 경기 시작~~~! 멀리 보이는 스카이박스~~! 언제가 한번 가봐야 하는데.. 우리가 앉은 #내야패밀리석 여기서 바라보는 경기장 풍경 대전 충무체육관은 대전시설관리공단에서 운영하는 곳입니다. 겨울 스포츠 배구를 직접 관람 할 수 있는 곳이지요.​ 특히 오늘은 한국프로스포츠협회 경기장 관람환경 개선지원 사업에 선정되어 충무체육관 공기질이 개선됐다는 소식에 충무체육관을 찾았습니다. ​추운겨울이지만 많은 분들이 대전 충무체육관을 찾았습니다. 대전 충무체육관은 2005년 V-리그 출범이후 대전삼성화재 블루팡스, 대전 KGC 인삼공사의 홈 경기장으로 사용되고 있으며, 입장권은 인터넷 예매와 현장 바로 구입으로 가능합니다.  이번에 달라진 점은 인터넷 예매인 경우 QR코드 리더기를 사용해 빠른 입장을 할 수 있게 더 편리해졌네요.​​​충무체육관에는 경기장내에 20여대의 공기청정기가 설치가 되고 , 주 출입구에는 먼지흡읍매트가 설치가 되었습니다.좌석 이벤트로 베이직 응원존 가격의 절반을 선수단에서 지원하고, 매 경기 선착순 30명에 한하여 50% 할인된 가격으로 베이직 응원존에서 응원을 할 수 있습니다.  2019 대전 방문의해 신설된 스카이박스입니다.  독립된 공간에서 배구 경기를 관람할 수 있고 응원하면서 치킨 및 음료, 다과도 제공됩니다. 스카이박스는 남자배구인 경우 4인 이용에 평일 12만원, 주말은 15만원에 치킨, 음료 다과가 제공됩니다.  여자배구 경기는 8만원이며, 맘스터치 세트와 커피가 제공된다고 합니다.  대전 충무체육관 경기장은 입구에 먼지흡입매트가 설치되어 있어서 경기장 내의 먼지를 절감할 수 있습니다. 3초만 밟고 경기장에 들어가면 되는거라 너무나 편하고 경기장내 먼지도 줄 듯 합니다.    대전 충무체육관 추운 겨울 실내스포츠를 즐길 수 있어서 만석입니다.  일반석과 지정석이 준비되어 있는데 지정석은 테이블이 있어 음식도 편하게 드실수가 있습니다.  배구선수들을 보니 너무나 멋지네요 이번에도 흥미 진진한 경기를 볼 수 있습니다.    대전 삼성화재 블루팡스의 마스코트 루팡, 말썽구러기 루팡은 빙하기에 존재했던 고양이과의 검치호랑이를 의인화한 것으로 용맹함을 무기로 배구팬들의 사랑을 받고 있습니다. 충무체육관에서는 인증샷이 필수입니다.  충무체육관 경기장에 설치된 20여대의 공기청정기를 볼 수 있었습니다.  쾌적한 환경에서 경기를 관람하고 응원할 수 있습니다.    루팡이랑 치어리더랑 같이 응원을 열심히 해봅니다.  목소리 높여 응원하고 선수마다 가지고 있는 음악에 맞춰 율동을 하면서 스트레스를 풀 수 있습니다.   배고픈 시간에 간식을 먹을 수 있는 매장도 충무체육관에서는 준비되어 있습니다.    대전시설관리공단 충무실내체육관의 여성화장실은 불법촬영 카메라가 있는지 수시로 점검을 한다고 하니 믿고 사용해도 될 듯 합니다. ​    대전 삼성화재 블루팡스 선수들의 멋진 경기를 볼 수 있는 대전충무체육관 겨울스포츠 배구경기를 가족, 연인, 친구와 함께 보러오세요 !​​​ 야구 관람을 빙자한 맛집 탐방어제는 LG와 삼성의 야구경기가 있었던 날입니다본부 통째로 잠실경기장을 방문했죠~당연, 무적 LG가 이기겠죠?!그럼우리팀이 먹을 18인 분의 간식을 장만해 볼까요맛집을 좋아하는 메굼스의 강력 추천에 따라신천 새마을시장 파오파오로 고고메굼스, 행복한가요?고기만두 김치만두 4인분새우만두 5인분을 주셔요음, 나는 사실 만두가 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 정신이 없어서 맛이 기억이 안나그냥 맥주만 벌컥벌컥 들이켰을 뿐하지만 새우만두가 특색있고, 실했던 건기억이 납니다떡도 파네? 콩이 박혀 있으니, 사지 말기로 해요자, 다음은 바로 이웃에 위치해 있는홍코너로 가볼까요우린, 튀김을 많이 살거니까요홍똑똑과 포지니가홍코너 앞에서 포즈를 취해봅니다김말이, 단호박, 오징어, 고구마 등등을주문해 봅니다몇 인분 샀지,,넌 아니, 포야거침없이 영업비밀인 반죽비법을 공개하는싸장님어쩌자고 그러져? 비법 베껴서 가게 차릴 건 아니지만요드디어 야구장 도착세상에나생각해 보니 올해들어 처음 찾은 야구장일세럴수럴수 이럴수선수나 경기 모슴 사진 하나 없네,,왜 바빴죠 미보하지만 홍똑똑이의 세상 귀여운 사진한장 남겼다미보미보중반까지 경기 정말 안 풀리더니,,병살 작렬,,이렇게 짜릿한 역전승을 일궈낼 줄이야왜 내 눈 앞에 나타나~박용택안녕하십니까~오지환입니다엘쥐 홧팅, 가을야구 가서,,우승 한 번 해보십시다!!사실, 난 한화팬이다좋아해요, 나의 태양 이태양 선수하지만,, 도무지 주위에 야구 좋아하는 여자 한 명이 없네,,혼자갈 순 없으니,,올해 야구장은 다간걸로 한다아이고,, 졸리다LG 우승 홧팅 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ횡설수설 포스팅 끄읕2014-10-09 00:11 이어쓰기  올스타전 휴식기를 마치고 후반기 리그 LG트윈스와 시작하는 kt위즈입니다. 오늘부터 엘지3연전, 그리고 한화와의 6연전, 삼성전을 포함해서 8월중순홈경기까지 수원케이티위즈파크 1루석에서는 워터페스티발이 진행됩니다.  시원하게 워터페스티발하면서 야구  관람하실 수 있어요​하지만 수원엔 금요일 오전부터 폭우가 내립니다. 시원하게 내리는군요! 금요일경기 예매했는데 취소했는데.주일까지 비가 온다고 했는데,  오후게 비가 그친다면 그라운드 정비하고 진행될 수 있을까요?​    그리고 이번 LG트윈스와 3연전 마지막날 28일  SK- LG-kt위즈에서 현역생활을 마감한 이진영선수의 은퇴식이 예정되어 있습니다. 예전 sk에서 lg로 이적하고 인천구장 방문했을때 이진영선수를 반겨주던 sk응원단이 생각이 나는군요 이진영선수 팬분들은 오늘을 기대했을텐데, 비가 내립니다. ​우천으로 취소되면 다음 LG트윈스 경기에 다시 진행할까요?        올스타전 휴식기 끝나고 일주일간 기다린 lg트윈스경기 금토경기 예매했는데, 우천으로 취소되고 마지막 3연전날 이진영선수의 은퇴식이 예정되어있습니다.   예전 kt가 창단 전 율후맘과 인천문학경기장을 많이 찾았는데, 그때 이진영선수도 있었죠 ㅎㅎ 이제 은퇴군요​​ "야구 할 맛 납니다"…예전의 kt가 아니다▲ kt 위즈는 최고의 전반기를 보냈다. ⓒ kt 위즈▲ 최근 최고의 타격감을 뽐내고 있는 kt 위즈 오태곤. ⓒ kt 위즈[스포티비뉴스=잠실, 김민경 기자] "야구 할 맛 나네요."이강철 kt 위즈 감독이 치열했던 전반기를 되돌아보며 흐뭇한 미소를 지었다. kt는 47승49패1무로 6위다. 구단 역대 전반기 최고 성적이...sports.news.naver.com 그리고 상승세의 kt위즈와 꼴등을 향햐 달려가는 얼짱의 어릴적부터 팬인 한화이글스가 7월의 마지막 주중3연전으로 케이티위즈파크에서 격돌합니다. 미안하지만 이번 3연전은 한화이글스 원정응원석에서 리뷰해 보도록 하겠습니다. ​​  챔피언스필드 광주 기아타이거즈 홈구장이다.기존 무등경기장에서 화련한변신을한챔피언스필드는 고객의 편의시설및 안전요원여러가지 고객의 소리를 듣고 많이배려한구장이다.우리는 챔피언스필드 기아홈구장 외야석을구매후 구장안으로 고고~~야구장은 먹으러 가는곳이다.아이들은 모레밭에서 어른들은 야구경기 관람예전에는 돗자리가 무슨말이고 야구장에 고기구워먹는일은 생각하지도 못했다.수준이 메이져리그 수준의 광주 야구사랑의챔피언스필드 구장이다.아이들은 나름 다른아이들과 친구되어즐겹게 논다. 안전망으로 홈런친다해도안전 홈런이나 많이 쳐서 V11에 염원기아타이거즈 화이팅이번주는 기아의 승리 챔피언스필드는축제날이다.주말아이들과 피곤하지만 야구장에서놀아주는 아빠놀이도 승리의 함성에스트레스도 날려보내고 돌아간다.편의점,음식점,먹거리, 참 좋아진 야구장가족단위로 부족할께 없는 챔피언스필드바쁜남자의 여유는 기아타이거즈홈구장에서 잘놀고 잘마시고,잘먹고갑니다.기아타이거즈 화이팅     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013 프로야구 관람 관련 조사(TRK)    ‘프로야구 인기’ 정점을 찍었나? 올해 프로야구 관람 의향 64.1%, 2009년 수준(2009년 64.4%→2010년 68.9%→2011년 69.6%→2013년 64.1%)  - 프로야구 경기장을 찾는 이유 “함께 응원하는 것을 즐기고 싶고, 스트레스 해소를 위해”- 야구장 동행은 가족 > 동성친구 > 직장동료 > 연인/이성친구 순- 가족이나 연인과 야구장 함께 찾는 비중 줄고, ‘동성친구’ 및 ‘직장동료’와 가는 비중 늘어나 - 야구는 아직 ‘보는 스포츠’? 실제 야구 경기 참여 경험 20.6%로 적고, 참여의향 35%로 낮아                   출범 이후 처음 9개 구단으로 맞이한 2013년 프로야구는 그 어느 때보다 큰 기대와 함께 출발하였다. 지난해 역대 최다 관중인 715만 명을 야구장으로 불러모았던 프로야구는 올해 목표치로 내세운 750만 명을 넘어 내심 800만 명 이상의 관중동원을 바랐다. 특히 신생팀 NC 다이노스의 1군 진입과 KT의 10구단 창단 발표 등이 최근 몇 년 사이 폭발적인 성장세를 보이던 프로야구의 인기에 한층 더 힘을 실어주는 촉매제가 되리라는 기대감이 컸었다. 그만큼 국내 최고의 인기스포츠를 넘어 하나의 ’레저 문화’로 자리매김했다는 자신감이 있었기 때문이다. 그러나 개막이 한 달 남짓 지난 지금까지 받아들인 성적표는 영 만족스럽지 못한 모습이다. 개막 전 열린 WBC에서의 부진, 대형스타의 부재, 팀간 뚜렷해진 전력 차이 및 경기력 저하로 인해 야구장은 부쩍 썰렁해진 느낌이다. 물론 본격적인 순위 경쟁이 치열해지고 날씨가 풀리면서 관객들이 많이 찾게 될 것이라는 기대감도 여전하다. 이미 대표적인 여가 문화로 자리 잡았기 때문에 사람들이 경기관람은 물론 데이트와 여가생활, 친목도모를 위해 야구장을 많이 찾을 것이라고 예상하는 것이다. 시장조사전문기관 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr)가 전국 만 19세 이상 성인남녀 1,000명을 대상으로 프로야구 관람에 관한 조사를 실시하였다.       조사 결과, 전체 64.1%가 올해 프로야구 경기를 직접 관람하고 싶어하는 것으로 나타나, 프로야구의 여전히 높은 인기를 잘 보여줬다. 다만 지난 2009년부터 2011년 3개년 조사(2009년 64.4% → 2010년 68.9% → 2011년 69.6%)와 비교했을 때 그 추이가 감소세로 돌아섰다는 점은 주목할 부분이다. 가장 좋아하는 프로야구단은 롯데(16.5%), 기아(14.9%), 삼성(14%)이 많이 꼽혔다. 그 다음으로 두산(10%), SK(9.4%), LG(8.9%) 순이었다. 지난 일년 동안 두 명 중 1명(50.2%)이 야구장에서 프로야구를 직접 관람한 가운데, 프로야구 경기장을 찾아 관람하는 가장 큰 이유는 함께 응원하는 것을 즐기고 싶고(73.3%, 중복응답), 스트레스 해소를 위한(68.7%) 목적 때문인 것으로 나타났다. 물론 순수하게 프로야구를 좋아해서 야구장에 간다는 응답(64.3%)도 적지 않았다. 가장 많이 방문하는 경기 시간은 토요일 낮 경기(51%)와 평일 저녁 경기(36.1%)였으며, 일요일 낮 경기(12.9%)를 찾는다는 응답이 가장 적었다.           야구장에 함께 가는 동행자는 가족(37.7%)과 동성친구(27.1%), 직장동료(16.5%), 연인/이성친구(12%) 순이었다. 과거에 비해 가족(2010년 41.8% → 2011년 39.3%)이나 연인/이성친구(2010년 17.3% → 2011년 17.2%)와 함께 방문하는 비중은 다소 줄어든 반면, 동성친구(2010년 23.6% → 2011년 25.7%)나 직장동료(2010년 10.4% → 2011년 11.3%)와 야구장을 찾는 비중은 조금씩 늘어난 특징을 보였다. 야구장의 문화 자체가 ‘가족 나들이’나 ‘데이트’의 목적에서 점차 ‘친목도모’의 성격이 강해지는 것으로 해석해 볼 수 있다. 프로야구 관람에 빼놓을 수 없는 것이 바로 ‘먹을 거리’인데 야구장 방문자의 69.9%가 경기장에서 구입하여 먹는 것으로 나타났다. 집에서 준비하는 먹을 거리를 취식한다는 응답은 27.5%였으며, 아무것도 안 먹고 오로지 경기 내용에만 집중한다는 응답은 2.6%에 그쳤다. 경기장 내 평균 취식 지출 비용은 2009년부터 해마다 늘어나(2009년 19,656원 → 2010년 20,177원 → 2011년 23,699원) 지난 해에는 평균 26,937원을 사용한 것으로 조사되었다. 야구 관람객들이 가장 선호하는 먹을 거리는 치킨(73.5%, 중복응답)과 주류(52.1%)였다. 프로야구팀 관련 상품 구매 경험은 45.6%로 2011년(46.5%)과 비슷한 수준이었다.        프로야구의 많은 인기에도 불구하고 야구는 아직까지 ‘보는 스포츠’라는 인식에서 탈피하지 못한 것으로 나타났다. 실제 야구 경기에 참여해 본 경험이 20.6%로 적었으며, 참여의향은 35%로 비의향(36.2%)과 비슷하였다. 설문에 참여한 직장인 중 사회인 야구팀에 가입한 응답자는 11.7%에 불과했으나, 실제 만족도(62.7%)는 꽤 높은 편이었다. 그러나 비가입 직장인의 향후 사회인 야구팀 가입 의향은 16.7%에 머물렀다. 한편 올 초 큰 이슈가 되었던 KT의 프로야구 창단에 대해서는 전체 응답자의 65.7%가 소식을 인지하고 있을 만큼 많은 사람들의 관심을 받고 있었다. 이와 같은 신생야구단의 등장이 프로야구 발전에 도움이 될 것인가를 묻는 질문에는 전체 74.2%가 동의를 하여, 많은 팬들이 더 많은 구단이 갖춰져야 프로야구 전체의 경쟁력 향상에 도움이 될 것이라고 바라보는 것으로 나타났다. 2013년 프로야구 개막전을 지상파 3사가 일제히 편성한 것에 대해서는 프로야구를 좋아하는 야구팬들을 위한 편성이라 마음에 든다는 의견이 41.2%로 많았으나, 일반 시청자들의 시청권을 무시하는 처사라거나(30.3%) 왠지 전파 낭비인 것 같다(16.2%)는 지적도 많은 편이었다. 이밖에 설문에 참여한 패널(panel.co.kr)들은 연이어 터져 나오는 프로스포츠의 승부조작에 대해 상당한 우려를 가지고 있는 것으로 조사되었다. 수면 위로 나타나지 않은 더 많은 승부 조작이 있을 것이라는 데 61.6%가 동의한 것이다. 특히 남성(57.3%)보다 여성(66.1%)의 불신이 강한 편이었다. 또한 절반 이상(55.4%)이 승부조작이 보도된 스포츠는 향후 시민들의 관심을 갖지 못할 것이라는 시각을 가지고 있었다.  본 조사는 특정 기업의 의뢰 없이 엠브레인트렌드모니터(trendmonitor.co.kr) 자체 기획 및 자체 비용으로 진행되었다.    2013 프로야구 관람 관련 조사   Ⅰ. Research Overview      1. 조사 설계      2. 응답자 특성 Ⅰ. Research Overview      1. 조사 설계      2. 응답자 특성II. Research Finding _ 프로야구 관람 관련 U&A 및 전반적 인식 조사     1. 프로야구 관람 경험     2. 프로야구 경기장 방문 시 동행자     3. 프로야구 경기장 방문 시기     4. 프로야구 경기장 방문 목적     5. 프로야구팀 관련 상품 구매 경험     6. 프로야구 관람 시 취식 형태              6-1. 프로야구 경기장 내 평균 취식 지출 비용              6-2. 프로야구 경기장 내 최선호 먹거리     7. 최선호 프로야구단     8. 2013년 프로야구 경기 관람 의향     9. 야구 경기 본인 참여 경험     10. 2013년 야구 경기 본인 참여 의향     11. 사회인 야구팀 가입 여부 및 가입 후 만족도              11-1. 향후 사회인 야구팀 가입 의향      12. KT 프로야구 창단 관련 인지              12-1. 신생 야구단의 프로야구 발전 도움 평가     13. 지상파 3사의 프로야구 개막 개막전 편성 관련 의견     14. 프로야구 승부조작 관련 의견           1) 최근 연이은 프로스포츠 승부조작 파문으로 야구관람 인구가 감소할 것이다          2) 승부조작이 보도된 스포츠는 앞으로 시민들의 관심을 받지 못하게 될 것이다          3) 수면위로 나타나지 않은 더 많은 승부 조작이 있을 것이다          4) 프로 스포츠(야구, 축구 등)를 TV로 중계하는 것은 왠지 전파 낭비인 것 같다          5) 전체 항목 비교    -본 보고서는 트렌드모니터(www.trendmonitor.co.kr)에서 다운받으실 수 있습니다. [유료]-트렌드모니터 회원에 가입하시면 보고서 일부를 보실 수 있습니다.﻿﻿﻿ 2016.05.14 석가탄신일에 방문한 고척스카이돔!두산베어스 VS 넥센히어로즈고척스카이돔 방!문!기!드디어 와보게 되는 고척돔입니다^^올해부터 넥센홈으로 목동이 아닌 이곳에서 새로 하는곳인데우리나라 최초의 돔구장이라서..꼭 와봐야하는곳중에 한군대!!이번시즌은 처음으로 방문해보는 야구경기장입니다  고척 스카이돔은 1호선 구일역에 내리면 쉽게 올수 있습니다전 멀리서 오는거라서 차를 가져왔지만.. 대중교통도 오기 쉽네요~고척돔의 최고의 단점은 바로 주차!!!자체 돔구장의 주차장은 거의 400~500자리밖에 없어서 주변에 꼭 주차를 하고 가야한다고 하네요이게 참 불편함...(주차비도 ㄷ ㄷ ;; 합니다..ㅋㅋ)인천SK 문학구장은 주차정 나름 널널한데 ㅠㅠ5시 경기인데, 설레는맘으로 일찍 출발했더니..3시좀 넘어서 도착했습니다고척돔 주차장은 못 들어가고, 결국 고생하다가...구일열 옆! 축구장 옆에 주차장이 있어서....작은데 겨우 한자리 구해서 이곳에 주차했습니다...완전 운이 좋음~~~~~~~~~~고척돔구장은 입장할때 주의해야 할점들이 있네요(다른구장도 다하는듯..)피티나 아이스박스, 이런거 다 갖고 못들어간다고 합니다!!저도 몰랐다가.... 아이스박스 챙겨갈라다가 쩝;;;;내부에 매점은 많으니까 그냥 몸만 가셔도 될듯해요고척돔은 외야석도 지정석입니다....ㅋㅋ;;잠실은 안그랬던거 같은데, 가격도 일반구장보다도 좀 비쌈......ㅡㅡ;; 캬~~~ 우리나라 최초의 돔구장~ 고척  스카이돔~내심 비가 왔으면 하는 바램도 있었는데, 날씨는 완전 화창한데 실내에서 할라니까 몬가 낯설음......ㅋ선수들도 뜨거운 햇빛에서 운동안해서 좋을꺼 같음....두산 vs 넥센 경기의 시구는 프로듀스 101에 출연했던 기희현이라고 하는데.. 전 방송을 안봐서 잘 모름...ㅋㅋ픽미픽미~~ 춤 살짝 추는데 이춤을 아는지라....ㅎㅎㅎ누나와 매형, 그리고 남자 조카들!와이프랑 경기장 방문 인증샷!!와이프 빼고는 다들 두산 팬입니다^^와이프도 빨리 두산으로 꼬셔야 하는데.....ㅋㅋ야구장에서 먹을라고 준비한 김밥!!양조절을 못해서 엄청 많이 만들어갔다는.....ㅋ배터지는줄...와이프가 준비해준 재료로 생애 첨으로 김밥을 만들어 봤네요안하던짓을하더니..엄청 빡셨음.....ㅋ맛은 역시나 굿^^드디어 야구 스타트!외야석인데, 앞에서 세번째줄에 앉아서 관람했습니다^6매형이 예매했는데, 좋은자리 예매해주신듯~~응원석은 우측에 있었습니다...ㅋ아이폰6s PLUS 로 촬영한 파노라마 모드경기장을 넓게 한눈에 볼수 있는 모드입니다 왠지  신기! ㅋ....넥센이랑 난타전이 벌어질줄 알았는데이날 5선발 허준혁 선수의 선전으로..... 넥센을 대파했네요....크크크크!! 올해 두산은 정말 느낌이 아주 좋음 야구는 티비로 보는게 잘 보이지만, 역시나 경기장에서 보는게 짱임~~~~~~~~~~~이제 우리나라 경기장중 안가본곳....올해 다 투어해보기로 했습니다대전 / 대구 / 부산 등등등올해 꼭 한번씩 다 가보기를...+,+2016년 두산 화이팅!! ㅋ.....부인님! 두산하자~~ 환군이 MSL 1부 리그 유스가 된지 하루만에 선수 모두의 경기 관람이 있었다.​힝~맨붕 온제니...오늘 연습시간 2시간을 고스란히 차에서 기다리고 이제 집에 가나 했는데, 2시간 뒤에 아우디필드로 오라는 이야기에 멘붕이 제대로 왔다.일단 이 근처에서 어케 저녁을 먹인담..아직 카드 없이 현금쓰는 제니가 가진돈은 70불.기름도 반 밖에 없고....저녁은 차에서 맥도날드를 먹여야겠다..주변에서 가장 가까운 드라이브 맥을 찾아 지도를 보고 운전하고 갔는데...  이곳이 할렘가 구나.....흑인과 홈리스가 넘쳐나는곳...헐....무섭다..."얘들아...엄마 문 잠궜지? 창문 절대 내리지 말고, 밖에 사람들이 창문 두드려도 눈 마주치지 말고....."우리집의 수문장을 맡고 있는 환군은 한 5분에 한번씩 문 잠금 버튼을 계속 누르고 있고.....겨우 공포감 속에 빅맥세트3개를 떨면서 받은 후.....일단 경기장 주차장으로 가기로 했다...후덜덜...정말 무서웠다... 약한것 같이 동공이 흐린 사람들도 많고......뭔 정신에 운전했는지 경기장까지 겨우 도착했는데, 흐미....주차할 곳이 없네...돌고 돌고 있는데, 경기장 뒷편에 주차장이 잘 되어 있는곳이 있어 들어갔다...흐미... 55불이란다...6만 5천원?????나갈 수도 없고....경기 끝날때까지란다...그러면3시간????  돈을 털어보니 일단 55불은 되길래...들어가서 주차를 했다.."환아..너 경기 구경하면서 애들이랑 핫도그 이런거 사먹을지 몰라...근데, 엄마가 가진 돈이 12불이 다야....일단 이거라도 가져가...돈이 필요할지 몰라..."가진 돈 전부를 환군을 주고, 일단 집으로 갔다..주차장 아저씨에게 손짓발짓 해가며, 나 다시 돌아올거야..그 때 돈 받으면 안돼...나 이미 돈 냈다..영수증 가지고 있다..하며 밖으로 나갔다..나랑 주양이 오늘 차에서 있었던 시간만 6시간..집에 와서 뻣뻣해진 몸을 좀 구부리고, 펴고..배고프다는 주양에게 볶음밥을 해주고, 주양에게 말한다.."1시간뒤에 오빠데리러 가야해.."그렇게 1시간 쉬고, 데리러 나가려니 문자가 한통 온다..회식이었던 혁군이 나 힘들단 말에 회식을 일찍 마무리 하고, 집에 온다는 말..가족 모두 차에 타서 환군을 데리러 간다..그 주차장 직원이 들어갈 때 좀 애를 먹이긴했지만, 무사히 들어가서 환군을 픽업해 왔다...택시 기사보다 더 강행군한 오늘 하루다..집에 오니 밤 11시...혁군은 피곤에 쩔어서 어쩔 줄 몰라하고..환군은 자기가 뭘 잘못했나싶어서 웅크린다..저질 체력, 우리 가족이 버티기 힘든 스케줄이었다.하....아침에 혁군에게 문자가 왔다..   암튼 힘들었던 하루가 가고 우리는 다시 힘을 내어 보기로...​어제 사진 좀 투척한다.  아우디필드 경기장..   인천에 처음 경기를 구경갔던 설레임이 기억이 났다.. 환군도 같은 옷 같은 신발, 같은 소속의 아이들과 함께여서 설레였을것이다.   이제 다른옷에 서서히 적응을해 보는 환군..파란 인천옷에서 아직은 어색한 하얀 DCU의 옷.   밤이 아름다웠던 경기장 밖.   경기가 끝나자 마자 하늘에 또 구멍이 난듯 비가 쏟아졌다.사람들이 엄청난 비를 맞으며, 차까지 뛰어가는데, 모두 행복하게 웃으며 뛴다...​각박했던 우리도 순간의 여유로움을 깨닫고 즐기기를 바라면서 오늘 하루도 무사히 지나간걸 감사하게 생각한다.   우리의 이런 노력에도 불구하고 루니는 전반11분에 레드카드 받아서 퇴장 당하고, 10명의 선수로 경기한 DCU는 졌다는 후문..ㅠㅠ   동부권 4위에서 5위로 밀린 슬픈 현실..ㅠㅠ  문학경기장 직관, 스카이박스 SK와이번스 역전끝내기홈런 :-)8월 26일 수요일SK VS KIA프로야구 5위를 탈환할것인가?강력한 5위는 어느팀일것인가?포스트시즌을 위한 한걸음..과연.... 어느팀이 올라갈까?문학경기장 스카이박스입니다.3번재 방문인것 같군요!오늘 꼬나는 기자로 출입하였습니다.ㅋㅋㅋㅋ 농담인거 아시죠?? 한때 SK와이번스를 09비룡때일듯.. 가장좋아했던년도아마 12스크까지 응원했을때인데,,성큰옹 계실때..와이번스 로고가 멋나게스카이박스 전용 엘레베이터앞에 새겨져있습니다. 야구 경기장 내부에는주류 및 컵라면(국물류)등의 반입을 금지합니다.이점 양지하시어 선진 관람문화조성에 협조하여주시기 바랍니다.평일 (수요일) 이라 그랬는지사람들이 별로 없었어요. 스카이박스에서 3루원정쪽에서본 야구경기장의 모습입니다. 스카이박스는 꼬나가 결제해서는 절대 못갔고,좋은 기회들이 많아서 ^^SK 계열사들이나.. 시크릿? ㅋㅋ예전에는 1루쪽 SK와이번스 쪽이라같이 응원했는데,3루쪽도 나쁘지 않네요..아마 반대편에서 보시면LED전광판 근처의스카이박스라고 보시면 되용^^ 점점 어두워지고 있는 문학경기장의 야경입니다.그린존에는 그래도 사람 바글바글하네요.그늘막 텐트도보이고 ㅎㅎ그린존 관련 포스팅은 요길로..http://wis9dom.blog.me/220387215181[야구경기장] 인천SK 문학야구경기장 모음, 그린존 가보면 재미지다♥[야구경기장] 인천SK 문학야구경기장 모음, 그린존 가보면 재미지다♥SK vs 삼성전이였었다.현재꼬나는 마약야구의 달인!한화팬이지만서도..인...blog.naver.com어딘가에 아는분 안계시려나? ㅋㅋ기아팬들은 워낙에 골수팬들이 많기에^^인천도 태평양과 현대를 버리지만 안았어도 ㅠㅠ정말정말 끝내줬을텐데요.. 더우면 안에서 에어컨틀면서 봐도대고,좀더 열광적인 응원을 하실려면밖으로 나와서 응원하시면 됩니다.8회에 "연안부두"를 부르며손흔들던 기억이...스카이박스 내부는 공개못하겠습니다.너무 먹자판이라 ㅋㅋ이날 SK와이번스는계속 끌려다니는 경기를 했죠.결과론적이지만,여기계신분들은 다 이긴줄로만 알고계셨을꺼예요 ^^ 마무리인사..과연 결과는 어땠을까요? 9회말 정상호의 역전 끝내기 쓰리런 홈런!이렇게 마무리가 되었네요.윤석민 선수는 패전투수가 되었던날..인천을 연고지로 둔 SK와이번스!한때 SK와이번스의 팬이었지만,이젠 한화팬인 꼬나!!!!현재 치열한 5위싸움모두들 열심히 했으면 좋겠습니다 ^^ 역전 끝내기 홈런 장면이 아닙니다 ㅋㅋ그냥 움짤 만들어본거예요!야구장 같이 가실분들은꼬나의옷장으로연락주시길 바랍니다 ㅎㅎ 여러분 안녕하세요 유어쮸입니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저요귀요미수달 현재가야구티켓 구해가지고챔피언스필드에서 야구보고 왔어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅은 시험땜에살포시 미뤄졌지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 올립니당ㅎㅎ 요기가 야구장 입구에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음.....기억이 날둥 말둥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 겉보기에는 잘 모르겠더라고요 ㅋㅋ오 소문의 길거리음식인가요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치킨도팔구요 족발도 팔구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 조대에서 치킨사서 택시타고 갔는데용아...족발에 홀깃 하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ족발먹고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 건물도 좋구요각 매표소마다편의점도 있고 치킨집도있고 아주아주 좋더라구요굉장해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기일정표도 그냥 찍어보구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 저희는 2015년 5월 29일 6시30분 경기를 봤습니당ㅎㅎ양현종선수가 선발?로 나온다고굉장히 많은 분들이 기대를 하고 계시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 야구의 ㅇ도 모르는 유어쮸는치킨맥주를 먹을 생각에룰루랄라 야구장에 입장합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요기로 입장을 하는데요여기서 소지품검사를 하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ70년대인가.???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐....오죽하면 그럴까요....안전을 위해서 하는거라니까........그냥 사람들이 알아서매너보여주면 이런거 안해도 될텐데 아쉬웠어요........................... 헉.............!!입장하니까 이런모습이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 야구장인데왜이렇게 멋있냥? 가족단위로 돗자리를 가지고 앉아서 관람 많이 하시더라구요즐거워 보였어요ㅎㅎ룰루랄라 제가 좋아하는 오비맥주와순살치킨을 들고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ설레는 마음으로 자리를 찾아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 바로 요 요자리에 앉았는데요 ㅎㅎ1루쪽ㅎㅎ응원단은 3루쪽에 있어서여기는 카메라도 잘 안잡히고응원도 안하더라구요뭐 물론 잘모르니까상관없지만.....저는 이날 왜 사람들이 야구장에 빠지는지 조금 알것같았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 그래서 다시 1루쪽에 돈주고 앉기로 했어요ㅋㅋㅋ거기서 보면 훠얼씬~~ 재미있을것 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 강한울선수 뒷태를 찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 왠지 모르지만 강한울선수가 맘에 들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 강한울선수를 응원했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원하다보니 재밌더라구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 7회인가? 다보구 나왔던것같아요...너무....KIA에서만 점수를 내고있어서재밌긴했는데 9회까지 안봐도 될것같아서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저희는 집으로 향했답니다.끝까지보면사람들 너무 많아서 집에가기 힘들다니까ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일단.....무등경기장을 어릴때 아빠따라서 치킨먹으러 간 이후로(어릴때나 지금이나 야구장은 치킨먹으러가는 유어쮸ㅜ;)십몇년만에 방문한 야구장인데요어우....생각보다 너무 잘만들어놨더라구요화장실도 신식이라 깔끔하고뷰?ㅋㅋㅋㅋ도 좋고야구도 재미있고진짜 더워서 열기가 있었긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 .....사람들의 열기를 느낄수 있어서정말 재미있었습니다.야구장에 꼭 다시 갈꺼에요마음에 쏙 들었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ﻿야후돔소프트뱅크 경기 ​ ​후쿠오카시 북쪽에는 모모치해변이 있다. 그 곳에 후쿠오카 타워로 이어지는 동선에 실내돔 야구장인 야후돔이 있다. 일본에서 몇 안되는 전용 돔 야구 경기장중 하나다. 그 만큼 여기 후쿠오카 시민들이 야구를 사랑한다는 말이 된다. ​여기 야후돔은 경기가 없을때 유료 내부 관람과 경기장 안으로 직접 들어가 볼수 있는 티켓을 판매한다. 경기장 외부에도 유명인들 손 모양을 그대로 재현한 조각품을 설치해서 하나의 관광코스로도 나름 알려져 있는 곳이기도 하다.  ﻿여기 소프트뱅크스의 심볼이 경기장 앞에 있다. 매(hawks) 다.  꽤 정교한 모습을 한 동상이다. ​예매를 하지 않았기에 아무 부스나 들이댔더니 당일 발매권은 7번 부스로 가랜다.  ​​​​7번 부스 도착​ ​일단 외야지정석으로 구매했다. 내야 지정석은 넘 비싸다. ​​​1루측이 홈 관중석이라 홈 관중석인 1루 외야 지정석을 샀다. 롯데팬이고 이대호팬이니까(물론 지금 hwaks엔 없지만...) 당연 1루 아니겠나.. ​선수도 잘 보이지 않는 외야석이 2,500엔이다.  꽤나 비싸다. ​​이렇게 영수증도 발행해 준다. 일본사회에 특징 중 하나가 생필품은 그닥 비싸지도 않고 잘 오르지 않는 방면에 이런 문화관련 비용은 꽤나 비싸다는 사실이다. 맞는 얘기다... 생계문제는 해결한 사람들이 문화생활을 즐길 수 있으니이런 문화컨텐츠들을 즐기는 가격은 다소 비싸다 한들 크게 욕먹을 일은 없을 게다.!​​입장시에 외부음식물 반입은 철저하게 금지되는데내부 상권 보호를 위해서다. ​경기장 밖에서 별달리 살 수 있는 것도 없지만, 일단 경기장 내부에 모든 먹거리들이 다 준비되어 있기때문에 불편함은 전혀 없다. ​​경기장 입구...머뭇거리면 왼편의 유니폼 입은 직원이 바로 달려와서 자리까지 안내해 준다. 사람이 없는것 같지만 필요할때나 필요한 자리에는 꼭 있거나 나타나는게 일본이다. ​안내 덕분에 우왕좌왕하는 시간 없이바로 자리를 잡았다.  ​시원한 녹색 다이아몬드 그라운드가 눈앞에 펼쳐진다. ​로얄석 방면의 관람석이 보인다.MLB로 승천해버린 이대호선수 없는 소프트뱅크 호크스는 매력이 반감되는 팀이긴 하나그래도 이국적인 야구관람문화를 체험하는 것도 나쁘지 않을 거라는 기대감이 있다.  ​ 3루 방면도 거의 다 차있는 모습이다. 어느새 내,외야석 관람석이 거의 만석이다.​ 여기 또 유명한 것이 비루걸(beer girl)이다. 각 맥주회사의 로고유니폼을 입은 맥주소녀들이 맥주가 가득담긴 탱크를 매고 힘찬 구호와 함께 맥주를 팔러 다닌다.  ​또 하나의 경쟁이 경기장 관람석에서 이루어 지는 모습이다. ​​더운 날씨 엄청 무거운 맥주탱크를 매고, 이리 저리 바쁘게 뛰어다니면서도 얼굴엔 항상 미소를 잃지 않는다. 비록 가식이나 알바로서 의무감이 50~60% 일지라도 대,다,나,다..... ​​​선수하나하나마다 그 선수를 응원하는 구호가 다르다.외야석에는 일어서서 같은 구호와 동작을 하기 때문에특히 홈팀 공격시에는 관람시야가 많이 불편하다. ​외국인으로서 편안한 관람을 원하는 사람은...이곳 외야석은 그리 좋은 자리가 아니다.   ​​최소 2시간이 넘는 경기를 봐야 하므로, 미리 배를 채워 오거나, 도시락 같은 휴대용 음식물은 필수구내 도시락 판매점에서 긴급 구입한, 카시와메시 도시락나중에 알았지만 유명한 에키벤중 하나라고 한다. 나처럼 늑장부려 사는 사람들이 하나둘씩 몰려드는 바람에 겨우 구입했다.  ​ 가격이 조금 있는 도시락이긴 하지만, 하나 버릴것 없는 깔끔한 구성이다. ​후쿠오카는 식도락가들에게는 꽤나 알려져 있는 도시다.하지만 몇번 여기를 방문해본 사람이라면 일반적인 관광코스에서 살짝 벗어나우리와 비슷한 듯 다른 이 곳의 야구관람문화를 서로 비교해 보면서 즐겨보는 것도 꽤나 괜찮을 경험이 될 듯하다. *^----^*​​        오랜만에 잠실야구장을 찾았어요^^사무실에서 걸어서 15분 정도 거리라엘지트윈스 응원하러 가끔오는데 올 시즌은 첫 방문이네요~~ ㅎㅎ​이것저것 먹거리 싸들고 야구장에서응원하며 먹는 재미가 정말 쏠쏠하죠~응워하는 팀이 승리하면 금상첨화겠지만!그렇지 않아도 야구장 가는 길은 항상 설렘이에요^^      일찌감치 업무 마무리 하고 서둘러 입장!아직 햇살이 뜨겁네요~ 괜히 일찍왔어요~홈팀이기도 하면서 제가 응원하는 엘지 좌석은 언제가도 그늘에서 관람이 가능한데 ㅜㅠ​저는 상대팀 롯데자이언츠 좌석에서 뭐하는거죠?사실 동생이 롯데 광팀이거든요~ 잠실운동장 롯데경기 미니시즌권을 구입해 놓고 바쁜 동생을 대신해서 제가 스파이로 오렌지석을 차지했습니다^^     요거에요~ 미니시즌권~잠실운동장 롯데 경기가 있을때 요 카드만들고오면 관람할 수 있다고 해요~ 저는 이런게 있는지도 몰랐는데 ㅎㅎ​상대팀 응원석 바로 앞자리에서 민망하기 그지없네요~오늘은 롯데 팬이 되어 보겠습니다 ㅎㅎ      응원석 초근접 좌석은 처음이라좀 설레더라구요~ 선수들도 가까이서 볼 수 있고,정말 야구를 좋아하고 즐기는 사람들과 함께우리팀 상대팀을 떠나 온전히 즐겨보려 합니다^^​작년 엘지트윈스는 시즌 초반 나쁘지 않은성적으로 상위권을 유지했었는데~ 시즌 후반 부진으로 결국 가을야구로까지 이어지지는 못해 무지 아쉬웠던 기억이에요~​올 시즌도 일단 지금까지의 성적은 좋으니까꼭 가을야구를 넘어 우승까지 할 수 있도록열심히 응원할께요♥     롯데자이언츠 선수들 열심히 몸을 풀고있는 모습입니다. 현재까지 최하위에 머물러있지만 언제라도 치고 올라갈 수 있는 전력을가지고 있는 팀이죠~ 힘내기 바랍니다~​그리고 새삼 이대호 선수의 거대한체구에 다시 한 번 놀랐어요~ 다른 선수들과비교해도 확연히 눈에 띌 수 밖에 없는 엄청난몸집에 홈런타자의 위엄이 느껴지더라구요!     애국가 제창 시간에 롯데 응원단 언니들의예쁜 뒷모습 도촬~ ㅎㅎ 티비에도 자주 나오던 박기량 언니가 롯데 치어리더인줄 이 날 알았어요~실제로 보니 뭔가 연예인 보는 듯한 느낌?엄청 마르고 이쁘더라구요^^​치어리더 분들은 힘들텐데도 사진요청하시는팬들의 부탁을 웃으며 응대해 주는 모습이정말 보기 좋았어요~       드디어 경기가 시작되고 열띤 응원도 시작!!때로는 칼군무로 때로는 익살스런 애드립으로~밝은 웃음을 잃지 않으며 응원하시는 치어리더 분들 진짜 대박이었어요!​저희는 엘지 팬 이지만, 마치 롯데 팬인양함께 열심히 응원하면서도 우리 이러고 있어도 되나 싶었지만 재밌었어요^^​근데 경기 중 나도모르게 나오는 탄성이나아쉬움 때문에 아마 주변에 있는 다른 분이이상하게 생각했을거에요~ ㅎㅎ     경기 초반 기분좋게 앞서가는 모습!!엘지와 롯데의 잠실운동장 3연전은경기 모두 연장까지 가는 명승부가 펼쳐졌죠~첫 경기 무승부 나머지 두 경기의 승리는우리 엘지트윈스 차지였어요^^​하지만 어제부터 시작된 강호 두산과의3연전 첫경기는 패하고 말았어요~아.. 진짜 두산베어스만 만나면 너무 힘드네요..오늘내일 두경기 화이팅입니다!!       이제 해도지고 경기는 중반부로 접어듭니다~경기장 정리하는 시간에 양쪽 선수들이 모두 나와 몸을 푸는 모습이에요!​저 멀리 우리 엘지 선수들이 보이네요!!미안합니다~ 담에는 티켓 사서 그쪽으로건너갈께요!! ㅜㅠ​경기 후반 롯데의 끈질긴 추격으로 경기의결과는 알 수 없는 박빙의 승부로 이어졌지만,3대3 동점 상황에서 9회말 엘지트윈스 공격투아웃 주자 3루! 연장으로 이어질줄 알았던상황에서 롯데의 낫아웃 폭투로 인해승리를 거두었답니다~~ ​극적인 승리에 기쁨을 감출 수 없었지만감춰야만 했던 슬픈 현실.... ㅎㅎㅎ      끝까지 열심히 열띤 응원으로롯데자이언츠의 연패를 벗어나길 바랬던롯데 응원단과 팬들에게 심심한 위로를표합니다.​근데 롯데응원 엄청 재밌고 신났어요~응원단장님 말하는 것도 어찌나 우끼고재밌던지 즐겁게 야구를 관람할 수 있었답니다!​시원한 맥주와 먹거리, 그리고 멋진 선수들,가슴 셀레게 하는 야구장 분위기 정말 좋아요~좋은 자리를 차지하기 위한 피터지는 예매 경쟁 이제 다시 시작해 볼까요?​  ​   난생 처음 방문, 고척 스카이돔  안녕하세요. 제이콥입니다. http://blog.naver.com/cpath/221030375213[야구] 넥센 vs NC, 손에 땀을 쥐게 하는 멋진 경기 at 고척 스카이돔돔구장에서 첫 직관 (넥센 vs NC) 자칭... 야구광 !? 오래 전아마도 넥센 에이스로 활약하던 '나이트'가 ...blog.naver.com지난 6월 15일 (목) 넥센 vs NC서울 동부권에서 서쪽으로 움직이는 경우가 많지 않아 조금 낯선 <구일역>국내 유일 야구 돔구장을 만나기 위해서 대중교통 이용시 지하철 1호선 구일역에서 하차하셔야 되요.​​최초 돔구장 건립부터 위치적 약점으로 설왕설래가 오고 가던 이 곳대표적 대중교통 접근 수단인 지하철의 출입구 부터 차량 주차 시설을 갖추기에 협소한 부분이 공격받곤 했지요.때문에 목동구장을 홈구장으로 운영중이였던 넥센 구단도 고척 스카이돔을 <홈 구장>이용에 걱정했던 것이 생각납니다.​​처음 내려본 지하철 1호선 구일역출입구가 앞, 뒤로 두 곳스카이돔을 가기 위해서는 2번 출입구쪽으로 가야해요.서울 - 인천 방향에서는 가장 앞쪽에 가깝고, 인천 - 서울 방향에서는 가장 뒷쪽이 가깝다는 점  챙겨두세용 ㅎ​​성인의 경우 1회용 교통카드 사용 하는 경우가 드물겠죠.하지만고척 스카이돔 개장 후 많은 분들이 찾아 혼잡했는지 이런 게시물도 구일역에 부착​​오후 8시가 다 된 시각경기가 시작된지 약 1시간 30분 정도 되어 그런지 한산했던 구일역 주변​​야구 직관(직접 관람)시 챙겨야 될 물품들은 구일역에서 경기장 가는 곳에서 이미 판매 중빼놓을 수 없는 간식거리는 물론 테이블석처럼 내야석에서 이용할 수 있는 아이템도 있어 신기 방기치킨 + 생맥주, 김밥등 먹거리 풍부합니다. ㅎㅎ​​처음부터 서울시 - 구단간 고민하였던 주차문제인근 주차장이 있지만 접근성 문제 때문인지 회전 교차로 주변 많은 차량들이 평행 주차 중​​출입구를 향해 걷다보니 흡연자들을 위한 스모킹 에어리어흡연부스가 설치되어도 막상 흡연자들은 답답하여 실효성에 문제가 있다 하지만...비 흡연자들을 위해 꼭 지정된 장소에서 '여가 생활' 즐겨주시길.​2번 출구에서 나와 출구방향으로 보면 정면으로 보이는 유선형 모습의 웅장한 <고척 스카이돔>​반갑다 ~~ㅎ​​안양천 변을 따라 경기장이 건설되고 기존 학교 소방서, 아파트등이 위치해 주변 인프라가 조금 아쉽죠.​​고척 스카이돔 주변 구경하다 '우우웅'하는 소리에 놀라 하늘을 보니 비행기가 휭~ 하고 지나가네요.김포공항 근처이다 보니 어쩔 수 없는 소음그리고, 외야석의 경우 출입구에서 가깝게 입장할 수 있지만 내야석의 경우 구장 가까이 가도 반바퀴 돌아 입구로 들어가야 한다는....우리 일행은 스마트하게 인터파크를 통해 모바일 결제 - 현장 수령으로 티켓 Get하지만 현장 구매도 가능하고, 잘 살펴보니 '구로' 주민의 경우 2,000원 할인(3, 4층 지정석 한함)의 혜택이 있으니 구로에 산다면 현장 구매도 괜찮을 것 같아요.​​고척 스카이돔 좌석 배치도우리가 구입한 가운데 3층 좌석은 포수 뒷쪽에서 외야 전체를 보는 시선프로야구 직관의 즐거움 치어리딩과 응원을 함께 하고 싶다면 지양하지만 조용히 야구를 즐기는 '팬'으로서는 좋았어요.​​야구장에는 빼놓을 수 없는 마케팅프로야구단의 마케팅 홍보 <히어로즈 데이>​​일정표가 현장 매표소 전면에 있으니 참고하시길 바랍니다.잠실의 경우 한지붕 두 가족LG, 두산이 나눠 사용하니 주중, 주말 시즌 중에는 쉼없이 운영되는데 반해 고척 스카이돔은 넥센 한 팀이 사용고척 스카이돔에서 매일 경기가 이루어지지 않는다는 점은 아쉬운 부분​​내야 3층 지정석으로 향하는 길구장을 눈 앞에 두고 빙~~ 둘러 가야하는 접근성은 조금 아쉽네요.​​하지만 버스등으로 동양미래대학, 구로성심병원 등도로 접근을 하게 되면 내야지정석 출입구 접근이 가깝겠지만 상습정체구역이므로 <전철>이 낫겠습니다. ㅋ​​드디어 도착내야석 출입구 ​​맞은 편 동양미래대학(구 동양공전) 대로 쪽으로 야구공을 형상화한 대형 조형물과 원정팀 NC 다이노스 버스 차량도 서 있네요.​​한가지 의아했던 점 !?경기 시작 후 1시간여 지났지만 주변에 사람이 너무 없어 휑하다는 느낌을 받았어요.원정팀 (넥센을 제외한 9개팀)의 용품점도 시원​​홈팀 히어로즈 샵도 썰렁대한민국 최고 인기 종목 <프로야구> 경기인가 싶었는데, 아무래도 팬 동원력의 차이에 따른 상황인 것 같아요.​​우리가 가장 궁금했던 점 !야구 관람시 꼭 필요한 음료 ... 맥주 맥주 반입이 되지 않으니 이 점 꼭 참고 하세요.이유는 예전 맥주 병, 캔 등이 그라운드로 던져져 안전 사고가 발생할 수 있는 등의 문제를 미연에 방지코자...​​경기장내 반입 규정이 있으니 참고하시길 바래요.​​부러움의 대상, 공간 <스카이박스>나중에 다시 만날 수 있는 날 기약해봅니다.미처 몰랐는데 안전용품을 무료 대여(대신 신분증을 맡겨야 해요.)헬맷, 글러브까지 빌려준다니... 알면 알수록 즐거움을 더욱 느낄 수 있는 야구장 직접 관람고척 스카이돔꼭 한번 들려 즐거운 여가 시간 만들어보시길 바래요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방문일시: 2019년 5월 29일 아침 ~ 6월 3일 (4박 6일)1편: [미국] 뉴욕 맨하탄에 가다! 인생 첫 뉴~요~욕~ (1일차) [바로보기] 2편: [미국] 뉴욕 맨하탄에 가다! 인생 첫 뉴~요~욕~ (2일차-1) [바로보기] 3편: [미국] 뉴욕 맨하탄에 가다! 인생 첫 뉴~요~욕~ (2일차-2) [바로보기]4편: [미국] 뉴욕 맨하탄에 가다! 인생 첫 뉴~요~욕~ (3일차-1) [바로보기]6편: [미국] 뉴욕 맨하탄에 가다! 인생 첫 뉴~요~욕~ (4일차-1) [바로보기]7편: [미국] 뉴욕 맨하탄에 가다! 인생 첫 뉴~요~욕~ (4일차-2) [바로보기]8편: [미국] 뉴욕 맨하탄에 가다! 인생 첫 뉴~요~욕~ (5일차-Last) [바로보기] 야구팬이 뉴욕에 왔으면, 그것도 메이저리그 시즌 중이라면 당연히 한번 체크해야 할 것이 있다. 뉴욕 양키스와 뉴욕 메츠의 홈 경기가 있는지 여부다. 어제 다저스와 메츠와의 경기가 있었고, 류현진이 등판을 했었는데, 메츠 홈이 아닌 다저스 홈이라 뉴욕에서도 TV로만 볼 수 있었다. 메츠 홈구장인 씨티 필드에서 했다면 현지에서 류현진 경기를 볼 수 있었는데 하는 아쉬움이~ 참고로 5월 31일(한국 시각 기준) 펼쳐진 류현진은 7과 2/3 이닝 동안 무실점 승리를 거뒀다.하지만 다행히 양키 스타디움에서 양키스 홈 경기가 있었다!그것도 최고의 라이벌인 보스턴 레드삭스와의 경기!거기에 보스턴의 선발은 무려 크리스 세일!!! (양키스는 J.A 햅)이 경기는 꼭 직관으로 봐야해!<전시회에 가기 전 당일 오전에 티켓팅에 성공!>당일 저녁 경기라 매진이 아닐까 걱정을 했는데, 자리는 생각보다 많았다. 물론 좋고 싼 자리는 없다. 그런데 무척 비싸다. 2007년에 직관을 갔었던 에인절스 경기 때도 비싸다고 느꼈었는데, 여전히다. 당시에는 가장 저렴한 외야의 가장 높은 자리를 15불로 봤었는데, [2007년 에인절스 경기 직관 포스팅 바로보기] 양키스 스타디움(정식명칭은 양키 스타디움(Yankee Staduim))의 가장 저렴한 자석은 22불이었다. 1루와 3루쪽 1층 자리는 좌석당 150불(세금 별도)이 넘는다~  흠... 고민... 너무 비싼잖아~ ^-^그래. 결정했다. 1루 측-외야 연결고리의 2층 자리로!가격은 인당 70불 수준~(세금 포함하면 당시 환율 기준 원화로 9만원 넘는다~ 비싸네~)​<여진히 멋진 건물과 붐비는 인파~>​<호텔에서 양키스 스타디움까지는 한번에 갈 수 없고, 한번 갈아타야 했다. 강제 환승 도전!>​<환승은 한번 왔었던 콜럼버스 서클에서~ 환승, 뭐 싶네~ ^-^>양키스 스타디움은 뉴욕 Bronx(브롱크스)에 위치해 있는데, 맨하탄에서 지하철로 30분 정도 걸렸다. 야구를 좋아하고, 맨하탄에 숙소를 잡았다면, 꼭 양키스 스타디움에는 한번 가보자. 경기장도 접근성이 좋으니 직관은 꼭 하자~ ​<출입구에서 나오자마자 보이는 맥도날드 매장. 맥 마크가 너무 많다~>​<역시나 엄청난 인파가! 금요일 저녁, 양키스와 레드삭스의 경기니깐~>​​<날도 너무 좋았다. 그림 같은 사진! 우리는 게이트 6으로 입장했다~>​​<메이저리그 구단 중 가장 많은 레전드 플레이어를 가진 양키스~><그만큼 레전드로 도배가 된 양키스 스타디움이다.>​<양키스 스타디움의 공식 굿즈 스토어.>​<저지가 빠지면 섭섭하지!>​<1층에서 바라본 전경. 역시 1층이 좋구나~>​<1층 뿐만 아니라 2층에도 맥주바와 스낵바가 즐비하다~><이렇게 매장도 많은데, 매장마다 줄도 엄청나다~ 우와~><우리 자리는 외야와 1층을 연결하는 부분이다. 그래도 나쁘지 않다!><정말 메이저리그 경기장은 너무나 멋지다!>​<아직 빈 자리가 꽤 있지만, 에인절스 때처럼 2~3회가 되면 만석이 될 듯~ 관중이 진짜 많다!>​<역시 야구 관람에는 맥주지! 여기도 치킨은 파는데, 한국식 프라이드는 없었다~ 아쉽~>​<양키스 스타디움의 멋진 선셋~ 장관이다!>경기가 시작되고, 미국 국가가 울려퍼졌다. 모두가 기립을 했기에 우리도~ 선수 소개가 있는데, 양키스의 루크 보이트(Luke Voit)가 호명되자 관중석에서 큰 소리로 '우~'하는 야유(?)가 나왔다. 무슨 잘못을 했나? 열심히 검색을 했는데, 결과가 나오지 않는다. 이상하다. 작년에 세인트루이스 카디널스에서 뉴욕 양키스로 오면서 OPS가 1이 넘었던, 양키스의 1루수라는 정보 외에는 아무 것도 없다. 양키스를 배신하고 뭔가를 한 것도 없는 것 같고, 양키스 팬들에게 큰 사고를 일으킨 적도 없는 것 같은데... 왜 야유를?궁금하다~ 궁금하다~ 궁귿하다~왜 보이트가 등장하면 야유를 보내는 걸까?​<크리스 세일~ 메이저리그 최정상급 투수의 투구를 직접 보다니!!!>​<1회말에 벌써 자리가 많이 찼다. 역시 메이저리그~ 역시 양키스 스타디움~> 야유의 이유가 너무 너무 궁금한 그때, 1회 말에 우리 옆 자리로 온 건장한 솔로 양키스 팬에게 물어보기로 했다. 그리고 너무나 간단한 이유를 듣고, '와!'보이트의 이름인 루크를 '루우우우~'라고 응원하는 거란다.'루~'를 '우~'처럼 야유 같은 응원이라고~ 아항~궁금증 해결! 그리고 덕분에 옆자리의 마이클과 같이 응원을 하기 시작했다. 맥주로 같이 '치어스~'와 '건배~'를 하고, 서로 맥주도 사주고, 안주도 쉐어하는 그런 사이가 되었다~ 뉴올리언스에서 대학을 마치고 올 1월에 혼자 뉴욕에서 생활하고 있단다. 다저스의 류현진은 전혀 모르고 있었고, 오직 양키스 선수들만 알고 있다는 점이 새삼 놀라웠다. 이래서 연고지 기반 응원 문화가 생기는구나~ 응원하는 홈 팀 외에는 '전혀~' 관심이 없다. 그래서 메이저리그든 NBA든 우리나라처럼 기아 타이거즈가 잠실에 오면 잠실이 기아 홈처럼 느껴지는 경우는 없는 것 같다. 이게 바로 연고지 기반 응원 문화지! 그럼 그럼 그럼~<여기서도 인증샷~ 합성 아닙니다~>​<양키스 스타디움 친구, 마이클과 함께~><우리도 재밌지만, 뒤에 3명의 양키스 팬 표정이~ 6명이서 같이 사진을 찍은 느낌이랄까~ ^-^>우리나라도 그렇지만, 메이저리그도 마찬가지인 문화가 있으니 바로 경기장을 빠져나가는 시점이다. 박빙의 승부라면 끝까지 남아있지만, 이날 경기처럼 4:1로 이기고 있을 때는 이미 8회 말이 시작되는 시점부터 경기장을 빠져나가는 사람이 꽤 많았다. 마이클도 마찬가지. 아무래도 경기 후에 나가면 너무 사람이 많아 고생하니~그래도 우리는 끝까지 자리를 지켰다.9회 초 3점차라면 분명 채프먼이 나올테니깐~그리고 역시나 2삼진을 곁들인 퍼펙트 세이브! 이야~​<들어간 입구로 나왔다~ 벌써 친근한 게이트 6>​<경기장을 빠져나오고, 지하철까지 끊임없이 양키스의 응원가가 들린다~ 즐겁네~>​'렛츠고 양키스~'와 '레드삭스 석스'가 뒤에서 계속 멤돈다. 라이벌 팀을 역전승으로, 깔끔하게 이긴 경기다보니 더욱 응원가가 크게 울렸던 것 같다. 렛츠고 양키스~레스삭스 석스~이거 참... 양키스 팬들은 정말 기쁜 밤이잖아~​​<호텔로 돌아가는 지하철은 역시나 만석~ 양키스 팬이 80%!>블로그 작성자: 김홍천 SNS- Facebook: facebook.com/hongcheon.kim네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들과의 첫 출구 관람)) 수원삼성 VS 성남!!! //in 수원 월드컵 경기장   안녕하세요 차왕주MoM입니다.잘 지내셨나요?ㅎㅎ 저흰 얼마전에 수원 월드컵 경기장에서 진행된수원 삼성 VS 성남의 경기를 보러 다녀왔어요. 지금까지 단 한번도! 가족끼리 축구 혹은 야구 경기를 보러 가본적이 없는저희 가족들^^;;; 이번엔 첫째아이가 학교에서 축구 초청티켓을 받아왔는데요. 하교 후 집에 돌아오자마자 가고싶다~ 가고싶다~를 연발하던 큰 딸!결국 신랑이 큰 맘 먹고 함께 가기로 약속했어요.    사실 저희는 이렇게 같이 놀러가기로 약속을해도신랑이 잘 못 지키는 경우가 굉장히 많거든요... 근데 이번엔 신랑이 꼭~~~ 지키겠다고 하더라구요 그래도 별 기대없이 신랑을 기다렸는데!올~ 웬일! 신랑이 정말 약속을 지킨거 있죠?ㅎㅎ     그래서 처음으로 함께 축구 경기를 관람하러다같이 고고고! 근데 비가 오더라구요ㅠㅠ비가 온다는 일기예보가 있어서 예상은 했었지만그래도 별로 달갑지 않은 비였어요.     축구장에 방문하고 보니 여러 이벤트도 있더라구요.조금 더 일찍 여유있게 방문했었더라면 다 참여하고 좋았을텐데..많이 아쉬웠어요ㅠ_ㅠ 그래도 조~기 위에 노랑색 동그라미가 그려져있는 이벤트 하나는 참여했네요^^;노랑색 동그라미 속에 있는 신랑과 우리 꼬맹이들ㅋㅋ 신랑과 꼬맹이들이 이벤트에 참여하는 동안전 부랴부랴 티켓을 교환하러 이동했는데요.나중에 이야기를 들어보니 실패했대요ㅋㅋㅋㅋㅋ       여튼! 경기시간이 임박하여 부랴부랴 입장하였는데요. 자리에 앉자마자 한 컷 한 컷 아이들 사진도 찍어주고~^^막내딸은 아기띠를 이용하여 의자에 고정!!ㅋㅋ 핸드폰이 생긴 우리 큰 딸도 축구 경기 모습을 열심히카메라에 담아내고 있네요~^^      솔직히 이 날 축구 경기에서 기억에 남는점은수원의 골키퍼는 정성룡 선수였다는 점과..정대세 선수의 멋진 헤딩들 뿐!!!ㅋㅋㅋ 전반전에는 정대세 선수가 벤치에 대기하고 있었는데후반전에 교체 되었거든요~    근데 왜 다들 정대세~ 정대세~ 하는 줄 알았다니까요ㅋㅋ 날카로운 헤딩 실력이 정말 WoW 서프라이즈!!평소에 축구에 별 관심 없는 저인데도 집중해서 정말 재밌게 봤어요ㅋㅋ       비록 큰 딸이 학교에서 받아 온 티켓은 경기장과는 좀 거리가 떨어져있는비지정석이어서 선수들의 경기를 TV만큼정확하게 볼 수는 없었지만 너무 즐거웠어요^^ 응원 열기가 정말 대단하더라구요ㅎㅎ 보니까 중간 중간 UHD TV 혹은 케리비안베이 입장권 증정하는 이벤트도 진행하고꽤나 재미있고 흥미진진한 첫 축구 관람이었어요^^ 다음번엔 지정석으로가서 좀 더 자세히 봐야겠어요ㅋㅋ축구 경기 넘넘 재밌네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  인천 문학경기장방문 롯데팬인 우리 초우 파파 초우데리고 경기장은 처음 이였음연애할때 잠실한번가보고 인천은 경기장이 잘되어있다던데난 여기나 거기나 잘모르겠음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내관심은 오로지 맥주니까~~ㅋㅋㅋ    먹으러왓니.. 경기보러왔니..저는요..야구경기따위.. 사실관심없어요..그냥.소리지르고 시끄럽고 맥주먹고이게좋을뿐...ㅋㅋㅋㅋ    어우..우리딸 장난아니져...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박인듯..표정은 울딸이 갑이야..아우..연기시켜야되는데..이정도 페이스면..해야되지않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    아빠님..좋니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 야구장와서 너무 신이난 초우아빠~~~    슬프거나.. 놀라거나..  개구지거나..    엄마랑..ㅋㅋㅋ  뽀뽀한번하자..좀.되게 비싸게굽니다 ...ㅋㅋ   아우 이뻐이뻐도 너무이뻐~~~~~~~~~~~~~     뽀보그만하라고..입잡아버렸음...ㅋㅋㅋ뽀뽀하면 침 묻는다고 싫어하는 김초우님.. ㅋㅋㅋㅋ   야구경기사진은..한장..달랑한장..왜냐..관심이읍어서요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롯데가 졋어요!~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우울하면 맥주한캔 하시던가..ㅋㅋㅋ   야구경기따위..관심없는 사람 한명더 추가..ㅋㅋㅋ아빠혼자 경기관람하는걸로..ㅋㅋㅋ초우는..홈런볼먹으러 온걸로..ㅋㅋㅋㅋㅋ       현재 '대구근대역사관'에서는 일제강점기 한국인의 삶과 풍속을 담은 사진과 유물들을 선보이는 '근대 한국인의 삶과 풍속전'이 열리고 있습니다. 근대기 한국인의 모습, 일과 생업, 풍속과 여가 등을 주제로 한 사진 100점과 유물 50점, 총 150점을 소개하고 있는데요. 지난 2012년 11월 13부터 개최돼 오는 2월 28일(목)까지 전시될 예정입니다. 저희 다채움 카페 회원 '분통이님'은 벌써 둘러보고 오셨는데요. 어떤 사진들과 유물들이 있는지 함께 살짝 살펴볼까요?^^     근대 한국인의 삶과 풍속전 - 기간 : 2012년 11월 13일 - 2013년 2월 28일(목) - 장소 : 중구 포정동 대구근대역사관 2층 기획전시실  책 속에서 배울 수 있었던 일제강점기 때의 훌륭한 독립운동가들, 정치인들.. 이분들만 기억해야 할 것이 아니라, 억압받던 시절에 고단한 삶을 살아간 우리 일반 국민들의 모습과 자취를 살펴 보는 일 또한 대단히 중요하고 의미있는 일이라고 생각하는데요. 일제강점기를 살아간 일반 국민들과 빈부귀천의 생활은 어떠했을까? 남자와 여자의 삶은 어떻게 달랐을까? 의식주와 일상 생활은 어땠고 또 평소 가정에서는, 일터에서는 어땠을까? 어떤 여가생활을 즐겼을까? 등 다양한 물음에 대한 답을 이 전시회에서 찾아보면 좋을 것 같습니다.^^   전시되는 작품은 근대기 전국 각지에서 찍은 사진으로, 대부분 사진엽서 등에 남아있는 것을 확대한 것인데요. 이렇게라도 근대기 때의 모습을 엿볼 수 있어 다행이란 생각이 들었어요.^^ 특히 비록 흑백사진이긴 하지만 생생하게 표현돼 있는 해수욕장 모습과 야구경기장 모습은 역사책에서도 잘 못봤던 거라 신기하기도 했답니다.ㅎㅎ 사진 뿐만 아니라 근대기 생활용품들도 마련돼 있는데요. 담뱃대, 물레, 전신기, 손전등, 장기판과 장기알, 휴대용 도시락, 그리고 혼례 때 사용하기 위해서 나무로 깎아 만든 기러기와 선물용 인형 등도 전시돼 있었어요. 또 일제강점기 대구의 자산가인 이근무가 설립한 무영당백화점을 소개하는 광고지와 수창보통학교 졸업증서, 지역 국민학교 수료기념사진첩 등도 함께 전시되니 직접 오셔서 관람해보시면 좋을 것 같습니다.^^   오늘 소개해드린 사진과 유물 외에 더 많은 것들이 전시돼 있으니 한 번 방문하셔서 근대기의 다양한 생활모습들을 살펴보는 의미깊은 시간을 가져보시길 바랍니다!ㅎㅎ 특히 아이들 역사교육에도 좋을 것 같은데요. 스케이장이나 키즈파크 등도 좋지만, 이렇게 생생한 사진들과 함께 우리나라 역사를 알아가는 기회도 흔치 않으니 주말에 자녀분들과 함께 방문해 보세요! 기간은 2월 28일까지로, 약 한달 정도 남았으니 조금은 서둘러 주시는 것이 좋겠죠?!^^ 꼭 놓치지 마세요!ㅎㅎ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   여름하면 떠오르는 스포츠!! 여러분들은 무엇이 있습니까~~~ 시원하게 물해서 하는 스포츠도 많지만 역시!! 여름하면 치맥의 발상지라 할 수 있는 야구!! 아니겠습니까!! 저는 수요일 유연찮게 야구티켓을 양도받게 되어서 약 2년만에? 야구장에 방문하게 되었습니다~~ > _< 꺄~  생에 2번째 야구장 방문이군요 티켓을 받게 된 상황은 이렇습니다.  점심시간  여직원 한명이 예약한 종이를 들고 와서 물어봅니다~  "야구 볼 사람~ 오늘 임~  자리좋슴!!""오~~ 그럼 니가 가지 왜?""지인이 구지!! 지정석을 앉으시겠딴다 ;ㅅ ;..  난 응원하고싶은데~ 그래서 양도하겠슴돠~" 뭐 이렇게 되어.. 그냥 사라져버리면 아까우니까.. 문뜩 야구를 엄청나게 좋아하는 친구가 생각났습니다. 카톡을 보냈지요~~   "오늘 야구장 가시렵니까 티켓 두장있는데~~""앗!! 정말요?? 가고싶어요!! 근데 왠 티켓이요? ""양도 받았으~ 스마트석이라는데~?""오호 응원석이군요?""콜?""콜!!!! " 이렇게 해서 우리의 즉흥야구장 방문이 성사되었습니다~ 빰빠라밤~~ 저는 동료에게 돈을 지불하고 티켓을 양도받았찌용~~ >_< 에헷~      지인 Y양이 7시에 마치기때문에 시내에서 7시 20분까지 만나서 버스를 타고 운동장을 갔습니다~ 도착해서 예매한 번호를 누르고 티켓 출력!!! 디릭~  그런데 뭔가 시끄럽습니다 경기장안이............. 와~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 누군가 홈런을 친 모양입니다... ㅜㅜ 아 놓쳤다...  이날 박석민선수가 홈런을 두개나 쳤답니다!!  2회에 0:0 의 군형을 깨며 1점, 3회에 3점짜리 홈런!!  그래서 MVP를 받았다지요    여튼 티켓들고 우리는 좌석으로 고고고!!!    이 참 오랜만에 와보는 야구장............. 이미 삼성은 6점이나 앞서 있습니다. 이거 뭐~~~~ 다 이긴 게임이네  허허허허   반대쪽 1루쪽은 상대팀 응원석인데요........... SK 안쓰럽다 ㅋㅋ 대구는 골수 삼성팬들이 원채 많으니.. 저 안쓰러운 곳..난 왠지 저기서 삼성을 응원해보고싶은 생각이드네.. 모 페스트푸드 CF처럼... ㅋㅋ   이날도 참 여러 팬들이 많네요~     그녀들은 누구의 팬일까요?     헛.. 미니마우스들도 오셨씁니다. ㅋㅋ 어딜 보고 계시나이까?    아.......... 너목들의 수하.. 가 아닌.. 대구의 음 비주얼이 좀 많이 부족한 그대여~ ㅋㅋ 아이디어 굿!!     우린 자리를 잡고 사온 치킨을 뜯어먹습니다!!! ㅋㅋ 순살의 바삭한 치킨은 정말 꿀맛!! 근데 이거 생각보다 배가 부르군요 ㅋ 결국 남겨왔답니다. ㅋㅋㅋ     응원석에서는 상대팀 공격일때 각종 이벤트가 펼쳐집니다~ 축하타임 - 사연을 적어보내면 뽑힌 사람들을 무대에 불러서 선물도 주고 사연도 읽게해준답니다. 오늘은 죄다 생일임..그런테 독특한것은............. 애인사이 아니면서 한 남자는 한 여자의 생일을 이런곳에서 공개적으로 축하해 줍니다.... 놀리냐? 그냥 사겨라~  댄스타임 - 전광판에 비치면 열심히 춤으 추면됩니다~~ 한 남성분 아주 요염하고 재미지게 춤을 췄떠랬죠 ㅋㅋ  맥주빨리마시기대회 - 3명의 남성분이 도전한 이 이벤트의 승자는.... 주문신교육의 산실 대학교에서 오신 외국인 교수님!!! 3초만에 500cc를 드링킹하셨습니다!     자 이제 응원석에서 빠질수 없는 꽃!! 치어리더언니들의 댄스댄스!!역시.......... 이시대의 유행을 잘 아는 그녀들!!!  점핑 점핑~~ 에블바레~~ 점핑~ 점핑 ~  동영상으로 감상해보시죠~        잠시 휴식타임~~  5회가 끝나면 이렇게 쉬는 타임이주어진답니다~~ 5회까지 sk에 한점도 주지 않고 내리 8점을 따낸 삼성은 아주 여유만만해보입니다.    그리고 우리에게 선물폭탄을 투아한  사돌이 사순이~~ 아이고 귀엽다!!! 너 내꺼하자!!  그렇게 즐거웁게 뭐 당연히 이길것이라고 생각하며 보고 있떤 야구... 그런데... 헉!!! 갑자기 치고 올라오는 SK.. 6회부터 점수를 훅훅 내줘버리는 삼성.... 자네들 뭐하는 겐가!!! 내가 여까지 야구 보러왔는데!!!     그때.. 서서히 몸을 가다듬는 그분!! 바로 안지만선수!!!     눈 및 다스서클스티커(ㅋㅋㅋㅋ)가 참으로 잘 어울리시는 그대여!! 발라버려!!!!!!!!!!!! 안지만!!     역시 강한 힘과 포스가 느껴지는  안지만선수의 공던지기!! 덕분에 3점에서 멈추고 8회는 마무리 지을 수 있었습니다..  그리고 8회말!!!  그토록 기다리던 +_+ 보고싶었떤 홈런이 또 터졌습니다!! 우와~~~김태완선수의 솔로홈런~~~ 시원하게~~ 왼쪽 외야석으로 슝~~~      그리고 9회초........... 여기가 진정한 승부였다..... 2점을 지키기위해 나타난 우리의 세이버용사!! 오승환!!! 하지만 그의 공으로도 좀처럼 나오지 않는 아웃... 그리고 심판의 오심으로 자꾸 날라가는 스트라이크!!  심판 SK에서 무제한요금 받았나!!! 왜 심판 제대로 안보노.. 안과좀 가야겠데이!!! 아웃 한개 받는데 지금 기억으로 별로 안떤지고도 세이브하는 오승환이 10개 이상 던진거 같다.. 제발 제발 ;ㅅ; 나 집에좀 가자!!!      하지만 삼성!!! 최강삼성 아니겠는가!!! 비록 한점을 내주었고 심판의 오심에 괴로웠지만.!! 믓지게 승리!!! 덕분에 아주 기분 좋게 귀가하게되었습니다... 10시 간당간당하게 경기는 마무리되었지요~~  이날 마지막 9회초에는 응원단들은 모두 들어가고 없는데요~~ 개인적으로 목이 터저라 응원하는 분이 있었습니다. 그분 오늘 목캔디 드셔야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 열정적이여서 조금은 민폐 관객 ㅋㅋ   여튼 그분의 노력인지... 삼성의 노력인지~ 내가 가서인지...  삼성은 승리하였고~~ 나와 Y양은 행복했씁니다!!   다음에 또 기회가 된다면... 그땐 포항에 가보고싶네요.. 컵홀더도 있고 아주  경기장이 훌륭하다던데 ㅋㅋ저와 함께  포항경기장에서 삼성야구 보러가실분~~ 푸쳐핸셥!!     아!!! 나에게 야구를 볼 수 있는 기회를 재공해준 회사직원 MJ양에게 무한감사!!!      ﻿오늘은 원정간 포스팅을 하려고 해용 !데이트코스/일상/문학경기장 관람기 입니당​내 일상은 맨날 야구만 보러다니는거 같구나,,사실 맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유일한 스트레스 해소랄까 흑흑﻿문학야구장은지금은 인천SK행복드림구장이라능엄청 긴 이름....암튼문학이 가본데중 젤 세련되고 고급진 것 같아요 ㅋㅋ​오늘 경기는SK vs 롯데﻿윤꼴리건을 위해오늘은 롯데응원 !​요날은 야못알 제 동생도같이 데려갓어요 허허겁나 신나함..............나도 20대 초반에 야구장 다녓으면응원으로 한끝빨 햇을것이지만이젠 뒷방늙은이신세지 난 뭐 그렇지 ﻿날씨가 아주 뭐맑지도 않고 비는 안오고 뭐 그런어정쩡한 날씨.. ﻿문학경기장이 매력적인 건요러케 엄청난 컨셉별 섹션이 나눠져있다는 거.첨 왓을땐 걍 내야? 어딘지도 모르겟다 걍 내야 앉앗던 것 같아영.나도 어디가 어딘지 잘 모르겟으니까공홈에서 퍼온 세부시설 안내 참고해보셔용 ㅋㅋㅋㅋ​이번에 저희 자리는 3루 탁자지정석 1층 ! 세부시설 안내라이브존2015년 신규로 조성 된 프리미엄 좌석입니다. 포수 후면에 위치하여 선수들의 생생한 투구장면과 타격순간을 가장 가까운 거리에서 관람할 수 있습니다.영화관급의 좋은 쿠션감과 넓고 편안한 가죽 재질의 특별좌석을 설치하였으며, 접이식 테이블과 컵홀더가 설치되어있습니다. 특히 경기 중에는 샌드위치와 도시락이 제공되어 눈과 입을 동시에 만족시킬 수 있는 최상의 자리입니다.라이브존 전용 라운지2015년 라이브존과 함께 조성 된 국내 유일의 라이브존 전용 라운지입니다. 대형스크린과  TV가 설치되어 있으며, 라이브존 고객 누구나 자유롭게 이용할 수 있습니다. 다양한 다과와 커피가 제공되며, 그라운드 레벨에서 선수들의 세밀한 플레이와 투수들의 변화구 등을 생동감 있게 볼 수 있습니다.인천SK행복드림구장만이 제공하는 이색적인 경험을 통해 야구장의 새로운 매력을 느낄 수 있습니다.외야 하이트클럽총 100여평의 규모로써 경기장이 한 눈에 보이는 창이 설치된 개방형 Sports Pub입니다. 내부에는 대형TV와 테이블이 마련되어 있으며, 외부에는 경기장의 열광적인 응원함성과 함께 탁 트인 전망의  경기장을 관람할 수 있는 테라스가 조성되어 있습니다. 경기 여부와 상관없이 일년 365일 방문객 누구나 시원한 맥주와 다양한 메뉴의 음식을 먹으며 인천SK행복드림구장 전경을 감상할 수 있으며, 오랜 시간 동안 추억을 간직 할 수 있는 데이트 또는 모임장소로 최고의 공간입니다.와이드존2015년 4층 내·외야에 조성된 와이드존입니다. 조용한 분위기에서 야구경기에 집중하고 싶은 방문객을 위해 550mm 간격의 좌석을 설치하여 여유롭고 편안한 자세로 경기를 관람할 수 있습니다. 한편, 그 동안 시야를 방해했던 난간을 넓은 전망과 안전을 고려한 투명 강화유리 난간으로 교체하여 진정한 인천SK행복드림구장 ‘숨은 명당’으로서의 입지를 굳히게 되었습니다.최첨단 사운드 시스템2015년 새롭게 개선된 국내 최대규모의 최첨단 사운드 시스템입니다. 실내 콘서트 홀을 연상케하는 풍부한 음향을 제공하기 위해  MLB 구장에서 가장 많이 채택된 사운드 시스템을 적용하였으며 Digital signal processor를  통해 야구장 각 구역의 모든 시스템을 안정적으로 제어할 수 있습니다. 돌림노래와 같은 음향 딜레이 현상을 없앴고, 총 175개의 스피커를 경기장 전 지역의 객석에 맞춰 고르게 분산 배치하여, 선수와 관중 모두 경기에 집중할 수 있도록 조성하였습니다.스카이박스인천SK행복드림구장(야구장) 2층과 3층 사이 아늑한 공간에 테이블이 준비되어 있어 식사를 비롯하여 간단한 식 음료를 드시면서도 경기장의 뜨거운 함성과 박진감 넘치는 야구관람을 할 수 있습니다.경기장 전체를 한눈에 볼 수 있는 국내 유일의 스카이박스는 한국 야구사에 또 하나의 새로운 방식의 야구관람 문화를 느끼실 수 있습니다.미니 스카이박스2013년 신규로 조성된 미니 스카이박스 좌석입니다. 별도의 실내 공간으로 TV, 냉 난방기, 냉장고 등 서비스 시설이 갖추어져 있어 편안한 관람이 장점인 럭셔리한 좌석입니다.기업 접대 친목도모, 가족모임 등 모두가 사용 가능한 좌석으로 누구의 간섭도 받지 않고 야구 관람을 원하시는 관람객들에게 안성맞춤인 공간입니다.패밀리존독립적인 형태로 주변의 간섭을 받지 않고 즐길 수 있어 음식을 먹으며 야구 관람하기에 편한 테이블이 있는 좌석입니다. 내야, 외야 패밀리존으로 구분되어 있으며 가족 및 친구들끼리 방문하는 관람객에게 인기가 높습니다.바비큐존국내에서 유일하게 삼겹살을 직접 구워먹으며 야구를 관람할 수 있는 좌석입니다.인천SK행복드림구장(야구장)에서 야구를 관람하며 삼겹살을 구워먹는 1석 2조의 즐거움을 맛볼 수 있습니다.의자지정석탁자지정석과 응원지정석 사이에 위치해 있습니다.탁자지정석을 가기엔 부담스럽고 열광적인 응원보단 조용히 야구를 집중해서 보고 싶은 사람들에게 인기 있는 좌석입니다. 팔걸이 의자가 설치되어 있어 편안한 관람이 가능합니다.응원지정석응원단과 함께 열광적인 응원을 즐길 수 있는 좌석입니다.가로 전광판과 메인 전광판이 모두 잘 보이는 자리이므로 응원을 잘 모르더라도 쉽게 따라 즐길 수 있습니다.탁자지정석탁자가 있어 음식을 먹으면서 경기에 집중하기 편한 프리미엄 좌석입니다.내야 정 중앙에 위치하여 투구와 타격을 가장 잘 볼 수 있고 응원단상과 거리를 두고 있어 야구 자체에 집중하기 좋습니다.프렌들리존선수들의 숨소리를 가장 가까이에서 들을 수 있는 좌석입니다. 생생한 경기관람이 가능하며, 경기가 끝난 후엔 수훈 선수와 하이 파이브를 할 수 있는 행운도 기다리고 있습니다.홈런 커플존탁 트인 시야가 일품이며 벤치 형태의 나무좌석과 테이블로 커플 또는 가족끼리 오붓하게 관람이 가능합니다. 여성들을 위한 세심한 배려로 테이블 측면에 핸드백 걸이가 설치되어 있습니다.외야 파티덱각종 음식을 차려놓을 수 있는 널찍한 테이블이 가운데에 위치하고 주변에 둘러앉아 담소를 나누며 야구를 관람할 수 있는 좌석입니다.좌석이 서로 마주보게 설치되어 있어 가족, 친구 모임이나 직장 회식자리로 인기 있는 좌석입니다.그린존잔디밭으로 조성되어 있으며 마치 소풍을 온 듯한 느낌으로 돗자리를 깔고 편안하게 앉아 경기를 관람할 수 있습니다.넓은 잔디 위를 마음껏 뛰어다닐 수 있어 유아가 있는 가족 단위 관람객에게 가장 인기가 높습니다.그린존 초가정자그린존 내에 설치되어있는 원두막 형 좌석입니다.그린존 내에 위치해 있으므로 그린존도 자유롭게 이용할 수 있으며 음식을 펼쳐놓고 야구를 관람하기에 안성맞춤인 좌석입니다.키즈존아이들과 함께 인천SK행복드림구장(야구장)에 오신 가족들을 위해 인천SK행복드림구장(야구장)내 아이들을 위한 놀이터를 마련하였습니다. 다양한 놀이기구로 인해 아이들이 인천SK행복드림구장(야구장)을 더욱 더 신나는 공간으로 느낄 수 있습니다. * 3루 1층 복도 내 위치상품샵SK와이번스 선수들의 유니폼과 응원도구를 구입하시려는 관람객을 위한 공간으로 응원도구, 유니폼, 모자, 야구용품 등의 상품을 구입하실 수 있습니다. * 1루 1층 / 1루 2층 복도 내 위치출처 : SK와이번스 문학경기장 공식 홈페이지  ﻿저희는 탁자지정석 !요기는 탁자지정석이라고 하네요,,1층과 2층이 나눠져 있으니예매할 때 주의하세용 1층이 5000원 더 비싼걸로 알고이츰..아닌가 헷갈려문학경기장/문학경기장 탁자지정석 ﻿메르스 때문에손세정제랑 마스크를 나눠줘요.문학만 아니라 잠실도!다른 구장은 잘 모르겟솨요 ㅋㅋ손제정제/마스크 꼭꼭 받아가세요 ﻿﻿﻿오..하이트클럽존 짱이네요저런거 먹으면서 볼수잇나봄. 문학경기장/문학경기장 카페아모제 메뉴/카페아모제 메뉴﻿요기서 피자먹을라 그랫는데대기 너무 길어서 ㅠ문학은 먹을게 너무 시원찮앗어요....담엔 신포닭강정 시장에서 사가려구요...이날 먹을거 정말그지같앗음. ﻿야구에 관심없는(?)어린이들을 위한 공간도..짱이다 문학 진짜.먹을거만 좀 많이 들여오면 좋으련만..﻿김광현 손에 살포시 얹어봄..소원도 빌엇다.​(하지만 내맘속 투수는 유희왕)​  ﻿텐트 부대 그린존.개편해보인다.. ​나는 개인적으로돔구장보다 잠실에비비큐존이 들어왓으면 하는 소망이.......​비싸 돔구장!먹는게 남는거니 네이놈 잠실은 당장 괴기를 대령해라!!!!!​​​​ ﻿꼴떼의 공격으로 시작. ​​​​​지금부터는 탁자지정석 1층 뷰.문학경기장 탁자지정석/문학경기장 탁자지정석 1층​ ﻿ ﻿야구장 친구 맥주도..​ ​집에서 방토도 싸왓지렁 히히​​​ ​진심 이 닭강정문학경기장 닭강정 주의보​이때까지 내가 먹엇던 닭강정 중제일 맛없엇음 ㅡㅡ진짜 너야말로 인생닥강정이다..나뿐만 아니라 윤꼴리건이랑 이뮴미도맛없다고 한개씩 먹고 안먹음..........내가 진짜 야구장에서 음식사서하나도 안먹은 거 난생처음진짜......신포 이름걸고 장사하면 안될것같네요 진짜 ㅡㅡ닭 완전 딱딱하고 양념은 이도저도 아니고우선 질이 너무 안좋앗어요,,,,,,그걸 먹으라고 준거야 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갖다 던져버리고 싶엇다..﻿야이씨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 닭강정 하나로 문학경기장의 베스트 이미지 상실다신 안먹어 진짜 !퉤싸갈거야 이제 문학가면..​​​ ﻿﻿화가나잇는 내 위와맛없는 거 먹어 불쌍한 내 혀를 위해맥주를 콸콸콸 들이켜줌.​ ﻿헉벌겋다..기아랑 틀린점은뭐라고 응원하는 지 못듣겟음.. ​떡뽀끼랑 군만두는 맛낫음..........하지만 닥강정 실패해서너무화낫다 빽!!!!!!!!!!!!!!1이제 혐짤셀카 주의하세요허허허허﻿​​​​﻿수빈이 찍어달라고 번개처럼 뒤를 돌앗는데너무 잘나왓다 으하하하하하역시 항상 주인공은증슈빈이야 정답이지 암요야알못 이윰미를 데려간 첫 야구장에서예비형부의 사랑 롯데는5:4로 패배.이것이 롯데의 운명이로다....이것이 너의 직관운명이로다............엘 롯 기 엘 롯기  씐나는노래너도한번 불러봐라????????????쿵쿵따리 쿵쿵따 짜라짜짜안녕하세요~! 쮸토피아의 쭈블리입니다​  이번 야구시즌에는 꼭 가고싶다고 말하던남친님과 함께 고척스카이돔으로 향했답니당 ㅎㅎ ​저는 일요일날 고척스카이돔에서하는2021 프로야구 개막전 2일차인 일요일에 방문했어요​전날 애매한 판정으로 말이 좀 많기는 하더라구요 ㅠㅠ삼성라이온즈의 팬인 남친은...속상해하며,오늘은 꼭 이기면 좋겟다며 옷이랑 응원도구를 챙겨왔는데너무 귀엽더라구요 히히   고척스카이돔서울특별시 구로구 고척동 66-2 ​전날 비가와서 그런지 유난히 날씨가 맑은 것 같더라구요기분이 엄청 또 좋아지더라구요 ㅎㅎ​바람쐬러 나온기분 ㅎㅎ 고척스카이돔에 갔으면 콜 체크인을 해야한답니다콜체크인 080-330-2273 으로 전화한통만 걸면간단하게 완료!​완료가 되면 문자가 오는데 그 문자를 스태프에게 보여주시면 간단하게 입장완료 ㅎㅎ​체온체크랑 앞에서 해주시니까 잘 지시따라 주시면즐겁게 야구를 즐길 수 있을것 같아요! ​먼저 일찍도착해서 자리로 올라가봅니다위에도 커피살 수 있겠디 올라갔지만 안열어서 ㅠ 다시내려와서 커피샀어용 ㅎㅎㅎ ​고척스카이돔은 처음왔는데  좋더라구요 ㅎㅎ잠실야구장만 가다보니 작은느낌이 들기도 했는데,야구장중 작은 크기는 아니라고 하더라구요 ​사람들이 엄청 듬성듬성있죠?ㅎㅎ스태프 요원들도 많이 있으시고 2자리씩 띄워앉도록배치가 되어있어요 ㅎㅎ ​자리이동은 자제하고 코로나19 수칙을 2번이상 어길시에는 강퇴조치가 되니 다같이 잘 지켜서 즐겁게 관람하는게 좋을 것 같아요!! ㅎㅎ​  ​아무래도 코로나2단계라 경기장의 10%만 입장이되게 제한이 되어있어서,스낵이나 간식을 먹는곳들도 닫힌곳도 많아서오픈매장 지고를 붙혀 두셨더라구요! ​맥주컵은 필요한경우에 대여는 가능하다고해요아! 코로나 19로 인해 취식은 불가능해요 ㅎㅎ​대신 물, 음료는 자리에서 드실 수있어요맥주는 절대 금지랍니다 : )​음식은 대신 판매처앞에 테이블이 비치되어있어서거기에서는 먹을 수 있게 해두었어요! ​국내외의 야구팀복들이 전시가 되어있더라구요 ㅎㅎ이렇게 보는건 처음이라 엄청 신기햇어요!​시간이 남아서 한바퀴 구경해봅니당 ​코로나 수칙을 다같이 잘 지켜달라고 곳곳에 안내수칙을 많이 안내해놓으셨어요!​ Previous imageNext image ​드디어 야구게임이 시작합니당 ㅎㅎ오랜만이라 너무 두근거리고 설레네용  ​최강삼성을..외치는 남친님^^오늘따라 파란색을 더 사랑해보이시네요​모자랑ㅋㅋㅋㅋ응원봉도 쥐어주더라구요아하핫 ㅎㅎㅎㅎ   ​비록 이날 역전으로 패배하게 되었지만그래도 오랜만에 야구장에서 데이트 할 수있으니 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ​응원단들과 다같이 즐겁고 유쾌하게 즐기는 날이얼른 왔으면 좋겠다고 생각했어요 ㅎㅎ  다들 이번주 수요일도 화이팅하세용!!즐겁고 행복한 하루 보내세용용 ㅎㅎ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔 ​  봄과 함께 찾아온 희소식! 프로 야구 개막입니다. 야구를 사랑하는 팬들은 두근 두근 즐거운 마음을 감출 수 없는데요. 야구를 사랑하는 팬들이 늘어남에 따라, 경기장 안전규칙이 더욱 강화되었다고 합니다. 안전사고 없이 즐거운 경기관람! 이보다 좋을 순 없겠죠? 안전한 프로야구 즐기기 팁을 여러분께 소개드리겠습니다.- 해라오니<두근 두근! 2015 프로야구 즐기기> 매년 봄, 우리의 마음을 설레게 하는 것이 있습니다. 바로 '야구'입니다. 3월 28일 2015 프로야구가 시작되면서 개막전에만 약 9만 명의 관중이 다녀갔다고 합니다. 특히나 올 해에는 수원 KT 위즈가 프로야구에 합류하며 구단이 10개로 늘어나고, 만년 꼴찌팀 한화에 야구의 신 김성근 감독이 부임하면서 예측할 수 없는 순위 경쟁이 기대 됩니다. 작년 한 해 야구장 관람객은 800만명을 넘어섰고, 올해에는 1,000만 관중을 목표로 하고 있다고 하니 날이 갈수록 야구를 향한 팬들의 사랑은 커져만 가는 듯 합니다. 이같이 화제의 중심에 선 2015 프로야구를 본격적으로 즐기기 앞서 알아둬야 할 몇가지 사항에 대해 소개드릴테니 주의 깊게 봐주세요!1. 야구장 안전 규칙을 지켜주세요.하루 평균 3개, 주 6일 경기가 있는 야구! 많은 사람들이 경기장을 찾고 있는 만큼 크고 작은 안전사고에 주의하여야 합니다. KBO와 10개 구단에서는 야구를 사랑하는 팬들의 안전하고 쾌적한 관람을 위해 SAFE 캠페인을 실시하고 있습니다. SAFE 캠페인이란? 안전하고 쾌적한 야구장 환경을 조성하고, 성숙한 관람 문화의 정착을 돕기 위해 Security(안전), Attention(주의), Fresh(쾌적), Emergency(응급 상황) 등 다양한 안전관람수칙을 공유하는 한편, 2015 시즌부터 강화된 경기장 안전, 보안 규정을 팬들에게 알리기 위해 안전 캠페인입니다<SAFE 캠페인 홍보 영상> · Security (보안검색 강화, 반입 제한물품 확대)알코올류, 병·캔·대용량 PET 음료, 위험물품(가스버너, 아이스박스 등) 의 반입이 금지됩니다. 개인 소지품은 관람객 1인당 허용된 크기의 가방 1개 + 비닐 또는 쇼핑백류 1개만 지참 가능합니다.· Attention (경기장 내 안전사고 예방)경기 중 파울볼은 꼭 피하세요! 파울볼 캐치 시에는 반드시 글러브로, 낙상 등 또 다른 위험에 유의하세요.· Fresh (쾌적한 관람환경 조성)타인의 관람환경을 저해할 수 있는 음식물 (뜨거운 국물류 또는 냄새가 심한 음식)은 금지입니다. 또한 경기장 내 어디서든 흡연과 욕설도 자제하세요.· Emergency (응급상황시 대처요령 강화)공에 맞거나 심장마비 등 안전사고 발생 시 주변 안전요원을 찾아주세요. 화재, 정전, 지진, 테러 등 재난 발생 시에는 안전요원, 장내 방송, 전광판 안내에 따라주세요.이와 같은 안전 조치들은 최소한 경기장 안전수칙으로 안전하고 쾌적한 야구 관람 환경을 만들어 나가는데 중요한 역할을 할 것으로 기대하고 있습니다. 특히 지난 한해 동안 세월호 등 대형 사고들이 연이어 발생하며 안 전문제가 사회적 이슈로 떠올랐고, KBO와 10개 구단 역시 안전 사고 예방을 위해 많은 논의가 진행되었습니다. 위 규정들은 KBO 리그 전 구장에서 공통적으로 적용될 예정이니 예상치 못한 불편을 겪지 않도록 야구장 방문 전 꼭 숙지해주시길 바랍니다.2. 안전 걱정은 끝! 야구장 갈때 꼭 필요한 준비물은?자외선 차단제, 모자, 선글라스 : 장시간 야외에 있어야 하는 야구장 관람에선 햇빛을 가릴 수 있는 차단제, 모자, 선글라스가 필수입니다. 특히, 자외선 차단제는 500원 크기만큼 듬뿍 짜서 수시로 발라줘야 효과가 있으니 꼭 잊지 마시길 바랍니다. 담요 또는 가디건 : ​급격히 날씨가 더워지는 요즘! 반팔 반바지만 입고 나갔다가 저녁이 되면 추워서 오들오들 떤 경험! 없으신가요? 일교차가 큰 날씨에는 감기에 걸릴 위험이 있으므로 체온을 따뜻하게 유지해 줄 담요나 가디건이 필요합니다.물티슈 : "으아!! 야구장에는 먹으러 간다!!" 하시는 분들~ 많으시죠? :) 맛있는 간식을 먹고 난 후에는 끈적한 손을 닦을 방법이 없어 곤란한 경우가 생기곤 합니다. 화장실 한번 가는데에도 엄청나게 많은 시간이 소요되기 때문입니다. 이럴때에는 휴대용 물티슈와 함께라면 매우 유용하답니다.신문지 : 마지막 준비물 신문지는 짐을 놓아야할 때 바닥에 깔기에도 좋고, 음식을 먹을 때 무릎 위에 깔고 먹기에도 좋습니다. 물론, 돌돌말아 응원도구로 사용하기에도 제격이죠!지금까지 2015 프로야구 즐기는 방법에 대해 살펴보았습니다. 선수들은 활기찬 플레이로 팬들에게 보답하고, 관중들 역시 안전 수칙을 잘 지켜 쾌적한 야구 관람 문화를 만들기 위해 노력해야겠습니다. 2015년 프로야구로 짜릿한~ 추억 많이 만드시길 바라며 2015 경북문경 세계군인체육대회도 관중 여러분의 안전 관람을 위해 열심히 노력하겠습니다 :)  언제부터인가 장래희망 직업이 야구선수라는 둘째 아들이 생각나서 선택한 도서동아출판 [ 내 꿈은 야구왕 ]​ 이 책의 주인공인 공철이는 학교 야구부원이 되기 위해 야구를 배우기 시작하는데그러면서 야구에 숨어 있는 과학, 기술공학, 수학등에 대한 지식도 배우게 되지요.실제 며칠전 야구 시즌이 시작이 되었고채널만 돌리면 야구 중계경기가 방송이 되고 있는 요즘이지요.또 우리나라 사람들이 가장 많이 보러 가는 운동 경기가 야구라고 하고제 주위에도 야구광이 몇 명 있어요.실제 야구를 관람하면 더욱 흥미 진진하고 재미있겠지만 아직 우리 가족은 야구를 보러 간 적이 없어요그러나 이 책을 통해 날아가는 야구공 하나에도 과학적인 원리가 담겨 있고 야구에 관한 수많은 비밀을 알게 되었어요.​ 티비 중계를 보는 공철이와 아빠의 대화로 책의 내용이 시작되는데정말 너무나 건전하고 유익한 흔하지 않은 가족의 모습이 아닌가 싶어요. ㅎㅎ​ 야구왕이 되고 싶은 공철이의 이야기가 담겨 있지만 어찌보면 야구백과 같은 느낌도 없지 않은 도서에요.타자가 던지는 공에 있어서 공의 속도가 상당히 센 공을 속구라고 알고는 있었지만 그런 공의 방향을 바꾸는 변화구의 원리는 몰랐었거든요.공기의 흐름과 압력으로 인해 다양한 변화구도 생겨나고 시속 160KM가 넘는 강속구도 우리가 볼 수 있게 되는거라고 하네요.​ ​야구와의 일상이 이어지면서도서 중간중간에는 과학 원리에 관한 자세한 설명도 덧붙여져 있어요.​​ 교과와 연계된 과학 원리까지 간단한 일러스트와 함께 귀에 쏙쏙 들어오는 해설까지~이 책을 읽다보니 정말 오랜만에 과학 교과서를 접한 느낌도 들었지요.​ <공철이의 야구노트>페이지도 상당히 흥미로웠어요.투수들이 던지는 공의 소개라든지야구말고 다른 구기 종목에서 공들의 생김새 비교라든지사진과 그림이 어우러져 재미있게 읽어 내려갈 수 있는 페이지 였지요. ​ 야구공과 야구 방망이는 물론이고 야구 경기장과 야구 선수들에 대해서까지 자세히 알게 된 공철이는 야구부 테스트를 거쳐 드디어 합격을 하는 내용으로 마무리 되어요.이 도서를 다 읽고 나니 왠지 저도 야구부에 지원해야 할 것 같은 자신감이 뿜뿜~~~야구에 대해 잘 알지 못앴는데야구에 관한 상식뿐만 아니라 과학적인 원리도 알게 되어 실제 야구장에도 방문하고 싶은 마음도 생기네요.우리 아이도 같이 읽으면서 야구에 대해 자세히 알게 되고 야구에 더 친근감이 생겨 얼른 야구하러 가고 싶다고 난리~~~류현진에 관한 도서를 읽고 야구에 흥미가 생긴 울 둘째.[내 꿈은 야구왕] 이 도서를 읽고 본인도 야구 배우고 싶다 난리네요.아들아~~~~ 아빠랑 주말에 캐치볼로 시작하자~~~^^＂이 포스팅은 동아출판에서 제공받은 교재로 작성되었습니다.＂​누나가 회사에서 배구 경기 관람권을 지급받았어요.설 명절 끝나는 날에 배구 관람이라.. 뭔가 이색적이죠? ㅎ사실 명절 끝나면 누적된 피로가 있기 마련인데, 체력도 좋지..  미리 약속된 일정이라 아이들 데리고 우루루 출동했습니다.  누나 회사가 도로공사라서?! 배구를 보러 오게 된 케이스 ​​저는 살면서 농구 경기 한번 보러 간 게 다인 거 같고,아이들과 애들 엄마는 난생처음이라네요. 저도 배구는 처음인데다, 김천에서 사람들 한자리에 모여서 응원하는 모습 보는 게신기한 일?이라, 스포츠 문외한이라도 설레었어요.  응원 도구가 비치되어 있어요 ​​누나가 도로공사 직원이라, 누구를 응원할지는 바로 정해졌습니다 ㅎ상대는 흥국생명인데, 여기가 홈경기라서 열띤 응원을 볼 수 있었어요.   ​​이제 4-5살이 된 아이들은 어떤 반응을 보일지 주목되는 부분입니다.    ​​​김천에 유명한 곳이라면 김천실내체육관을 비롯한 경기장들 아닌가 싶어요.예전에 여기 김천 실내수영장도 다녔지만, 국제경기를 많이 치르는 만큼 국제규격에 맞추어져 있어서 시민들로서는 자랑거리가 아닐 수 없겠어요.실내 수영장 한 달 강습 비용도 할인을 하면 4만 5천 원 정도라서, 다른 지역에 비해 저렴하더라고요.   웅장한 스케일 ​​입구에 아직 줄이 많이 길었는데, 선착순으로 들어오는지라, 시간에 딱 맞춰 오다 보면 뒷자리만 약간 남아 있는 정도네요.좋은 자리를 기대한 건 아니어서 상관은 없었답니다. 오히려 뒷자리가 훤히 다 보이는 것 같아서 좋았어요.아이들은 역시나 어리둥절이네요 ㅎㅎ   ​​응원 함성소리에 벌떡 잠이 깬 막내.표정이 완전 웃겼어요 ㅋㅋ   전쟁났나!? ​​응원하라고 나눠준 종이는 부채모양으로 접어서 짜자짜짝작 때리는 손맛!처음 보는 사람들과 어울려서 같은 팀을 응원하고 있으니까 다같이 일심동체가 된 기분? ㅎ고모는 애들 심심할까 봐 매점을 좀 털어왔어요.순대 떡볶이와 계란 오뎅.. 뭐 종류별로 다 사온듯.. 맛은 그저 그랬는데, 아이들은 훈제 계란을 맛있게 먹더군요.  소금 콕콕 ​​배구 경기의 묘미 중 하나는 이쁜 언니들 율동에 맞춰 응원하기일 텐데 ㅎㅎ운 좋으면 관람석에 나눠주는 각종 경품들도 쟁취할 수 있습니다.치어리더라고 하죠~ 중간 중간 돌아다니시면서 랜덤 상품을 주시는데, 예상 밖으로 뒷자리까지 올라오셔서 바로 앞좌석에 피자를 한판 주십니다. 젊은 삼촌분이 뒤돌아 보시곤 애들한테도 피자 한 조각씩 나눠주시네요 감사하여라.  간식을 좀 천천히 먹을 걸 그랬죠? ​​배구 룰은 5세트 중 3세트를 먼저 이기는 게임인데요,한 세트는 무려 30점이나 먼저 따야 하더라구요.  2세트 끝나고 아이들은 영혼이 이미 떠나고 있는 상황이라,저희도 이쯤에서 자리를 뜨기로 했답니다. 충분히 즐길 만큼은 즐긴 거 같았어요.집에 와서 검색해보니, 3세트까지 승리로 이끌었더군요.  도로 공사가 이기긴 했지만 두 세트까진 점수가 엎치락뒤치락하는게,나름 흥미진진했습니다.  특히 지금도 귀에 울리는 듯한 파!튜! 파튜! 라는 이름의 외국인 선수. 공격수로서 멋진 플레이를 많이 보여준 것 같아요.   ​​아이들에겐 룰이 있는 스포츠라는 게 아직은 이르겠죠 ㅎ그래도 명절 끝 피로한 날임에도 새로운 경험을 시켜준 것에 부모 노릇 좀 하지 않았나~하고 위안을 해봅니다.   피자 뒷짐 ​​매점에서 나갈 채비를 마치고, 포토존에도 들어가 봅니다.   ​​​스포츠를 특별히 좋아하지 않거나 잘알지 못해도실내 경기장에 들어서면 웅장한 느낌과 함성소리, 응원 열기 등등 볼거리 즐길 거리가 충분한 것 같아요.  그래서 TV 로는 중계를 보지 않더라도 직접 찾아오는 사람들도 많은가 봐요.   ​​경기가 무르익을 때라, 한걸음 일찍 나오니 밖은 휑했습니다.시즌이 되면 김천 포도 자두축제도 여기서 열리죠 ㅎ    ​​김천 실내수영장 다니며 밖에서만 볼 수 있었는데정식으로 열리는 경기를 다 관람하고 좋은 경험했네요.   ​​김천실내체육관 찾아가는 길입니다.정문을 들어서서 우회전하면 드넓은 주차장을 만날 수 있어요. 김천실내체육관경상북도 김천시 운동장길 1 김천종합운동장  ​배구 경기 보러 이렇게 많이 올 줄이야..   ​​응원이라는 게 뭔지는 확실히 인지하게 된 1인.설 명절 마무리를 이렇게 하네요. 잘 놀고 잘 쉬었으니 다시 일상으로 복귀해야겠죠?   이웃님들 방문하시는 분들 모두 올한해 새해 복 많이 받으세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 6월 9일 안양시 종합운동장에서는 2013년 시장기 생활체육대회의 개막식이 있었습니다.안양시장님의 개막사를 시작으로 안양 곳곳의 체육관에서는 시장기 생활체육대회의 결승전이 열였습니다. 6월 9일 이전에 결승전을 진행했던 종목도 있었지만 당일 결승전이 진행된 종목에는배구, 궁도, 야구, 볼링, 검도, 태권도가 있었습니다. 이중에 저는 작년에도 방문했었던 야구대회를 관람하고 왔습니다.올해 안양 석수체육공원의 큰 변화라고 하면 안양 석수구장 야구장이 잔디구장으로 변신했다는 점인데요!  작년 6월 10일 제가 방문했을때의 야구장의 모습과 올해 6월 9일 방문했을때의 야구장의 모습이 많은 차이가 보이시죠~ 2012년 4월 잔디구장공사확정을 받고 조금 미뤄지기는 했지만올초 3월까지 약 3개월가량의 공사를 진행해지금은 어느 구장에도 뒤지지 않는 시설을 갖추었다고 하네요.  잔디구장으로 바뀐 점과 또 변화된 모습은 덕아웃이라고 하는 선수들 대기실입니다.감독과 선수들이 경기 진행중에 대기하고 준비하는 곳인데요. 작년에는 가림막도 없이 뚫려있어서 위험스러웠는데 이제는 안전가림막도 설치되었습니다.덕아웃옆으로는 투수들이 연습을 할 수 있는 연습실로 마련되어 있었습니다.이 연습실은 다음 경기를 준비하는 팀의 대기실로도 이용하기도 합니다.  올해로 제9회가 되는 안양시장기 야구대회는 토요리그와 일요리그로 팀을 나누어 2013년 4월 6일부터 5월 12일까지 예선전을 거쳐서 각각의 통합 토너먼트후 상위2팀을 선정하여 결승으로 진행이 되었습니다. 6월 9일 결승전으로 토요리그 1, 2위팀이 결승을 치룬 후 일요리그 1, 2위팀의 결승전이 진행되었습니다.저는 일요리그팀들의 결승전을 관람하고 왔습니다. 햇볕이 유난히 내리쬐던 일요일 12시 시장기 야구대회 일요리그팀의 결승전이 시작되었습니다.작년에는 다른일정때문에 못오셨던 시장님이 올해는 시간을 내셔서 방문해 주셨네요.^^ 간단하게 선수들에게 안양시야구발전과 석수구장의 야구장을 위해 힘써주시겠다는 말씀과 오늘 경기에 최선을 다해달라고 부탁하셨습니다. 시장님의 말씀이 끝난 후 일요리그 결승 진출팀인미래메디컬센터팀과 안양이글스팀의 단체기념사진촬영이 있었습니다.기념촬영 후 시장님의 시구가 이어졌습니다.  간단하게 시구설명을 듣고 던지시는 시장님포수가 있는 곳까지 정확하게 볼을 던지셨습니다. 시장님 운동신경이 있으시네요. :)    안양이글스의 공격을 시작으로 일요리그 결승전이 시작되었습니다.  사회인 야구대회이지만 선수출신들도 많고그동안 많은 경기를 통해 선수들의 실력은 프로선수들한테 뒤지지 않은듯 보여집니다.  투수들의 폼도 실력도 예사롭지 않네요.  ▲ 매회가 시작될 때마다 모여서 화이팅을 하는 미래메디컬센터팀  초반에는 미래메디컬팀이 앞서가는듯 했지만 후반으로 갈수록 힘을 더하는 안양이글스!한점차이까지 거리를 좁혀가며 역전을 노려보았습니다.    안양이글스의 뒷힘으로 아슬아슬한 경기가 진행되었지만승리의 여신은 미래메디컬팀으로 기울었고,미래메디컬팀의 덕아웃에서는 경기를 지켜보며 승리를 거머쥐러 나갈 준비를 하고 있었습니다.   역전은 없었습니다.경기내내 앞서가던 실력은 결승전의 승리를 가져오게 되었네요.헹가래를 하며 승리를 만끽해봅니다.  일요리그의 결승전이 끝난 후 바로 시상식이 이어졌습니다.시상식은 토요리그, 일요리그, 준우승팀과 우승팀의 시상을 시작으로 개인시상이 이어졌습니다.   안양시 사회인야구협회 회장님이신 박병선회장님을 시작으로 협회위원들과 심판대표로 홍창선님의 소개가 있었습니다. 작년에 취재했을 때에도 뵜었는데 안양 석수구장의 야구장이 잔디구장으로 바뀐 것 외에 달라진점이 뭐가 있을까요? 물어보니.."심판들과 협회장님이 한 살 더 먹었지요" 라며 농담도 해주시더라구요~ ▲토요리그 준우승팀 티쳐스와 일요리그 준우승팀 안양이글스  우승팀의 시상준우승팀과 다르게 우승깃발도 주어졌네요깃발을 휘두르며 좋아하는 모습을 볼 수 있었습니다. ▲토요리그 우승팀 엑스온과 일요리그 우승팀 미래메디컬  우승팀과 준우승팀의 시상이 끝난후 개인상 시상식이 이어집니다.최우수투수상, 최우수타자상, 최우수감독상 등... 4월부터 이어졌던 예선경기와 결승경기를 거치면서 열심히 해왔던선수들에게 격려의 시상이 주어졌습니다.이종걸 안양시 국회의원께서도 참석하셔서 시상을 하시기도 하셨는데요.석수구장의 발전에 많은 노력을 해주셨다고 합니다.  6월이였는데도 8월의 한여름 날씨였던 이날 열심히 경기에 뛰어주셨던 팀원들과안양시야구협회 임원들과의 단체촬영을 끝으로 제9회 시장기 생활체육 야구대회가 막을 내렸습니다. 안양시에는 협회에 등록되어 있는 야구팀이 70여 개팀으로 7000여 명의 야구회원을 자랑하고 있습니다.시장기대회는 끝이났지만 생활체육회장기대회는 9월 8일까지 연합회장기는 12월 중순까지 계속이어집니다.^^ 안양석수체육공원은 야구장, 축구장, 농구장, 인라인스케이트장, 배드민턴장, 족구장 겸 풋살경기장 등의체육시설과 각종 놀이시설, 녹지 공간 등이 마련되어 있어서 가족들의 주말 나들이 장소로도 좋습니다.사회인 야구경기도 관람하고 가족들과의 나들이도 즐겨보세요~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 정규 게임은 3.29일부터인데  그 이전의 연습 경기는 무료로 관람이 가능하다고 한다.  연습경기지만 tv에서 중계방송도 한다고 했다.  초반에는 어렵게 하다가 후반에 가서 이기면서 9회말은 게임을 하지 않았다. 처음 야구 경기를 본건 작년쯤 환화에서 무료로 경기장을 개방했을때 이후로 방문한 야구장  날씨도 관람하기에 좋은 날이었다.  ​​​​한참 뜨거운 여름 한화 팬들의 열기는 더위도 식히는 ​열광의 도가니 입니다^^​아들녀석의 야구 사랑 때문에 덩덜아 팬이 되었습니다^^   ​​​​​​▲청주에서 있었던 kt와의 경기 관람~^^​       ▲대전 홈구인 한화이글스 구장 방문~^^   ​​경기전 한화 선수들의 몸풀기~^^​​​ ​​​장운호 선수 팬이라서 사진에 많이 담았습니다^^ㅎ​물론 그외 선수들도 좋아합니다~~​김경언 이용규 정근우 선수 ~~등등~~​ㅎ​​​ ​​​​ ​​​ ​멋지네요^^모두~~!!​   올해 한화의 경기는 회마다 극적인 순간들이 그 어떤 ​드라마 보다도 극적이면서 흥분되는 ​그런 순간 들이였던 것 같습니다~​요즘 한화가 주춤하고 있는데요..ㅜ​그래도 끝까지 한화 응원 합니다   ​​​ ​​​​요기요기~~삼성의 구자욱 선수도 보이고요^^ㅎ​​​​ ​​​​관중석을 꽉 매워준 야구 팬들^^​정말 대단 합니다..ㅎ​​​​​​​   경기가 시작되었죠?~~  ​​​ ​​​​​ ​​​​​​​ 이 무더운 날씨에 수 많은 야구팬들의 환호성이  힘든 선수들의 비타민의 되어 힘을 실어 줄 것 입니다^^ 여름 방학때면 야구장을 함께 찾는데요~ 갈때마다 신나고 즐겁습니다^^ㅎ   ​        ​​​​청주에서 있었던 kt와의 경기에서는 승리를 이루고~ 대전 홈구장에서 삼성과의 경기에서는 승리하지  못했지만,,, 항상 끝까지 최선을 다하는 한화 선수들 화이팅 입니다!!  ​ ​​​ ​한화 팬들이 늦은 시간까지 지속되는 경기에 약간은 지쳐도 갑니다..ㅜ​아마도 이기고 있으면 그렇지 않을텐데~~​지고 있는 경기를 보고 있는 것도 ~인내가 필요 하더라구요..ㅎ​그래도 한화 응원 합니다~^^​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​응원하랴 사진 찍으랴~~ㅎㅎ​찍고 나니 많이 흔들리네요..ㅎㅎ​​​​ ​​ 앞으로도 남은 경기 좋은 성적을 기대하면서~ 가을 경기에서도 꼭 만날 수 있기를 기대해 봅니다^^ 화이팅!! 와~~사진으로 다시봐도 열기가 대단합니다^^ 경기장 관람석이 매진이 되는 이유를 알것 같습니다^^    ​​​​​​​​ ​​​​​​​                      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천문학경기장 예매 꿀팁전수인천문학경기장 예매에 대해 알아볼텐데요 .​우선 인천문학경기장은 대한민국 인천광역시 미추홀구에 위치한 종합경기장으로 주경기장, 야구장, 보조경기장, 수영장, 풋살구장, 광장, x게임장, 캠핑장, 인공암벽장 등으로 구성되어 있다고 한다.1990년 2월 16일에 종합운동장에 대한 계획수립이 이루어졌으며 1994년 7월 20일에 종합운동장 건설 착공에 들어갔으며 2002년 2월 25일에 완공되었다.사실 문학경기장은 숭의동 공설운동장의 낙후한 시설을 대체하고 전국체육대회를 개최하기 위해 만든 경기장이었다. 그러나 1996년 5월 월드컵의 유치가 확정되고 인천광역시가 월드컵 개최도시로 결정되면서 공사 규모가 커지고 공기가 연장됐다.인근에 이 종합경기장의 이름을 딴 인천 도시철도 1호선 문학경기장역이 있다.​2002년 완공 이후 줄곧 인천시설관리공단에서 시설 관리를 했지만 현재는 박태환수영장을 뺀 모든 경기장 시설물을 SK 와이번스에서 관리하고 있다고하네요.인천 문학구장은 SK행복드림구장이라고도 불리고요 SK와이번즈 팬인 지인분은 인천야구장이라고 부르더라구요근데 왜 문학구장인 줄 아세요? 문학동에 있어서 문학구장이래요!!!!! 나만 몰란던게 아니라 믿습니다.찾아가실땐 대중교통이 편하다고 하네요.차를 끌고가면 들어가는데 주차비가 2000원 처음가시는 분들이나 지하 주차창을 이용한다고 하네요평일에는 밖에 주차하는게 낫다고 합니다.​  ​자,지금부터 인천문학경기장(인천SK행복드림 구장) 예매방법에 대해 알아보겠습니다.SK와이번스 예매하는 곳을 살펴볼께요.플레이위드,인터파크 티켓 두군데가 있어요.저는 핸드폰에 앱 설치해 놓아서 플레이위드나 인터파크 티켓 중 하나로 예매하는데 이번에는 인터파크로 예매해볼까 합니다.예매하는 방법은 두 곳 모두 같은 방식으로 진행이 되고 티켓 가격도 동일합니다.인터파크 티켓에서 예매 가능한 프로야구 팀은 SK와이번스,키움히어로즈,두산베어스 3팀이고요.나머지 7개팀 한화이글스,KIA타이거즈,삼성라이온즈,LG트윈스,Kt wz,NC 다이노스는 티켓링크에서 가능합니다.롯데는 롯데자이언츠 홈페이지에서만 티켓 예매가 가능한 걸로 알고 있습니다.​인터파크 티켓,플레이위드 앱,티켓링크로 진행하는 과정을 간단히 살펴보겠습니다.우선 인터파크 예매법은 홈페이지 들어가서 스포츠>프로야구>응원팀 선택하고 관람하고자 하는 경기 예매하기 버튼을 누르면 자동배정,좌석선택을 할 수 있습니다.​티켓 수령 방법은요현장수령,모바일티켓,배송 중 선택하면 되고 배송은 배송비가 따로 붙고 큰 의미가 없기에 현장수령이나 모바일티켓 체크하시면 될것같습니다.결제수간 선택해서 결제하면 예매 완료됩니다.​저는 SK와이즈 번스 플레이위드 앱 사용방법에 대해 알아볼께요플레이위드 메인 화면에서 일정,예매 클릭하면 문학구장 좌석 안내 및 일정표 좌석 가격이 나오는데 1루 내야 패밀리존과,와야 바베큐존,스카이박스 경우는 벌써 매진 ㅠ인터파크 티켓 예매와 마찬가지로 좌석선택 가능하고요,티켓 수령방법이야말로 현장수령,모바일티켓 두 가지이며 선택하고 결제하시면 됩니다.플레이위드 앱은 티켓 예매는 물론 SK와이번스 샵에서 상품 구매도 가능하고 무엇보다 구단의 최신 소식을 볼 수 있어서 아주 유용하네요​티켓링크 티켓 예매에 대해 알아볼께요 티켓링크 사이트를 접속후에 카테고리에서 스포츠를 선택 카테코리에서 응원팀 선택하시면 되고요원하는 방문날짜 선택해서 예매하면되요 하지만 일주일전 경기만 예매가능하고 나머지는 오픈 판매 예정일이 따로 기재되어있으니 확인하시고 원하시는 시간에 맞춰서 예매하면되요)이제 원하시는 등급을 선택하면 됩니다.결재 방법이나 티켓수령은 모두 동일합니다.인천 문학경기장 예매존에 대해 알아보겠습니다.​<인천문학경기장 예매-라이브존>2015년 신규로 조성 된 프리미엄 좌석입니다.포수 후면에 위치하여 선수들의 생생한 투구장면과 타격순간을 가장 가까운 거리에서 관람할 수 있습니다.​<인천문학경기장 예매-홈런커플존>빅보드를 등지고있는 자리로 탁 트인 시야로 경기장을 한눈에 볼수있는것이 특징이라고 합니다.나무좌석에 편하게 먹을것들을 놓고 먹을수 있는것이 장점이랍니다.또 다른 장점으로는 외야 선수들이 잘 보이는 자리이기도 한다네요​<인천문학경기장 예매-T그린존>텐트설치가 가능한 구역입니다.이 구역이 바로 인천문학경기장의 자랑인데요이 구역은 인원수에 맞춰 티켓을 구매하면 당일 원하는 자리를 맡아서 편하게 경기를 관람할 수가 있는데요 경기 직관과 가족 나들이를 겸할수 있는 자리이기도 하네요​<인천문학경기장 예매-응원지정석>응원단과 함께 열광적인 응원을 즐길 수 있는 좌석입니다.​<인천문학경기장 예매-로케트배터리존>4명이 하나의 구역에 들어가서 경기를 볼수있는 좌석입니다​<인천문학경기장 예매-프렌들리존>선수들의 숨소리를 가장 가까이에서 들을 수 있는 좌석입니다.​<인천문한경기장 예매-스카이박스>인천SK행복드림구장 2층과 3층 사이 아늑한 공간에 테이블이 준비되어 있어 식사를 비롯하여 간단한 식음료를 드시면서도 경기장의뜨거운 함성과 박진감 넘치는 야구관람을 할 수 있습니다.문학경기장은 야구뿐만 아니라 다양한 먹거리와 볼거리 그리고 체험공간까지 가득하다고 합니다.​야구보러 인천문학경기장으로 가보는건 어떨까요?​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​송암스포츠타운에서 축구경기 보고 왔어요.강원FC vs 경남FC   ​​9월 1일 가족과 함께 춘천 송암스포츠타운주경기장에서 축구 보고 왔어요. 호야씨가 축구 좋아하고, 조카들한테 축구장 체험도 시킬 겸 겸사겸사 간 거라서 큰 기대 없이 갔는데요.. 생각보다 관람객도 많고, 열기도 뜨거워서 재밌게 관람하고 왔어요. ​후반전 막판에 강원FC가 2골을 넣어서 2:0 승리!!! 그 중 한 골은 후반전 추가시간에 넣은 거라서 더 즐거운 마음으로 돌아온 것 같아요.​축구 경기 일정 확인 및 예매는 강원FC 홈페이지와 인터파크를 통해 하실 수 있어요.​ 경기일정GREAT U 구단소개 선수단 경기/티켓 미디어 지역밀착 이벤트 Quick Menu LOGIN JOIN SITEMAP 전체 K리그 클래식 FA컵 prev 2019.09 next 09/01 (일) 19:00 춘천송암 강원FC 2 : 0 경남FC K 리그1 승 09/15 (일) 17:00 춘천송암 강원FC VS 제주유나이티드 K 리그1 예매하기 09/22 (일) 17:00 울산종합 울산현대 VS 강원FC K 리그1 예매하기 09/25 (수) 19:30 탄천종합 성남FC VS 강원FC K 리그1 예매하기 09/29 (일) 14:00 춘천...gangwon-fc.com ▲ 강원FC 홈페이지 (경기예매)​​​​   인터넷예매는 경기 4시간 전 마감하고, 현장 판매는 경기 시작 2시간부터 시작합니다.  현장예매할까 했더니 호야씨가 요즘 강원FC가 핫하다고 인터넷예매 먼저 해놨어요. ​강원FC는 현재(2019년9월2일) '하나원큐 K리그1 2019'에서 승점 42점으로 구단순위 4위를 기록 중이에요. 성적이 좋아서 그런지 이번 시즌에 최근 홈경기마다 최다 관중 기록을 경신하고 있다고 하네요. ​경기장 가보니깐 사람이 많았어요! 응원석은 응원 열기도 뜨거웠고~ 강원FC의 인기를 실감할 수 있었습니다.​​​   좌석은 본부석(W석), 일반석(E석), 서포터즈석(N석), 원정석(S석)으로 이루어져 있어요. 좌석은 비지정석이라 구역 내에서 자유롭게 앉아요. ​군인과 경찰, 만6세 이하 미취학아동, 에스코트키즈는 무료입장할 수 있어요. 헌혈증 소지자는 동반1인 50%할인이었네요... 헌혈증 몇 개 있는데!! 다음번에는 헌혈증 가지고 가야겠어요~ (그 외 할인 대상은 사진 참고)​​   저희는 본부석(W석)에 앉았는데요. 경기장 옆라인이라서 경기가 잘 보여요~ 그래서 그런지 티켓값이 가장 비싸네요. ​성인의 경우엔 12000원. 청소년은 6000원. 어린이는 3000원이에요.  경기 직전에 갔는데 w석에서 가운데쯤 앉았어요. 사람들이 많긴 했지만 빈자리가 없을 정도는 아니어서 무난히 좋은 자리에 앉을 수 있었어요. ​​​   서포터즈석(N석)은 멀리서 봐도 빈자리가 안 보였어요. 여기가 응원석이래요. 공룡탈 쓰신 분도 두 분 있었고, 강원 FC 축구티셔츠 입고 있는 사람들도 많았습니다. 응원 열기가 생각보다 뜨겁더라고요~ 축구 응원가 부르면서 응원하는 게 너무 즐거워 보였어요~ ​조카들도 저기 앉고 싶다고 하고 ㅎㅎㅎㅎ 하지만 호야씨 말로는 축구 경기 관람하기엔 우리가 앉은 본부석(W석)이 시야가 더 좋다고 하네요.ㅜㅜ 그래도 나두 저기 앉고 싶다...ㅜㅜ​​​   원정석에는 관중이 몇 분 안 계셨는데 응원할 때 구호 외치거나 노래 부르는 게 강렬했어요. 인원이 소수임에도 응원의 열정이 느껴져서 인상 깊었습니다.​​​   경기장 장외 행사장에는 기념품샵도 있었고, 팬사인회도 하고 있었어요. 아이들 풍선인형 만들어주는 분도 계셨고요.​​​   먹을거리로는 경기장 앞에 푸드트럭이 마련되어 있어요. 토스트, 만두, 피자, 닭꼬치, 커피&음료 등을 팔았어요. 경기장 안에도 매점이 있는데 과자 몇 종류랑 물, 음료, 컵라면을 팔고 있어요. ​​​   나중에 경기장 앞에서 만두 사 오고, 매점에서 과자랑 음료수 사 먹었는데 다음부터는 좀 일찍 서둘러서 시내서 치킨이랑 김밥 사 와야겠어요.​많은 분들이 김밥이나 치킨 먹고 있더라고요. 춘천 시내서 분식류나 치킨 등등 먹을 거 준비해오시는 것도 좋을 것 같아요.​​  입장할 때 응원도구도 줘요. 가족단위로 오신 분들이 많은지 아이들이 정말 많았어요. 우리 앞에 꼬마 3명이 있었는데 어찌나 응원을 잘 하는지!! 너무 귀엽고 괜히 기특하고 ^^​​​   전반전 끝나고 이벤트도 했어요. 춤 열심히 추는 사람 5명에게 사다리타기 이벤트 기회를 줬는데요.  열정적으로 춤추면서 이벤트에 참여하는 모습이 보기 좋더라고요. 상품은 싸인볼이랑 축구 응원 티셔츠였습니다.​​​   축구 경기는 거의 강원FC가 리드하더라고요. 전반적에는 공격을 거의 했는데도 골이 안 나와서 아쉬웠어요. 후반전이 더 재밌었어요. ​​  후반 32분에 이현식 선수가 페널티킥을 얻어내서 이영재 선수가 골 넣었어요~ 이때부터 급 재미있어짐ㅋㅋㅋ​이제 1:0으로 마무리하겠구나 싶었는데~~ 후반전 추가시간에 한국영 선수가 골!!!!  골 진짜 멋있었어요!!!  ​TV로 볼 때는 해설이 있지만, 경기장에는 해설해주는 분이 없으니깐 조금 심심하기도 했어요~ 하지만! 많은 사람들이 모여 응원하는 것도 재밌고, 경기 보면서 음식 먹는 것도 재밌고~~ 골 넣는 모습, 패스하는 모습을 현장에서 보니깐 더 멋지더라고요.​종료 직전에 한국영 선수가 골 넣어서 기분이 한껏 업되어 있는 상태로 경기가 마무리되었어요. 결과는 강원FC의 2:0 완승! 응원하는 팀이 이기니 좋네요~ ^^ ​​​   송암스포츠타운 주경기장에서는 이번 달에 경기가 또 있어요. 9월 15일에는 제주유나이티드, 9월 29일에는 인천유나이티드와 경기가 있으니 관심 있는 분들은 경기 관람해보세요~:)  ​​ 28R 강원 FC vs 경남 FC 경기 하이라이트영상 : 네이버 스포츠naver.me 이건 경기 하이라이트 동영상 28R 강원 FC vs 경남 FC 경기 다시보기영상 : 네이버 스포츠naver.me 이건 경기 풀영상 ​    ​​​​​광주기아챔피언스필드치킨 / 챔피언스필드푸드코트​  ​안녕하세용 윤또리입니다요즘 날씨가 너무너무 좋죠 날씨가 좋은덕에 자꾸만 바람쐬러 드라이브도 가고싶고 T_T집에만 있을게 아니라  어디론가 자꾸만 나가야할것만 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 이런거 아니져 ? ㅎㅅㅎ ㅋㅋㅋㅋ크크​5월이 된 이후로는 정말 주말에 집에서 제대로 쉰적없이매일매일 바쁜 나날들을 보내고있어요아무래도 날씨가 넘 좋아서 집에만 있기엔 넘 아쉬움.​여름이 되면 또 더워서 카페만 요리조리 갈것같지만요즘같이 바람 살랑살랑 불어오는 날에는카페 그리고 집에서만 있기에는 너무 아쉬운 날씨인듯해요  - !​다들 야구 좋아하시나요 ?벌써 2019년 야구가 개막한지 꽤 되었어요 =3작년에도 회사에서 / 그리고 친구끼리 3번정도 야구관람하러광주기아챔피언스필드에  다녀왔었는데요이번에도 놓치지않고 야구 관람하러 저번주에 다녀왔답니당​​​​​​   ​​​​​1년만에 방문한것같은 광주기아챔피언스필드 !저는 이번에는 친구가 아닌 가족끼리 방문했답니다 ♥​제가 본 경기는 바로 어제 경기 !  KIA   vs   SK​   2019 프로야구 현재 1위의 주인공이 바로 SK죠 .. ! SK는 현재 1위를 달리고 있고기아는 지금 현재로썬 뒤에 머물고있는데요그래도 열심히 응원하고자 이렇게 오랜만에광주기아챔피언스필드에 방문했습니당 헤헤이겨라 이겨라 ! ​​ ​​​ 광주기아챔피언스필드광주광역시 북구 서림로 10 무등종합경기장  ​​​​​광주기아챔피언스필드광주 북구 서림로 10 무등종합경기장​​​​​​       ​​​​​​제가 이번에 예약한 좌석은광주기아챔피언스필드푸드코트 4인석 이에요 꺅 !​그냥 일반석 아니면 테이블석에만 앉아봤는데이번에 야구를 관람한곳은 너무너무 좌석도 편하고햇빛도 가려주고 (제일중요함)그리고 야구하면 뭐다 !?!! 바로 먹는거 아니겠어요(치킨 피자 사랑합니다 헤헤 ♥ )​광주기아챔피언스필드치킨 그리고 피자 삼겹살까지 .. !정말 다양한 메뉴까지 즐길수있는 곳에서 관람했어요​처음 가본 좌석인데 진짜 너무너무 좋더라구요 제가 앉은 광주기아챔피언스필드푸드코트 4인석 좌석까지소개시켜드리도록할게요 :) ​​​​​​     ​​​​​​그리고 요건 살포시 찍어와본광주기아챔피언스필드 주차장이랍니다 ​제가 관람한 야구 시간은 일요일 오후 2시타임이였어요대략 1시 15분쯤 미리 도착했는데요처음으로 가본 광주야구장 주차장 .. 진짜 어마어마하게 좋더라구요우선 저같은 주차잘못하는 초보운전자에게도 너무너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ우선 주차장 들어가는 입구부터 좁지않고 넓더라구요혹시나 ~~~ 저처럼 주차장 고민하실분들을 위해서이렇게 사진 찍어와봤어요 . 물론 야구시간 임박해서 오시면 자리가 없을수도 있지만요 !​​​​​​     ​​​​​​주말 일요일 오후타임에 맞춰 오니까여유롭고 너무너무 좋더라구요  ㅎㅅㅎ이른시간에 도착해서 그런지 한층 여유롭게 야구장에 도착했어요 : )​항상 회사끝나고 평일 저녁타임에만 야구를 봤었거든요 ㅋㅋㅋㅋ입구쪽에서 표와 짐검사를 마친후 ! 들어가봅니당 총총총​​​​​​​     ​​​​​​제가 앉은 광주기아챔피언스필드푸드코트 좌석은1루쪽으로 가시면 되어요 처음 앉아보는 좌석이라서 어딘지 약간 헤맬뻔했는데103 / 104 쪽으로 걸어가시면 된답니당 ​​​​​​   ​​​​​​바로 끝쪽에 이런 계단이 하나 나오는데요이 계단을 타고 올라가시면바로 광주기아챔피언스필드푸드코트가 나와요 ♥​1루 4층 푸드코트이랍니다 ​​​​​​   ​​​​​​항상 야구장 입구쪽에서 치킨이랑 맥주를 구매해서야구관람을 했었는데 여기 광주기아챔피언스필드푸드코트에 들어가시면정말 치킨 피자부터 시작해서 삼겹살 소떡소떡 떡볶이 햄버거별게 다 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고였음...​처음 이용하는 푸드코트라서 어색어색했었는데정말 안에 들어가니까 너무너무 좋았어요 ​​​​​​         ​​​​​​기아 푸드코트에 들어가면 정말 피자 치킨 삼겹살 분식류 등등다양한 메뉴들을 한꺼번에 즐길수있어요저 같은 경우에는 야구장을 방문하는이유는좀더 생동감있는 야구경기를 볼수있때문이기도하지만맛있는 먹거리와 함께하는 야구의 재미를 즐기기위해서오는것도 있거든요 ㅎㅅㅎ그래서 저는 항상 야구장에 올때면테이블 가득 먹거리를 사서 ㅋㅋㅋ관람한답니다하하하하​아무튼 여기 굉장히 넓직하죠진짜 에어컨도 빵빵하고 넓고 쾌적하고게다가 음식도 편하게 구매해서 먹을수있으니진짜 이것만큼 편한게 없더라구요 =3​제가 앉은 푸드코트 4인좌석 바로 앞에 위치하니까너무너무 편했어요 ​​​​​   ​​​​​​게다가 여기 푸드코트 안에서도 이렇게경기장이 쫘라라락 보인다는거 ! 대박이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 대박이라 한장 찍어와봤어요 헤헤​​​​​​    ​​​​​​제가 앉은 광주기아챔피언스필드푸트코트 좌석 예약방법 !전화로 예매할수도 있고 홈페이지에서도 예매가 가능한데요가장 손쉽고 빠른게 바로 전화예매 ! ㅎㅅㅎ전화로 예매하시면 편하게 빠르게 예매가능하니까전화로 예매하시는걸 추천드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ b​​​​​​   ​​​​​​먼저 광주기아챔피언스필드음식부터 소개시켜드릴게용 !​가장 먼저 보이는건 피자 !광주기아챔피언스필드푸트코트에서는 7번가피자가 이렇게 떡하니.... ♥그리고 7번가피자 바로 옆에 있는건 삼겹살집야구장에서 삼겹살이라니 정말 대박이지않아요 ?!​​​​​​     ​​​​​삽겹살 이름도 넘넘 귀엽죠홈런삼겹살이라니   ​주문과 즉시 삼겹살을 구워서좌석으로 가져다주시는데요 진짜 이건 안먹을수가 없는.... 홈런삼겹살 하나 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ고기는 정말 지나칠수가 없는....실제로 야구장에서 피자 치킨이 엄청 인기많잖아요근데 여기 기아챔피언스푸드코트에서는삼겹살도 엄청 인기 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블마다 삼겹살은 거의 많이 시키시는듯했어요​홈런삼겹살 외에도 고추장삼겹살덮밥 / 소불고기덮밥도 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 먹고싶었는데자제했어요 ......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​​​​​​그리고 여긴 분식코너 !분식이라니 ... 정말 대박이지않습니깡여기 기아챔피언스푸드코트가 또 좋은게음식이 식을틈이 없다는거에요.. !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 맛있는 음식도 식으면 맛없는건데여기는 진짜 .. 다 만들어서 나오는거라 뜨끈뜨끈.​​​​​​​        ​​​​​​분식코너에서는 떡볶이 핫바 어묵 소떡소떡이... !소떡소떡은 진짜 하나 먹고싶었는데야구보면서 치킨에 피자에... 삼겹살까지 먹으니배 터지겠더라구욬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 군침도는 메뉴들이 너무너무 많은 여기는 광주기아챔피언스필드푸트코트입니다... ♥​​​​​​     ​​​​​​여기는 치킨코너파파이스 치킨이 자리잡고있었는데요바삭바삭 갓튀긴 뜨끈한 치킨은 요기서 드실수있꽁더불어 햄버거도 있더라구요 ㅎㅅㅎ ​광주기아챔피언스필드치킨​​​​​​     ​​​​​그리고 요긴 음료코너  !정말 별게 다있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스크림부터 시원한 화채까지 판매되고있어요​​​​​​  ​​​​​​푸드코트 내부 동영상으로 찍어왔으니참고하시면 좋을듯해요 :)​​​​​​       ​   ​​​​​​​경기가 시작되기전에 후딱 ! 주문해놓고예매한 야외 테라스좌석으로 가봤어용 진짜 처음 앉게된 좌석인데 생각보다 너무너무 좋더라구요사진으로도 느껴지는 쾌적함 :) ​좌석 금액이 좀 비싼가 싶기도했지만단체 테이블석도 꽤 비싼편이기도 하고 저는 그냥 일반좌석보다는 이렇게 테이블이 있어서다같이 앉아서 보는게 더 더더 좋더라구요게다가 사진에서도 보시다시피 옆 테이블과 분리되어있는 느낌이 강해서 더 좋았답니당​아참 그리고 천장은 햇빛이 들어오지못하게 막아있어서  햇빛도 덜 들어오고비가 와도 큰 염려없이 경기를 관람할수있는곳이에요게다가 시야가 탁 트여서 경기관람할때 너무너무 좋았는데요 ㅎㅅㅎ ! ​위에서 경기를 바라보는 느낌이라서 그런지경기장 전체가 넓직하게 잘 보이기도하고바로 앞에 전광판이 가까이 있어서 더 좋더라구요​맛있는 음식도 편하게 맛볼수있고경기관람하기에도 너무너무 좋았던 야외테라스석이였어요​​​​​​​     ​​​​​​한눈에 보이는 경기장 ! 경기 시작하기전에 후딱 찍어봤어요 :) 탁트인 시야덕분에 답답함없이 관람가능하다쥬 ♥​​​​​​   ​​​​​​일찍 도착한 덕분에 경기 준비하는것도 보고바로앞에서 몸을 풀고있는 선수들도 볼수있었어요 : )날씨도 정말 너무너무 좋았고맛있는 음식에 마음에 드는 좌석에  ! 진짜 완벽했던 =3  헤헤헤​​​​​​     ​​​​​​​꺅 ! 드디어 주문한 음식들이 나왔답니다보기만해도 군침돌죠​(음식을 주문하면 좌석으로 바로 가져다주셔서음식 가지러 갈필요도 없고 넘 좋았뜸 소근소근 zzzZZ) 제일 먼저 나온 음식은 홈런삼겹살 그리고 피자였어요 (!)​​​​​​     ​​​​​​츄릅 ^ㅜ^정말 오랜만에 먹어보는 피자였어요비쥬얼 정말 기가 막히죠 ~~~~ ! 더군다나 엄청 뜨끈뜨끈해서 맛없을래야 맛없을수 없었는데요ㅎㅅㅎ사진속에선 없지만 피자와 함께수제피클 그리고 핫소스 치즈가리 콜라까지 가져드주셨어요굳굳굳​​​​​​   ​​​​​​가족끼리 음식 나오자마자 우다다다 먹기 바빴는데ㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍어야한다면서 다들 멈춰봐라 !! 사진찍어야한다 !! 막 이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​피자 진짜 넘넘 맛있었어요특히나 저 뒷부분이 쫀득쫀득 디게 맛있더라구요원래 피자꼬다리는 좋아하는편이 아닌데 치즈가 들어있어서 짭쪼롬하면서 굉장히 맛있었뜸....꼬다리 나 주라 ㅋㅋㅋ 이러면서 꼬다리열심히 먹고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​​​​​​광주기아챔피언스필드푸트코트치킨 ! 두번째 주인공은 역시 빠질수없는 치킨 ♥치킨은 진짜 어딜가나 빠질수없는 메뉴인것같아요특히 여기 기아푸드코트 파파이스에서 갓튀겨주는 치킨은정말 사랑 그 자체 ! ​어찌나 뜨겁던지 정말 손 데일뻔했듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기가서 치킨드시면 같이 주시는 비닐장갑을 꼭 이용하셔서조심히 드셔야해요 정말 뜨거움 !! 그자체거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 뜨거워서 더더더더 맛있는건 사실이에요저는 사실 치킨을 엄청 좋아하는 편은 아닌데튀김자체도 엄청 바삭하고 뜨거워서 그런지 더 맛있어서엄청 치킨 많이먹었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 파파이스 치킨이 맛있는건가.아무튼 디게 맛있었던 파파이스치킨​​​​​​     ​​​​​​​그리고 요건 나오자마자 궁금증에제 첫입을 책임져준 홈런삼겹살 - !​사실 삼겹살 엄청 먹고싶었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 광주기아챔피언스필드푸드코트 오기전에이것저것 검색해보는데 이 삼겹살이 보이는거에요 ㅋㅋㅋㅋ어라.?!!?! 삼겹살 ?!?! 모야 이거 !??! 이러면서 보니까 여기서 판매하는 삼겹살 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 정말 안먹어볼수없다 싶어서 들어가자마자 우다다다 시킨메뉴인데요 ​​​​​​        ​​​​​​적당히 익혀진 삼겹살에 야채들 그리고 파무침까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박아닙니꺼.게다가 마늘이랑 고추까지 섬세하게 들어있었뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격이 솔직히 저렴한 편은 아닌데 야구장에서 삼겹살..진짜 넘넘 맛있더라구요   ​​​​​​   ​​​​​​넘 맛있어버림특히 기대 1도 안한 저 파무침은삼겹살이랑 찰떡이였슴돠  b​​​​​  ​​​​​​​     ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 먹고 또 먹고먹으러 온거냥 경기보러 온거냥 !?!?!!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​치킨 냐미냐미피자 냐미냐미 넘 맛있게 먹었어요​​​​​​       ​​​​​그리고 경기시작 !지금 현재 1위인 SK와의 경기이지만기아가 이번에는 잘 해낼거라고 믿고 ! 응원 열띠미 =3응원봉까지 가지고와서 열심히 응원했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이겨라 이겨라​응원석이 제가 앉은 푸드코트좌석과는 약간 멀긴했지만스크린에 응원노래와 함께 가사도 잘보이고경기전체가 한눈에 보이니 경기 즐기는 맛이 나더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​       ​​​​​​원래는 남동생과 함께 다같이 오기로했었는데아쉽게 일이 있어서 못오고여자 셋이서 온건데 ㅋㅋㅋㅋ 넘 좋았어요오랜만에 엄마랑 같이 사진도 찍구요 ㅎㅅㅎ​​​​​​   ​​​​​​처음부터 SK가 점수를 먹어서아....진ㅉㅏ 좌절했었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ기아가 점수를 2점먹어서또 으쌰으쌰 응원하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 관람하는 야구경기라 더 재밌었던것같아요​​​​​  ​​​​​진짜 응원하는거부터 너무너무 재밌었어요 !야구에 대해서 잘 모르는데도 불구하고분위기가 으쌰으쌰 넘 재밌더라구요 ㅎㅅㅎ 헤헤​​​​​​       ​​​​​​빼놓을수없는 야구관람의 묘미 ! ​바로 그때그때 준비되는 이벤트들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 립싱크배틀부터 시작해서 맥주먹기까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽게 SK가 또 점수를 먹어서기아가 지기는했지만맛있는 음식과 함께 가족끼리 정말 구경하는 재미 쏠쏠했던광주기아챔피언스필드푸드코트였답니다 ♥  ​​​​​#광주기아챔피언스필드치킨 #광주기아챔피언스필드피자#광주기아챔피언스필드삼겹살 #챔피언스필드음식#챔피언스필드푸드코트 #광주기아챔피언스필드맥주​​​​​​ 오랜만에 방문하는 나의 블로그...1년 동안 이것 저것 많이 하는 바람에 조금 소홀해 진듯...이제 본격적으로 다시 사작.올해 첫 포스트는 축구경기 블로그로...가리스매는 다양한 경기를 직관하는 것을 좋아한다. 올 여름에는 야구 경기를 고척돔에서 직관했고....가을에는 알펜시아에서 열리는 강원 FC 홈 경기를 구경갔다. 확실히 알펜시아는 멋있는 경기장..내년에는 더 많이 열렸으면 좋겠다. 분위기도 좋고 전용 경기장 같은느낌..(2승도 챙겼고...)어쨌든 충주 친구집에 갈때 들렸던 경기 외(충주 험멜과의 경기)에는 거의 보지 않았던 챌린지 경기를 관람했다.이름하여 클래식 승강전 플레이 오프...강원이 드디어 승강전을 치르게 된다.첫 상대는 부산 아이파크11월 2일 경기였다. 퇴근하고 바로 달려 겨우 7시 10분에 도착. 강릉 종합 경기장이다. 오른쪽에 나르샤(서포터즈)가 보인다. 사람은 적지만 정말 우렁차게 응원했다.​전광판이 있는 좌석. 부산 응원팬들이다. 하긴.. 작년까지 클래식에 있었으니...기대가 컸을 것이다. 전광판은 잘 안보인다..ㅠ.ㅠ​열심히 경기하는 선수들. 관중은 약 900명 정도 입장...(안습... 평창 알펜시아도 600명, 충주 험멜은 하위권임에도 매 경기 500명 이상은 찍는다.)​경기는 시종일관 강원이 앞서 나갔다. 한 7:3 정도의 비율이었다. 물론 관중 분위기도 있었겠지만 전체적으로 강원의 공격이 잘 맞아들어갔다. 후반 마지막에 멋진 한 방이 나와 1:0으로....비겨도 진출이었지만 골을 넣어서 너무 좋았다.경기 끝나고 박수치는 관중들. 서포터즈 석도 아닌데 와서 인사하고 공을 던져주고 갔다.추신 : 강원이 부천 원정경기에서 2:1로 승리.. 드디어 성남과의 마지막 일전이 남았다.        17일 경기인데.... 15일 원주 동부대 고양 오리온스 경기를 원주에서 관람하고         17일에 강릉에서 승강전을 봐야겠다. 양쪽을 다 갈 수 있다는 점이 좋네....  ​5연속 한국시리즈 진출 그리고 저는 3연속 한국시리즈에 직관을 왔습니다. 1차전인만큼 오후 반차까지 써가며 잠실경기장에 도착했는데요. 역시 1차전이라그런지 대형 이벤트가 준비되어 있었습니다. ​     230명의 장병들이  대형태극기를 야구장에서 펼쳤는데요. 왠지 가슴이 뭉클했습니다. ​              ​과연 정규시즌에 이어서 한국시리즈까지 우승으로 갈까?기대와 함께 경기가 시작되었는데요. ​1회부터 키움에게 1점을 주고 경기는 시작되어서 실망과 함께 시작되었습니다. ​     ​그래도 힘들게 구한 표인지라 열심히 응원을 했습니다. 외야까지 전부 두산팬인 경기장은 그 어느때보다 으원가가 큰소리로 불렸습니다. ​         ​6대6의 아슬아슬한 상황 두산 응원단장인 한재권씨가 돌아다니며 응원하는게 보여습니다. 한명이 이렇게 몇만명을 한소리로 응원하게 할 수 있게 하는건 대단한 능력이라 생각합니다. ​          예상했던대로 경기는 늦게까지 계속되었는데요. 그래도 응원은 시간이 지날수록 더 뜨겁게 계속되었습니다. ​   ​그리고 논란이 있었던 페르난데스의 쓰리피트 아웃에 연장전으로 가나 걱정했는데 다행이 끝내기 안타로 한국시리즈 1차전 우승은 두산에게 돌아갔습니다. ​   ​               ​​    ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 세븐 프로야구 올스타전을보러 광주-기아 챔피언스필드에 다녀왔습니다.  올해 초 한해계획을 세울 때 새로지은 챔피언스필드에서 치러질 올스타전은 꼭 보러가기로 마음먹었는데 다행스럽게도 다녀올 여유가 생겨 당일치기 광주원정을 다녀올 수 있었습니다. 광주까지는 기차를 타고 이동 광주역에서 지원151, 송정98 버스를타고 이동 챔피언스필드 바로앞에 하차합니다. 버스정류장에서 내리자마자 챔피언스필드가 한눈에 들어옵니다.  바닥돌을 따라 걷습니다. 챔피언스필드를 지을때 광주시민과 기아팬들이 모금을 통해 조성된 외야 바닥돌입니다.  바닥돌을 따라 걷다보면 3루측 출입구가 나옵니다. 티켓박스에서 티켓을 교환 G마켓 예매오픈할때 광클로 얻어낸 K9존! 33열 눈앞에 선수들이 들어오는 시야를 포기하고 비교적 뒷자리를 선택했지만  잠시후 이 좌석을 고른것이 최고의 선택임을 알게됩니다. ㅎㅎ 타이거즈샵입니다.   중앙의 메인출입구. 올스타전 현수막으로 꾸며져있었습니다.   올스타전 주변엔 출전선수 베너가 위치했습니다. 팬투표로 선정된 한화이글스의 펠릭스피에의 베너입니다.   경기장 입장! 웅장한 챔피언스필드의 모습이 장관입니다. 저는 야구 자체도 좋아하지만 경기장에도 관심이 많은편입니다. 음식을 먹을때 음식을 담아내는 그릇이 좋으면 더 맛있어 보이는것처럼 야구를 담는 그릇인 스타디움 또한 훌륭해야한다고 생각합니다.  광주기아챔피언스필드는 현존 우리나라 최고의 야구장답게 최고의 인프라를 갖추고 있었습니다. 이런 훌륭한 경기장을 갖게된 광주시민과 기아팬들이 참 부럽습니다. 경기장에 입장하고나니 번트왕 콘테스트가 막 끝났습니다. 우승자는 롯데의 손아섭 2012년도부터 도입된 올스타전이벤트인데 점점 자리잡아가는것같습니다.  챔피언스필드의 자랑거리중에 하나인 국내최대규모의 전광판입니다. 나름 큰 잠실의 전광판과 LED풀컬러인 대전구장의 전광판은 챔피언스필드 전광판앞에 명함도 못내밀수준입니다. 진짜 전광판의 크기 해상도 그리고 소프트웨어까지 전부 감탄했습니다.한화의 이태양선수가 퍼펙트 피쳐에서 부진한모습을 보여줍니다. ㅠㅠ 아쉽네요 그래도 최하위는 면했습니다. ^^   두번째 이벤트 퍼펙트피쳐입니다. 투수가 공을던져 방망이를 쓰러뜨리는 게임인데 LG의 이동현선수가 우승을 차지했습니다. 홈런레이스 예선결과가 전광판을 통해 표시됩니다.올스타 이벤트의 하이라이트 홈런레이스!! 결승은 이재원선수와 김현수선수의 대결이었습니다. 우승자 김현수선수는 정말 놀라울정도의 타격감을 보여줬습니다. 2012년 김태균선수가 예선에서 보여줬던 엄청난 홈런레이스를 연상케합니다.     제가 선택한 자리가 올스타전 최고의 명당이 된 이유!! 1층 뒤에서 3열까지는 2층지붕에 의해 비를 100%차단합니다. 하루종일 비를 뿌린 올스타전에서 비한방울 맞지않고 좋은시야에서 멋진경기를 즐길 수 있었습니다. * 우천경기가 우려되는 장마철에는 챔피언스필드 1층 후면 3열정도를 예매할것을 추천드립니다. 비한방울 맞지않고 복도 콘코스와도 가까워서 이동하기도 편하고 최고의 자리인것같습니다. 물론 비가 안온다면 최대한 앞열로가서 좋은시야를 확보하는게 우선이겠지만요 ^^ 경기전 콘코스를 통해 3루측 시설을 잠시 둘러보았습니다. 챔피언스필드도 대전구장과 마찬가지로 경기장에 상당히 많은 LED 티비가 설치되어 있습니다. 음식을 사면서 경기를 놓치고싶지않은 팬들을위한 배려입니다.수유실과 화장실이 콘코스 후면에 자리잡습니다. 특히 여자화장실이 많은것이 인상적입니다.  챔피언스필드는 가족단위의 좌석이 많은것이 인상적입니다. 3루 내야 그리고 외야 그리고 3층곳곳에 가족석이 자리잡고 있습니다.  챔피언스필드 외야! 그린존과 나무의자 그리고 샌드파크까지 외야만 보면 스타디움보다 볼파크에 가깝다는 느낌이 듭니다. 관중친화적인 시설로 가득 채워져있습니다.   밖으로는 무등야구장이 보입니다. 무등야구장은 광주 유니버시아드 경기때 까지 존치하고 그 뒤엔 철거된다고 합니다. 예전에 LG팬 친구와 기아와 LG의 경기를 관람한게 생각납니다. 참 좁은 의자와 낡은 시설이었는데 새로운 구장이 생겨서 참 다행입니다.   올스타전 메인게임 식전행사 시작!! 외야의 구단기와 올스타기를 든 자원봉사자들과 올스타전수들이 그라운드를 채웁니다.  올해 올스타전은 예년과 다르게 9개구단 선수들이 골고루 뽑혀서 모든팀이 서로 어울리는 올스타전이 된것같아 좋았습니다. 예년과 같은 특정구단 기둥세우는건 올스타전의 의미를 퇴색시키고 재미를 반감시켜 안타까웠는데 올해는 진짜 올스타전 다워진것 같아서 기쁩니다. 코리안특급 박찬호선수의 은퇴식이 거행됩니다.박찬호 선수를 태운 벤인 경기장안으로 들어옵니다.    한국 최초의 메이저리거 한국야구를 전세계에 알린 내 어린시절 영웅이었던 박찬호선수의 은퇴식 별들의 잔치 최고의 무대에서 그를 보내주게되어 정말 기뻣습니다. IMF위기에 국민들에게 힘을주고 국가대항전에서 태극마크를 달며 우승메달을 선사했던   NO.61 박 찬 호  후배들의 축하를 받으면서 화려한 은퇴식을 갖게되어 정말 다행입니다. 개인적으론 이번 올스타전 꼭 와야겠다고 생각한 이유중에 하나이기도 했습니다. 여러차례 은퇴식을 봤지만 오늘 본 은퇴식은 또 새롭게 다가옵니다. 온몸에 전율이 찌릿찌릿 전해졌습니다. 경기중엔 플레이에 집중하려고 사진촬영을 잘 하진 않아 사진이 많지 않습니다. 하지만 이스턴 선발 김광현을 상대로 MVP를 차지한 웨스턴 박병호선수의 2루타 타격장면을 제대로 포착했습니다! ㅎㅎ  김광현선수 머리위로 날아가는 타구궤적이 보이네요 ^^ 챔피언스필드엔 하루종일 비가내렸습니다. 제 앞자리는 전부 우산과 우의를 쓰고 경기를 관람 ㅎㅎ  한화의 이태양선수!! 2사이후 수비도움을 받지못하고 1이닝 1실점을 기록했지만 올스타 다운 플레이를 보여줍니다. 펠릭스 피에 선수는 3타수 1안타에 그쳤지만 경기내내 흥을 돋구며 분위기 메이커역활을 제대로 한 모양입니다.  김태균선수는 두산전 최재훈선수와 충돌이후 계속 결장하더니 올스타전도 결장합니다. 부디 올스타 브레이크가 끝난뒤엔 아프지 않았으면 하네요   경기는 웨스턴 올스타가 13-2로 이스턴을 제압했습니다.  넥센&엔씨 선수들이 집중배치된 웨스턴의 클린업은 매우매우매우 강했습니다. 그리고 3명이 4이닝 9실점을 기록한 이스턴의 SK 투수진은... 올스타전에서도 이른바 핵실험을 감행하네요 원사이드한 경기라서 약간 싱겁긴했지만 웨스턴선수들의 타격쇼에 감탄... 이스턴은 타순 한바퀴를 넘기고 나서야 첫안타가 나오는등 전체적으로 부진한모습을 보였습니다.   올스타전을 마치고 화려한 불꽃이 광주의 밤하늘을 환하게 빛춥니다. 빛고을이라는 이름에 어울릴만한 화려한 불꽃놀이였습니다.  마지막 행사로로 올스타 시상식! 2014 올스타전 MVP 미스터올스타는 넥센의 박병호 선수였습니다. 우측에 보이는 K5차량이 부상으로 주어집니다.   경기자을 빠져나가며 찍은 사진입니다. 2만5천석이 넘는... 최고의 시설을 자랑하는 챔피언스필드에서 함께한 2014 올스타전 개인적으론 두번째 보는 올스타전이었는데 게임 자체의 몰입도는 떨어지지만 다체로운 행사와 다양한 스토리를 담은 올스타전은 매해 좋은 추억을 주는것 같습니다.  광주엔 자주 가지만 야구를 위한 방문은 이번에 두번째... 다음엔 올스타게임이 아닌 페넌트레이스 경기에 챔피언스필드를 다시한번 방문해야겠습니다. 아직까지 광주에서 한화경기를 응원한적이 없는데 언젠가 한화와 기아의 경기를 보러 챔피언스필드를 다시찾아야겠습니다. ​​​ 한화 이글스  한화: 키움 경기 직관 후기 ​  ​지난 5월 16일 한화 이글스파크에서는 한화 : 키움 경기가 있었어요.그 당시, 한화가 2연승을 하고 있었기 때문에, 기대가 컸답니다. 과연 이날의 경기는 어찌 될지 궁금하시죠  프로야구는 지금도 계속 되어 집니다.바로 어제 한화 : 두산의 경기도 4:3으로 한화의 승리였더라고요. 선수들이나 선수 친인척 가족분들 모두 열심히 응원하고 있으니까!더 파이팅 합시다.​   한화이글스파크대전 한화생명 이글스 파크한화이글스팀의 홈구장인 한화생명 이글스파크를 드디어 가봤습니다.매번 영상에서만 보던 곳이었는데, 실제로 직관은 처음이었어요. 아무래도 저도 직관은 처음이라 흥미진진 하게 관람을 했습니다.대전에서 밥도 맛있는거 먹고, 재밌게 놀고 야구도 즐겁게 봤습니다.다음 2부에서 더 자세하게 알려드릴게요. ​    한화 응원 배워보기 한화이글스팀 인터뷰 이번에 한화프렌즈 자격으로 직관을 하러 갔기 때문에, 평소에 할 수 없었던 프로그램을 할 수 있었어요이은지 한화 치어리더님과 응원단장님 그리고 이태양 선수와 장진혁 선수의 인터뷰가 있었습니다.인터뷰 내용은 제가 다음편에서 알려드릴께요 그럼 바로 야구 후기로 넘어갈께요.​한화프렌즈가 되시면, 나의 최애 야구선수를 가까이에서 볼 수 있는행운이 있습니다. 사진에는 없지만, 제라드 호잉 선수 1m 앞에서 영접했는데 한국말 겁나 잘하심 ^^​​p.s​야구선수라 그런지 키가 엄청 크시더라고요. 하. 저는 그저 웁니다.​​   ​어디서 본건 있으니까 사진 한 장 남겨보구요.한화 이글스 유니폼까지 착용하고 응원하러 갔습니다.진짜, 너무 재밌었어요. 다음번에도 야구장 응원하러 또 가려고요. TV로 보는거랑은 진짜 다르더라고요현장 분위기라는게 있잖아요?​  야구를 시작해봅시다 :)경기 시작하기 전에 한화프렌즈 X 한화이글스 선수들과 함께 게임 시작하기 전에 하이파이브를 했는데 야구 선수를 이렇게 가까이에서 본적이 처음이라서 신났더라고요. ^^한화이글스 선수분들 좋은 경기 부탁드립니다.​​이 사진은 경기 시작전에 선수들 몸풀기? 하는 시간에 찍은 사진이에요.비니 위니가 같이 찍혔는데, 한화이글싀 공식 마스코트 랍니다. 위니 비니 많이 사랑해주세요.그리고 경기장이나, 응원석에 보면 자주 돌아다니거든요. 사진 요청하면 사진도 잘찍어주고정말 고마운 아이에요. ​    한화 : 키움​​드디어 야구를 시작 합니다. 1회에서부터 1점을 따서 스타트가 좋은 출발이었더라고요.사실 1회부터 정말 재밌었어요 김태균의 적시타로 1:0으로 1회를 종료 했고 2회에서는 김회성의 솔로아치 이었던걸로 기억하는데 2:0으로 소소하게 이겨가고 있었습니다. 흥미 진진한건 3회때부터였어요. 홈런이 나와서 아주 분위기가 난리났어요. ​​   야구장에 왔으니 치맥!​단체로 오니까 좋은점이 다양한 메뉴 먹거리를 먹을  수 있다는건데, 저는 이닝 이벤트 참여해서 츄러스까지 먹고치킨도 먹고 떡볶이도 먹고 진짜 엄청 잘먹었어요 여기 대전 맛집 이더라고요 이 집 치킨 잘하더라고요.사실 먹거리도 빼놓을 수 없죠 ^^ 한화 이글스파크 여기 맛집이더라고요​   비니 ​비니와 함께 응원해요. 그리고 경기하다가 보면, 관객분들이 마스코트 분에게 물을 주시더라고요.제가 본것만 3번 정도 되는데, 사실 저희는 시원하게 경기 관람했는데, 독수리 라서 아마 많이 더울거에요.되게 사소한거까지 챙겨주시더라고요. 한화 이글스팬분들 감동 입니다.우리 위니 비니 수리는 지치지 않습니다. ​   ​ 치어리더분들과 선수 응원가도 열심히 부르고!내 사랑 한화 내 사랑 이글스 영원토록 사랑한다 최!강!한!화!한화의 김태균 짝짝 그대는 진정 한화의 김태균 워워워워~ 워워워워워워~ 예 그대는 진정 한화의 김태균바로 너야 너야 한화의 카리스마 너야 한화의 슈퍼파워 너야 승리를 위하여 송광민!한화의 호타준족!(장!진!혁!) 승리를 위하여 외쳐라~ 한화의 호타준족~ (장!진!혁!) 워어 워어어 어어어~​아직도 제 머릿속 구석에는 이 멘트가 잊혀지질 않아요.오늘은 장진혁 선수도 인터뷰를 했기 때문에  특히 장진혁 선수의 응원가는 진짜 열심히 불러줬어요.​   수리 지난 2016년부터 새롭게 공개된 한화이글스의 공식 마스코트 수리 TMI 위니와 비니가 결혼발표를 하자마자 수리가 등장하게 되었다. 수리도 속도위반으로? 태어난 마스코트 랍니다.​참고로 수리 우산이 있거든요. 지금은 구하고 싶어도 구하지 못하는 인싸 우산이에요.수리와 응원도 열심히 했습니다. 진짜 응원 너무 존잼이에요! 현장 직관에서 보니까 너무 좋더라고요여러분도 퇴근 후에 직관 보러 오세요 티비로 보는거랑 완전 다릅니다.​   ​야구장 직관 기념으로 사진 한 장 찍었습니다.사실 이때도 이기고 있어서 기분은 좋았어요  ^^수하는 오늘도 참 잘놀고 있지요. ​   창화信 응원단장 홍창화 한화이글스 응원단장인 홍창화 응원단장님의 주도로 응원을 배워봤는데요.당시 한화에는 김인식 감독님이 계셨어요. 김 감독님이 추구하는 야구가 ‘믿음’의 야구였죠. 그래서 저는 다른 팀과는 다른, 저만의 색깔이 드러나는 등번호를 갖고 싶어서 믿을 신(信)자를 새기게 된 건데 사람들이 뒤에 ‘신’이 있으니까 계속 ‘창화신, 창화신’이라고 불러주시더라고요-KUSF 한국대학스포츠총장협의회 인터뷰 출처 ​​https://youtu.be/E230p8XYIqc 한화 치어리더와 함께 배우는2019 응원가 사실 지금도 블로그 포스팅 하면서 이거 듣고 있는데요. 한치와 함께하는 2019 응원가 궁금하시죠?잠깐 쉬는 시간으로 응원가를 배워봅시다. 아참 그래도 제 블로그를 검색으로 방문하시는분들이라면 최소한 절반 이상은이 응원가 다들 알고 계시죠? 저도 사실, 잘 몰라서 예습하고 갔답니다.​하지만, 예습과 실전은 다르다고 한다 그래 인생은 실전이야, 분명 치어리더 분들과 함께 배운 동작이었는데첫 응원이.. 우리가 배운게 아니였는데요?​​   ​ 한화이글스의 이닝 이벤트 이닝(inning)이란 스포츠, 특히 야구, 소프트볼, 크리켓에서 한 번 공격을 마칠 때까지의 시합의 부분을 뜻하는데요한화이글스의 경우 5회말이 끝나고 이닝 이벤트가 있어요. 이름하여 한화이글스 골목식당 코너인데요.한화이글스파크 구장내에 판매되는 F&B 부서중에서 랜덤으로 선택되어서 맛을 보고 평가하는 시간이에요.​/여러분은 지금 제 사진을 보고 있지만, 이게 전광판에 그대로 나가기 때문에 저도 표정이 살짝 긴장했더라고요.표정 뭥미? 그리고 저랑 아톰형이랑 대표로 나갔는데 제가 하고 싶은 말을 아톰형이 바로 해버려서 .. 순간 당황했어요참고로 라이브로 진행됩니다. 대본이 있는게 아니에요.​이글스구장에서 판매되는 츄러스를 먹었는데, 갓만든거라서 그런지 진짜 따듯하고 맛있어요.응원하다보면 힘들고 당떨어질때 먹으면 맛있는 맛 이라고 이야기 했어요. 츄러스 맛있더라고요이글스파크 가면 추러스 드세요 츄러스 두번 드세요.​​ PHTO BY 기동이  이닝 이벤트 ​한화이글스 파크 맛집 츄러스 가게인데요. 사장님이 직접 나오셔셔 인터뷰도 해주셨어요.진짜 갓 만든거 먹으니까 정말 맛있더라고요 저도 그래서 츄러스 사먹으러 다녀왔답니다.​   ​저도 다음부터는 표정관리좀 해야겠어요 오랜만에 인터뷰 라서 그런지 표정이 많이 굳어있더라고요.수하는 오늘도 참 잘먹습니다. 저도 이제 밥먹으러 가야겠더라고요.여러분도 즐거운 주말 되세요 ^^ ​   블루베리 소스에 찍어서 먹으면 맛있답니다.그럼 이제 이닝 이벤트는 짧게 끝나고 저는 이제 6회 관람하러 갑니다.그리고 저희는 이날 한화 일일 프레스가 되어서 한화 이글스파크의 다양한 구역에서 사진촬영이 가능했어요.아참, 혹시 이 글을 보고 부럽다 하시는분은 2020년에 내년에 한화프렌즈 모집 할때 지원하시면 된답니다.한프 깨알 홍보 야구장 안에는 은근 맛집들이 많아요. ​  6회 시작합니다.6회는 2점을 내어주긴 했지만, 그래도 공수 교대가 빠르게 끝나서 괜찮았어요. 야구는 좀 더 가까이에서 보니까 다르더라고요여기는 응원석과는 다르게 진짜 가까이에서 볼 수 있다는 장점이 있어요. 다만 야구는 응원석이 가장 제일 재밌습니다.원래 야구는 함께 보는거잖아요. 발빠르게 쓰리 아웃시켜줘서 고마워요. 진짜,역시 야구는 직관으로 봐야 한답니다. ​   ​키움 상대편 빠르게 잡아서 쓰리아웃 시키고, 교대 했을때 찍은 사진이에요이제 우리팀의 공격이니까 응원하러 갑시다. 응원석으로 응원하러 갑시다. 저도 이제 제 자리로 가서 응원 열심히 했답니다.우리 선수들이 너무 잘해주고 있어서 감동이었어요.​​   비니와 함께 응원 합시다.비니랑 위니 둘다 다니는데 왜 경기 보느냐고 정신 팔려서 사진이 없더라고요 라고 이야기를 해봅니다.중간중간에 아이들이랑 사진도 찍어주고, 진짜 열일하더라고요.  한화 직관 다녀왔다면 위니 위비 수리랑 찍은 사진한 장씩은 가지고 다녀야 한답니다. 저도 가지고 있으니까요 ^​  저는 치어리더분의 초상권을 존중해줍니다. 지못미  ​그래도 사진을 찍는 사람을 사람을 잘 찍어줘야 할 의무가 있단 말이에요.엽사는 최대한 배제하는게 옳다고 생각합니다. 치어리더분과 함께 응원을 했는데요.진짜 너무 재밌더라고요. 신나고, 응원하니까 기분도 좋고 소리도 지르고 스트레스 해소도 되고 너무 즐거웠어요진짜 이날 목이 아플 정도로 열심히 응원했어요.​   최강한화 !이글스앱을 다운로드 받으시면, 한화이글스의 자세한 정보를 누구보다 더 빠르게 볼 수 있습니다.특히 야구장 체크인을 하면 1,000p를 제공하는데 이 포인트는 나중에 차곡차곡 모으시면  다양한 혜택을 제공한다고 하더라고요나중에 확정되면 그때 다시 알려드릴께요.우리 응원합시다. 우리 모두 한화이글스가 되어서 날아다녀봅시다. 한화의 이글스!     8회 한화​송광민 만루 홈런이 나왔기 때문에, 뭐 사실상 끝내기 홈런 이라고 할 수 있겠죠? 쓰리아웃 시키고 나서 공수 교대하고 나서 송광민의 만루 홈런 진짜 멋있더라고요 진짜 저도 바로 눈앞에서 봤는데 와 진짜 소름 돋았어요.여러분은 지금 한화이글스파크 한화: 키움의 경기를 보고 계십니다. ​​   한화 15 : 히어로즈 6 한화 승리 결국 한화의 승리로 오렌지 빛을 물들였답니다.역시 한화가 최고이더라고요. 여러분 한화가 최고 입니다. 진짜 승리 하니까 너무 좋은거 있죠우리가 이겼습니다.  처음 야구장 직관 왔는데, 다 이겼어요!! 역시 승리의 한화 최강한화!  ​ 아주 짤막하게 2분으로 담아봤어요제가 다음번 FULL 영상은 곧 공개가 된답니다. 영상 만드는 재미가 있네요 ^^​   ​​ 한화생명이글스파크화장실대전광역시 중구 대종로 373  ​ 글 사진 수하백화점BY 수하  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본 포스팅은 Sohn님께서 제공하신 사진을 바탕으로 다저네이션의 감성을 더해 꾸며졌다는 것을 알려드립니다.사진에 대한 모든 저작권은 Sohn님께 있습니다. ⓒSohn   다저네이션의 이웃, Sohn이 전하는 현장 리포트 '펜웨이 파크를 찾아서'  미국에는 세계적으로 유명한 여러 도시들이 있습니다. 패션과 문화, 그리고 경제의 중심으로 자리잡고 있는 뉴욕을 비롯해 서부의 관문으로 일컬어지는 미국 제2의 도시 로스엔젤레스 등 우리가 익히 알고 있는 매력적인 도시들이 많습니다.   필자가 처음 미국 땅을 밟은 지도 이제 어느덧 10년 정도가 흘렀습니다. 약관의 나이에 아무 것도 모르던 시절. 이름만 들어도 가슴을 설레게 만드는 여러 도시들을 뒤로한 채 처음 선택한 곳은 동부의 어느 소도시였습니다. 공부만 하겠다는 일념 하나로 숨어(?) 들어가기를 주저하지 않았던 당시의 용기는 이제 아련한 추억으로 남아 가슴을 간지럽힙니다.  차도 없고 돈도 없는 가난한 유학생에게는 한 달에 한 번정도 형들과 누나들을 따라 떠나는 대도시 유람이 유일한 낙이었습니다. 그리고 그 때 친구가 되어준 도시가 바로 보스턴입니다. 고풍스런 건물들이 옹기종기 모여있는 학구적인 도시. 짜장면이 먹고 싶고 노래방이 가고 싶어 들리더라도 뭔가 생각에 잠겨 가슴 한 켠을 무겁게 채우는 매력을 가진 도시가 바로 필자가 기억하는 보스턴입니다. 필자는 그렇게 보스턴에 대한 추억을 가슴에 담은 채 살고 있었습니다. 그런데, 한 달 전쯤 됐을까요. 오랜 이웃인 Sohn님께서 그 때의 감성을 일깨워 주는 소중한 사진을 보내왔습니다. 올 여름 가족들과의 여행도중 담은 펜웨이 파크를 필자의 손에 맡긴 것입니다.  보스턴이라는 도시를 떠올릴 때 펜웨이 파크를 언급하는 사람이 과연 몇이나 될까요. 야구를 좋아하지 않는다면 생각지도 못할 그곳. 특별히 가족과의 시간을 할애해서 그린 몬스터와 조우한 Sohn님의 열정에 박수를 보내며 이번 포스팅을 꾸며보게 되었습니다.  그때 그 시절 3번 정도 방문은 했지만 사진 하나 남기지 못한 필자를 위로했던 소중한 흔적들. 지금부터 함께 어루만져 보겠습니다.    ﻿미국에서 가장 역사가 오래된 도시중 하나인 보스턴. 개인적으로는 처음 발을 들여놓았을 때 우리나라의 '천년고도' 경주 같은 느낌을 준다고 생각했습니다. 美동북부 뉴잉글랜드의 중심도시로서 초창기 미국의 정신과 전통이 도시 곳곳에 고스란히 녹아 있는 유서 깊은 도시입니다. 인구는 60만명 정도가 머물고 있으며(서울의 노원구 정도 되려나요.) 청교도의 색채가 강하고 백인 중심(아이리쉬 등)의 인종 분포를 보이는 곳입니다. 또한 세계적인 명문대는 물론 인근 지역에 퍼져있는 명문 사립 고등학교들 때문에 학구적인 도시로도 널리 알려져 있는 곳입니다.  제 기억에는 뉴욕, 샌프란시스코와 함께 미국에서 가장 물가가 비싼 3대 도시중 하나로 남아 있습니다. 학비도 많이 들지만 생활비 역시 만만치 않게 들기에 소위 말 하는 '있는 집 자식들'이 유학을 떠나는 곳으로 기억하고 있습니다. ﻿사진을 제공해 주신 Sohn님은 딸 아이에게 하버드 대학을 보여주고 싶어 보스턴을 찾았다는 메세지를 전했습니다. 12살 큰 딸 아이의 간곡한 청(?)을 거절할 수 없었기에 텍사스에서 자동차로 무려 총 32시간을 달려 이곳까지 왔다고 합니다. 그 나이에는 그저 철없는 개구장이에 불과 했던 필자의 모습을 떠올리니 아이의 꿈이 얼마나 대단하고 기특한지를 알 수 있습니다.   사진속 건물은 NBA 보스턴 셀틱스와 NHL 보스턴 브러인스가 공동으로 사용중인 TD 가든입니다. 이번에 브러인스가 스탠리컵의 주인이 되었기에 아직 우승의 여운이 가시지 않은 곳이기도 합니다. 참고로 필자의 유학 시절에는 이곳이 플릿 센터(Fleet Center)로 불렸습니다. 한 번은 이곳을 지나갈 일이 있었습니다. 그런데 마침 그날 셀틱스 경기가 있는 날이었는지 경기장 주변은 물론 꽤 멀리 떨어진 곳까지 온통 초록색 물결로 뒤덮여 있었습니다. MLB팀 레드삭스와 함께 전통의 명문으로 불리는 셀틱스. 팬들의 열정 역시 대단하다는 것을 간접적으로나마 느낄 수 있는 경험이었습니다. 드디어 Sohn님이 펜웨이 파크에 도착을 했습니다. 이번 보스턴 방문의 목적은 명목상으로는 딸 아이를 위한 발걸음이었지만 야구광인 Sohn님은 이런 기회를 놓칠 수 없었다고 합니다. 결혼 전부터 부인과 함께 야구장 데이트를 즐겨 왔다는 Sohn님은 부인께서 먼저 이번 일정에 펜웨이 파크 관람을 제안했고, 그 때는 정말 뛸 듯이 기뻤다는 후문입니다. ﻿구장 외벽 붉은 벽돌 위로 올려져 있는 2007년 우승 페넌트가 눈길을 끕니다. ﻿유서 깊은 도시 보스턴의 분위기와 맞물려 메이저리그에서 가장 오래된 구장에 이름을 올리고 있는 펜웨이 파크. 붉은 벽돌과 녹색 철골 구조가 조화를 이루고 있는 모습이 아름다운 구장입니다. (1912년 개장. 이어서 시카고 컵스의 리글리 필드와 다저스의 다저스타디움이 그 다음으로 오래된 구장.)1912년 65만달러의 건축비용(현재 화패 가치로는 1,470만 달러)과 함께 모습을 드러낸 펜웨이 파크는 35,000석의 좌석으로 개장했던 구장입니다. 하지만 그동안 20여번의 보수를 거쳐 현재는 37,400여석의 구장으로 탈바꿈 했습니다. 오래된 구장임에도 불구하고 구장의 접근성은 매우 용이한 편입니다. 보스턴의 동서를 관통하는 90번 프리웨이에서도 가까우며 바로 앞에 전철역(yawkey station)이 있기에 대중교통을 이용해서 갈 수도 있습니다. (제가 있을 때는 한 30~40분에 한 대 꼴로 열차가 도착했는데 지금은 어떤지 모르겠네요.) 단, 필자가 지금까지 가봤던 메이저리그 구장 중에서 가장 주차장 시설이 열악한 구장 또한 펜웨이 파크입니다. 장소도 협소하지만 주차비 역시 만만치 않게 비싼 편입니다. 참고로 구장 주변에 대표적인 대학으로는 BU(Boston University)가 위치하고 있는데 한국 유학생들이 꽤 많은 학교입니다. 이 학생들 중 얼마나 많은 분포가 펜웨이 파크를 찾는지도 개인적으로는 궁금한 부분입니다. 음주가무 보다는 훨씬 건전한 여가 생활이 바로 야구 관람일 것입니다. (필자 같으면 학창 시절 주변에 이런 빅리그 구장이 있었다면 정말 미쳐버렸을지도 모릅니다.)펜웨이 파크 출입구중 하나인 Gate B 에 가면 이렇게 '보스턴의 전설', '마지막 4할 타자' 등의 수식어가 붙는 테드 윌리암스의 동상을 만날 수 있습니다. 2004년에 처음 공개된 이 동상은 테드 윌리암스가 아이에게 자신의 모자를 씌워주는 모습을 형상화 했습니다. ﻿그리고 테드 윌리암스 동상에서 가까운 곳에는 이렇게 'Teammates'라는 이름의 동상도 있습니다. 필자의 기억에 이 동상은 작년에 설치가 된 것으로 알고 있습니다. 작년 시즌 중반에 설치된 이 동상은 전설의 4할타자 테드 윌리암스와 함께 과거 보스턴의 명 유격수로 알려진 죠니 페스키, 중견수 돔 디마지오, 2루수 바비 도에르가 함께 서있는 모습을 형상화 했습니다. 필자가 태어나기 수십년 전(40~50년대)에 뛰던 선수들이라 얼굴까지는 기억을 못하지만 가장 오른쪽에 안경을 쓰고 앳된 얼굴의 선수는 바로 돔 디마지오입니다. (그는 2년전에 세상을 떠났습니다.)이들 4명의 선수는 함께 보스턴 유니폼을 입고 40~50년대를 풍미했다고 합니다. ﻿드디어 Sohn님이 야구장 안으로 입장했습니다. 워낙에 오래되고 좁은 구장이라 관중석이나 덕아웃/라커룸도 불편하기 짝이 없습니다. 하지만 예전부터 선수들이나 팬들은 펜웨이 파크에 대한 자부심이 대단한 것으로 알려져 있습니다. 특히 과거에 선수들을 상대로 설문조사를 한 기록을 떠올려 보면 의외로 펜웨이 파크나 리글리 필드 같은 오래된 구장에서 뛰는 것을 선호하는 분포가 높았습니다. 이유인즉슨 경기하기에는 다소 불편할지 모르나 메이저리그의 역사가 살아 숨쉬는 곳에서 뛰는 것을 영광으로 여기기 때문이라고 합니다.﻿이날 경기는 인터리그 경기로서 보스턴과 샌디에고의 3연전중 마지막 게임(6월 22일)이었습니다. Sohn님의 가족은 총 4명. 한 명당 $30짜리의 2층 스탠드석 티켓을 끊어서 입장했다고 합니다. (경기는 샌디에고의 5:1 승리.)﻿좁디 좁은 의자와 의자 사이도 보스턴 팬들의 야구에 대한 열정을 막을 수는 없나봅니다. 보스턴은 해마다 홈경기 평균 관중율이 높은 구단에 속하며 컵스 등과 함께 극성팬이 많은 것으로 알려져 있습니다. 선수들 라인업 소개를 위한 전광판 옆으로는 던킨 도너츠와 포드 광고가 눈에 띕니다. 참고로 미국이라는 나라를 보면 동부는 던킨 도너츠, 서부는 크리스피 크림 도너츠가 터줏대감 노릇을 하고 있습니다. 특히 동부 지역에서 던킨 도너츠가 차지 하는 비중은 절대적입니다. '도넛 몇 개 팔아서 남는 게 있을까?'하는 생각은 기우일 정도입니다. 로드아일랜드주 프로비던스에는 던킨 도넛 센터라는 이름의 경기장도 있습니다. 美동부 지역에서 던킨 도너츠는 야구는 물론 미식축구 등의 기타 스포츠에서 엄청난 규모의 광고와 함께 후원을 아끼지 않는 회사입니다.  ﻿오래된 구장 이미지와는 다르게 펜웨이 파크는 초현대식 HD 전광판을 갖추고 있습니다. 올해 2월에 전광판 교체작업을 벌인 펜웨이 파크는 이로서 팬들에게 보다 더 선명하고 화려한 영상을 제공할 수 있게 되었습니다. 최근 MLB구장들을 보면 NFL 경기장들 처럼 점차 전광판 시설에 투자를 아끼지 않는 모습입니다. 참고로 전광판 메이커는 미국의 각종 경기장에서 명성을 드높이고 있는 일본 미쯔비시의 다이아몬드 스코어보드입니다. 현재 미쯔비시는 펜웨이 파크는 물론 미국 전역에 퍼져있는 상당수의 야구장, 농구장, 풋볼경기장 등에서 전광판 사업을 시행하고 있습니다. 이제 이쪽 분야에서는 알아주는 회사로 성장했습니다.  ﻿좌석 섹션별로 경비가 삼엄한 편인 펜웨이 파크인데 Sohn님은 이렇게 그린 몬스터 위까지 사진으로 담아주셨습니다. 소중한 자료일 수 밖에 없습니다. 11m 펜스 위에 마련된 좌석. 시원한 맥주 한 잔과 핫도그를 손에 쥐고 탁 트인 전망과 함께 야구를 즐긴다면 금상첨화일 것입니다. ﻿홈플레이트쪽 상단 스텐드를 바라본 모습입니다. 내년이면 정확히 개장 100주년을 맞이하는 구장이지만 이렇게 관리가 잘 된 상태에서 안전하게 경기를 관전할 수 있다는 사실이 그저 놀라울 뿐입니다. ﻿개인적으로 도심에 있는 구장들을 선호하는 편인 필자. 피츠버그 PNC 파크 같이 도심의 스카이라인이 외야 펜스넘어로 함께 어우러진 구장은 정말 멋진다고 생각합니다. 펜웨이 파크 역시 야간경기에서 보면 도시의 건물들과 함께 멋진 경관을 연출하는 구장중 하나입니다. 특히 우측에 프루덴셜이라고 써있는 건물은 과거 보스턴이 가을잔치에 나갔을 때 건물 외벽에 빨간 양말을 그려 넣었던 건물로도 유명합니다. ﻿보스턴의 영구결번들이 함께 있는 우익수쪽 스탠드입니다. ﻿경기장 안에서 바깥쪽을 바라본 모습입니다. 90번 프이웨이를 질주하는 차량들. ﻿잠시 이날 보스턴 선발투수로 나왔던 선수를 살펴보겠습니다. 올시즌 롱릴리프 및 스팟 스타터로 뛰고 있는 우완투수 알프레도 아케베스입니다. 지난해 양키스에서 별다른 활약을 펼치지 못하고 FA로 풀린 아케베스. 65만달러의 연봉을 받고 보스턴 유니폼을 입은 그는 올시즌 상당히 쏠쏠한 활약을 펼쳐주며 보스턴 마운드에서 소금 같은 역할을 해주고 있습니다.  ﻿펜웨이 파크의 명물 그린 몬스터를 담은 모습입니다. 가장 우측에 우리의 상표 '현대자동차' 광고도 눈에 띕니다. 가만히 지켜보면 현대는 일본 메이커 도요타와 함께 미국 전역의 야구장에서 광고를 펼치고 있는 것으로 보입니다. 다저스타디움에서도 지난 몇 년간 판촉 활동을 벌이며 스폰서 파트너쉽을 유지하고 있습니다. ﻿빅리그 구장이든 마이너리그 구장이든 간에 보통 3이닝 마다 펼쳐지는 그라운드 정리는 참 언제봐도 일사분란하고 깔끔하게 진행됩니다. ﻿복도 한 켠에 걸려 있는 커트 실링의 핏빛 투혼 사진. 당시 리복은 엄청난 광고 효과를 거뒀다는 후문이죠. ﻿땅거미가 깔린 바깥 풍경입니다. ﻿과거 필자가 경기장을 방문 했을 때는 보지 못한 복도 곳곳에 설치된 LCD TV도 눈에 띕니다. ﻿언제봐도 멋진 펜웨이 파크 그라운드. ﻿마지막은 중견수와 우익수 사이에 위치해 있는 펜웨이 파크 불펜입니다. 홈과 원정 불펜이 모두 한 곳에 사이 좋게 자리잡은 모습입니다. 불펜을 보니 과거 저 곳에서 김병현 선수가 피칭을 하던 때가 떠오르네요.   ﻿*다저네이션의 에필로그                                   비시즌에는 축구, 미식축구, 아이스하키 등 기타 스포츠 경기 및 각종 행사가 끊이질 않는 펜웨이 파크  흔히들 보스턴 사람들은 ﻿펜웨이 파크를 두고 단순한 야구장 이상의 의미를 가진 곳이라고 언급합니다. 약 1세기에 걸쳐 보스턴 시민들과 영광의 순간을 함께한 그곳은 보스턴 시민들의 자부심이요, 또다른 심장이라고 합니다.지금까지 짧게나마 보스턴의 명물 펜웨이 파크에 대해 알아봤습니다. 되도록이면 인터넷만 뒤지면 쉽게 찾을 수 있는 야구장의 구구절절한 내용보다는 사진을 직접 찍으신 Sohn님의 시각으로 전하기 위해 노력을 해봤습니다. 원작자의 느낌을 고스란히 전달해 드려야 하는데 잘 이뤄졌는지는 미지수지만 말입니다. 마지막으로 다시 한 번 소중한 사진을 제공해 주신 Sohn님께 감사드리며 '[MLB현장] 펜웨이 파크를 찾아서'편을 마칩니다. /로스엔젤레스="다저네이션"blog.naver.com/dodgernation 2016년 4월 13일. 선거날 방문한 대구 삼성 라이온즈 파크 사진 올려봅니다.​​​​​​입장 시 가방 1개와 쇼핑백류 1개로 반입이 제한됩니다.또한 병이나 캔 음료는 반입 불가에요. 앞에서 검사합니다.햄버거와 콜라 캔 세트를 단체로 사 오신 분이 콜라캔을 반입하지 못하고 몽땅 처분하는걸 봤습니다.맥주캔도 안되니까 꼭 참고하셔야겠어요.​​저는 1루석 1-2구역 18열에 앉았습니다.이 곳 관람뷰를 궁금해 하시는 분들이 있을 것 같아 한번 올려봅니다.​​​​옆에는 1-1구역이 있습니다.1-1 구역은 테이블석의 바로 옆자리입니다.솔직히 1-1 구역과 테이블석 제일 끝자리는 뷰가 비슷해서 테이블석의 메리트가 많이 반감되겠어요.  ​​​​제 자리 1-2 구역에서 일어선 모습입니다.​​​제 자리 1-2 구역 18열에서 일어서 뒤를 본 모습입니다. 제 뒤로도 자리가 한참 남았어요.좌석은 깔끔하더군요.특히 팔걸이에 음료거치대가 있다는 점은 칭찬할 만 합니다.1-1 구역 18열에도 한번 와 봤습니다.제 자리 1-2 구역과 한구역 차이인데 관럄뷰가 어떻게 달라질까 궁금해서요.​1-1 구역, 여기는 테이블 석 바로 옆입니다.​​​​​​확실히 홈플레이트 쪽으로 가까이 오니 뷰가 좋군요.​​​​​​1-1 구역 제일 뒷자리입니다.1-2 구역 앞자리가 있고, 1-1구역 뒷자리가 있을 때,1-2 구역 앞자리를 선택하는게 더 좋은 것 같아요.홈플레이트 가까이 오면 관람뷰가 좋은 건 맞지만,뒷자리로 올수록 거리가 너무 멀어져서 경기장의 생동감은 덜 느껴지는 것 같습니다.​​확실히 멀게 느껴지지요?​​​​이날 경기는 삼성 차우찬 - NC 해커, 두 에이스의 대결으로 기대를 모았지만,삼성은 졸전을 거듭한 끝에, 7-2로 패배했습니다. 아쉬운 경기였어요.늦게나마 블루멤버십 가입했으니, 올해부터 대구 삼성라이온즈 파크에 야구 보러 자주 올 듯 합니다.삼성 라이온즈 화이팅!​﻿﻿​ ﻿﻿우리카드 남자 배구단 서브~ 에이스~ 엄청 소리 지르다 왔어여~​항시 스포츠중에서는 야구를 제일 사랑하는 우리 가족. 아실만한 분들은 다 아시겠지만 엘린이 출신의 효영파파와 그 파파를 따르는 추종세력(?)인 전재효군과 전재영군 역시 자연스럽게 엘린이가 되었고~ 야구를 그리 즐기지 않았던 아내도 어느샌가 핸드폰 케이스를 엘지트윈스로 바꿀정도로 야구를 가끔씩 즐기기 시작했답니다. 하지만 야구 시즌이 끝나면 TV로나 가끔식 농구나 배구를 보는데 이번기회에 배구 직관!​​​아이들은 언제나부모들과의 시간은즐거워 한답니다.아오 오늘 아침부터머 그리 기운들이 넘치는지눈만 뜨면 둘이 장난에~아주 말도 안듣고 난리도 아녔어여 ㅠㅠ​​​장난끼가 아주...둘이 머가 그리 좋아 죽는지​아이들 부모입장에서는힘들지만그래도 돈독한 형제애가계속되었음 한답니다.​​​   내년에는 정말 자주와야지 했어여! ​​아내 회사에서 지인분을 통해 좋은 좌석을 양도 받았던터라 처음가는 장충체육관 배구관람을 선수들과 가장 가까이 (사실 선수들보다는 치어리더분들의 대기석 바로 코앞) 에서 볼수 있어서 참 행복(?) 했었답니다. 배구 하면 예전에 신진식, 임도헌 막 이런 선수들 경기할때는 정말 좋아했었는데 그러고 보면 농구도 그렇고 배구도 그렇고 안좋아하는 운동은 없는듯 싶어여 다만 프로축구경기는 지금까지 챙겨본적이 없는..​​​​우리카드 배구단마스코트와 입장하기전 한컷!!​​​​이날 경기는 한국전력과우리카드의 경기였답니다.​선수들이 공때리는 소리가어마어마했음~~​​​​워낙에 에너지 넘치는전재효군이기 때문에처음부터 응원을 따라하더라구요​얼버부리면서..ㅎㅎ​​​​야구장은 매년 상당히 많은 횟수를방문하지만 배구장은 저도 처음이였는데​아무래도 체육관이 잠실경기장에 비해작다보니 (당연한거지만..)​팬서비스가 엄청나게 좋더라구요​좌석 중간중간에도치어리더분들이 서 계시고​마스코트들은 열심히 돌아다니면서함께 호흡하더라구요​​​아이들이 정말 좋아했답니다.​이날 선물로 주는 태극당 화과자도 당첨 ㅎㅎㅎ​전재영군이 열심히 뛰어가서받아왔다는 ㅋㅋ​​​​   매력적인 전씨 집안 남자들 ㅋ ​​확실히 참 이 마스코트 옷입고 일하시는 분들의 센스가 좋았던 부분이 선물을 손에들고 관중석을 이리저리 둘러보며 누굴 줄까 하고 있을때전재영군이 마구 뛰어가 손을 벌렸거든요. 오 받아오겠는데? 했었는데 주는 척 하더니만 갑자기 안에 내용물은 꺼내고 봉투만 주지 모예요 ㅋㅋㅋ 재영이는 그것도 모르고 벙찐 얼굴로 봉투만 받아서 걸어오는데 얼마나 귀엽던지 물론 안에 내용물도 다시금 와서 가져다 주었답니다​​​​가족끼리 운동관람은이날이 처음이였던거 같아요​올해는 꼭 야구장에데리고 가려구요​우리 전재효군이 얼마나야구응원을 잘하는지 ㅋㅋ​참고로 저희 재효는박용택 선수를 가장 좋아합니다~​응원가도 완전 잘한다는 ㅎㅎㅎ​​​​요즘 형아가 떠난예원어린이집에귀염둥이로 자리잡은​전재영군 ㅎㅎㅎ​​​​어린이집 엄마들 사이에서항상 아내가 한소리 듣는다고 하네요.​이놈의 전씨집안 어떻할꺼냐구​이말이 무슨말이냐 하면​저희집 아들들이또래 여자친구들에게엄청나게 인기가 좋다고 하더라구요​훗...​아들바보 아빠의푼수같은 자랑이였습니다 ㅎㅎ​​​​점점 개구쟁이의극을 달리고 있는​전재효군..​원조 예원어린이집 인기스타였답니다 ㅋㅋ​​​​요즘은 점점...어린이가 되어가고..있어서 그런지..​말도 잘 안들을라 하구..​아들들에게 조금 더 시간 투자하면서함께 시간보내야 겠다한번 더 다짐하게 됩니다..​​​재영이와 제가판박이라고 하던데​아내는 항상 이런말을 합니다.​둘이 똑같이 생겼는데​왜 재영이는 귀여운데자기는....​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   재영이는 누나들을 좋아해~ ​​선수들의 입장이 시작되고 이제 본격적인 경기의 막이 오릅니다. 이날 확실히 느꼈던것은 제가 야구장에 다니면서 하는 응원의 데시벨 (잠실운동장을 쩌렁쩌렁 하게 울리는 저의 목소리) 로 응원을 하면 정말 체육관 지붕이 날라갈수도 있겠구나 하는거였어요. 모든 경기가 그렇듯 팬들이 있는데 이날 경기에서도 열분정도가 유니폼을 입고 모여 앉아 응원을 하시더군요. 배구도 직접와서 보니까 정말 재미난 스포츠인듯 함!​​​​선수들을 보고 있는겁니다..​절대...치...어...리더분들을...​보고 있는게 아니랍니다..​​​​선수들 키가 아주 그냥...​엄청 나데요..​이게 또 야구선수들과 틀린것이​야구선수들은 화면에서 볼때보다직접보면 엄청 커요..​몸이 엄청나게..​근데 배구선수분들은 확실히점프력이 중요해서 그런지​소위 말하는말근육(?)의 소유자들이많더라구요.​​​​아마 내년에는자주 올듯 싶답니다.​​​​초청가수..​누군지 듣긴했는데무슨 오디션프로그램에서입상하신 분이라던데​잘 모르겠다는..​​​​이날 경기는우리카드의 승리!!​​​​우리 재영이 사진 찍어준다니까자구 누나들 옆으로 가더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​경기는 안보고누나들만 보고 있는전재영군..​훗..​너란녀석..​​​이게 아까 말한태극당 화과자에요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​수고했으~~​​   관객과의 소통 정말 대단했음! ​배구하면 중학교 고등학교 체육시간에 기본적인 리시브와 토스를 배웠던 기억뿐이 없는듯 싶어여. 실기 시험도 토스나 리시브를 몇개씩 하는지에 따라서 점수가 매겨졌던거 같구. 선수들이 중간에 몸을 푸는 시간에 지켜봤는데 확실히 우리카드 배구단 선수들은 틀리더군요. 운동도 아무나 하는게 아닌거 같습니다. 효영파파도 예전에 핸드볼선수와 배드민턴 선수 (초등학교때.. 입상은 못했어여 ㅋㅋ) 하다가 공부로 전향.​​​​주전을 위해중간중간 최선을 다하는선수들..​꼭 내년에는 코트위의주인공이 되시길!!​​​​서브~ 에이스~​막 이런 응원도 있었는데​선수들이 서브를 넣기전에외치는 구호였답니다.​​​​3쿼터째 슬슬 아이들이지루해 하기 시작합니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​우리카드 배구단의 승리 후관객들과 함께 하는 시간​선수들의 댄스 타임..ㅎㅎㅎㅎ​​​​정말 코트안으로도 들어가서선수들과 사진을 찍고사인을 받고​관객들과의 호흡이 정말대단하더라구요.​내년에는 우리카드 유니폼을 가족끼리 맞춰볼까생각중입니다 ​물론 엘지트윈스 부터 하구요 ㅎㅎ​​​​우리카드 배구단 선수들의단체 율동(?)​키도 엄청 큰분들이춤을 추시는데..​귀엽더군요 ㅎㅎㅎ​​​외국인 선수파다르!!!​엄청난 활약을 했어여~​내년에도 꼭 팀에 남아서봄배구를 이끌어 주길!!​근데 사이트에서는 찾아볼수가 없더군요.재계약이 확정되지 않아서 인지..​여튼 이날 우리가족은배구 경기 재미지게 보고~​장충동 족발 포장해서멍멍할머니집에서 또 신나게 뛰어놀다가집으로 복귀했네요 ㅎㅎㅎ​​  짱귀차니즘덕분에 어린이날 묵은지 일상 폿팅 @.@  ​​나님 스크팬임. 다른팀으로 넘어갈까 말까 한화로 맘돌렸다 부처는 못할꺼같아 접었다어영부영 스크팬한지 언 4~5년째 였는데오빠가 스크팬결국 스크로 남기루~~~어린이날 짱좋은사람들과 내야패밀리존 4인으로 예약 숑숑=35월5일 어린이날 SK vs 한화만년꼴찌한화이지만, 한화도 좋아하기에 sk랑 한화경기원츄! 어린이날이라 나들이온거같고 짱좋음2015년 마음잡고 스크팬해야지하고 문학구장관람하러왔다 LG테 15대몇으로 져서 열받음의 맥주를 마신이후  다시 방문안하리라 했는데..또왔네요 결국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요기가 내야패밀리존 4인에 96000원이지만,누구보다 빠르신 암표상들때문에 13만원?넘게주고 암표사서 간게 함정.3루쪽이라 첨엔 아쉬웠는데경기도 잘보이고 명당임!! 야구장의 묘미, 먹거리 바리바리 싸들고가기우린 KFC 치키니 준비.​​같이간 오빠온니는 피자준비!올만에 간 문학구장 행복드림구장에 던킨도 생겼더래요.더운날에 청포동봉봉쿨라타 존맛 乃치맥, 피맥 기깔나네오빠테 캔맥사가랬는데 원칙을 지켜야된다는;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대다나다   이날 난 아디다스직원,오빠는 나이키직원날씨가 좋아요 야구보다 잘뻔했어요 노곤노곤​​​어린이날 문학구장 만석!한자리도 빼먹지않고 빠빰 ★.★어린이날이라 이벤트도 많이하드라요~난중에 아가데꼬 야구장나들이 많이와요지요~​​홈런볼찍은이유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 홈런파티sk,한화 둘다 홈런 겁나쳐주심 6회말인데 18:6이 말이되나욜 으캬캬캬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 빅보드 짱짱완전큼짱좋음 룰루~♪ 재미쩌요 올만에 온 야구장 신나요신나~~~~~!       햇빛에 지치고 졸린데 신나고~~그래도 눈은 풀리고 ~~~내사랑샤룽해 ^3^오잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 예비 부부 샷6월에 10월에 결혼합니다 우리들울 찌니온니 홍직빠 참 좋아용♥한화송~ 나는 행복합니다도 부르고스크송 연안부두 노래도 부르고온냐랑나랑은 양쪽다응원하는 여자들.쿵짝 잘맞기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5월5일 경기는 19:6으로 sk대완승 乃글치만 난 한화도 좋으니까 무한 박수!!!!!!!!!  ​​​ 수고했어요 . sk열띠미 타이머 맞추고 사진찍으니친절하신 한화팬이 찍어주심~굳굳 재미졌던 어린이날 야구경기근데..저기 쫌 분발좀해주세여ㅡ^ㅡ우리 오빠 야구볼때마다 예민해져여넷이서 또 가을야구 보러갈수있게좀 해줘여 네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발요.... 암튼 여름야구장갈때는 우산,선그리,썬크림 필수.웨딩드레스입을 여자팔이 얼룩덜룩이마랑 콧등도 다 탐진정관리 2주째 받고잇는데...못난이됨크닐임ㅠ ^ ㅠ일단 남은 주까지 결혼준비 홧팅홧팅해 보기!!!!!!!열대야로 잠 못 드는 요즘, 무료한 점심을 이용해 가족들과 치맥을 하러 집 바로 옆 잠실새내역 맛집거리에 나왔습니다.원래 치맥집은 밤이 되어야 오픈하는 것이 일반적이지만 잠실새내역 치맥 전문점 노랑통닭은 오후3시에 오픈합니다.노랑통닭의 다른 지점이 보통 5시에 오픈을 하는 것과 비교하면 약 2시간 정도 빨리 문을 연다고 볼 수 있는데아마도 바로 옆 잠실야구경기장에 경기를 관람하러 온 사람들이 치킨을 포장해 가기 때문인 듯 싶습니다.   잠실새내 치맥집 노랑통닭 잠실새내점은 오후 3시반에 방문했는데 사람들이 제법 많았습니다.잠실새내역 맛집 노랑통닭의 인테리어는 노랑통닭의 다른 지점과 비슷하게 80,90년대 컨셉으로 꾸며져 있었습니다.   자리에 앉으면 샐러드와 무가 기본적으로 제공되며 무한리필이 가능합니다.노랑통닭에서 가장 인기가 많은 메뉴는 '엄청 큰 후라이드 치킨'과 '순살 3정 셋트'입니다. 그 중 저는 먹기 편한 순살 3종 셋트를 주문했습니다.가격은 만 8천원으로 2~4명이 먹기에 좋은 양입니다. 옛날 신문을 컨셉으로 한 메뉴판의 디자인이 독특합니다.사이드메뉴로 부산어묵탕이나 즉석치즈떡볶이 등이 인기가 많습니다. 후라이드 치킨과 함께 먹기 좋은 즉석치즈떡볶이로 결정. 가격은 6천원입니다.먹태와 땅콩, 골뱅이 무침, 새우 감자튀김 세트는 술안주로 먹기 좋은 메뉴입니다. 가격도 만 원 내외로 다른 술집에 비해 저렴한 편이라 생각됩니다.메뉴판 제일 뒤에는 새로나온 신메뉴인 연근과 마늘 후레이크카 들어간 간장 바비큐 치킨(간바치)이 있습니다. 다음에 기회가 되면 먹기로 합니다.치킨은 주문이 들어간 뒤 바로 조리되기 때문에 나오는데 시간이 좀 걸리고 먼저 주문한 즉석치즈떡볶이가 먼저 나왔습니다.6천원의 가격이지만 양도 많고 보기보다 제법 맵습니다. 치킨을 먹는 중간중간 하나씩 집어먹으면 치킨의 느끼함을 감소시켜 줍니다.즉석 치즈 떡볶이는 국물이 많기 때문에 후라이드 치킨을 떡볶이 국물에 찍어 먹으면 더 맛이 좋습니다.어묵탕이나 감자튀김, 먹태나 골뱅이 무침 등의 사이드메뉴가 있지만 노랑통닭의 즉석 치즈 떡볶이가 가성비 구성이 좋기 때문에 가장 선호도가 높은 사이드메뉴라 합니다.떡볶이를 절반 쯤 비워갈 때 쯤, 잠실새내 치맥 노랑통닭 3종세트가 나왔습니다.차례대로 후라이드, 양념, 깐풍으로 구성된 노랑통닭 3종세트는 가장 인기가 많은 베스트 메뉴입니다.지금까지 수많은 브랜드 치킨을 먹었지만 노랑통닭은 잠실새내역 뿐만 아니라 어느 지점을 가던지 맛있게 먹었던 치킨 중 하나입니다.잠실새내역 맛집 노랑통닭의 장점을 꼽아본다면 우선 양이 많습니다. 위 접시가 18,000원짜리 메뉴인데 어른 셋이서 먹기에도 부족함이 없습니다.깐풍치킨은 살짝 매콤함이 감도는 간장소스로 만들어 진 듯 싶습니다. 겉은 바삭하고 속은 부드러운 맛있는 치킨의 정석을 따르고 있는데 노랑통닭은 가마솥을 이용해 치킨을 튀기기 때문에 더 바삭합니다. 가마솥의 경우 온도가 일정하게 유지되기 때문에 바삭함과 담백함이 더 살아있는 것이 장점입니다.  치킨을 고를 때  국내산인지 수입산인지도 중요하게 생각하는 편인데 사실 대부분의 브랜드가 브라질산 닭을 사용하는 경우가 많습니다.하지만 노랑통닭은 국내산닭을 사용하고 무염지 저나트륨 치킨을 고집한다고 합니다. 순살 3종 세트 중에서 가장 맛이 좋았던 양념치킨은 바삭바삭한 후라이드 치킨에 매콤 달콤한 양념을 더한 맛입니다.붉은 양념으로 깐풍치킨에 비해 좀 더 고추장 맛이 많이나는데 닭강정과도 비슷한 맛입니다. 후라이드 치킨의 경우 양념이 들어가지 않은 담백한 맛입니다.노랑통닭의 후라이드치킨은 색은 약간 노란빛을 띄는데 카레가루가 사용되었기 때문입니다.카레가루와 옥수수 전분만을 사용한 특제 파우더 레시피로 만든 후라이드는 카레향의 고소함에 바삭한 식감을 더했습니다.노랑통닭의 후라이드 치킨은 즉석 치즈 떡볶이 국물에 찍어 먹어도 맛이 좋습니다.평소 치맥을 즐겨하는 편은 아니지만 무더위가 계속되는 요즘과 같은 날씨속에 맥주 한 잔으로 더위를 식혀봅니다.   덥고 긴 여름밤에 치맥을 즐기는 분들이 많지만 너무 잦은 야식은 몸에 해롭기 마련입니다.그래서 늦은 오후에 방문해서 치맥을 해 보는건 어떨까 싶습니다. 물론 저녁에는 금식해야 효과가 있습니다.   노랑통닭이야 전국에 많은 지점이 있고 맛있고 가성비 좋은 치맥 맛집으로 잘 알려져 있기 때문에 더 이상의 부연 설명은 필요 없을 것 같지만  전국의 수많은 노랑통닭 체인점 중에서 잠실새내역 맛집 노랑통닭은 2017년 청결업소로 선정되었다고 합니다.실재로 오픈되어 있는 주방에서 음식을 조리하는 모습을 직접 구경할 수도 있었고 타 지점에 비해 직원수도 많은 것이 손님들이 끊이지 않는 비결이라 생각되었습니다.더불어 노랑통닭 잠실새내점이 잠실새내역 치맥 맛집으로 분류되긴 하지만 위치상으로는 종합운동장역과도 가깝습니다.해마다 야구 시즌이 되면 종합운동장역 근처에서 치맥을 구입하는 분들이 많은데 아무래도 그쪽 지역에 비해서 노랑통닭 잠실새내역이 맛도 좋고 양도 훨씬 많습니다.그래서 아시는 분들은 종합운동장역에서 치킨을 주문하지 않고 잠실새내역 먹자 골목이나 새마을 시장에서 포장을 해 가는 경우가 많습니다.잠실야구경기장에서 도보로 10분 정도 위치하기 때문에 좀 더 푸짐하게 드시고 싶은 분들은 노랑통닭 잠실새내점을 추천합니다.노랑통닭의 경우 일부 지역에 배달도 가능한데 자세한 내용은 위 전화번호로 문의해 보시기 바랍니다.야구 순위 경기에 한창일 때!날씨 좋은 날 인천까지 다녀온 문학경기장 이마트 바비큐 존 리뷰 ㅎㅎ​​   주말 경기에다 시간대도 좋을 때라 ㅎㅎㅎㅎ예매할 때부터 너무나 빡셌던...근데 바베큐석같은 특별한 좌석은 일반인들에게 예매 자체가 불가능한 프로세서던데!!우리도 할 수 없이 중X나라에서 거래를 했 ㅠㅠ​​​​​​    이마트 바비큐 존 / 오픈 바비큐 존우리는 5인석이었고, 엄청 널찍하게 4명이서 이용했다^^금액은 주 중에는 105,000원 주말에는 135,000원 정도좌석별로 인원이 정해져있는데 추가된 인원은 인당 만 원, 만 오천 원 추가금이 있던 걸로 알고 있다.​​​​​​​​    날씨 무쟈게 화창한 날~LG 윌슨 vs SK 김광현의 경기!입장^^​​​​​​   인천SK행복드림구장은 정말 다양한 좌석이 있다 ㅎㅎㅎ 외야 쪽으로 가면 아이들도 즐길 수 있는 공간은 기본이거니와야구 경기를 관람하면서 즐길 수 있는 다양한 체험존도 참 많이 준비되어있더라​​​​​​​   이마트바베큐존은 전기를 쓸 수 있는 가장 큰 메리트와 함께 이렇게 위에 천장이 있는 게 특징.햇볕도 가려주고 살짝 식 비가 올 때도 여러모로 가장 유용하겠지만한 가지 단점은.... 이곳에서 전광판이 전체적으로 다 보이지 않는다는 점!ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​​​​   바로 아래 자리와의 간격? 각도는 대략 이 정도,층마다 꽤 높은 편인듯하다맨 앞쪽(아래쪽)의 홈런 커플존 자리도 깔끔하고 꽤 괜찮아 보였다.(3만원~4만원대)​​​​​​   각 테이블마다 번호도 있어서 앉아서 주문도 가능 ㅎㅎ​​​​​​​    저녁 뷰 - 외야라서 멀리 보이지만 확실히 전체적인 분위기를 느끼고 싶을 땐 제격!​​​​​​   우린 6시 경기였고, 2시간 전인 4시부터 입장이 가능했다.우리가 가져온 장비(?)를 다 펼치고 배고프니 바로 먹기 시작 ㅋㅋㅋ​​​​​      전기를 쓸 수 있다는 점이 가장 큰 메리트였어서 확실히 이 자리는 여럿이 와서 먹거리 풍성하게 즐기며 (꼬기 구워 먹는 게 최고)응원가 부르는 재미!!!​우리 옆 테이블은 거의 7,8명 정도 와서 목청 터져라 응원하고 놀던데이 자리가 그렇게 싼 곳이 아니라 ㅎㅎ 그렇게 다녀오면 돈 아깝진 않을 듯​​​​​    먹다 보니 슬슬 경기가 시작하려나 보다.​​​​​    2차전 라면 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 꿀맛이었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​   재간둥이님 나와서 재롱도 부려주시고 드디어 경기 시작!​​​​​   일찍 와서 저녁을 먹었기 때문에 맥주와 함께 주전부리를 먹으며경기에 집중할 수 있었다​​​​​​   ㅋㅋㅋ 우리 앞에 분... 진심 만렙...ㅋ고기는 물론이거니와 전복에다가 갖가지 다 구워드시던데진심으로 리스펙트!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁쯤 되니 개인적으로 전기포트에 떡볶이 해 드시는 분들 부러워따ㅎㅎ​​​​​​​    음식점 파는 곳들은 정말 너무 많아서계속 뭐든지 입으로 들어가는 중 ㅎㅎㅎ​오늘 경기는 엘지 승!이 글을 쓰는 지금도 다시 한번 승요의 기분을 만끽하며  ​​​​​   센스 있게 준비해온 쓰레기 봉지로우리가 먹은 쓰레기+ 자리 말끔히 하고 퇴장!​​일찍 퇴장하니 야구장 앞쪽에서 하는 이벤트 참여도 하고 불꽃축제도 관람하고, 여러모로 볼거리 많았던 문학 경기장!​​​​​​ 인천 SK행복드림구장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  ​ 1) 캐리비안 베이 방문 매년 여름! 진정 핫하게 보내고 싶을때 - 캐리비안 베이가 빠진다면 섭하지잉~~두배로 넓어진 캐리비안 베이!!뜨거운 햇살에 "와일드 리버(Wild River)"에서 시원하게 놀아야죠!   다양한 슬라이드, 부대시설- '와일드 블라스터'를 비롯해'타워 부메랑고', '타워 래프트' 등다양한 어트랙션이 추가되어 벌어진 입을 못다물게  하죠.언제 타도 너무 재밌어~~    그리고 언제나 바다에 온듯한 느낌을 주는 야외파도풀.뱃고동 소리가 붕붕 울리면 가슴이 두근두근 ~~ 완전 신난다구요 그리고, 캐비댄스!!  TIP. 캐비댄스란, 캐리비안 베이에서 외로움에 몸부림치는 남녀들을한방에 사로잡기 위한 필살의 작업 댄스 가이드. 아마도 2009년 여름을 강타할 댄스가 되지 않을까?중독성 있는 음악에 ~ 남녀노소 즐겨할 만한 재밌고 간단한 안무.따라하기도 쉽고 외우기도 쉽고~~     댄스팀이 추는 걸 보니, 멋있기도 하고 - 커플이라면 남친과 짝을 이루어 슬라이드 댄스를 ~~외로움에 몸부림치고 있나요?~~그럼 여우댄스와 유후댄스 등으로 필살의 작업댄스를~!그리고~!!! 실속있게.  8월달에 캐리비안 베이가면 자유이용권이 공짜!핫한 여름 준비되었나요?  2) 야구장 방문 퐈이아~~ 뜨거운 여름의 야구~~ 들어나 보았는가~??   최근 좋은 성적을 거두며, 온 국민의 사랑을 받는국민스포츠로 거듭난 야구!!그야말로 프로야구 시즌의 열기는 HOTHOT이죠!!  여름엔 한참 야구 시즌이잖아요.주말에 야구 관람을 하러 갔다오는 건 어떨까요?  야구장에 들어가는 순간 경기장을 가득 채운 야구팬들의 엄청난 열기가 느껴질꺼예요.다 같이 한마음이 되어 ~ 응원을 하는거죠!  활기차고 열정이 넘치는 곳인지라 친밀감 상승에는 최고!! 응원하는 재미는 정말 끝내줘요~~~그 열기 속에 ~ 기분이 업되서 스트레스도 한방에 날아간답니다.야구의 'ㅇ'도 몰라도, 즐거운 시간을 보낼수 있는 야구장으로!! 고고!! 3) 클럽 방문 젊음과 약간의 광기로 가득찬 서울의 클럽~!!음악을 좋아하는 이들은 음악을 즐기고,춤을 좋아하는 이들은 마음껏 출 수 있는 장소로 아주 핫하죠.  뜨거운 열기와 동시에 ~~ 가슴의 시원함까지 느낄 수 있는클럽이 - 여름과 너무 잘 어울리는 듯 싶어요.노출로 섹시하고 시원하게~~시원한 맥주 한병 마시고 신나게 춤추고~~자신안의 숨겨진 열정을 느끼고 싶다면 클럽으로 고고고고!!  tip. 클럽 엔비 아세요? 홍대와 강남을 아울러 -클럽에서의 새로운 열기를 만끽하는 클러버들.클러버들은 어디에 주로 놀까?강남클럽 엔비는 가장 오래된 힙합클럽 중에 하나로 유명세를 타고 있지요~~ 아마도 클럽이라면 엔비를 모르는 사람은 없을꺼예요다양한 홍대 클럽 중에서 유명한 NB가 강남으로 진출- 강남역 부근에 클럽 문화를 만들었네요~ 400평 규모의 꽤 큰편이며 ~1층에는 바와 무대로 힙합 위주의 음악을,2층은 하우스, 펑키,힙합 등 모든 장르를 아우른 음악을 들을 수 있어요 - 시원한 맥주를 마시며 음악을 즐기고 분위기에 취하고~~ 캬아~ 그리고 얼마전 09.07.17~18일에 강남클럽 엔비에서 캐비댄스프로모션을진행했어요.역시, 뜨거운 여름을 위한 두 장소들이~힘을 합해 ~ 더 시너지효과를 파파파팍~ 캐비댄스도 배우고~ 그 뜨거운 열기에서직접 캐비댄스 도전자들이 나와 춤도 추고이벤트를 진행해 캐리비안 베이 이용권도주고..놀러갔다가 푸짐한 이벤트에 기분이 더 업업..! 역시 짱짱~~ - 여름 즐길 준비 되셨나요? - 한화이글스 경기 관람/대전 한화생명 이글스파크 지난 주말, 한화프렌즈 기자단 활동으로 대전의 한화생명 이글스파크에 경기를 보러 다녀왔는데요! 야구에 대해서는 문외한인 저였지만 이런 기회로 한화 유니폼도 입어보고,이날 하루는 저 또한 한화이글스의 팬이 되어 불꽃투혼을 함께 활활 태우고 온 것 같습니다 ㅎㅎ그럼 대전의 한화생명 이글스파크에서의 뜨거웠던 경기 후기를 함께 보시겠습니다!! 5월16일 토요일 오전 8시 50분까지 서울역에서 집합한 한화프렌즈 기자단!KTX를 타고 대전으로 향합니다.기차에서는 역시 군것질이 짱이죠~ 신나게 샌드위치와 감동란, 커피까지 폭풍으로 흡입~ 수다를 미친듯 떨고나니 대전에 금방 도착하더라구요!대전! 지척이구만요!!! 날짜 받은듯이 정말 화창했던 토요일.활기찬 대전역이 우리를 반겨줍니다!! 대전역에서 부랴부랴 택시를 타고 이글스파크로 바로 출발을 했는데요,이글스파크는 올해부터 바뀐이름, 그 전에는 한밭야구장이었다고 해요.택시 기사님께 한밭야구장으로 가달라고 부탁드리니 바로 도착!  한화프렌즈 기자단이 왔다고 경기전의 이글스파크의 내부를 구석구석 둘러볼 수있었습니다.일본에서 야구장 돔투어를 몇번 가본적이 있었는데 마치 돔투어를 하는듯경기장과 그 외의 관람석 등등을 속속들이 들여다 볼 수 있는 좋은 시간이었어요.한화이글스를 사랑하시는 분들이라면 정말 뜻깊은 시간이었을것 같아요~ 뒤를 돌아보니 김성근 감동님의 등신대가 똬학~이곳이 바로 포토존이군요~다들 행복하게 포토타임을 가질 수 있었습니다. 잔디가 참 푹신푹신해서 느낌이 좋았는데요 ㅎㅎ 뜨거운 햇빛만 아니었다면정말 벌러덩 누워서 자고 싶을 정도로 잔디밭이 참 포근했어요~이곳에서 한화프렌즈 기자단들의 단체사진과 개인사진, 팀별사진 등등쉽게 올 수 있는곳이 아니다보니 기념사진을 엄청 많이 찍고 왔네요 ㅎㅎ 또한 2층의 편의시설들과 기자석, 스카이박스석 등등 관람하기 딱 좋은 위치의 VIP석들을 직접 체험해 볼 수도 있었어요~좋은 자리에 앉으니~ 보이는게 다르네~!! 다양한 좌석들~이렇게 테이블이 있는 좌석은 뭐 먹을때 정말 편할것 같아요 ㅎㅎㅎ역시 저는 먹는게 최고 ㅎㅎ 곧 경기시작때 저희 한화프렌즈 기자단이 앉을 응원석인데요,경기장과도 가까워서 역시 응원석 답다는 생각이 들 정도였네요~특히 여기서 치어리더들을 볼 수 있어서 눈이 참 호강을 많이 했다죠~ ㅎㅎ  투어를 하던중 선수들의 연습 모습도 볼 수 있었는데,그 유명한 야신 김성근 감독님도 뵐 수 있었습니다.경기 당일이라 집중을 해야 하기 때문에 조용히 뒤에서 마음으로 응원하는걸로~그래도 저희가 온걸 아셨는지 뒤로 돌아서 손도 흔들어 주시고 반갑게 맞이해주시더군요~ 둘러보다 보니, 한화이글스의 대전구장은 태양광 집열판에 모아진 전기에너지로경기장을 운영하고 있다고 하네요역시 태양광 산업은 한화가 촹!!그리고 이날 가장 하이라이트는 바로 한화의 선수들을 만날 수 있었던 시간인데요,권혁 선수와 안영명 선수와의 특별 만남이 있었습니다. 권혁선수의 싸인볼도 받고...경기 전이라 예민하기도 하고, 신경이 많이 쓰였을텐데흔쾌히 시간을 내주셔서 감사하드라구요~그리고 키가 엄청 커서 깜짝 놀랬네요 ㅋㅋ역시 운동선수는 다릅디다!! 권혁선수의 싸인볼!!! 그리고 안영명 선수의 싸인볼도 받았습니다 ^^ ​요래요래 싸인볼을 받고 기자단이 준비한 질문에 질의응답 하는 시간도 가졌어요~진짜 스포츠 기자들이 물어보는 질문에 답하듯이 진지하게 답변해 주셔서 감동~!! 싸인볼과 기념촬영을 마치고 한화이글스 사료관에도 다녀왔는데요,충청의 여구 역사와 한화이글스 야구단의 역사를 한눈에 볼 수 있는 사료관이라고 합니다.한화의 팬이라면 당연히 들러야할 성지가 아닐까 생각이 드는데요, 베이스볼카페와 실내연습장, 상품판매장 등이 있어서 야구를 체험하고 기념품 등을 구입할 수 있었습니다.또한 실내연습장 대여와 야구 클리닉을 통한 수익금은 유소년 야구 발전과 좋은곳이 쓰인다고 합니다. 사료관을 열심히 둘러본 후 금강산도 식후경~ 대전의 맛집을 검색해서정식당의 닭도리탕과 성심당의 소보로튀김으로 허기를 채웠습니다.진짜 너무 맛있어서 정신이 혼미할지경 ㅎㅎ 그리고 5시! 바로 경기장으로 입장! 날씨도 너무 좋고, 응원석이라서 현장감 돋고!!두근두근~~~ 아주 신나더라구요! 저도 응원용 방맹이 두개들고 동동동동 두들기며 응원을 시작합니다!응원석에 앉았으니 열심히 응원을 해야겠죠!! 응원도 응원이지만 맥주도 한잔~ 승리를 기원하며 건배~!!!경기를 보러 왔는지~ 먹으러 왔는지~~ 역시 야구는 먹으면서 봐야 제맛이죵!! 이날 저는 정말 눈알에 성은을 입고 왔는데요.. 내 눈알... 아아 소중해...치어리더님들 정말 너무너무 예쁘고 경기 내내 산소탱크처럼 관중들과 함께열심히 응원을 하는 모습이 진짜 멋있었습니다.(사실 너무 예뻤어........)홈그라운드를 가득 채운 한화팬들의 함성! 정말 어마어마 했어요..진짜 앉아 있을수가 없을정도!!아쉽게도 기차표 예매시간이 다가와서 그린타임을 마지막으로 경기를 끝까지 관람하지 못하고일어나야 했는데요, 특히나 열띤 응원에도 경기가 아쉽게도 져서 떠나는 마음도 편치 못했다는거~~하지만 일요일 경기에서는 대반전으로 승전고를 울렸다고 하니, 마음속의 물개박수~!!!한화프렌즈 기자단 활동으로 처음 방문한 한화대전홈구장! 그리고 엄청난 열기로 시간가는줄 몰랐던 넥센과의 경기까지! 즐거운 추억을 만들수 있어서 더욱 기억에 오래 남을것 같아요!마지막으로 너무너무 화끈하게 응원하던 치어리더님들의 동영상으로 마무으리~!!​​서울 근교 가볼만한곳 이색적인 데이트 코스 렛츠런파크﻿​요즘 데이트하기 좋은​ 계절인 가을입니다.하늘도 맑고 쾌청한 날씨에 춥지도 덥지도 않은적당한 기온이 답답한 실내보다는야외로 예쁜 가을을 만나는 곳을 선호하게 되는데서울 근교 가볼만한곳으로 대중교통을 이용해서쉽게 갈 수 있는 렛츠런파크가 있습니다.​생동감 있고 박진감 넘치는 경기로 지루하지 않고아주 재미있는 시간을 보내게 되는금상첨화의 데이트코스로 사랑을 받고 있는데요.가을의 모습도 볼 수 있고꽉 막힌 공간에서의 게임이 아닌경기장에서 박진감 넘치게 뛰는 말과 함께진정한 게임을 누리는 이색적인 데이트장소입니다​​​​렛츠런파크에는 20 30만을 위한 공간과아이들과 함께 즐길 수 있는 시크릿 웨이그리고 좀 더 가까이에서 달리는 말을볼 수 있는 렛츠런 ​왜건까지다른 곳에서는 절대 보고 느낄 수 없는이색적인 데이트를 즐길 수 있답니다.​​​​특히 대중교통인 지하철과도 5분 거리도 안돼친구들끼리 삼삼오오또는 연인끼리 와서 경기도 구경하고 게임도 하며 다같이치맥을 즐기며 부담 없이 놀 수 있어서너무도 좋은 나들이 장소이었습니다.​​​​​​거기에다가 저렴한 비용으로하루 종일 시간을 보낼 수 있다는 점이가장 큰 장점이 아닐까 싶은데요.​경마가 있는 금, 토, 일에는입장료가 2,000원으로 정말 부담없이렛츠런파크를 이용할 수 있습니다.또 경마가 없는 날에는 무료로 입장할 수 있다니이 또한 기분 좋은 데이트를 하게 될 거 같네요​​​​​또 하나 희소식~~!!매주 화요일 자정까지렛츠런파크 무료 입장권을성인 1회에 한하며 주는 이벤트를 하고 있습니다​이벤트 신청 사이트에서 신청하시면누구나 무료입장권을 받을 수 있는데단 1인 1회만 가능하니각자 이벤트에 응모하셔야 합니다.​어렵지 않아요~~이름과 휴대폰번호, 생년월일만 입력하면 끝~그리고 신청확인 후 매주 토요일 자정까지입력한 휴대폰으로 발송됩니다.※ 렛츠런파크 이벤트 신청 사이트http://letsrun-event.co.kr/렛츠런파크 무료 입장하기 이벤트렛츠런파크 무료 입장하기 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr​​​​​​메세지로 발송된 입장권을 가지고매표소가 아닌 출입구 직원에게 가시면직원이 직접 번호를 입력하여 주고편하게 들어가면 됩니다.​​​​​​서울 근교 가볼만한곳 렛츠런파크오랜만에 다시 와서 말과 함께이색적인 시간을 보낼 생각하니들어서가자마자 심장이 뛰네요.오늘도 재미난 시간이 될 거 같습니다.​​​​​렛츠런파크에는 놀라운지라는20대 30대에 취향에 맞게 편안하게맛난 음식을 먹으며 경기를 관람하고 게임도 하는​놀라운지라는 차별화된 장소가 있습니다.​​​​​20대들의 연인들이나30대의 젊은 부부들이 아기들과 함께편안하게 시간을 보낼 수 있는 곳으로 유명해주말에 많은 분들로 북적북적이네요.​​​​​​​​​​​입구에서 나이를 확인 후 손등에 도장을 찍어줍니다재입장시에는 도장만 보여 주면 됩니다.^^​​​​​​깨끗하고 심플한 인테리어가20, 30대들이 좋아할 만한 분위기입니다자유롭게 먹거리를 먹으면서게임도 분석하며 놀거리가 있는 공간~~​​​​​또 안쪽에는 PLAY ZONE도 있어VR 승마시뮬레이션으로 직접 말을 타는 기분도 내고전자 닥트도 할 수 있어경기가 없는 중간 중간에도 놀거리가 많아지루할 틈이 없는 곳이었습니다.​​​​​​대형스크린에서는 지난 경기와​다양한 정보가 제공되어많은 사람들이 정보공유로건전한 게임을 할 수 있었답니다.​​​​​이렇게 최신식 스마트 기계도 있어내가 찾고 싶은 정보도 쉽게 얻을 수 있네요.​​​​​​게임이 시작하거나 끝나면가장 사람이 많이 모이는 곳으로저같이 게임에 초보자나 전혀 모르는 사람들도쉽게 마토 구입하도록 도와주고무료로 태블릿도 대여도 해 준답니다.​​​​​​렛츠런파크에서 게임을 즐기기 위한 방법은종이로 하는 전통 방식과 모바일로 하는 방식인데이곳에 처음 오신 분들이나 젊은 층들은신세대답게 휴대폰이나 태블릿을이용하여 게임을 즐기고 있네요.다만 아이폰이나 피처폰에서는아직 어플이 지원하지 않아서 무료로안드로이드 태블릿을 대여하여 줍니다.​​​​​​멀티홀에는 보다 편안한 쇼파와 함께책도 읽을 수 있고 영화도 보며편안한 휴식이 있는 공간이었습니다.​​​​​렛츠런파크는 아이들과 함께 오기에도참 좋은 나들이 장소인데요​.왜냐하면 시크릿 웨이라는 투어가 있는데아이들에게 말에 대한 이야기와 교감을체험할 수 있는 아주 좋은 투어였습니다.​​​​​​시크릿 웨이는 방문 3일 전에 예약을 해야 하며투어 참가비는 5,000원이고 예약 후시크릿 웨이 안내소에서 지불하시면 됩니다.​봄과 여름은 연중무휴로 운영을 하는데1월과 2월 동절기는 월요일은 운영을 안합니다​총 5회가 진행 되며​ 인원은 20명까지 입니다.​​​​​안내소 앞에서 인원체크 후시크릿 웨이 투어 전용버스를 타고말과의 교감을 위해 출발합니다.​​​​​​​​​​​​시크릿 웨이 투어 첫 번째로 도착한 곳은포니와 말들과 교감을 할 수 있는 곳으로귀여운 포니에서부터 거대한 말까지 만나고먹이를 주며 교감을 할 수 있는 곳으로해설자의 안내에 따라 안전하게 먹이도 주고맛있게 먹는 모습을 볼 수 있어아이들이 무척 좋아한답니다.​그러나 온순한 말도 먹이를 먹다가손을 깨물 수 있으니 당근을 줄 때는손을 펴서 엄지와 검지 사이에당근을 세워서 주면 됩니다.혹시나 모를 안전에 대비해 해설자가아이들 손가락 앞부분을 잡아주시네요.​​​​​​포니가 있는 곳은 누구나 가 볼수 있는 곳이고이제부터는 시크릿 웨이 투어만 들어갈 수 있는​말들의 비밀스러운 생활을 엿볼수 있었습니다.​처음 방문한 곳은 말들의 신발 역할을 하는말굽크리닉센터​에서 말굽에 대한 설명과다양한 종류의 말굽을 볼 수 있었습니다.​​​​​​다음으로 말도 다치거나 병에 걸릴 수 있기에치료와 재활을 하는 공간으로 이동을 합니다.​​​​​​마지막으로 국내 최대 크기와 최신시설인수술실 견학과 수술장면을 동영상을보고 나왔습니다.​​​​​그리고 수술 후 말들의 회복을 위해강제적으로 운동을 시키는 장소도 있네요​.사람도 수술후 운동하라고 반강제로 권유하는데​말도 마찬가지인가 봅니다.​​​​​​말 무게를 잴 수 있는 곳~~말이 보통 500Kg 정도 된다고 하네요이정도 사람들이 올라가야 말의 무게가 된다는~~​​​​​​시크릿 웨이 투어를 마치고다음으로 렛츠런 왜건을 체험을 해 봅니다.​​​​​​렛츠런 왜건은 트랙터 마차를 타고경주로를 달리고 경주 출발점에서가깝게 경기를 볼 수 있는아주 박진감이 있는 코스입니다.렛츠런 왜건은 이용금액별 티켓이 제공되는데요마이카드 이용금액5,000원 이상은 1매10,000원 이상은 2매15,000원 이상은 3매20,000원 이상은 4매입니다.예약은 안되고 선착순 현장접수라빨리 접수하는 게 좋더라구요.​​​​​경기 출발점 바로 앞에서 관람을 합니다.​​​​​​경기할 말들이 하나 둘씩 들어오고말들이 다 들어오면 찰나에 출발을 합니다.​아주 가까이에서 말들이 뛰는 모습을 보니정말 생동감 있고 박진감을 느낄 수 있네요.​​​​​모래를 가르며 달리는 모습~~너무 멋지지 않나요~~​​​​​​렛츠런 왜건을 타고 다시 놀라운지로 돌아와처음 온 사람들을 위한 교육을 들어봅니다.저도 완전 초보라 어떻게 해야 할 지 몰라서요~​​​​​​​​약 30분간의 교육이지만 너무도 쉽게 이해하고바로 경기에 참여도 할 수 있게 해주네요.​​​​​이제 강의도 들었으니 경기를 즐기러트랙으로 나왔습니다.조금은 바람이 불고 쌀쌀한 날씨라경기가 없을 때는 따뜻한 놀라운지에서놀다가 경기가 열리면 모두 나오셔서​말과 함께 한 몸이 되어 신나게 즐기시네요.​​​​​​돗자리 하나 들고 아기들과 함께시간도 보내는 가족들을 보니마치 소풍을 온 기분이 듭니다.^^​​​​​​그리고 맛있는 먹거리와 맥주도 판매하여시원하게 맥주와 함께 재미난 경기에 참여를 해야구경기장 못지 않은 재미를 느낄 수 있습니다​​​​​​말들의 거친 숨소리가 느껴지며너무나도 생동감 있는 게임이라한 게임 한 게임 경주가 끝날 때마다짧은 시간이 아쉽기만 합니다.​​​​​​경기가 시작할 때마다 관중석에서는렛츠런파크가 떠나 갈정도로환성이 커집니다.​​​​​​​​​​​​너무도 박진감 있고 생동감 있는 경기~~정말 정말 재미있었습니다.​​​​​이제 경기도 즐겨보고 다음 코스로렛츠런파크에서​ 11월12일까지매주 주말에 열리는렛츠런 북앤 아트페스티벌을 가보았습니다.​​​​​​​​​​​렛츠런 북앤 아트페스티벌은무료로 입장 할 수 있답니다.​​​​​​매직쇼도 구경하고 책과 예술그리고 가족과 함께 재미난 체험과소박한 득템을 할 수 있는 축제장이네요.​​​​​책과 예술을 테마로 열리며예쁜 수공예품을 살 수 있는 공방과포니를 만나고 승마 시뮬레이션도 즐기고중고서적과 추억의 LP와 CD를 살 수 있는색다른 축제가 열리는 서울 근교 가볼만한곳입니다​​​​​​​오후 1시에 렛츠런파크에 놀러 왔는데금방 6시가 되어 집에 돌아갈 시간이 되었네요.좀 더 볼거리가 참 많았는데 아쉬운 발걸음을돌리며 다음 주말을 또 기대해 봅니다.​​서울 근교 가볼만한곳 렛츠런파크는이색적이고 색다른 시간을 보낼 수 있는 곳으로폐쇄적인 공간이 아닌 시원한 넓은 경기장에서말들과 함께 재미있고 박진감 넘치고생생한 경기를 함께 보고 즐길 수 있는너무 너무 재미있는 장소였습니다.^^누구나 한번 오면 빠져 들 거 같다는~ ㅎㅎ​​렛츠런파크 공식 블로그렛츠런파크 공식 페이스북 ​​​​​  한신전철 | 돌부처 오승환! 일본 고교 야구의 성지, 한신타이거즈 홈그라운드, 고시엔구장(甲子園球場)    우리 한큐한신짱의 이웃 분들은 야구 좋아 하시나요?3월 29일 한국프로야구 개막전이 열립니다. 사람들이 가득 찬 야구장에서 모두 함께 소리지르면서응원하는 팀의 승리를 바라는 열정! 뭔가 스트레스를 날려버릴 수 있는 곳이 야구장이 아닐까합니다.저도 야구 보는건 참 좋아 하는데 여러분은 어떨지 모르겠어요 ^^  일본프로야구는 한국 보다 하루 앞인 바로 오늘 3월 28일 개막전이 열립니다.일본프로야구에 대해 잘 모르시는 분들도 아마 오승환, 이대호라는 이름은 들어 보셨죠?부산 롯데 자이언츠에서 최고의 홈런타자로 활동하다가 일본 프로야구에 진출한 이대호선수.대구 삼성 라이온스를 3연 연속 챔피언으로 만들고 한신 타이거즈에 입단한 돌부처 오승환선수.이 두 선수가 일본 언론의 주목을 받으며 경기에 출전하게 되었습니다.  그 중 오승환 선수가 입단한 한신타이거즈는 바로 한큐한신 전철의 계열사이기 때문에 좀더 의미가 있어요.일본프로야구에서 가장 인기가 많은 구단은 도교를 기반으로 하는 요미우리자이언츠라는 구단입니다.예전에 이승엽 선수가 몸 담았던 구단이죠. 그에 반에 한신타이거즈는 간사이, 오사카에 기반을 두고 있답니다.그 한신타이거즈의 홈구장이 바로 오늘 소개드릴 고시엔구장입니다.    1924년 처음 개장한 한신고시엔구장은 일본 고교야구의 성지라 불리는 곳입니다.한국에는 한자를 그대로 읽어 갑자원이라고 부르기도 하는데요.혹시 일본고교야구를 배경으로 하는 만화책을 읽어보신적이 있으신지요?다양한 만화책이 있지만 한국에 소개되어 가장 많은 인기를 얻은 만화책이 아마 H2, 터치와 같은아다치 미츠루의 만화가 아닐까 합니다. 그외에도 다양한 만화가 있지만 항상 거론 되는 곳이 바로 이 고시엔, 갑자원입니다.  일본의 고등학교에서 야구를 한다면 누구나 이 고시엔에 서보는 것을 꿈꾸고한 번 이 구장을 방문하면 그라운드의 흙을 기념으로 가져갈 정도입니다.그런 구장에 한국 최고의 마무리 투수 오승환 선수가 서게 됩니다.  오승환 선수의 한신행 소식이 전해지기 전 지난해 가을 혹시나 하는 마음에 고시엔 구장을 방문했었답니다.뭐 이적이 성사되지 않았다면 그냥 구장 소개로 끝날 수도 있었던 사진들이지만기분 좋게 오늘 소개할 수 있어서 행복하답니다~    고시엔 구장은 한신전철 고시엔 역에 내리면 바로 갈 수 있습니다.고시엔구장 만큼 역사가 깊은 곳이 바로 고시엔역입니다.한신전철의 한 역인 이 역 또한 구장과 같이 1924년 영업을 시작했답니다.  앞서 말한 고교야구 시즌에는 전철안에 야구복을 입은 학생들과응원하러 온 교복입은 학생들, 가족들이 바글바글 거리는 곳이 바로 이 역입니다.역에는 한신타이거즈와 관련된 다양한 장식들이 있습니다.  대표적인 것이 바로 한신타이거즈 마스코트인데요. 역 개보수 공사로 인해 여기저기 공사 설치물이 있는 와중에도 웃으면서 한신을 응원하고 있습니다.제일 왼쪽에 있는 투수가 토라키(トラッキー, TO-LUCKY) 응원하는 핑크 캐릭터가 라키 (ラッキー LUCKY )마지막의 귀여운 캐릭터가 키타(キー太) 입니다.  고시엔역은 서쪽 출구와 동쪽 출구가 있습니다. 고시엔 구장을 가려면 서쪽 출구로 나오셔야 해요.동쪽출구는 저도 안가봐서 저~~~얼대 가시면 안됩니다.앞서 말씀드렸듯이 현재 고시엔 역사는 한창 리뉴얼 공사 중입니다. 2015년 가을 완공 목표로 공사중입니다.뭐 지금은 조금 불편할 수 있지만 야구보러 가는데는 아무런 지장이 없으니까요 ^^  서쪽 출구로 나와서 공사 안내판을 돌아 나가면 구장이 보입니다.약 20미터만 가시면 제일 위에 있는 조형물이 눈에 들어오죠.한신고시엔 을 알리는 기념탑입니다. 세월의 흔적이 느껴지죠? ^^     메인 스다디움까지 정말 가까워서 금방 갑니다. 제가 갔을 때는 시증오프 기간이어서 한산했지요.경기가 열릴때면 얼마나 복잡할지 상상이 안될 정도였답니다.경기장 주변에 사시는 분들의 자전거도 주차되어 있고(일본은 자전거 주차가 엄격해서 불법으로 주차하면 끌고 갑니다.)한쪽에는 호랑이 상도 설치 되어 있습니다. 한신타이거즈 창립 50주년을 기념하여 건립된 동상입니다.  통로에는 기념품숍도 있습니다 한신타이거즈 선수들의 유니폼을 비롯해 각종 야구 용품도 있고토라키, 라키, 키타의 캐릭터 용품도 많이 있어요. 내부 촬영은 금지되어 있어서 ^^다음에 오승환 선수의 유니폼이 나오면 가서 기념으로 하나 구매하면 되겠지요~      고시엔 구장은 개장한지 오래되었지만 그동안 개보수를 통해 깔끔한 모습을 유지하고 있습니다.부지는 54,000 평방미터이며 그중 구장은 38,500 평방미터를 차지하고 있습니다. 수용인원은 전체 47,541석이며 내야가 27,498석, 외야가 19043석입니다. 홈런라인까지 거리는 118.외야는 천연잔디로 되어 있습니다. 총 24개의 출입구가 있으며 응원석은 3개층으로 구성되어 있습니다.   개장 초기 구장 외벽에 담쟁이를 기르기 시작했는데.대대적인 리뉴얼 공사로 잠시 없어졌다가 다시 재배하기 시작했습니다.저 담쟁이가 언젠가는 다시 구장을 뒤덮을 날이 오겠죠?  전철역에서 오면 매표소가 바로 보입니다. 오른쪽이 1루 왼쪽이 3루 쪽이에요.참 요금이 어떻게 될까요? 우리나라에서 야구 보러 가면 대략 만원정도 하죠? 구장마다 가격이 다르지만 가장 저렴한 요금이 할인 받고 하면 7~8천원 정도 하는 것으로 알 고 있습니다.물론 프리미엄 좌석은 꽤나 비싸다고 하더군요.    이 곳도 마찬가지입니다. 좋은 자리는 비싸고 싼 자리는 당연히 외야석입니다. 위의 지도를 보면 구역이 구분되어 있죠?진한 파란색 구간이 외야석입니다. 평일은 1,900엔 주말은 2,200엔입니다. 하늘색은 1, 3루석으로 평일은 2,500엔 주말은 2,700엔입니다.녹색으로 오면 점점 더 비싸지겠죠? 연두색은 평일 4,500엔, 주말은 4,900엔입니다. 좀더 들어가 볼까요?  연두색 뒤쪽에 있는 빨간색이 박스석입니다. 미츠다-사이다 박스석으로 흠.14,800엔에서 29,000엔이군요 좌석별도 가격이 달라요~ 주말은 16,000엔에서 30,000엔!! 정말 고가입니다 ^^가장 야구를 볼 때 신나는(?, 개인적으로는 응원단석이 좋지만 ^^) 장소인 포수 뒷자리입니다.이곳은 시즌 예약석으로 연간 구매 하신 분들이 입장할 수 있습니다. 가격대는 34만엔에서 60만엔 까지오렌지 색은 65만엔에서 60만엔 1, 3루 구장과 가까운 좌석은 35만엔에서 50만엔까지 요금대가 형성 되어 있습니다.  뭐 뜨악하는 요금이지만 여행가서 하루 저녁 한번 구경한다면 그냥 일반 외야석을 구매하면 되겠죠?좌석에서 보이는 뷰를 확인하고 싶으시다면 링클를 클릭해 보세요 카메라 아이콘을 누르면 뷰가 나타난답니다.고시엔 구장은 전체 지정석이기 때문에 외야도 정해진 자리에 앉아야 한답니다.구장정보 보기    1루쪽으로 구장을 돌아 가면 한신타이거즈 선수들의 사진이 전시되어 있습니다.이때는 오승환 선수의 사진이 걸려 있지 않았지만 지금 간다면 볼 수 있겠죠?경기를 보지 못해도 이곳에 가서 기념사진 한장 찍는 것도 좋지 않을까요?  한신타이거즈에는 영구 결번이 3개가 있습니다. 영구결번이라 함은 너무나 위대한 선수여서 그 선수의 등번호는 이후 아무도 쓰지 않는 것을 말하는데요.한신 타이거즈의 영구결번은 10번, 11번, 23번입니다.  10번은 후지무라 후미오(藤村富美男)선수로 1859년 영구결번이 결정되었습니다. 일본 프로야구를 대표하는 전설의 강타자라고 하는군요! 오~~~11번은 무라야마 미노루(村山 実), 한신타이거즈를 대표하는 투수로  1973년 영구결번이 정해 졌습니다.23번은 요시다 요시오(吉田 義男),  수비의 달인이었다고 합니다. 은퇴 후 세 차례에 걸쳐 감독직을 수행하기도 했는데 1987년 영구결번이 결정되었다고 합니다.  오승환 선수도 한신타이거즈에서 뛰어난 업적을 이루면 이렇게 영구결번이 될 수 있을지 모르겠네요~ ㅋㅋ외국인 선수라 아마 힘들겠지요?   고시엔 구장의 담쟁이는 가을이면 붉게 물듭니다. 새로 자라고 있는 담쟁이는 3차에 걸친 구장 리뉴얼 공사 이후 계속 자라고 있습니다.2008년 내야스탠드를 새단장하며 진행된 공사 이후 2009년 외야 스탠드와 조명탐을 리뉴얼 하고 2010년 3차로 리뉴얼 공사를 마감하게 되었습니다. 이 3차 리뉴얼 공사에서 고시엔 역사관이 완성되었습니다.  고시엔 역사관은 구단 결성 50주년 기념으로 개설된 사료관이 한층 업그레이드 되며 2010년 3월 오픈했습니다.고시엔 구장의 외야 스탠드에 마련되어 있으며 일본 야구의 역사를 한눈에 볼 수 있도록 조성되었습니다. 일본 고교야구의 성지이기도 한 고시엔이기에 다양한 자료들을 관람 할 수 있습니다. 입장료는 500엔입니다. 아이는 300엔. 운영시간은 시즌오프 때는 10시부터 오후 17시까지 열려 있으며 시즌때는 18시까지 운영합니다.  경기장을 돌아 보는 투어 프로그램도 있으며 약 50분간 경기장을 돌아 볼 수 있습니다.경기장만 견학하는 코스는 어른 1,500엔 어린이 1,000엔입니다. 가격에는 역사관 관람비도 포함되어 있습니다.경기가 열릴 때도 투어가 있어 장시간 경기 관람이 힘들다면 이 투어를 이용하는 것도 좋을 것 같습니다.웨스턴 리그 개최일에는 선수와 기념촬영이 가능한 코스도 있답니다.      역사관 앞에는 붉은색 벽돌이 이쁘게 깔려 있습니다. 자세히 보면 글씨가 세겨져 있는데요구장 리뉴얼 공사 당시 팬들의 메세지를 모아 바닥에 남겨 두었습니다.한신타이거즈 를 응원하는 팬들은 열정이 마구마구 느껴졌답니다. DIE 4 TIGERS!!!      역사관 앞에는 야구탑이 서 있습니다. 일년에 두번 열리는 고교야구에서 우승한 학교의 명판이 이곳에 전시되어 있습니다.2013년 열린 전국 고교선수권대회 우승팀은 군마현의 마에바시코에이 고등학교가 우승을 차지했네요.고교 야구선수들은 지금도 우승의 꿈을 이루기 위해 땀방울을 흘리고 있겠죠?  고시엔 주변의 맨홀 뚜껑은 요렇게 생겼답니다 ^^     오승환 선수의 한신 타이거즈 입단으로 보다 많은 분들이 구단에 관심을 가지실 것 같습니다.한신 전철을 이용해 쉽게 방문하시여 오승환 선수의 건투도 빌고 야구 관람도 한번 해보시기 바랍니다.우리나라 야구관람과는 조금 다르겠지만 그 문화도 경험해 보면 좋겠죠?지금까지 한신 고시엔 구장 안내였습니다. 오승환 화이팅!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 비빔밥유랑단의 김자우 입니다!미국에 왔는데 메이저리그는 꼭 한 번 봐야겠죠?샌프란시스코 일정을 준비중 시간을 내어샌프란시스코 자이언츠의 홈 구장인 AT&T PARK를 방문했습니다!AT&T PARK는 약 4만명을 수용하며, 샌프란시스코 만과 바로 맞닿아있어 경기장의 우측외야를 개방하여 경기장 내부에서 바다를 바라볼 수 있게 끔 설계되어 있는 구장입니다.그래서 홈런을 치면 바다로 공이 빠지는 독특한 야구장이죠!주차장에 차를 세우고 구장으로 가던 중 만난 야구선수동상!Willie Lee McCovey라는 야구선수라고 합니다 ㅋㅋWillie Lee McCovey 선수 동상을 지나 야구장 쪽으로 바다를 따라 가다보면바다건너로 뚤려있는 야구장 내부를 보실 수 있습니다!독특하고 신기한 구조네요 ^^구장 입구에 있는 또 다른 선수 동상!Juan Marichal이라는 투수의 동상이라고 하네요^^넘어질 듯 하게 만들어진 동상이 멋있었습니다!구장을 들어가기 전!메이저리그를 보는 또 다른 재미인 기념품 샵 입니다^^샌프란시스코 자이언츠의 상징인 검은색과 주황색으로 온통 뒤덮여있네요~저도 여기서 기념으로 티셔츠를 한 장 샀답니다!기념품을 사고 구장으로 들어온 후 올라가다보니입장을 위해 대기중인 사람들이 보이네요 ㅋㅋ엄청 많이들 보러오셨어요...경기장에 입장해서 본 첫 풍경입니다!너무 이뻐서 바로 카메라를 들 수 밖에 없더라구요보통 둥글게 둘러싸여 하늘만 보이는 야구장과는 달리탁 트인 바다가 보이는 신기한 전망의 야구장입니다관중들이 빽빽하게 들어섰네요 ^^관중석 너머 바다에는 요트도 떠있구요 ~야구를 보러온 꼬마팬들!귀여운 응원도구 함께 응원중이더라구요~장난끼 넘치는 미국 꼬마들입니다 ㅋㅋ경기 중간에 배가 고파 샌드위치를 사러 아래층으로 내려왔더니코 앞에서 메이저리그 경기를 볼 수 있었습니다...ㅋㅋ비록 샌프란시스코 자이언츠가 진 게임이지만 ㅠㅠ단장님과 저는 기념품도 하나씩 사 입고 ^^경기를 마치고 나가기 전 야구장을 배경으로 단체사진 한 컷!그리고 경기장 밖으로 나와 경기장 입구에서 또 한 컷 찍었습니다!이 입구가 아까 전 사람들이 줄을 꽉 서있던 그 입구입니다 ~경기가 끝나니 한산하네요 ㅋㅋ메이저리그도 재밌게 관람했으니!성공적인 샌프란시스코 행사 포스팅도 기다려주세요 ^^﻿신천대도갈비 야구모임 뒷풀이 장소에 박기량이 단골손님 딱 만났지말입니다!!하이힐여사가 좋아하는 롯데자이언츠 단관 후에 신천역 맛집인 신천대도갈비를 방문했답니다.소모임 Go!V3롯데자이언츠 회원들에겐 아지트와도 같은 신천대도갈비를 애용하다보면치어리더 박기량을 비롯한 프로야구선수에서 연예인까지 다양하게 만날 수 있는 1석 3조 효과!!!2호선 종합운동장역에서 프로야구가 끝나면 열렬한 응원뒤에 찾아오는 공복을 고기로 채운답니다.신천대도갈비는 아래의 지도를 첨부하시면서 도보로 이용 가능한 거리니 참고하세요^^소모임 Go!V3롯데자이언츠만 뒷풀이로 애용하는 줄 알았더니 신천대도갈비 사장님도 프로야구를 사랑하는 팬으로고기집 인테리어가 야구유니폼과 악세사리로 야구팬들의 눈을 사로잡고, 야구인들에게 후한 인심으로 인기를 끌고계신답니다.잘생긴 사장님의 얼굴은 모자이크 없이 올릴거랍니다~ㅎㅎㅎ 평소에도 야구선수와 사진찍기를 좋아하신답니다.저희 롯데자이언츠의 루키인 박세웅선수와도 함께 인증샷 찍으시고 부럽습니다!!!하지만 뭐니뭐니해도 롯데자이언츠 치어리더 박기량과 함께하실때 광대승천 하시네요~ㅎㅎㅎ다시 야구 얘기로 넘어와서 요즘 동호회 활동을 하는 사람들이 많아지면서 모임장들의 고충이 만만치 않다는걸 새삼 느껴요.일단 단체 티켓을 구입하는 것도 어려운 일인데 함께 즐기기 위해 시간 쪼개가며 티켓팅하는 운영진들에게 감사함을 전하구요.프로야구 관람이 끝나면 친목을 더 도모하기 위해 뒷풀이 장소 찾아서 예약하는것도 엄청 수고가 많답니다.저희는 뭐 이제 야구관람 후 뒷풀이는 신천대도갈비가 공식화가 되어서 이제 덜 수고스럽지만 타구장 원정가면 또 자리찾기 ㅠ.ㅠ이제 10개 구단의 프로야구팬들이 앞으로도 잠실경기장을 찾을 것이고, 저희만의 아지트였던 신천대도갈비였지만...그동안 입이 간질간질했던 사진 대방출하며 모두 즐거운 뒷풀이 장소로 이용하시면 좋을것 같아서 공유합니다~ 신천역 야구모임 뒷풀이 장소 신천대도갈비의 간판을 찾아가시면 이처럼 항상 열려 있답니다~TV는 역시나 2016프로야구 중계가 늘상 틀어져 있으니 야구얘기를 안주삼아 맛있게 고기도 먹는답니다. 저희는 고기로 배를 채우고, 신천대도갈비에서 이렇게 생일파티도 했답니다~ 그리고 엘지와 롯데의 1차전 연장 혈투가 있었던 밤!!! 롯데의 박기량 치어리더도 신천대도갈비를 방문했었답니다.남자회원님들에겐 로또와도 같은 순간이었겠지만 저는 손아섭선수를 만나서 사인 받았으니 이런건 안 부럽답니다~​ 신천역 야구모임 뒷풀이 장소인 신천대도갈비의 벽에는 어떤 스타가 방문했는지 사장님의 깨알 인증샷이 빼곡했답니다.제가 원하고 원하는 롯데의 강민호~!오오오오~오오오오오~는 아무리 찾아도 안 보였지만.......10개구단 프로야구팀 선수 말고도 유명 스포츠스타부터 연예인까지 알고보니 스타들의 아지트였답니다.그들도 사람이니 신천역 신천대도갈비에서 무엇을 먹고 갔는지 메뉴판을 한 번 볼까요?​ 종합운동장 프로야구 관람이 끝나면 식사겸 뒷풀이로 애용하는지라 주로 숯불수제돼지갈비를 이용한답니다.기본상차림부터 간결하게 잘 나오고, 이모님의 빠른 서비스와 사장님의 친절까지신천역 신천대도갈비는 삼박자가 골고루 갖춘 최고의 맛집이랍니다. 야구팬들의 야구모임 뒷풀이장소로 신천대도갈비만한 곳이 없답니다^^예약전화 하셔야 사장님께서 미리 자리를 셋팅해 놓으시겠죠?신천역 신천대도갈비에서 저희는 숯불수제돼지갈비부터 생삼겹살과 항정살까지...고기 어디까지 먹어봤나요?저희는 야구모임이 주인지 신천대도갈비에서 고기가 주인지 가끔 헷갈릴때도 있답니다.어찌되었든간에 재미있는 야구관람과 맛있는 고기에 야구선수까지 만날 수 있는 고기집은 흔치 않겠죠?프로야구팀에서 가장 인기많은 롯데자이언츠의 치어리더 박기량은 친절도 하여서 사인도 잘 해 주시고, 사진도 해맑게 찍어주는 롯데자이언츠의 마스코트지 말입니다.게다가 롯데자이언츠의 살림꾼이자 재간둥이인 손아섭선수에게 받은 사인부터 박세웅은 언제 다녀갔단 말입니까? 부럽부럽...하지만 2016프로야구는 이제 딱 개막한지 보름밖에 되지 않았다는 사실!!! 신천역 신천대도갈비도 우리가 전세 낼 예정!!!그러니 야구모임 뒷풀이가 필요할 땐 신천대도갈비가 아니면 안되겠죠? 너무 롯데자이언츠선수들만 저희들이 챙기다보니 타구장 팬들에게 좀 죄송... 아~근데 포스팅 쓰다보니...롯데자이언츠 박기량은 신천대도갈비에서 자주 고기 먹던데 왜 저리 날씬 하나요???게다가 우리랑 똑같이 야구 끝나고 신천대도갈비에서 밤에 고기랑 밥이랑 다 먹던데 이건 너무 불공평한거 아닌가요 ㅠ.ㅠ 털썩... 아무튼 올해 2016프로야구 롯데자이언츠 응원하는 우리들은 신천역 신천대도갈비로 향할 예정이랍니다~어쩌면 여러분들도 박기량의 단골인 신천역 신천대도갈비라는  맛집에서 실제로 박기량을 만날 수 있을지도 몰라요~ 응원하다가 만난 꼬맹이팬의 소망처럼 올해는 롯데자이언츠의 우승할 수 있도록 열심히 응원하렵니다^^물론 신천역 신천대도갈비에서 인증샷도 꼬박꼬박 사장님 포함해서 찍을거구요~신천대도갈비 사장님도 롯데자이언츠를 응원하는 우리랑 같은모임인냥 가족같은 인증샷^^​고척스카이돔 영상챌린지공모전에 도전하세요!총상금 780만 원이 걸려있어요! (~8/27)서울미디어메이트 4기로 활동하면서, 또 한 번의 영광스러운 순간을 경험했는데요.2015년 11월 4일에 개장을 한, 완전돔(Full-Dome)형태의대한민국 최초의 돔구장!365일 최상의 환경에서 기후에 상관없이 야구를 즐길 수 있는 공간,​<고척스카이돔>​​   ​​최대 2만 5천여 명까지 수용이 가능한, 100년이 넘는 한국 야구 역사에 빛나는,고척스카이돔 경기장의 관계자가 아니면 감히 들어갈 수 없는잔디구장부터 원정팀 락커룸, 출연자 대기실, 방송중계실, 스카이박스 내부까지서울미디어메이트의 자격으로 환대를 받으며,구석구석을 취재차 돌아볼 수 있었습니다.​​​​   ​ 한국 야구의 메카, 새로운 100년의 이야기의 시작!저는 고척스카이돔 경기장을 이날 처음 가봤는데요.말로만 들었던 테프론 지붕... 그 큰 야구장에 지붕을 만들어 덮었다는 자체가 상상이 안 갔었는데,그 현장에 와보니, 정말 한계를 뛰어넘는 인간의 능력이 경이롭기까지 하다는 생각이 들더라고요.​​​​   ​소음은 줄이고 날씨 방해 요소, 우천, 고온, 폭설 등으로부터 자유로운 경기장,날씨와 상관없이 365일 야구 경기를 즐기는 돔구장, 고척스카이돔은프로야구 신흥 강호 서울 히어로즈의 홈구장으로서 안정적으로 운영되고 있다고 합니다.​야구 경기 및 관람은 물론, K-Pop 대형콘서트 및 뮤지컬, 오페라, 기업/인센티브 관광, 국제회의를 위한 공간으로서16,784석으로 이뤄진 다채로운 관람석 보유로 그간 수많은 대형 공연이 바로 이 고척스카이돔에서 이뤄졌는데요.놀라운 점은, 현재까지 고척스카이돔의 경영 성과는 흑자를 이루고 있다고 하더라고요.​​​​   ​고척스카이돔 경기장 투어를 위해 저를 포함 총 10명의 서울미디어메이트와서울영상크리에이터가 고척스카이돔을 방문했는데요.​경기장 양쪽의 초대형 전광판에 위와 같은 환영의 메시지가 적혀있어저뿐만이 아니라, 기자단님들 모두 가슴 벅찬 순간을 경험했지 않았나 싶습니다.고척스카이돔 관리자분들의 환대에 정말 감사의 인사를 전하고 싶었답니다. ^^​​자,본론으로 들어가서!​총상금 780만 원이 걸려있는,2019년 고척스카이돔 영상챌린지 공모전 모집 소식!!!!​    ​공모전 모집 기한은,2019년 6월 28일(금) ~ 8월 27일(화)까지 접수를 받아,8월 중 수상작을 발표한다고 합니다.​모집요강은 아래 서욽특별시 공식홈페이지 및 공식블로그에 공지된모집공고글의 링크를 적어두었으니, 자세한 사항은 여기 사진 다~~~보시고 확인해보세요. ^^​​​   ​대학생 분야와 일반인 분야를 각각 모집하고,참여방법은 최소 2명 이상의 팀으로 구성하여 참여해야 하고요.제출 형식과 공모주제 등도 모집 공고 글에서 자세하게 확인할 수 있으니,꼼꼼하게 체크하시고, 꼭 행운의 주인공이 되어보세요!!!​고척스카이돔 영상챌린지의 테마는, 고척스카이돔과 함께한 즐거운 기억을 영상으로 표현하라!인데요.고척스카이돔을 주제로 한 순수 창작 영상이면 되고,참신하고 재미있는 영상, 고척스카이돔의 매력을 널리 알릴 수 있는 영상이라면어떤 주제라 해도 괜찮다고 하네요.​자, 모집요강부터 자세히 확인하시고,도전해보세요!!!!​​​​고척스카이돔 영상챌린지 모집소식 및 출품요강 자세히 보러 가기 ▼▼▼▼▼ [모집] 2019년 고척스카이돔 영상챌린지 공모전 (6/28~8/27)돔경기장운영처 851 문화체육본부 2019/06/26 16:59 20190626_고척스카이돔_영상챌린지_포스터_final.jpg(1,450KB) 1.출품요강_2019년_고척스카이돔_영상챌린지.hwp(18KB) 2.응모신청서_및_개인정보이용동의서_2019년_고척스카이돔_영상챌린지.hwp(103KB) <2019년 고척스카이돔 영상챌린지 공모전> (2019.6.28~8.27일까지) 고척스카이돔과 함께 도전하라! 고척스카이돔과 함께한 즐거운 기억, 나만 알고 싶은 고척돔의 숨은 매력! 그리고 야구와 공연을 즐기는 꿀팁까지..! 고척스카이돔...www.sisul.or.kr    자 그럼,고척스카이돔 영상챌린지의 영감을 줄,고척스카이돔의 구석구석, 아무나 들어가 볼 수 없는 공간까지고척스카이돔 경기장 내부를 샅샅이 구경시켜드리겠습니다!!!​  ​   ​지하철 1호선 구일역에 내리시면 도보로 5분 이내에 바로 고척스카이돔에 도착할 수 있어서대중교통 이용이 아주 편리하다는 점인데요.구일역 2번 출구를 이용하시면 정말 가깝고요.저처럼 아무 생각 없이 1번 출구로 나오시면, 다시 게이트를 통과해야 2번 출구로 연결이 되어서,이렇게 멀리 돌아가야 된다는 점...​​​​​   ​그렇다고, 절대 후회하거나 자책할 필요가 없는 것이,이렇게 멀리서 멋진 고척스카이돔의 외관을 감사하실 수 있다는 점입니다.진짜, 지하철 출구를 잘못 나와, 더운 날 멀리 돌아가야 하는구나... 했는데요.여기쯤 걸어가면서, 오히려 이걸 보려고 그랬구나 싶더라고요.때마침 비행기가 위에 지나가는데, 고척스카이돔이 서울의 멋진 구조물이라는 생각에자랑스럽더라고요.​​​​   ​구일역 2번 출구를 이용하시면,바로 경기장과 닿을 수 있습니다. 이렇게요.​​​​     ​고척스카이돔은 수영장과 주차장이 있는 지하 2층부터야구기념관, 판매시설, 선수연습실, 주차장이 있는 지하1층,그라운드, 근린생활시설, 선수실, 보도실, 주차장, 헬스장 등이 있는 1층,VIP 룸과 매점이 있는 지하 2층,스카이박스 16개소와 매점, 방송실, 스텐드 1단이 있는 3층,4층에는 매점과 공조실이 있고, 마지막으로 내. 외야 스탠드 2단으로 구성이 되어 있습니다.​​​​   ​하나하나 너무나 멋진 야구 유니폼이 전시되어 있는 공간을 지나,드디어, 고척스카이돔 경기장 내부로 들어갔습니다.​​​​   ​이날 오후에는 야구 경기가 예정되어 있었고요.일부의 야구선수들이 연습하는 모습도 볼 수 있었고,아직 에어컨 가동을 하지 않아, 내부 온도는 높은 상태였는데요.경기가 시작되면, 에어컨이 가동되어, 내부 온도를 낮추는 등쾌적한 환경으로 관리가 들어간다고 하더라고요.​​​​   ​이 어마어마한 공간에 에어컨을 가동하여 시원하게 만들려면어마어마한 전력이 필요할 텐데, 일반적인 생각으로는 상상이 안 가는 게 당연하겠죠.​​​​         ​고척스카이돔은 도쿄돔보다 5m 높은 67m 천장에 3중막 지붕 설치로 눈, 비, 소음 차단이 뛰어나고요.연중 기후에 관계없이 경기 행사 진행이 가능함은 물론,전동창 및 흡음 커튼 설치로 인근 주택가와 학교의 학습 방해 요소도 해소되고,돔구장 냉방 공조기 및 기류휀, 디퓨저 등 공조시스템도 구축이 되어있어쾌적한 경기 및 관람 환경 조성이 가능하다고 합니다.​​​​             ​그리고, 고척스카이돔은 메이저리그 수준의 그라운드 및 펜스 등의 안전 관리로최상의 그라운드 환경을 유지하고 있다고 하더라고요.​ 고척스카이돔 좌석수 총 16,784석내야석과 외야석의 일반석과 VIP석, 스카이박스 14개 실과 프리미엄 스카이박스 2개 실,총 스카이박스 16개 실이 운영되고 있고요,테이블석과 장애인석, VVIP석 등으로 좌석이 구분되어 있습니다.​이따가, 어마어마한 인테리어의 프리미엄 스카이박스도 보여드릴게요. ^^​​​​   ​​자,아무나 들어갈 수 없는!아무나 밟아볼 수 없는!고척스카이돔 경기장의 잔디를 직접 밟아볼 수 있는 순간!!!!!​​​​   ​경기를 앞두고, 몸풀기 운동 중이신 야구선수님들 방해되지 않게,사실 잔디는 밟으면 안 되었고요,한발 살짝 걸쳐서 인증샷만 담아왔다지요. ^^​​​​     ​국내 최초 'Full HD 쌍둥이 전광판'에 서울미디어메이트와 서울영상크리에이터를 환영하는 문구가 딱!!!고척스카이돔의 전광판은, 국내 3번째 큰 면적의 전광판이라고 합니다.기존 대비 3.5배 풀 HD급 전광판이며, 사각지대 없이 어떤 자리에서는 크게 넓게 보인다고 하네요.​​​​   ​다들 저처럼... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요런 사진 한 장씩 건져오신 듯... ^^​​​​   ​여기야말로 정말 외부인 출입 금지...원정팀이 경기 중에 대기하는 공간...TV에서는 영상으로만 볼 수 있었던 공간도 직접 들어가 봤습니다.​​​​        ​​그리고, 최고의 시설을 자랑하는, 출연자 대기실 내부도 구경해볼 수 있었어요.​​​​      ​​생각보다 매우 고급 진 시설의 원정팀 락커룸...직접 경기를 뛰는 선수들의 컨디션 관리가 중요한 만큼,경기가 있는 날엔, 철저하게 외부인으로부터 출입이 금지된다고 합니다.야구선수들의 락커룸도 들어가 보고, 영광이네요. ^^​​​​          ​​네, 여기도 아무나 들어가 볼 수 없는 방송 중계실...​​​​   ​경기장의 정 중앙에 방송 중계실이 위치하고 있어,경기장을 정말 한눈에 볼 수 있는, 여기가 제대로 명당이었더라고요. ^^​​​​​   ​그리고, 너무나 궁금했던,사실 돈만 주면 이용할 수 있다지만,거의 베일에 싸인 공간... 프리미엄 스카이박스 내부도 구경해볼 수 있었습니다.​​​​   ​​현재 이곳은 키움에서 사용 중이었고요.상상이상의 럭셔리한 공간이라 정말 놀랐습니다.오~~~~~ 신기신기~~~~​​​​       ​외부환경에 절대 방해받지 않고, 음식을 즐기면서 경기를 관람할 수 있는스카이박스 중에 프리미엄 스카이박스....사용료가 상당할 걸로 예상하는데요.​​​​      ​고가의 이용료로 사실 일반인들은 이용할 수는 있다지만, 그렇게 이용객이 많지는 않고요.회사에서 단체관람하는 경우가 많다고 합니다.​​​​      ​바로 옆에 조금 덜 럭셔리한 스카이박스도 구경해봤는데요.야구를 엄청 좋아하는 가족이나 지인들과 함께추억 삼아 한 번쯤 이용해보는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 드네요.스카이박스는 이 두 프리미엄 스카이박스 외에 14의 일반 스카이박스로 총 16개가 있다고 하네요.​​​​   ​​여기까지입니다.다음엔 정말 야구 경기 보러, 아니면 콘서트 관람하러 가족들과 함께 방문하지 않을까 싶은데요.​꼭 야구 경기나 콘서트 등 큰 행사가 진행되지 않더라도,수영장 등 생활체육시설로 365일 시민들에게 열린 공간으로 운영되고 있다고 합니다.내. 외부에서 즐기는 풍성한 먹거리와 편의시설을 갖춘 고척스카이돔...고척스카이돔 가까이 사는, 이곳을 자주 이용하실 수 있는 시민분들께는,축복이네요. ^^​​​​​   ​방탄소년단 팬미팅으로 활용되었던 고척스카이돔은빅뱅, 워너원, 엑소 등 K-Pop 스타와의 인연과 스토리도 참 많은데요.​활용 가치를 극대화하여 지역 재생의 거점이 되겠다는 고척스카이돔의 운영 방침 그대로앞으로도 꾸준하게 흑자를 거두면서도, 시민들을 위한 공간으로 가치를 높여,한국 야구의 메카, 고척스카이돔이스포츠와 문화가 공존하는 서울의 랜드마크로서 거듭나기를 희망합니다.​​​ 고척스카이돔서울특별시 구로구 경인로 430 고척스카이돔  ​   ​고척스카이돔 영상챌린지 공모전도잊지 마세요!!!8월 27일까지! 꼭 접수하세요!!!!​​​   맥주랑 치킨 사서,고척스카이돔으로 피서가즈아~~~!  http://blog.seoul.go.kr/221575085419 총 상금 780만 원! '2019년 고척스카이돔 영상챌린지 공모전' 도~전!총 상금 780만 원이 걸린특급 공모전이 온다!!고척스카이돔과 함께 도전하라!2019년 고척스카이돔영상챌린...blog.seoul.go.kr ​ 승승장구하는 FC안양조나탄 모야의 인터뷰!안녕하세요! 안양 시민분들이라면 안양에 100년 구단의 역사를 지니고 있는 FC 안양이 있다는 것 아시죠?시민들과 함께하는 FC 안양에 요즘 경사가 생겼습니다.바로 현재 구단 순위가 2위이기 때문이에요!승승장구하는 FC 안양! ​지난 6월 28일, 안양종합운동장에서 당시 구단 순위 1위 FC 안양과 2위인 전남 드래곤즈의 경기가 열렸습니다.   아침부터 소나기가 오락가락하여, 우천으로 인해 경기가 취소되는 것이 아닌지, 걱정을 많이 하였는데 다행히 경기가 시작되는 시각에는 비가 안 왔습니다! 체온 측정을 하고, 경기장 안으로 들어가 보면, 선수들의 유니폼들도 보입니다!(+오늘 기사에서는 FC 안양 공격수 코스타리카 '조나탄 모야' 선수의 인터뷰도 있으니 꼭! 끝까지 읽어주세요:)  경기가 시작되기 전 선수들이 몸을 푸는 모습이 보입니다. 오늘 경기는 선두권 싸움을 벌이는 만큼 많은 분들이 관심을 가져주셨는데요, 안양시장님뿐만 아니라 FC 안양 이사회 분들 및 다양한 인사님들이 참석하셔서 자리를 빛내주셨어요.  그리고 경기 시작 전 전광판을 통해 관전 포인트가 나옴으로써, 현재 두 팀 모두 현재 8승 5무 4패로 승점은 동률이지만 안양이 득점에서 앞서 있다는 것을 알 수 있었습니다~ 그만큼 오늘 경기는 엄청 중요하다는 사실! 경기를 보러 참석한 모든 시민분들(1.029명)께서 마스크를 착용하고 거리 두기를 유지한 채, 관람하고 계셨지만, 현장에서는 뜨거운 열기를 느낄 수 있었습니다.   닐손 주니어 선수의 한국 프로축구 200경기 출전을 축하하는 기념행사가 짧게 진행되고,선수들의 인사가 끝난 후 경기가 시작되었습니다!전반전과 후반전 모두, 시작 시 폭죽이 터지면서 경기의 즐거움은 배가 되었습니다.  FC 안양 선수들의 날카로운 슈팅이 몇 번 있었지만! 경기 결과는 아쉽게도 0:0 무승부로 끝맺음이 되었습니다.하지만 시간 가는 줄 몰랐던 90분의 경기. 선수분들 모두들께 박수를 보내드립니다!​다음 경기인 7/4일 충남 아산 FC와의 경기에서 꼭 우승을 하고 1위로 시즌을 마무리하길 기원합니다!  그리고! 조나탄 모야 선수와의 인터뷰 기회를 갖게 되었습니다!평소 팬심으로 조나탄 모야 선수에게 궁금한 점들을 질문하였는데요, 시민 여러분들도 좋아시길 바라봅니다:)​ Q. 코스타리카에 언젠가 제가 가보게 된다면 가볼 장소와 음식을 추천해 주시겠어요?따뜻하고 해변이 있고 아름다워서 외국인들이 많이 방문하는 Guanacaste (코스타리카에서 북쪽에 위치)와 Monteverde를 추천하고 싶어요. 코스타리카 모든 음식은 맛있기에 경험해보면 좋겠지만,그중에서 아침으로 주로 먹는 Gallo pinto(쌀. 콩으로 만든 음식)과 Olla de carne(코스타리카 국으로 고기와 야채를 넣고 끓인 요리.)를 추천해요. Guanacaste - 이미지 출처 : Google한국에서 직접 조나탄 모야 선수가 만들어 먹은 Gallo pinto.​ Q. 하하 그렇군요. 자유 시간에는 보통 무엇을 하나요?헬스장에 가거나 음악을 듣거나 넷플릭스를 봐요. 아! 커피를 좋아해서 카페 방문하는 것도 좋아하고 책도 읽습니다.​Q. 여기에서 제일 친한 친구는 누구인가요?닐손 주니어에요. 브라질 친구라 포르투갈어를 사용하지만 스페인어와 비슷해서 이해할 수 있어요.​Q. 축구 이외에 다른 좋아하는 스포츠가 있나요? 그리고 축구 팀 중 가장 좋아하는 팀은 어디인가요?(전 세계에서)축구 이외 다른 스포츠는 좋아하는 것이 없어요.. (농구. 야구. 테니스는 안 좋아하고.. 오직 축구뿐이에요.) 가장 좋아하는 팀은 FC Barcelona에요. 스페인에서 있었을 때, 바빠서 Fc 바르셀로나 경기를 직관해본 적은 없어요.)​Q. 한국어는 할 수 있나요? 다른 이들과 소통은 어떻게 하나요?한국어는 정말 어려운 것 같아요. 간단한 인사 정도 가능해요.팀 내에는 통역사가 있고, 팀에 2명이 스페인어를 할 수 있답니다. ​Q. 몇 살 때 축구를 시작했나요? 축구를 하면 항상 기쁘나요?축구는 12살에 시작하였어요. 축구할 때 항상 기쁘고 좋아요. 하지만 가끔 매우 슬퍼요.가족과 멀리 떨어져야 하고 특히 현재는 4살 아들과 떨어져 있기 때문이에요.​Q. 경기 전 루틴이 있나요?음악을 듣고, 가톨릭 신자여서 신께 기도를 하고 아들 사진을 봅니다.​Q. 안양에서 좋은 점과 아쉬운 점을 말해주세요.안양에서 좋은 점은 서울, 인천과 가깝기에 방문할 수도 있고 안전한 것 같아요.아쉬운 점은 가족과 멀리 떨어져 있는 점, 언어가 다른 점이네요. 그렇지만 도시도 매우 예뻐서 참 좋아요.​Q. 코스타리카의 그리운 점은 무엇인가요?(가족 제외)1. 음식 2. 친구 3. 기후에요.한국의 1. 2월은 너무 추워요 하하​Q. 한국과 코스타리카의 문화는 다른가요? 혹시 재미있던 경험이 있나요?문화는 매우 달라요. 한국에서 신호등이 빨간 불일 때 한국인들은 기다리는데, 코스타리카에서는 건너요.그리고 한국에서의 카페에서는 짐을 놓고 화장실이든 갈 수 있는데, 코스타리카에서는 훔쳐 갈 수 있답니다.​이상 인터뷰를 응해주신 조나탄 모야 선수께 감사함을 전합니다.Muchas gracias por hacer la entrevista Jonathan Moya.​  ​​​ 토요일, 가을야구에 동참하기 위해 아침 10시에 잠실 야구장 앞에서 대학 동창들을 만나다.한 명의 두산팬과, 한 명의 SK팬과, 한 명의 (어디를 응원할지 헛갈려하는) 히어로즈팬과 함께 두 시간 줄 서서 표를 받고, 두 시간 기다려 야구 관람. 네 시간 반 동안 미친듯이 응원했으나, 10회 연장 끝에 두산 베어스 패배ㅠ.ㅠ  사실 내 직관(경기장 방문 관람) 승률은 형편없다.이런 중요한 경기에는 경기장 가서는 안되었을 것을...;; 어제 경기에서 얻은 건 오직 윤아양의 알흠다운 시구.   진지한 투구 전 사인교환과 시선 처리... 역시 소시의 에이스.    로진백을 만지며 자세를 잡는, 간지 좔좔 윤아님 @_@   환한 웃음과, 가슴에 새겨진 V4. 곰탱이들아 윤아님을 위해서라도 승리하란 말이닷!! 올해 초 소녀시대 베어스전 공연과 시구에는 8명만이 왔다.제일 바쁜 윤아는 그때 못왔는데, 이렇게 기특하게도 포스트시즌에 홀로 방문해주심. 그녀를 볼때마다 아다치 미츠루의 만화에 나오는 여주인공을 떠올리곤 했는데,특히 이렇게 야구모자를 입고 시구를 하는 그녀는 H2의 히카리를 떠올리게 한다.아름답고 씩씩하고 친근하다. 결국 오늘의 포스팅은 가을야구 삽질중인 두산 베어스를 뒷전으로 돌리고, 윤아님 찬양으로 마무리. SHE DESERVED IT !!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로야구 소식! 개막전 관중 일부 허용, 비디오판독 대상 확대!​안녕하세요 구리 대표 실내야구연습장와니엘 서울구리점입니다.​오늘은 프로야구 소식들을 가지고 왔는데요!2021 신한은행 쏠 KBO리그 정규시즌 개막전에 관중 입장이 허용된다는 소식입니다!​ <출처: KBO>​물론 100%허용은 불가능하지만사회적 거리두기 단계별 기준 및 방역 조치에 따라서 현재 2단계인 수도권 경기장은 10% 인원을1.5단계인 비수도권 경기장은30% 인원의 관중을 입장시킨다고 하네요!​ ​수도권 경기장은 잠실, 인천, 수원, 고척이며비수도권 경기장은부산, 대구, 창원, 광주, 대전이죠.​ ​중계로만 진행될 줄 알았던개막전에 관중 허용을 발표해서한편으로는 반갑기도 하고한편으로는 걱정이 되기도 하는데요.확실히 우려가 되는 부분이기에방역 당국 결정에 따라 향후 달라질 수도 있다고 합니다.​ ​그래도 프로야구를 사랑하는야구팬들에게 일부 관중 허용은희소식이죠! 방역활동과 소독을 철저히 해서안전하고 즐거운 관람이 될 수 있도록모두가 협조해야겠습니다!​ ​정규시즌은 4월 3일 토요일에 개막하여팀간 16차전, 팀 당 144경기가 이루어지고총 720경기로 진행됩니다.개막전은 오후 2시에 경기가 시작하고2연전으로 진행되는데요.개막전 매치업을 알려드리겠습니다!​삼성- 키움 (고척)기아 – 두산 (잠실)롯데 – SSG (인천)한화 – KT (수원)LG – NC (창원)​각 티켓링크, 인터파크티켓 등 판매처에서예매가 진행 중이니 남은 판매일정 잘 확인하시고예매하시길 바라겠습니다^^​ ​개막전 관중 허용 소식 외에프로야구에서 또 다른 소식이 있었는데요바로 올해 비디오 판독 대상 확대입니다.각 구단 기존 9개 항목에 더해 3아웃 이전 주자의 득점,주자의 누의공과, 주자의 선행주자 추월,주자가 다음 베이스로 진루하기 위해태그업할 때 일찍 했는지에관한 비디오 판독 신청이 가능해졌다고 합니다!​ ​지난 시즌까지는 번복 여부와 무관하게구단당 최대 2회였으나올해부터는 구단 신청으로 심판 판정이정규이닝에서 2회 연속 번복되게 되면해당 구단에 정규이닝에 한해 1회 추가 신청 기회를 부여한다고 하네요.확실히 비디오 판독의 강화로 인해서더욱 공정한 경기가 될 수 있을 것 같습니다!​ ​프로야구를 기다리고 있는 와니엘배팅센터 서울구리점도이번 프로야구가 잘 진행되도록열심히 응원하도록 하겠습니다!​저희 서울 구리 실내야구배팅장와니엘배팅센터 서울구리점은야구인분들은 물론 남녀노소 누구나야구를 즐길 수 있는 야구문화센터입니다.​ ​간단한 야구게임으로 스트레스를뻥 날리셔도 좋고제대로 야구 연습으로 야구실력을키우기에도 적합한 야구연습장인데요!​서울 강동구 송파구 중랑구 광진구노원구 남양주 구리 하남 별내 미사진건 마석 갈매 구리 등 다양한 지역에서 찾아와주시는우리 회원님들 덕분에매일 매일 활기찬 센터가되어가고 있습니다.​ ​체계적인 야구레슨과 자유로운 팀 연습이 가능한 팀대관도진행 중이오니 언제든지 문의하셔서쾌적한 실내야구장에서 야구를 즐기시길 바라겠습니다!​ ​저희 와니엘 서울구리점은블로그뿐만 아니라 인스타그램과네이버밴드 등을 운영하며회원 여러분들과 활발한 소통을이어가고 있습니다.많은 방문 부탁드립니다!​오늘은 프로야구 새로운 소식을전해드렸는데요!앞으로도 발 빠르게 움직이도록 하겠습니다!감사합니다!​​ ​  안녕하세요. 똘망초롱엄마입니다​어제 다녀온 한밭야구장 안에 있는 한식뷔페한상차리고를 간단하게 소개하려합니다​  ​​ 한상차리고주소 : 대전 중구 대종로 373 1층 한상차리고​전화 : 042-226-2389​영업시간 11:00~21:00라스트오더 20:00​주차장완비<매장 앞 주차가 많답니다>​ ​한상차리고는 매표소 맞은 편에 위치해 있어서찾기도 좋고 야구 관람하기전에식사 후 관람하러 가기가 너무 좋을 것같아요.​ 아! 그리고 야구경기있는 날엔 야구를 즐길 수 있도록 김치말이국수, 떡볶이가 포장가능(현재는 사회적거리두기로 야구경기장에서 섭취를 못한다고 합니다)​ ​​문 입구에 키오스크가 있으나키오스크가 불편하시다면 안쪽에서도결제 가능하니 불편함 없이도 결제 하실 수 있어요^.^​요금은 선불성인 7,000원초등학생 4,000원미취학어린이 3,000원삼겹살 무제한 14,000원(전원 구매시)​​  ​연근 / 미니양념게장(?) / 잡채->쫄면 / 치즈볼​손님이 많아서 잡채가 품절인지잡채가 사라지고 나니쫄면으로 대체 되어 나왔습니다​  ​김밥 / 나물 / 김치 / 상추 쌈​ ​황태국 / 짜장 / 숭늉​  ​​한상차리고는 이번이 두번째 방문인데이번에 갔을 때는 앉을 수 있는 좌석이 모두 차있었습니다​한상차리고는 가는날 마다 음식이 바뀌니항상 다른 음식을 먹을 수 있답니다​음식이 바뀌는 부분이한상차리고의 장점이라 생각이 들더라구요​​​뷔페 더 맛있게 먹는 법​저도 들은 건데뷔페를 첫뻔째 풀때는조금씩 전체적으로 담고​두번째는 맛있다고 생각한 음식을주로 먹어야 더 맛있게 먹을 수 있데요​  그럼 오늘 하루도 행복한 하루 보내세요​​#한상차리고, #대전한식부페,#대전한식뷔페,#대전중구부사동한식뷔페,#대전부사동한식부페,#한밭야구장안한상차리고, #부사동혼밥,​  지난 친정나들이때, 사실 나는 또다른 목적이 있었다. 아부지와 야구경기장 가기!야구를 진짜진짜 좋아하시는 여든이 훌쩍 넘으신 친정아부지, 아부지는 야구 시즌에는 거의 집밖을 나가지 않으시고 TV로 야구경기만 보신다. 아부지가 응원하는 팀은 삼성. 삼성과의 경기가 아님 아예 야구경기가 아니라고 생각하실 정도로 열렬팬이신 아부지는 그톡록 야구를 좋아하시면서도 한번도 경기장을 가신 적이 없다. 그냥 중계방송보면 되지, 멋하러 그까지 가냐...고 하시면서 포항에 야구장이 생겨도 한번도 가실 생각을 안하셨다. 신랑이랑 나랑 야구장 몇번 가면서 경기내내 아부지가 생각났다. 야구를 모르는 나도 이렇게 직접 보니까 재미있는데... 울 아부지가 직접 보시면 얼마나 좋아하실까..멀고 시간이 없다는 핑계아닌 핑계로 한번 모시고 가지 못해서 맘한구석이 항상 아팠다. 그래서 올해는 기필코 가리다 맘먹고 몇번의 시도 끝에 포항구장의 지정석을 구할수 있었다. 폭염의 날씨였지만 이번 기회가 아님 안될것 같아 맘먹고 아부지를 모시고 경기장을 다녀왔다. 나의 깜짝 방문에, 야구장 표까지 가져온 날 무척이나 반기셨다. 난생 처음 야구장을 찾으신 아부지,  지정석에 자리를 잡으시고, 바로 앞에서 선수들을 보시니 신기하고 좋다고 하셨다. 야구장에 오셨으니 치맥도 즐겨보시고!!난 지금 아부지 앞에서 무릎꿇고 부채질 하고 있는중. 울 아부지 더위드실까봐 4시간 내내 부채질하다가 내가 쓰러질뻔했다. 헥헥어둑어둑 날이 저물고 이날 경기는 울 아버지가 응원하는 삼성이 이길 것 같은 예감이 들면서 더더욱 응원열기가 뜨거워졌다. 경기 끝날때쯤 양해를 구하고 뒤에 비어있는 테이블석으로 자리를 옮겨 좀더 편하게 관람을 하신 아부지. 거의 4시간동안 찜통더위와 싸워가며 관람을 하신 울 아부지. 정말 야구를 좋아하시나 부다. 꼼짝도 않고, 집에 가자는 말씀 한번을 안하셨다. 이렇게 좋아하시는데 이제서야 오다니... 아부지 죄송해요~~  이날 경기는 삼성의 대승! 첫 야구장 나들이 경기에 이기기까지 해서 더더욱 신이난 아부지. 연신 넘 재밌었다고, 즐거웠다고, 고맙다고 하셨다. 막내딸 안낳았음 어쩔뻔 했어? 나도 큰소리 생색 빵빵내고,  내 생애 또하나의 추억을 남기며 돌아왔다. 며칠전 아부지께 전화로, 아부지, 내년에 야구장 또 가요~ 하니까 아부지, 절대 마다 않고 그래, 또가자! 하신다. 정말 좋으셨나부다. 내년에는 좀 시원할때 모시고 가야지~ 아부지 기다리세요~ 막내가 또한번 출동하겠슴다!웹서핑을 하다 보면 라이온즈 파크에 경기 관람 방문 일정이 있는데 불가피하게 개인 차량을 이용하는 분들이 주차장 문제로 고민하는 문의 글을 자주 봅니다.​우리 가정과 일행은 아이가 있다 보니 항상 차량으로 이동을 해야 하고 라이온즈 파크에서 먼 곳에 주차하기가 어렵습니다. 이렇게 시행착오를 하다 보니 직간접적으로 수집한 정보가 있어 주차시간문제로 고민하는 분들에게 도움이 될까 해서 글을 남깁니다.​코로나19바이러스가 창궐하기 전에 라이온즈 파크를 방문하는 일반 방문자들은 라이온즈 파크 내의 주차장과 경기장 주변의 도로와 미술관 주차장을 이용했습니다. 인근 미술관 주차장은 도보로 경기장까지 이동이 힘들어서 삼성 라이온즈 측에서 대형버스를 운행했습니다. 미술관 주차장은 비인기 주차장이다 보니 관중이 많아질수록 이용자들이 늘어나는 형편입니다. 많은 차량을 수용할 수 있는 주차장을 확보하고 있기도 합니다.​현재 라이온즈 파크는 전체 수용인원의 30퍼센트만 경기를 관람할 수 있습니다. 현재는 미술관 주차장과 라이온즈 파크를 오가는 버스를 삼성 라이온즈 측에서 운영하지 않습니다.  다음과 같은 안내가 공지 되어 있습니다.​처음으로 라이온즈 파크에 방문했을 때도 30%가 경기를 관람할 수 있었지만 삼성 라이온즈가 연패 후 순위가 하위권이다 보니 당일 예매를 해도 스카이 상단석은 예매가 가능할 정도로 팬들이 경기장을 찾지 않았습니다. 이기나 지나 승률이 낮은 선발투수가 나오나 상관없이 경기장 방문하는 저 같은(?) 팬도 있지만요. 크크.   이때까지만 해도 경기 30분 전에 만 와도 경기장에서 약 500미터 인근 도로에(야구 경기 있는 날에만 주차 가능) 주차가 가능했습니다.​이후 삼성 라이온즈의 승률이 50퍼센트를 상회하면서 거의 매진에 가까운 일이 일어납니다. 온라인상에서 주차 문제가 심각하다는 팬들의 의견이 돌기 시작합니다. 예매도 스카이석 하단은 어렵고 스카이석 상단 중에서도 인기가 없는 자리만 예매하기가 쉬웠습니다.​조금 더 일찍 경기장에 가보았습니다. 경기 시작 두 시간 전에 가보니(그날은 매진이 되었습니다) 아주 여유가 있었습니다. 한 시간 반전까지도 라이온즈 파크 내 주차가 전혀 어려워 보이지 않았습니다.   ​가장 최근에 방문을 했을 때에는 경기 시작 한 시간 전에 방문해 보았습니다. 라이온즈 파크 내 주차장에 주차하려면 십 분 이상(정확하게는 모릅니다) 기다려야 해서 인근 도로변에 주차를 했는데 경기장으로부터 500미터가량 떨어져 있는 곳에 주차를 했습니다. 확실히 라이온즈 파크 내의 주차장에 주차는 가능한 것으로 보였습니다.​ 경기 시작 약 30분 전의 상황입니다. 주차장은 거의 만 차이고 상행선과 하행선 모두 주차장에 진입하기 위해 긴 행렬이 이어지고 있습니다. 만차가 되면 라이온즈 파크에서 상당히 먼 곳에 주차를 해야 합니다. 지금 상황에서는 라이온즈 파크 내 주차장에 진입하기 위해 기다리는 것보다 조금이라도 가까운 곳에 주차하는 것이 좋을 것 같습니다. 기다릴수록 더 먼 곳에 주차를 해야 하니까요. 저 밖에서 기다리는 분들은 저 당시 주차장의 상황을 모르시는 것 같아 무척 안타까웠어요.​라이온즈 파크 내의 경기장 질서는 삼엄한 경기 진행 도우미분들의 감시? 아니 관리로 아주 정연하게 잘 이루어지고 있습니다. 취식 대도 예전보다 많아져서 음식을 먹는데 덜 불편한 상황입니다. 초장기에는 먹을 자리가 부족했는데 최근에는 빈자리가 보일 정도입니다. ​이상 라이온즈 파크 30퍼센트 입장 기준 주차장 상황과 취식대 확보 상황이었습니다.​#라이온즈파크주차 #라이온즈파크경기시작전주차 #삼성라이온즈 #라이온즈경기장주차 #라이온즈파크취식 #대구삼성라이온즈파크주차   일본 야구의 성지, 해마다 ​전국 고등학교 야구대회가 열리는 장소인 고시엔구장(甲子園球場). 우리나라 고등학교 야구대회와 달리 일본의 고등학교 야구대회는 전국 각지에서 방송을 챙겨볼 정도로 상당히 주목받는 대회다. 그리고 그 대회는 이 고시엔구장에서 열리고 있다.  고시엔구장은 한신(阪神) 전차의 고시엔(甲子園)역에서 바로 보일 정도로 접근성이 좋다. 이 지역 이름이 고시엔인듯 했다. 한때 우리나라 고등학교 야구의 성지인 동대문 야구장 근처에 있는 동대문운동장역(현재는 동대문역사문화공원역)과 달리 고시엔구장이 있는 이곳에는 고시엔역이라고만 되어있다.  고시엔역 앞에는 고속도로가 지나고 있는데, 이 고속도로를 지나면 야구장이 등장한다. 이 고속도로로 인해 고시엔역에서 고시엔구장의 전체 모습을 담아낼 수 없었다.   마치 야구장을 형상화한 듯 보이는 고시엔역.  고속도로를 끼고 있어서 특이하게 느껴졌던 야구장은 전체 모습을 쉽게 담아내기 어려운 곳이었다.  이곳의 정식 명칭은 한신고시엔구장. 이곳에 한신타이거즈 프로야구팀이 홈구장으로 사용하는 경기장이기도 하다. 이곳에서 고등학교 야구경기가 열리는 시기에는 프로야구팀도 이곳에서 경기를 할 수 없을만큼 큰 대회로 자리잡았다.  곳곳에 야구장임을 표기해놓은 것을 볼 수 있었던 경기장. 외벽에 넝쿨나무가 심어져 있어서 상당히 자연 친화적으로 느껴진다.  고등학교 야구의 상징이다보니 고등학교 야구 용품 매점(グッズショップ)도 있었다.  야구장이지만 마치 유럽의 어느 도시에 온 듯한 길목.  고시엔구장을 파노라마 촬영으로 담아보았다. 사실 외벽만 봐서는 큰 특징을 찾을 수가 없다. 아치형의 입구, 정사각형의 창문. 그리고 벽돌로 쌓아올린 경기장. 요즘 신축하는 경기장과는 디자인이 많이 차이가 난다.  고시엔구장을 위에서 내려본 듯한 모습을 한 조형물.  고시엔구장의 역사를 담은 역사관. 동대문 야구장도 이렇게 잘 보존해 왔다면 얼마나 좋았을까?   그러면 우리나라에도 이렇게 야구 성지라는 장소를 만들 수 있지 않았을까?  그곳에는 일장기가 걸려있다. 그 옆으로 대회가 진행되는 동안 그 팀의 팀 깃발이 같이 걸려있는 모습이다.  벽돌에는 이 야구장이 건립되는데 힘이 되어준 기증자의 이름 그리고 하고싶은 말이 담겨있는 듯 보였다.  한편 이곳에도 보이지 않는 곳에서 묵묵히 일하는 사람들을 볼 수 있다.  고시엔구장은 환경 보존을 위해서 다양한 방법이 적용된 것을 볼 수 있었다. 야구장의 빗물을 모아서 잔디에 물을 주고, 연간 7톤 가량의 재활용품을 수거한다. 그리고 150톤 이상의 이산화탄소를 절감하는 태양전지가 있고 앞서 봤듯이 외벽에 식물을 심어서 녹화에도 일조하고 있다는 내용이다.  이 야구장의 주인인 한신 타이거즈. 그러나 고등학교 야구대회가 있는 동안에는 뒷전으로 밀린 듯한 인상이다. 도쿄(東京)가 아닌 지방에서 이렇게 전국적인 대회가 열리는 것을 보면서 우리나라는 너무 서울에만 집중된 것이 아닌가 조금 아쉬운 마음이 들었다.  벌써 90회를 넘어선 고시엔 고등학교 야구대회. 2연속 우승을 한 학교를 거의 볼 수 없는데, 바로 직전에 2회 연속 우승을 한 고등학교를 볼 수 있었다. 5회 단위로 기념대회라는 이름이 붙는 것을 볼 수 있었다.  91회 대회가 진행 중이었던 방문 당시. 고시엔 역사관은 무료 개방인 줄 알았으나, 입장료가 있었다. 이 대회가 진행 중 일때는 고등학생도 어린이 입장권 가격을 받는 것을 알 수 있었던 장면.  매일 열리고 있는 듯 보였던 91회 대회. 수기로 시합 결과를 작성하는 듯 보였다.  하루에 3경기씩 열리고 있었던 대회. 벌써 7일차로 접어들었다. 이 학교들도 모두 선발된 학교들이라 하니 일본에 얼마나 많은 고등학교 야구부가 있는지 알 수 있는 장면이다.   고시엔구장의 좌석배치도. 우리나라도 최근들어 좌석 등급이 다양해졌기 때문에 고시엔구장의 좌석 등급이 그렇게 어색해보이지는 않았다.  입장할 수 있는 곳도 다양한데, 이것의 기준은 좌석 등급으로 보였다.  고등학교 대회임에도 입장료가 상당했던 고시엔구장. 낮에 이곳을 방문했다면 야구 구경 온 사람들의 열기도 담아낼 수 있었겠지만 늦은 시간에 와서 사람 구경도 쉽지 않아서 아쉬웠다.룰루랄라 >_<기다리고 기다리던 야구 직관을 다녀왔습니당!​​​​​   야구 경기장은 오래전에 한번 와봤는데 그때는 아무것도 모르고 그냥 왔다가 가서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번에는 열심히 공부하고 왔지용 💓야알못은 아닙니당!​잠실종합운동장에서 열리는 경기였고용 여기는 두산의 홈구장 입니다아이번 경기는 두산베어스와 kt wiz 의 경기!​​​​​   와 *_*중앙 네이비석A 316 블럭!​다른 후기 보니까 높은 위치에서 보면 무섭다고 하던데 진짜 생각보다 훨씬 가파른 느낌이었다 ㅎㅎ​조금 이따 자리를 옮기기로 하고 우선 응원 준비!​​​​​     히히 응원봉도 준비하고!신나게 응원을 시작합니당~​저녁이랑 후식까지 배터지게 먹고 왔지만 치킨+감튀+탄산은 포기할 수 없으니 또 냠냠 😆​​​​   투수, 타자, 주자, 스트라이크, 볼, 홈런 등등 기본적인 야구 룰은 열심히 글을 읽으며 어느정도 숙지하고 갔기 때무네 >_<보면서 아 이게 그거구나~ 하고 배우는 재미가 있었당​글로만 배우면 안되요이렇게 직접 봐야 알지용   ​​​​​​​​​​   쪼로록 내려가서 조금 덜 무서운 자리에서 보기 ㅎㅎ​어느덧 9시가 다 되어가고요~스코어는 1-5 로 가다가​​​​​   4-6 으로 경기종료! ​두산이 이기면 더 좋았겠지만 오늘은 승패가 중요한 것이 아니었다요 >_<야구를 배우고 응원하고 웃고 떠드는 이 시간 자체가 중요한 것이지요 😊​정말 너무너무너무 재미있던 야구직관 ㅎㅎㅎ양팀 선수들 모두 고생 많았어용!​6월의 키워드 ‘용기’를 내고 실천할 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다 ⚾️💘​​​​​ 주말을 이용해서 모처럼 나들이겸야구장을 찾았습니다   기왕 찾는거...드라이브도 좀 하고좋은 일도 할 수 있는#인천SK행복드림구장 으로 갔네요   조금 여유있게 도착한인천SK 행복드림구장​광장에서는 #폭스바겐로드투어#럭키라이드스테이션 이 진행되고 있었습니다   안전하고 편안한 도심형SUV#티구안 신형도 보이구요...   국내 출시가 다소 늦어서못내 아쉽지만 그래도 뛰어난 디자인이인상적인 #아태온 도 여유있게 살펴볼 수 있었습니다   다른 곳보다 프론트 마스크는 정말감히 역대급 디자인이라고 말하고 싶을 정도로정말 잘 만든 것 같습니다~   쿠페형 디자인이지만 세대를 거듭하면서실내공간도 넉넉하게 확보하고 있구요^^   별도의 시승신청도 가능했는데요,야구관람중 덴스타임이나 중간에응모를 통해 시승가능한 점도 이색적이더군요   #쇼미더스피드 라는 재미있는이벤트가 진행중이었는데요,,​SK 와이번스의 대표적 CSR 프로그램인 ‘희망더하기’와 함께 하는 이번 기부 이벤트는참가 관람객들이 던진 공의 구속 1km/h당 100원의 기부금을적립해 양일간 모은 금액을 희귀질환을 앓고 있는아동들에게 전달하게 된다고 합니다   재미도 있고 뜻깊은 행사에 참여가능하니우리 집 개구쟁이들도 바로 도전해봤습니다   빠른 스피드가 아니라서 많은 기부는못하지만 참여에 의미를 두고 해봤네요~   참여에 의미를 두고... 접수 완료^^   참여한 아이들에게 포츈쿠키도 주고즐겁게 참여하고 좋은 일에 동참하는좋은 프로그램 같았습니다   외부 행사 구경을 마치고본격적인 경기관람을 위해서안쪽으로 들어갔습니다   캬...이 얼마만에 오는 야구장인가요!!   다양한 사회공헌활들을 많이 하는 구단 답게경기 시작 전 의미있는 행사가 진행되었습니다   아이들과 모처럼 야구장에 방문해서좋은 프로그램을 많이 보여줄 수 있어서교육에도 좋은 것 같았습니다   슬슬 분위기가 무르익어 가네요....ㅋㅋㅋ   앗..경기장에 #아테온 이 등장했는데요!!   알고보니 #폭스바겐코리아 슈테판 크랍 대표님과질병을 앓고 있는 친구가 시타와 시구를 위해서이동한 차량이었습니다   보통은 연애인이 많이 하는 시구/시타를기부활동과 연계해서 진행하니 보기 좋았구요~   어린이들에게 꿈과 희망을 전달하는 데에서의미가 있는 이벤트 였습니다   #SK와이번스 선발투스는 체력왕 소사LG트윈스 1번타자는 발빠른 이천웅 선수   #volkswagen 차량도 구경하고기부 이벤트도 참여하고...이제 야구경기를 관람합니다^^   이날 경기는 주말 2연전이었는데요,초반 부터 홈런이 터지고 흥미진진한게임이 진행되었습니다   양팀의 열띤 응원속에 시간 가는줄 모르고,,   스트레스를 제대로 풀다 온 것 같네요 ㅋㅋ   엇!!이벤트를 통해 집에 갈때 #아테온 을 타고갈수 있는 기회도 주어지는군요^^(저는 차를 가져와서 응모는 안했어요 ㅋㅋ)   1회부터 3득점이 있었고이어지는 이닝에서도 홈런과 안타가심심찮게 나오니 경기장은 열기한가득!!   쉬는시간에 전광판을 통해서 보이는폭스바겐 아테온은 멀리서 봐도프론트 디자인 만큼은 정말 인정!!   이번에는 폭스바겐과 함께하는 댄스타임!!   아이들과 참여할려고 손들고 어필해봤는데워낙 경쟁이 치열해서 기회는 없었습니다 ㅠㅠ​그래도 참여하신 분들 화면으로 보니깐시간 가는줄 모르고 재미있더라구요 ㅋㅋㅋ   경기결과는 6:6 동점을 유지하는팽팽한 접전 끝에 인천SK 9대6 승리!!   양팀모두 투수도 계속 바꿔가며총력전을 펼치는 날이 었기에그 어느때 보다 재미있는 경기였습니다   주말 나들이 장소로 수도권에 있는야구장에서 경기를 관람하는 것도정말 좋은 계절인 것 같아서 추천드려봅니다~   경기관람을 마치고 나오는데....이벤트에 당첨된 분들을 위한 아테온이행운의 주인공들을 기다리고 있더라구요(부럽부럽~~~)​​​   반복되는 일상의 지루함을 잠시 잊고재미있는 경기관람을 통해 재충전 할 수 있는주말 야구경기관람, 적극 추천드립니다!!​​감사합니다​​​​​​​​​본 포스팅은 폭스바겐코리아 지원으로 작성되었음을 밝힙니다. ​​2019-06-21-금​오전에는 며칠동안 기다린 수제비~.~숙성시킨 반죽!!!으로 해먹었다.   ​​​​​​​​현겸이가 시험 빨리 끝났다. 전주에 일찍옴!   내가 좋아하는 음식 중 하나...별살롱..별샬롱인가,,하여튼 넘 좋다,,​​현겸이는 엠블런스버거 먹었는디 안에 해쉬브라운있어서 좋아했다.역시 감자튀김 킬러.​나는 오리지날버거 먹었다.내 감자튀김, 전부 현겸이에게...(내 취향이 아니었음)​​​​​​​잠을 못 잔 현겸이 재워준다고n년 전에 갔던 만화카페에 갔다.한빛고시학원 옆에 있는 만화카페 조용함...​​​북대 가운데 있는곳은 개가 있어서...   사장님께서 아주 자유분방해서 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 카운터에 안 계신닼ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ​​내가 알아서 시간 잼..거짓말하는거 싫으니께 솔직하게 온 시간 말함..​​​​치즈 인 더 트랩 읽음.현겸이는 자려다가 흡연실문땜에 못 자고;;그냥 누워있기만 함...​​​​​♦️♦️♦️2019-06-22-토​엄마 "먹다가 냄겨."   ​...국자가 작아보이잖어....;;​​​​​​​​​​엄마가 새로 사온 식물!   분갈이 하는 도중엨ㅋㅋㅋㅋㅋ뿌리뜯어버림ㅋㅋㅋ과연 저 꽃은 살 수 있을 것인가.​​​​​​​♦️♦️♦️   아 기상청 비온다매!! ㅠㅠㅠ하루종일 우산 들고 다녔는디 비 안옴... ​​​​​​​​올리브영 맨날 가냐..       ​엄마가 큐티클제거 해보고 싶다고해서리무버랑 니퍼 샀다...엄마가 좋아할 것 같은 매니큐어도 샀다..ㅎㅎ... 효도 별 거 아니지...​딸래미가 해주겠읍니다.​​​​​​​​현겸이랑 내가 좋아하는 가게가 2곳이나 망함 ㅡㅡ​ㅠㅠ 오목대 떡갈비 먹으려고 3주나 방문했으나문 닫은듯........​그래서 몇 년 전에 먹은 곳 갔더니 ㅎㅎ;망함​​​​결국 돼지박사.   양념3인분+비빔공기2개(김치빼고!)​​​흠,,,ㅎㅎ​​​​​​알라딘 2차봤다. ㅎㅎㅎㅎ케케케케케케케케한달만에 보니 더 존잼임..   ​역시 2차관람 땐 자막 안보고 연기+음향위주로 보는데.ㅠㅠㅠㅠ 겁내 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...도랐냐...​현겸이도 현겸이어머님도 만족하셨다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ케케케케케 재밌다고​프린스알리아바브와~~~~​​​​​요즘 틈만 나면"아~~~라뷔안 나앝~~~신비한 이야기~~~"라고 부르니까현겸이가 뭐라한다... ㅡㅡ;ㅋㅋ ​​​​♦️♦️♦️2019-06-23-일​늦게까지 잤다. 조용해서ㅠㅠ..행복해​​​​​고기먹고 맥심 한 잔 때리고.엄마, 큐티클제거해주고 매니큐어 발라줌!   귀여워.​​​​​​​​날씨 너~~~무 좋다. 더운데 좋아!   무궁화ㅠㅠㅠ넘예뿨,,,좋아,,💜​​   구름 없는 하늘보다구름 있는 하늘이 더 좋아 💜💜💜💜​​​​​오늘은 오랜만에 축구보기 위해 축구복을 입었다.ㅠㅠ올해는 거의 주말마다 전주성에서 축구했는디잘 못 봐서 속상했다.   케케케케케=_=💜유니폼은 작년 거!​​​​​​​​     할인티켓이 없었기에 14,000원씩 결제.​​​​   ㅡㅡ맛없어서 화남!!​​​​​저번에 먹고 ㅠㅠ 맛있다고 유일하게 치킨 따뜻한거 판다고 글 썼었는데그곳이 여기....<치킨깡패>   유독 여기만 줄 길다.. 카드 받습니당.치킨무1,소스2개도 주신다.따뜻한 치킨,,,​=,,=; 얼음물은 옆집도 판다. 1,000원에.​​​​​​​   보통 축구보러가면 2k나 2h에 앉는 편다 보인다. ​​​​   전반 1분만에 얼떨결에(?) 넣은 이동국 201호골까진행복했었는데,,우리 그랬었는데,,심판 ㅂㄷㅂㄷ  ㅡㅡ.. 진짜 화가 난다.답답,,ㄹㅇ 답답 특히 후반 추가시간에 김신욱(3뚝!)이넣었는디 아...진짜 ㅡㅡ ....어이가 없어서 글도 안써지네하여튼 짜증났다. 이제껏 본 축구 중에 가장 짜증남!​​​​​하..=_=...  라면하면 한국의 얼큰한 국물이지만....일본은 개운한 국물이라고 해야하나???일본 또한 육수국물이 일품이다.... 아이들도 맛있어 한다..ㅎㅎ 이틀날도 비가 주룩주룩.... 주말이라서 대기줄 또한 길게 늘어져 있는게....돔 구장이라서 많은 사람들이 비를 맞으면서 까지 대기하며 티켓을 구한다... 티켓을 구하는 동안 두 아이들은 비를 맞아가며 공놀이를...즐기고 있다는....^^﻿ 오늘은 이대호 선수가 홈런이라도 쳤으면 하는 바람에 다 같이 경기에 몰입한다....전날보다 좀더 가까운곳에서 보기위해 그믈망 앞에서 관람을 ..... 이대호 선수는 오늘도 안타는 쳤지만, 홈런은...아쉽게도 X...  어제의 패배와 오늘의 무승부경기ㅜㅜ ﻿﻿ 사진 찍을때 좀 웃고 자연스럽게 하라고 소리를 고래고래 질렀더니... 어이가 없었는지.... 억지 웃음을...ㅎㅎㅎ﻿호텔에 쉴때도...야구게임과 야구놀이....이동할때도 야구놀이....^^5학년 3학년 생들이 야구를 알고 저리 좋아하는건지 궁금할 뿐이네....   마지막날에는 오사카에서 가장 유명하다는 유니버셜 스튜디오 방문 예정..... 비가 안와야 할텐데..걱정이네여 ﻿ ﻿ 어제는 J2리그를 보러 마치다에 다녀왔다너무 걷고, 더워서 정말 온 몸이 쑤시는..ㅠㅠ왜 뜬금없이 J2리그 마치다 경기를 보러 갔느냐 하면은,마치다는 예전에 대학생 시절에 교환학생으로 1년간 머물렀던 추억이 담겨있는 곳이기 때문이었다.마치다 스타디움이 내가 유학했던 학교에서 그리 멀지 않아서 경기 끝나고 한번 천천히 둘러보려고 했는데30도를 넘는 더운 날씨 & 경기 시작시간을 잘 못 보고 가는 바람에 학교 근처의 주변을 많이 둘러보지는 못했던게 조금 아쉬웠다.하지만, 가끔 아직도 꿈 속에서 나오는 내가 다녔던 학교와, 내가 살았던 레오팔레스를 지나갈 수 있었던, 마치 '내 꿈속을 방문한' 날이었다. 오오모리에서 마치다는 거리상으로는 꽤 멀었지만, 환승이 한 번밖에 안 걸리는의외로 편하게 갈 수 있는 곳이었다.하지만 스타디움으로 가려면 여기서부터 고생 시작...ㅠ아 오랜만이다~마치다 역~버스 정류장 센터로 간다마치다라는 지역 특성상..도쿄라고는 하지만 카나가와에 가까운 곳으로..버스가 잘 안온다 ㅎㅎ 여기서 20분을 기다렸습니다...ㅠ (이때까지 시합시간이 오후 2시라고 착각한 나는 조급해지기 시작..;)카나가와현 버스는 뒷자리부터 타서 거리에 맞게 요금을 내는 것이 특징스이카나 파스모가 보편화 된 지금은, 예전처럼 정리권을 뽑아서 현금을 내는 방법과 동시에뒷자리에서 카드를 찍고 내릴 대 앞자리에서 다시 카드를 찍는 방법이 있다.마치다역에서 종점까지..아니 내리긴 내렸는데..자..이제부터 어떻게 스타디움에 가야하나요 ㅠ사실, 어느 스타디움을 가던, 가장 쉽게 스타디움 찾는 법은 바로 '축구 유니폼 입은 사람들 따라가기' 인데,여긴 전혀 인적도 안 보이고 축구 유니폼 입은 사람도 안 보이고..ㅠㅠ구글 맵 보면서 당황해하다가, 아저씨들 몇몇이 축구 경기장 쪽으로 가는 것 같아서 뒤를 쫓기로 했다..아니 근데, 이거 스타디움 가는 길 맞아..? ㅠㅠ산으로 향햐는 언덕을 오른다..;머여..계속 오른다..숨 차고 덥다 ㅠㅠ아니..이런데로 올라가면 스타디움이 있다고..??ㅠㅠ뜬금없이 나는야 등산 중..ㅠㅠ현수막이 보인다!지나고 지나서..!!드디어 도착!!시합 시작 2시부터인데 10분정도 늦게 와서 또 슬퍼하고 있다가,근데, 생각보다 사람들이 많이 안 보이는게 이상했는데, 경기장 입구에 쓰여있는 판넬에'개장 오후 2시, 시합 시작 오후 4시'..아...나는 시합 시간을 제대로 보지 않고 오후 2시라고 알고 와버렸던 것이다..덕분에 늦은게 아니라 1시간 반이나 일찍온..그래서 사람이 없어 보였구나!! 그래도 일찍 왔잖아!! 그럼 됐자너!! ㅋㅋ웃프다..아마 내가 산 타고 온 경로 말고, 다른 경로로 스타디움 가는 곳이 분명 있는데,내가 내린 버스 정류장에서 가는 지름길이 거기였던 것 같다.스타디움 엄청 오래되보였는데, 스탠드 석이 뜬금없이 새거처럼 보여서 이상하다 했더니, J1 라이센스 취득을 위해 새로 증축했다고 한다.역시 경기장은 새거가 젤 좋다. (아직 마치다 젤비아는 J1 라이센스를 취득하지 못했다. 이는, 클럽이 아무리 J1리그 승격권의 성적을 거둬도 1부리그에는 승격이 불가하다는 것이다. 마치다시와 사이버 에이전트라는 큰 기업의 빵빵한 스폰과 지원으로 마치다 젤비아는 1부리그 승격과 준비를 열심히 준비하고 있다)아쉽게도 아직은 J2 라이센스만 부여받았지만,2019シーズンの『Ｊリーグクラブライセンス判定結果』について | FC町田ゼルビア オフ...日頃よりＦＣ町田ゼルビアをご支援いただきまして誠にありがとうございます。 Ｊリーグより27日（木）、2019年シーズンのクラブライセンスについて...www.zelvia.co.jp일본의 거대 IT기업인 사이버 에이전트에서 투자도 받고,Ｊ１ライセンス取得に向けたクラブの体制強化について | FC町田ゼルビア オフィシャル...株式会社ゼルビアはこの度、取締役会にて第三者割当増資による株式を発行し、株式会社サイバーエージェント（本社：東京都渋谷区、代表取締役社長...www.zelvia.co.jp마치다시의 대대적인 서포트를 받아, 맞은편에도 스탠드를 지붕을 만들어서 5000석 이상을 더 늘릴 계획이란다.町田市立陸上競技場の観客席を増設します/町田市ホームページ町田市立陸上競技場の観客席を増設します 更新日：2018年8月30日 「町田市5ヵ年計画17-21」にあるトップレベルのスポーツを体感できる環境を整備し...www.city.machida.tokyo.jp여기서 줄 서서 돼지고기 꼬치 사먹었는데, 맛은 좀 느끼하고 질겨서 내가 좋아하는 맛은 아니었다..기념으로 열쇠고리 하나 사고~이제 슬슬 들어가기로 한다역시 축구장 보는 건 좋구나~선수 소개가 시작되구마치다 지역 주민들이 굉장히 서포터로 많이 온 것 같았다.경기장이 크진 않았어도, 그 경기장을 꽉 채운 스포츠 팬들과, 열렬한 응원,그리고 결코 지지 않고 이기겠다는 선수들의 열정적인 플레이가 인상적이었다.해가 지기 시작하고..비록 안타깝게 무승부였지만, 정말 승부욕이 넘치는 경기여서 팬으로서 그 부분은 만족스러웠다.사실 스포츠를 보러가는 팬으로서는, 선수들이 열정적으로 뛰고, 땀흘리고, 그래서 팬들은 환호하고, 응원하고그 경기에 만족하고 다시 보러가는 건데, 가끔 그런 태도가 보이지 않는 경기를 보면선수들이 과연 무엇 때문에 자신들이 존재하는지 묻고 싶을 때가 있다.암튼 정말 2부리그여도 이렇게 로컬 현지 팬들의 뜨거운 응원, 경기장을 꽉 매운 서포터즈들을 보면,J리그의 미래는 당분간 정말 밝디밝지 않을까 싶다.돌아가는 길도 똑같이 산을 타고 내려갔다 ;다른 길이 있는 것 같았는데 그냥 왔던 길 되돌아가는게 좋을 것 같아서..;사람들이 있긴 했지만 역시 무서웠다. 혼자서는 절대 못 내려갈 듯 스타디움에서 추억이 깃든 곳을 지나치기 위해 걷다보니 후치노베역가지 걷게 되었다.후치노베역 왔을 때는 이미 몸이 만신창이, 발목은 무지하게 아프고..ㅠ암튼 언제 또 다시 방문하게 될지 모르겠지만, 그 때는 J1리그에 승격 된 모습으로 만났으면 좋겠다.또 보자 마치다 젤비아!  여자친구를 만나러 잠시 한국으로 귀국하기 위해 후쿠오카로 왔습니다.야간 버스의 표가 없어서 주간버스로 후쿠오카로 간 다음, 남는 시간동안 후쿠오카 돔에서 소프트뱅크의 경기를 보기로 했습니다.후쿠오카 돔 투어 이후로 두번째 방문. 티켓의 여유가 있어서 외야의 소프트뱅크 홈의 응원석을 예매했습니다.원정팀 응원석의 요미우리 팬들과 선수소개 응원.그리고 이어지는 소프트뱅크의 선수소개 입니다.치어리더보다 시선을 더욱 강탈하는 얘네들......외야 펜스 바로 앞자리였는데, 경기 보기가 좋았습니다.사진의 외야수는 대만의 야구스타 양다이강.요미우리의 손수건응원과 소프트뱅크의 응원입니다.이닝교대중에 펼쳐진 달리기시합.팝콘이 우승을해서 오늘은 팝콘이 100엔 할인합니다(...) 공격이 잘 풀리지않는 소프트뱅크와 홈런으로 앞서나가는 요미우리입니다.소프트뱅크의 중심타자 알프레도 데스파이네와 우에바야시 세이지.오늘의 모습은 그다지 좋아보이지 않습니다.마쓰다 노부히로의 파울홈런 뒤 삼진.절호의 공격기회를 놓치는 소프트뱅크입니다.소프트뱅크의 찬스테마. 저렇게 작은 전광판에 응원가를 비춰주었습니다.또다른 찬스테마[ワッショイ]는 메가폰으로 외야 펜스를 두드리는것이 특징입니다.5회가 끝나고 클리닝 타임.또다시 치어리더보다 시선을 강탈하는 얘네들(...)경기장을 따라 빠르게 움직이는 저 빛은 통신사인 소프트뱅크를 잘 나타내는것 같습니다.요미우리 응원단의 열띤 응원.근데 응원단 오른편에 앉아있는 노란색 모자들...소프트뱅크로부터 초청받아서 온 유치원생들입니다.매우매우매우 시끄러웠을것 같습니다... 럭키세븐의 공격을 앞두고 응원을 펼치는 요미우리 응원단.보통 풍선을 날리는데, 요미우리는 타월을 이용한 응원을 합니다. 그리고 노란 풍선을 준비하는 소프트뱅크의 팬들과 곧이어 돔 안을 뒤덮는 노란색의 향연경기는 막바지로 흘러가고, 오늘 여러모로 경기가 풀리지않는 홈팀 소프트뱅크입니다.소프트뱅크는 경기에 승리하면 불꽃을 터뜨리는데, 아쉽게도 보지못할 가능성이 점점 커져가네요.그리고 소프트뱅크의 마지막 공격.요미우리는 160km가 넘는 광속구를 던지는 아르키메데스 카미네로를 앞세워 경기를 마무리 짓습니다.기왕 온거, 홈팀이 이겼으면 좀 더 좋았겠지만, 여러가지로 수준높은 야구를 보게되서 즐거웠습니다.4월 16일 잠실 두산전을 끝으로삼성 라이온즈는 5월 중순까지 당분간서울권 원정경기가 없습니다. ㅠㅠ그래서 이번에는 롯데 팬인 친구와 함께4월 27일, 수원 위즈파크에서 열리는kt와 롯데의 시즌 2차전에 다녀왔습니다. ㅋㅋ서울에서 1시간 정도 차를 타고 도착한 수원 kt 위즈파크!!하늘이 흐릿흐릿해서 우천 취소가가 약간 걱정됐지만다행히 경기가 끝날 때까지 비가 오지는 않았습니다.대신 충청 이남에서 열리는 야구경기는 모두 우천 취소!봄비로 KBO리그 지방 3경기 취소, 네이버 스포츠대구=김 용 기자봄비로 KBO리그 3경기가 취소됐다. 27일 오후 6시30분 열릴 예정이었던 대구 삼성-LG전, 대전 한화-KIA전, 마산 NC-넥센...sports.news.naver.comkt 위즈파크의 매표소 & 입구!!주중 경기 치고는 사람들이 많이 찾았네요!저희 일행은 이번에는 내야가 아닌외야자유석의 잔디에서 돗자리를 깔고편하게 누워서 보기로 했습니다.외야자유석 티켓은 8000원인데,제가 통신사가 kt라서멤버십 포인트를 차감(2000p)해서티켓을 구입할 수 있었습니다.티켓 한장당 7천원 꼴로 구입이라 개이득!!티켓을 끊은 후 경기장을 돌고 돌아외야석 쪽 게이트로 입장했습니다.드디어 kt 위즈파크 경기장 입장!kt 위즈파크의 외야석 쪽으로는 처음 들어와 보네요.시범경기 때도 들어가보지 못했던...ㅋㅋ저희는 원정팀 덕아웃과 가까운3루쪽 외야에 자리를 잡았습니다.그랬더니만 외야 가운데에 있는하이트펍 건물 때문에전광판의 일부가 가려져서 불편했네요...;;;참고로 이동하는 중에 찍었던 하이트펍 메뉴판.특별한 메뉴는 없는 것 같으면서도가격은 좀 비싼 편이네요 ㅠㅠㅠㅠ우리가 위치한 자리 오른쪽에 있던지붕이 있는 외야석, BBQ존이라고 하네요.kt vs 롯데전의 티켓.티켓 중 하나는 8천원, 다른 한장은 6천원인데(멤버십 포인트로 깎은)제가 가진 티켓은 8천원짜리 일반 티켓입니다. ㅎㅎ경기 시작 전 몸을 푸는 롯데 선수들.불펜에서는 오늘의 롯데 선발인 박세웅 선수가연습 피칭을 하고 있었습니다. 포수 미트에 팡팡 꽂히던 박세웅 선수의 공,위력적인 공을 보니 이번 경기는롯데가 승리할 것 같은 느낌적인 느낌이...ㅋㅋㅋ드디어 kt와 롯데의 경기 시작!!kt 위즈의 선수단 소개,멀리서 봐도 기럭지 때문에눈에 확 띄는 이대형 선수!! 오늘은 중견수로 출전했습니다.오늘의 시구는 SBS 아나운서인이혜승 아나운서가 던진다고 합니다.이번 kt 와 롯데 3연전 중계 경기는KBS N스포츠에서 중계하는데,시구는 SBS 아나운서가 던지네요...ㄷㄷㄷ;;어차피 외야쪽이라 시구 모습은잘 보이지 않았어요. ㅎㅎ드디어 본격적인 플레이볼!!저는 어차피 오늘 삼성 경기도 없고,롯데나 kt나 누가 이겨도 상관없기 때문에편한 마음으로 야구를 봤습니다.1회부터 최준석의 적시타로점수를 얻어네는 롯데!!!1회 이후 2회, 3회, 무실점의 경기가계속되면서 출출해진 저는 야구장의 먹거리를찾으러 돌아다녔습니다.kt위즈파크 외야에는 하이트펍과 bbq존에서술안주와 먹거리를 판매하지만 비싸서 패스!외야쪽 편의점은 cu 편의점이 2군데 있는데그 와중에 한곳은 문을 열지 않았습니다. ㄷㄷㄷ;;;외야에서도 내야 쪽 매점처럼보영만두나 진미통닭을 판매할 줄 알았는데그건 아니었군요...ㅠㅠ그래서 저는 외야티켓을 들고경기장을 나와 내야 쪽 매점으로 왔습니다.매점에서 먹을 것을 사러 왔다고 하니까내야 게이트에서 들여보내주더군요.참고로 이번 시즌이 끝나고KT 위즈파크의 좌석수를 더 늘리는 공사를 한다고 하는데,그때는 외야 쪽 매점도 많아졌으면...!!! 수원시, 10월부터 KT위즈파크 추가 증축프로야구 열 번째 구단, KT위즈의 홈구장인 수원 KT위즈파크가 올 가을 추가 증축에 들어갑니다. 수원시는 현재 2만2백여 석인 관중석을 2만3...news.naver.com보영만두에서 사온 쫄면과 군만두!!치킨은 어느 야구장에서나 먹을 수 있지만,보영만두는 kt 위즈파크에서만 먹을 수 있는!!저번 삼성전 때 처음 먹은 이후로완전 맛들렸습니다. ㅎㅎㅎㅎ보영만두의 군만두는 5천원, 쫄면은 5500원이에요.쫄면은 양념의 매운 정도를 조절할 수 있어서매운 것 못 먹는 저도 맛있게 먹을 수 있었습니다.(그래도 끝맛은 좀 맵긴 했네요...ㅋㅋ)군만두 하나를 쫄면과 함께 땋!!그리고 맥주를 먹으면서 편하게 야구 관람!!야구는 5회까지 롯데의 1:0 리드로계속 진행되었습니다.박세웅은 워낙 잘 던지는 선수라 그렇다 쳐도kt의 선발인 주권 선수도1실점 외에는 정말 잘 던졌습니다.외야 쪽도 처음에는 사람들이 많이 없었지만경기가 시작한 후에는 나름 가득 찼달까??특히 가족단위의 팬들이 많았습니다.수원 kt 위즈파크를 방문하는 팬이라면누구나 공감할만한 위즈파크의 신스틸러,안마방 간판!! 야구장에 애들도 많은데 보기가 참...이닝 중간중간 위기는 있었지만1회 빼고 5회까지는 무실점으로 끝!!양팀의 두 신예 투수의 투수전이정말 인상적이었습니다.그말은 즉, 방망이가 안 터져서그다지 재미는 없다는...;;5회가 끝난 후 클리닝타임.kt 위즈파크 외야 잔디석에서같이 크고 있는 잡초들.ㅋㅋㅋ5회 이후에도 롯데의 리드는 계속되었습니다.7회 빼고는 매 이닝 1점씩 점수를찔끔찔끔 얻어내더라는!!5 1/3 이닝 동안 무실점으로 잘 던진 박세웅 선수.정대현, 윤길현 선수가이어서 등판하기 위해 몸을 풀었습니다.kt의 세번째 불펜투수로 등판했던 박세진 선수.롯데 선발 박세웅 선수의 동생이라고 합니다.안그래도 이번 경기에서는 형제 간의 승부가이슈가 되기도 했었는데요, 형이 교체된 후에야동생이 등판해서 직접 맞대결은 이뤄지지 않았습니다.다만 1/3 이닝 1실점으로 그닥 좋지는 않았네요.외야 수비중이던 이대형 선수.구자욱 만큼이나 기럭지가 아주...ㅋㅋkt와 롯데의 정규시즌 2차전 경기는 결국 4:0,롯데의 승리로 끝났습니다.저와 친구는 서울로 올라가야 해서9시 20분, 8회초가 끝난 후 경기장을 나섰습니다.롯데의 마무리 손승락이 9회에 등판했다고 하지만4점차라 세이브 포인트는 올리지 못했네요.박세웅 선수는 저번 시범경기때호투하는 모습을 보았는데,2016 프로야구 직관 (0322) - 넥센 vs 롯데 시범경기아아... 삼성 라이온즈는 떠났습니다, 서울을...ㅠㅠ삼성의 남은 시범경기 일정은 전부새로 개장한 삼성라...blog.naver.com작년에 비해 완전 든든하고 믿음직한 모습을 자주 보여주네요.앞으로 롯데를 이끌 에이스가 될 듯!!그리고 그닥 기대하지 않았던 kt의 주권 선수도 완전 잘 던졌음!!삼성에서도 이런 신예가 얼른 튀어나와야 할텐데...ㅠㅠ    안녕하세요 잇님들!너무 오랜만에 포스팅 하는 쩡이입니다ㅜ.ㅜ 지난 주에 너무 골치아픈 일들이랑 업무땜에 쉴틈없이 바빠서 이제서야 소식을 전하는 쩡이에욤 ... 이번 달 야구장방문은 첫 방문이 무산되었던 친구이자 이웃인 뽐이와 함께하였습니다+_+6월 14일 롯데 VS 한화의 경기였습죠 히힛 이번엔 예매전에 분명 날씨체크완료! 비가안온다고 해서 예매했는데 아침에 집을 나서는데 비가오지뭐에요?날씨가 오락가락 완전 흐리고 또 우천취소가 되버릴까바 조마조마했는데 다행히 비가 그치고 날은 흐렸지만 취소는 되지않아퇴근후 부랴부랴 야구장으로 향했습니다뽐이도 퇴근하구 바로 야구장으로 왔는데 제가 훨~씬 일찍도착해서 40분을 기다렸다는거...........그래서  박종윤선수가 홈런치고 2회말에 4점을 내는 장면을 모두 놓쳤답니다 하하하하핳............   벌써 2회말인데 금요일이라서 그런지 아직 입장하는 사람들이 꽤 있었어요!치맥을 사가지고 들어가면서 뽐이에게 한마디 날렸죠..  " 이후로 득점상황이 전혀 안나온다면... 너는 죽는다."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롯데 자이언츠 예매사이트는 : http://ticket.giantsclub.com/login/loginForm.jsp 이니 참고하시구요^^   서둘러 자리를 찾았습니다!이번에 예매를 좀 늦게 했는데 갑자기 좋은자리가 나서 우와 대박! 이렇게 예매했었거든요~제가 그때 소개해드렸던 명당자리에 예매완료했답니다^.^(참고로 요 사진은 제가 예매하구 뽐이한테 카톡으루 자리 알려준 사진이랍니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 좋아서 요거 그린건데 ㅋㅋㅋ지금보니이상하네요그림에 정말 소질이 없다는..^^;) 들어갔는데 2회말이 막 끝나고 3회초가 시작되더군요...히히그래도 열심히 응원할 준비완료!!!!!!!!  그런데 옆에 분께서 요런 종이를 보시고 있길래 저도 좀 보여달라구 부탁드렸거든요!그 전에 한화 김태균선수의 인종차별 발언 논란때문에 롯데팬들의 힘을 보여주자고 디씨 롯데자이언츠갤러리 일동에서 나눠준 전단지 였어요! 이윽고 김태균선수가 타석에 등장하였고 관중들은 일제히 야유를 보내기 시작하였습니다.김태균 병살! 김태균 사과해라 라는 외침들이 곳곳에서 들려왔구요!! 솔직히 유먼선수가 요새 잘하고 있는데 이런 기사들과 구단의 소극적 대응때문에 많이 속상했을것 같아서 쩡이도 더크게 야유를 보냈습니다!이날 유먼선수가 기복이 있는 피칭을 보였지만, 그럼에도 불구하고 김태균선수의 타석에 두개의 삼진을 보여줬답니다+_+ 롯데팬들의 야유가 환호로 바뀌는 순간이었습니다! 롯데 팬들의 반응이 유먼선수의  기대에 부응이 된건지 궁금하기도하네요^^ 아무튼 경기는 계속 재미있게 5회초 한화가 5:4로 역전..그 뒤 5회말에 바로 5:5 동점으로 추격하는 롯데! 그리고 5회말이 끝난 뒤 이닝교체시간에 이벤트가있었어요  바로바로 프로포즈이벤트!쩡이가 정말 받아보고 싶기도 한 야구장 이벤트였습니다 >_<남자분께서 직접 영상을 찍어오셔서 전광판으로 보여주시고 이렇게 앞에 나오셔서 꽃다발과 반지로 프로포즈를 하시는데 어찌나 멋있던지!!!!!그리고 많은 사람들의 축하를 받아서 그 기분은 배가될것만 같네요^^뽐이랑 둘이서 완전 부러워 죽었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  치맥 실컷 다먹고 너무 더워져서 아스크림 하나씩 먹으며 셀카찍었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스크림은 아쉽게도 단일품목 설레임만 팔더라구요(롯데제품임) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 바로 경기장 조명 근처 자리라 빛 잘받는다며 완전 좋아서 사진찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에와서 모니터로 확인해보니 미친여자같이 나온 사진들이 많았더라는 후담이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6회가되자 비가 내리기 시작했습니다 ㅠ.ㅠ그쳤던 비가 추적추적 내리기 시작.. 우산을 썼는데 뒤에 아저씨가 안보인다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우산을 내려놓고 비를 맞으며 관람하기 시작했답니다!야구를 참 많이 보러다녔지만 비맞으면서 본건 첨이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       요건 반응이 젤 조았던 롯데 치어리더들의 응원 동영상입니다요새 대세인 걸스데이의 기대해 입니다!뽐이랑 저랑 얼마나 넋을 놓고봤던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽐이가 보기만해도 훈훈하다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 남자빙의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 남자분들이 넋놓구 감상하시는지 알겠었다는 ㅋㅋㅋㅋ     7회말부터 롯데는 2점씩 추가하여 스코어 9대 5로 한화를 물리쳤습니다^^     승리의 기쁨과 함께 봉다리셀카도 찰칵 찍구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승리의 하이파이브를 나누는 선수단!  그리고 마지막 수훈선수 인터뷰까지 >_< 뽐이랑 야구장에서 제대로 불금 보내었답니다!동점에 역전까지 정말 오랜만에 점수도 많이 내고 재밌는 야구 봐서 좋았구,또 앞에 좌석에 계셨던 어떤 응원하시는 여성분의 제스쳐? 많이 배워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 응원 완전 잘할수있어요!손끝이 살아있는 응원~ 보여드리고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 가고싶으신분 손?!!! 정말 부산에 놀러오시는 분들께 롯데석에서 봉다리쓰구 응원하는 재미 강추하고싶어요^.^ 아무튼 이렇게 지난주 금요일을 보냈다는..정말 밀린 폿팅들 많은데 요새 업무 스트레스랑 외부의 압박들이 절 조여와서숨이 막혀버릴것가타요..... 그래도 목요일이라는 사실에 위안을삼고 하루만 더 버텨야겠슴돠! 그럼 잇님들 모두 좋은하루되세요^.^  [리틀야구] 궁금증 해결 야구 완벽하게 알아보자! 야구에서 잘못 쓰이는 용어 지식 탐험    학창시절 여러분은 손을 들고 물어보는 학생이었나요?배움의 과정에서 질문의 힘은 막강하다고 하죠. 질문은 문제를 해결하는 역동적인 활동이니까요.용기 있게 답을 찾아가는 여러분을 위해 야구 관련 정보를 소개해 드리겠습니다!    통상적으로 투수가 던지는 빠른 공을 직구라고 하지만 사실 이 것은 잘못된 표현입니다.직구는 일직선으로 날아가는 공을 뜻하므로, 빠른 공은 속구라고 하는 것이 알맞습니다.    또 타자의 몸을 맞히는 투구를 데드볼이나 사구라고 부르는 것은 일본식 표현입니다.히트 바이 피치드 볼이나 몸에 맞는 공이라고 고쳐 사용하도록 하세요.그리고 끝내기 홈런이라는 표현을 가끔 가다 굿바이 홈런이라고 표현하는 경우가 있습니다.이는 일본의 사요나라 홈런이 잘못 전달되어 쓰이게 된 표현이니 기억하도록 하세요.더불어 일본에서 타자가 볼 4개를 걸러내어 출루하는 것을 사구라고 칭하던 것이 우리나라에도 전해졌습니다.최근에는 볼넷이라는 용어로 교정해 쓰는 경우가 많으니 참고해두세요.나아가 야구에서 루선이라는 용어는 그 주체에 따라 알맞게 쓸 수 있도록 하세요.사람이 주체일 때에는 베이스 라인으로, 공이 주체라면 파울 라인이라고 표현하면 됩니다.    정확하게 알아야 실수하지 않는 야구장 반입금지 물품 관련 정보    대규모로 사람이 몰릴 수 있는 야구 경기장은 서로에 대한 배려가 꼭 필요한 장소 중 하나입니다.따라서 소음이 커서 쾌적한 관람을 방해할 수 있는 물건들은 반입이 안되니 꼭 주의하셔야 합니다.또 안전한 야구 경기 관람을 위하여 캔이나 병으로 된 음료는 반입이 금지되어 있습니다.마찬가지로 소주나 맥주, 양주 등 모든 종류의 술은 야구장 내로 반입할 수가 없으니 명심하세요!그리고 사이즈가 나가는 여행용 가방이나 캐리어 등을 함께 가지고 야구 경기장에 방문하면 입장을 할 수가 없습니다.비상 시 본인 및 다른 관람객의 안전을 위협할수가 있는 요소로 작용할 수 있다는 사실을 주의하세요.이와 함께 야구장은 많은 사람이 한위치에 모여 경기를 관람하는 만큼 각종 위험 물품을 소지하지 못하도록 철저히 제한하고 있습니다.칼이나 가위 등 날카로운 물건은 당연으로하고 화재의 위험이 있는 가스버너도 반입이 안됩니다.더불어 여러 상자나 아이스박스 등 부피가 꽤 나가는 소지품은 야구장 내에 가지고 들어갈 수 없어요.다른 사람의 통행을 방해할수있거나 좌석을 차지할 문제점이 있어서 입장이 금지된답니다.    남녀노소 모두가 좋아하는 인기 만점 스포츠는 바로 야구인데요.편리하게 야구를 배울 수 있는 무료야구교실 한국야구교육원 백인천야구교실을 소개합니다.            강한 정신력은 물론 높은 체력 함양에도 도움이 되는 한국야구교육원 백인천야구교실은 국내 최초의 야구교육기관으로 가까운 곳에서 쉽게 야구를 배울 수 있도록서울 및 수도권 인근 약 50개 팀을 운영하고 있습니다.        취미형/주말/어린이야구/엘리트선수양성/무료야구교실 모두 OK!한국야구교육원 백인천야구교실 문의 1800-6901로 전화주세요!    어린이 무료 야구교실   여러분이 궁금해 하셨던 야구에 관해이제 정확하게 알아내셨나요?새로운 내용을 배우는 것은 제일 흥미로운 일인 것 같습니다.그럼 다음 정보를 기다려 주세요~!! 안녕하세요. 테디베어 테마파크 테지움입니다.테지움 서울에 아주 특별한 손님이 다녀 가셨어요#무적엘지 #어깨깡패 #엘지외야수엘지트윈스 문선재 선수가 테디베어 테마파크에 방문해 주셨습니다 "반가워요, 문선재 선수"야구 경기장 뿐 만 아니라 경기장 밖에서도 빛이 나는 깔끔한 인상의 문선재 선수 테지움 테마파크도 관람하시고 기프트샵에서스웨이드 테디베어, 메세지 베어에 사인도 해주셨어요▲ #문선재 #아빠미소 #살살_녹아 테지움 테디베어 기프샵에서 페스티벌 베어가 마음에 드셨는지 물끄러미 테디베어를 보며 #아빠미소 를 짓는 문선수문선재 선수의 마음을 테디베어가 훔친 걸까요?좋은 아이템을 발견한 문선수, 뱀인형을 둘러보는데요2016년 KBO 포스트시즌이 시작되는 10월, 11월은 역시 레드가을 대표 컬러답죠?(훗, 패션리더에게 가을이란~)테지움 기프트샵에서 고른 해피베어와 뱀인형멋쩍은 미소를 지으며 매너있는 모습에서 "역시 프로다" 라는 생각을 해봤어요문선수에게서 풍겨지는 긍정적인 기운이 테지움에도 전달되네요어깨깡패 문선재님의 목에 둘려진 우리 테지움 뱀인형이 부러운건문선재 선수의 팬 여러분들도 같은 생각이겠죠?"자 그럼 인형을 골라볼까?"요즘 연말도 다가오고 부쩍 추워지는 날씨에 대형인형이 인기가 높아지는데 테지움 시크베어여자친구 선물로도 인기가 많은 시크베어도 구경하고좋은 덕담도 해주시는 문선수 매너도, 센스도 특급!문선재선수의 앞으로도 멋진 활약 테지움도 응원할게요 다시 보기 싫은 2006 프로야구 5대 뉴스 1982년 출범이후 25살을 맞이했던 2006 한국 프로야구. 올해 프로야구계에도 많은 일들이 있었다. WBC 4강 위업, 아시안게임 참패, 삼성 라이온즈의 2연패, 투수와 타자 3관왕 탄생 등 야구사에 기록될 수많은 이야기 거리가 만들어졌다. 이러한 많은 뉴스 가운데 경기외적인 부문에서 다시 되풀이되지 말았으면 하는 5가지 중요 뉴스를 선정해 보았다.◈ 5위 - 야간 경기 시간 환원 KBO는 올 시즌 개막전 달라지는 사항에 대해 공지했다. 그 중 혹서기인 7, 8월 평일과 토요일 경기 시작 시간이 종전 오후 6시 30분에서 오후 7시로 변경된다는 내용이 있었다. 그리고 예정대로 7월이 되자 모든 경기는 오후 7시에 시작되었다. 하지만 그 계획은 오래가지 못했다. 불과 19일만에 KBO가 후반기 첫 경기부터 종전대로 오후 6시 30분부터 시작하겠다고 밝혔기 때문이다. 이유는 당초 예상했던 관중 동원효과를 보지 못하고 오히려 하락했기 때문이라고 밝혔다. 그리고 관중과 선수들의 늦은 귀가 시간을 초래하고, 선수단이 원정 경기를 떠날 때 체력적 부담이 크다는 구단의 요구도 받아들였다고 했다. 이유만 놓고 본다면 팬, KBO, 구단, 선수 중 어느 한 곳도 환영받지 못했던 경기 시간 변경이었던 것이다. 하지만 불과 20여일만 시행하고 변경하기에는 성급한 판단이었다. 관중 동원에 실패할 수 밖에 없었던 이유는 시간 변경이 문제가 아니라, 잦은 우천 취소가 원인이었다. 해당되는 56경기 가운데 절반에 가까운 24경기가 취소가 되었으니, 들쑥날쑥한 경기 일정탓에 관중 동원 실패는 당연했다. 그리고 결정적으로 선수들과 구단의 게으른 태도가 가장 큰 문제였다. 분명 시간 변경은 선수나 구단보다는 팬을 위한 정책이었다. 선수나 구단에 있어서는 평소보다 퇴근 시간이 늦어질게 뻔하기 때문에 불편이 충분히 예상되었다. 하지만 그들은 변경된 제도에 불과 1달도 못되어 불평을 호소했다. 팬 없는 프로 스포츠는 존재할 수 없는 법인데, 그들 스스로 편한길을 찾아가는 모습을 보여준 것이다.◈ 4위 - 취객의 사직구장 난동 5월 11일 부산 사직야구장. 당시 롯데 자이언츠는 7승 17패로 꼴찌를 달리고 있었고, 팀은 6연패 중이었다. 이런 가운데 에이스 손민한이 이날 두산 베어스전에 선발 등판했다. 그리고 그는 연패를 끊기 위해 최고의 피칭을 선보이고 있었다. 1-0 살얼음판 승부가 이어졌고, 승리에는 아웃카운트 두 개가 남아있던 1사 1-2루 상황, 느닷없이 관중석이 소란스러워졌다. 한 만취한 관중이 1루측 응원 단상위에 올라가 행패를 부리기 시작한 것이다. ‘연패를 끊느냐’, ‘동점이 되느냐’, ‘역전을 허용하느냐’, ‘완봉은 어떻게 되느냐’를 집중해서 봐야 할 중요한 순간이었지만, 엉뚱하게도 모든 관중들의 눈은 경기장이 아닌 그 관중을 향해 있었다. 그 취객은 ‘응원단’을 단상에서 밀어낸 것을 시작으로, 보안요원과 카메라맨에게 폭력을 행사하기 시작했다. 기물 파손과 다른 관중들에게 폭력이 이어졌고, 이 와중에 싸움을 말리던 관중은 단상에서 떨어져 실려가기도 했다. 공포 분위기는 계속 이어졌고, 주변에 있던 많은 관중들이 힘을 모아 취객을 제압하면서 사건은 일단락되었다. 때 아닌 난동을 통해 ‘성숙한 관전문화’를 위한 자세는 무엇인지, 구단에서는 관중들이 편안하고 안전하게 관람할 수 있는 여건을 마련해 주고 있는지, 그리고 경기장내 주류 반입이나 판매를 적절하게 제재하고 있는지 되돌아보게 만들었다. 한편, 그 사이 경기는 벌써 종료되었다. 손민한이 위기 상황을 스스로 마무리하며, 팀의 1-0 승리를 지켜낸 것이다. 연패는 마감되었고, 손민한은 무려 3년여만의 완봉승을 기록하는 영광을 누렸다. 하지만 이런 기쁜 소식은 느닷없는 소동으로 묻히고 말았다.◈ 3위 - 월드컵 축구 응원단, 야구장에서 낮잠자다 6월 13일 한국은 들떠있었다. 오랫동안 기다려왔던 대한민국 축구대표팀의 2006 독일 월드컵 예선 첫 경기(토고전)가 있는 날이었기 때문이다. 주요 회사와 학교에서는 조기 퇴근과 하교가 이뤄지는 등 월드컵 응원 열기에 휩싸였다. 그리고 많은 사람들은 밤 10시(한국시각)에 시작될 경기를 응원하기 위해 몇 시간전부터 붉은 옷을 입고 미리 응원을 준비했다. KBO도 이러한 월드컵 분위기에 동참하는 의미에서, 이날 전국 4개 구장에서 예정된 경기 개시 시간을 앞당기는 조치를 취했다. 특히 잠실야구장은 경기 뒤 이곳에서 예정된 단체 응원에 협조하기 위해 무려 3시간 30분을 앞당긴 오후 3시에 경기를 시작했다. 평일, 그것도 더운 한낮을 감안한다면 파격적인 조치였다. 실제로 이날 관중석은 거의 텅 비다시피 했다.(하지만, 응원전을 주최한 회사들의 표 구매로 공식 입장 관중은 3만500명으로 기록되었다.) 그런 가운데 일부 관중들의 모습이 이날 경기를 중계 방송했던 TV 카메라에 잡혔다. 한창 야구가 펼쳐지고 있음에도 경기에 관심이 없다는 듯 의자에 단체로 누워 자고 있었던 것이다. 심지어 누군가는 태극기가 이불인양 뒤집어쓰고 있었다. 이들은 모두 붉은 상의를 입고 있어서 한눈에 봐도 축구 응원을 하러 온 사람들임을 알 수 있었다. 그들의 눈에는 뜨거운 햇빛을 받으며 열심히 뛰는 야구선수들의 모습이 보이지 않았던 모양이다. 분명 이들의 행동은 야구팬이든 아니든 관중으로서 예의에 어긋난 몰지각한 행동이었다. 한편으로 이 장면을 통해 한국 축구대표팀은 월드컵 출전 52년만의 원정 첫 승을 거둔 역사적인 날이었던 반면, 한국 야구에 있어서는 굴욕적인 날로 기록되었다. ◎ 두산 베어스 대 SK 와이번스의 2006 프로야구 경기가 펼쳐진 6월 13일 잠실 구장 모습. 야구장은 거의 텅빈 상태로 경기가 펼쳐지고 있는 가운데(사진 오른쪽, 출처-연합뉴스), 일부 관중들은 의자에 누워 잠을 청하고 있다(사진 왼쪽, 출처-당시 'KBSSKY 스포츠' 방송 화면)◈ 2위 - 송진우 200승 경기 생중계 불발 8월 29일 광주 무등야구장. 홈팀인 기아 타이거즈는 패배로 경기를 마쳤다. 그럼에도 운동장에는 폭죽이 하늘을 수놓고 있었다. 여기에 방문팀의 한 선수는 운동장 한가운데에서 행가래를 받고 있었다. 이날 경기 선발 투수였던 한화 이글스 송진우였다. 이날 경기 승리로 5번의 도전 끝에 마침내 200승을 기록한 것이다. 한국 야구사에서 처음있는 기념비적인 순간이었다. 그의 기록이 얼마나 값지냐는 굳이 설명하지 않아도 익히 알려진 사실이다. 그럼에도 200승을 기록한 그의 투구 모습을 실시간으로 지켜본 사람은 현장에 있었던 3천여명 뿐이었다. 왜냐하면 이날 경기를 중계방송하기로 되어 있었던 ‘SBS스포츠채널’이 녹화 방송으로 편성해 놓았기 때문이다. 이 경기가 녹화로 밀릴 수밖에 없었던 이유는 이승엽이 출전하는 일본 프로야구 생중계 때문이었다. 한국 야구사에 처음 있는 기념비적인 순간이 언제 터질지 모르는 홈런 앞에 가로막힌 것이다. 그나마 경기 마지막 부분이 생중계로 나왔지만, 거기에는 주인공인 송진우도 없었고 이미 승패도 결정난 상황이었다. 이날 생중계가 무산되자, 팬들의 비난이 쏟아진건 당연했다. 거기에는 어느 팀 팬이 따로 없었다. 그 뒤로도 해당 방송사는 일본 프로야구 생중계 원칙을 고수했다. 내년에도 그 원칙은 이어질 것으로 보인다. 비싸게 구입한 중계권과 높은 일본 프로야구의 시청률 때문에 한국 프로야구를 외면한 방송사 사정은 이해가 가지만, 이날 경기만이라도 생중계를 해주지 못한것은 아쉬운 부분이었다. 아이러니하게도 송진우는 2002년 통산 최다승 신기록(147승)을 세울때에도 무관심속에 기록을 수립했다. 당시에는 방송사뿐만 아니라, KBO의 무관심까지 받았지만, 이번에는 KBO의 관심은 받았으니 거기에 위안을 삼아야했다.◈ 1위 - 최신 시설의 ‘드림파크’, 5년만에 철거 70억여원을 들여 완공한 야구장의 수명이 불과 5년이었다면? 야구장이 없다고 하소연하는  현실속에 이런일이 올해 벌어졌다. 지난 2001년 최고의 시설을 자랑하며 문을 열었던 SK 와이번스 2군 구장인 ‘드림파크’가 5년간의 부지 사용기간 만료로 올해부터 철거가 시작된 것이다. ‘드림파크’는 2001년 팀을 창단하며 프로야구에 뛰어든 SK와이번스의 첫 번째 야심작이었다. 이에 걸맞게 야구장 뿐만 아니라 내야 전용 훈련장과 2층 규모의 실내 훈련장 그리고 각종 부대시설(숙소와 편의시설)을 완벽하게 갖춘 그야말로 꿈의 구장이었다. 이 시설을 위해 모기업 SK는 70억여원의 공사비 전액을 부담했다. 하지만 올 시즌 SK 와이번스 2군팀은 이 훌륭한 야구장 대신, 과거 인천을 연고로 했던 팀들이 사용했던 도원동의 ‘숭의 야구장’으로 다시 되돌아가야 했다. ‘드림파크’에서는 더 이상 야구를 할 수 없었기 때문이다. 시와 구단이 맺은 부지 사용계약(5년)이 2006년 4월로 만료되었기 때문이다. 대신 이곳은 인천의 대표적인 뉴타운 개발지역인 ‘용현·학익지구’에 포함되어 초고층 아파트가 들어설 계획이라고 한다. 이 문제는 SK 구단의 책임이 가장 컸다. 이미 ‘드림파크’ 부지가 향후 개발될 예정이 높았음에도 면밀한 조사없이 건설을 강행한 측면이 크고, 오랫동안 야구장을 유지해야함에도 장기 계약을 하지 못한 과실도 크다. 또한 시의 철거 방침에 선뜻 수긍한 것도 쉽게 납득이 가지 않는다. 그리고 인천광역시도 개발 논리만을 앞세워 거액을 투자한 시설을 쉽게 철거하겠다고 나선것도 공공기관으로서 올바른 자세는 아니었다. ‘드림파크’ 철거 피해는 고스란히 선수단과 팬들에게 다가왔다. 2군 선수단은 뛸 공간이 없어진 건 물론이고, 훈련장과 숙소도 없어짐에 따라 안정적인 운동과 생활이 불가능하게 되었다. 이는 곧바로 성적으로 이어졌다. 항상 2군 북부리그에서 상위권을 유지해왔던 팀 성적이 올해 처음으로 최하위(6위)를 기록한 것이다. 이 뿐만이 아니다. ‘드림파크’는 여러 사회인 야구팀들의 경기장으로 사용이 되어왔고, 어린이들의 야구 클리닉 그리고 견학과 체험을 위한 장소였으나 이제 그런 행사는 중단되고 말았다. 한편, 내년에도 SK 와이번스 2군팀의 험난한 여정은 계속 이어질 것으로 보인다. 왜냐하면 인천광역시가 ‘숭의 야구장’이 포함된 ‘숭의 운동장’ 일대도 내년부터 재개발에 들어간다고 발표했기 때문이다.◎ 왼쪽 사진은 12월 16일 현재 부지 조성 공사가 한창중인 '용현·학익 지구' 공사 현장 모습. 아직도 그대로 남아있는 그물망이 예전 이곳이 '드림파크'였음을 알려주고 있다.   (사진 - 공짜)◎ 오른쪽 사진은 당시 박용오 KBO 총재(왼쪽에서 네번째)가 참석했던 개관식 모습. (출처-SK 와이번스 홈페이지)  2015. 4. 28  부산어린이대공원에서 월드컵대로를 따라 고갯길을 넘어오니 사직야구장이 보이기 시작한다. 지도에서 볼 때는 바로 옆인 것 같았는데, 땡볕 아래에서 걷기에는 꽤 힘이 많이 든다.  오는 도중, 산 아래쪽에 낮고 평평한 건물이 있었으니, 한창 말이 많았던 국가기록원(역사기록관)이다. 기록 하나를 가지고도 의견이 분분한 이 나라, 연금투쟁 같이 내 밥통을 지키는 일에 대해서만 단결이 잘 되는 것 같다.  공복이라는 이름의 공무원, 公僕이 아니라 空腹이 맞을 것 같다.옛날에 비해서는 급여수준이 많이 올랐는데도 항상 배가 고프시다니, 나라의 금고를 털어서라도 채워드리는 수밖에..  정약용 선생의 목민심서는 갈 곳을 잃고 허공을 헤매는 듯.​​  종합운동장로 창신초등학교 앞에서 서쪽으로 들여다본 부산아시아드 주경기장.2002년 월드컵경기장으로도 활용되었다.  2002년 아시안게임. 국내에서 개최되는 국제대회에 분단 이후 북한이 처음으로 참가하여 응원단 파견문제 등 여러 가지 에피소드를 남기기도 했다.    종합운동장 사거리에서 바라다본 사직야구장.17년 전 1998년, 처음으로 사직야구장에 와보았을 때는 교대역에서 내려 허벌나게 걸어왔었다.  그 당시에 비해 길도 넓어지고, 주변도 신도시다워진 것 같다.그동안 월드컵도 있었고, 아시안게임도 있었으니..​​  야구장 정문 램프에서 내려다본 사직북로.​17년 전, 게임이 끝난 후 저 길을 따라 당시의 터미널 부근까지 가서 숙박을 하고 다음날 광주를 거쳐 군산야구장으로 갔던 기억이 난다.  그때는「현대유니콘스 따라 8개구장 방문」캠패인을 벌였었다.         1루 S지정석에서 둘러본 홈플레이트와 1루 응원석.옛날 3루측에 앉았을 때도 느꼈던 것이지만, 국내야구장 중에서는 관람하기 가장 좋은 구장이다.시야도 좋고 편안하고, 무엇보다도 좌석들이 홈플레이트를 향해 있고..​​              ​​​​​남아있는 시간을 활용하여 야구장 투어 시작~​라이트 폴대 뒤로 오니, 담장 너머로는 실내체육관과 부산아시아드 주경기장이..     센터 백스크린 왼쪽 옆에 서서 바라다본 본부석 전경.사진 왼쪽의 아래쪽 출입구 옆이 오늘의 내 자리이다.​​   ​[양 투수의 초구 비교]​라이온즈의 톱타자 김상수를 상대로 레일리 투수가 초구를 던지고 있다.1회초 공격에서 라이온즈는 김상수의 중월2루타와 나바로의 숏땅볼로 가볍게 선취점을 올렸다.  ​1회말 아두치를 상대로 초구를 던지는 윤성환 투수.윤성환 투수야 원래 컨트롤 아티스트에 속하는 편이고, 레일리 선수도 컨트롤이 비교적 좋아보인다.​​  2회말이 끝난 시점, 1루측 관중석은 외야와 인접한 부분을 빼고는 꽉 찼다.    3회말 1사 만루에서 4번타자 최준석의 2타점 적시타로 2-1 역전.계속된 1, 3루 찬스에서 강민호 선수가 타석에 들어섰다.​​  강민호 선수의 좌월 쓰리런이 터진다.    스코어는 순식간에 5-1로 벌어졌다.사직야구장의 전광판은 유난히 커보인다.​​   5회초 라이온즈의 공격이 3자범퇴로 끝나는 것을 보고, 다시 야구장 투어를 시작했다. 부산팬들의 야구 열기를 느낄 수 있는 1루측 응원석 풍경.  이렇게 열렬하게 응원을 해주는데도 가을야구를 하지 못한다면, 그건 바보라 아니할 수 없겠다.​​   5회말 1사후 강민호 타석.그라운드가 한 눈에 내려다보이는 시원한 풍경이다.​​   5회말 자이언츠의 공격이 끝나고 그라운드 정리시간.​​  게임 시작 전 애국가를 불렀던 최준영인가 하는 가수가 응원석에서 노래를 부르는 가운데, 멀리 황령산 정상(427m)의 중계탑이 선명하게 보이고 있다.​​   6회말 자이언츠의 공격 진행 중에 파도타기가 시작되었는데, 라이온즈 응원단도 합세하여 세 바퀴는 돌은 것 같다. 자이언츠는 오늘 이기면 시리즈 스윕이다.자이언츠가 라이온즈를 상대로 시리즈를 스윕한 것이 언제였던가?  라이온즈는 스윕을 당했더라도 현재 15승 8패로,페넌트레이스 1위를 하는 데에는 큰 지장이 없어 보인다.올 시즌 순위 판도는, 1위와 꼴찌만 거의 확정적인 가운데, 2위~8위까지의 순위다툼은 5월까지도 치열하게 전개될 것으로 보인다.  「1강 8중 1약」체제는, 승부의 박진감보다는 오히려 팀전력이 안정되어 있지 못하기 때문에 그날그날의주전선수와 팀 컨디션에 따라 승부가 매우 유동적이라는 사실을 말해주고 있다.  게다가 마무리 투수를 제대로 확보하고 있다고 자신할 수 있는 팀이 없기 때문에, 게임 종반에 뒤집히는 게임들은 많더라도, 짜릿한 스릴보다는 조마조마한 불안감을 주고 있다.​​    삼성의 7회초 공격.1사후 주자 없이 나바로가 타석에 들어서있다.  3루측 스탠드상단 너머로 내려다본 ‘여고로’.근처에 유명한 여고(女高)라도 있나 찾아보았더니만, 餘古路란다.‘여고초등학교’의 교가에는 ‘우리 여고교 ~ 우리- 여고교’라는 후렴 가사가 나오는데, 아무리 그 뜻이 좋다하더라도 발음상의 문제가 있다면 회피하는 것이 상식 아니겠는지?  어쨌든, 앞에 보이는 종합운동장 사거리에 있는 쭈꾸미집은 깔끔하고 맛도 좋아 추천하고 싶다.    오늘로서 10개 구단의 홈게임 중 8게임을 소화해냈다.이제 남은 구장은 대구시민구장과 대전야구장. 두 구장 모두 좋은 축에는 끼지 못한다는 점을 감안할 때 내가 선정한 베스트 구장은 다음과 같다.  1위 : 사직야구장2위 : 인천행복드림구장. 단 2층 관중석이 너무 가파른 점은 불안요소.3위 : 챔피언스필드4위 : 잠실야구장5위 : 마산야구장6위 : kt 위즈파크7위 : Metropolitan Tree Stadium  이번에 다시 가보면 어떨지 모르겠지만, 대구시민구장이 꼴찌일 것은 거의 확실하고, 대전야구장이 Metropolitan Tree Stadium보다 조금 모자라든지 아니면 조금 낫든지 할 것 같다. ​[일간스포츠 김영주] 지난 5월 12일 현대차 주최 사회인 야구대회 `더 브릴리언트 베이스볼 클래식` 결승전 경기에 주요 참석자들이 기념촬영을 하고 있다. 사진 왼쪽부터 김광철 국민생활체육 전국야구연합회(KBF) 수석 부회장, 김성근 고양 원더스 감독, 현대차 김충호 사장, 야구 해설위원 양준혁 씨, 이숭용 씨"돌아! 돌아!", "세이프!", "와~"지난달 12일 고양시 국가대표 야구훈련장은 때이른 아침부터 야구 열기로 후끈 달아올랐다.프로야구 경기가 열리는 시간도 아닌 오전 11시경부터 야구장에 함성이 울려 퍼진 이유는 현대자동차가 주최하는 사회인 야구대회 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식(The Brilliant Baseball Classic)'의 결승전이 열렸기 때문이다.6주간의 대장정을 거쳐 이날 결승전에서 맞붙은 '광주 삼호의료재단'과 '서울 와콤'과의 경기는 치열한 접전 끝에 '광주 삼호의료재단'이 7:5로 신승하며 대회 첫 우승 트로피를 들어올렸다.이날 경기를 관람한 한 관중은 "강속구 투수나 홈런 타자가 있는 것도 아니고, 수비수들의 실책도 자주 눈에 띄지만 경기는 여느 프로야구 경기 못지 않게 흥미진진했다"고 말했다.볼거리도 많았다. 현대차 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식'의 홍보대사인 양준혁 씨와 이숭용 씨가 등장해 시합전 선수들과 배팅볼 연습을 하며 사인볼 행사를 여는 한편 일산서구 리틀야구단 선수들을 초청해서는 원포인트 레슨을 진행하기도 했다.만원 관중까지는 아니지만 선수와 팬들이 한데 어우러져 말 그대로 야구 자체를 즐기는 순수한 야구 동호인들의 축제였다.선수와 팬이 하나되어 순수한 축제를 즐기던 순간, 관중석 일부가 술렁이기 시작했다. '양신' 양준혁도 갑자기 깍듯이 고개를 숙였다.'야신' 김성근 감독이 경기장에 나타난 것.경기가 열린 고양시 국가대표 야구훈련장은 김 감독이 맡고 있는 고양 원더스 팀이 훈련하는 경기장이다.자신이 맡고 있는 팀의 경기장에서 사회인 야구대회 결승전이 열린다는 소식을 접하고 시간을 내 방문한 것이다. 야구동호인들의 순수한 열정에 흔쾌히 구장 사용을 허락했다는 후문. 그는 경기가 끝날 때까지 자리를 떠나지 않고 흐뭇한 표정으로 시합을 관람했다.한편 대회를 주관했던 현대차는 경기에 대한 관심을 끌어 올리기 위해 경기장을 찾은 고객을 대상으로 차량 무상점검 서비스와 간단한 식음료 서비스 등을 제공했는데, 경기를 보러 온 관중은 예상치 못했던 서비스를, 정비를 받기 위해 방문한 고객은 온 김에 경기를 관람하는 바람에 관중의 수가 약 1200명까지 늘어났다. 당초 주최측이 예상했던 500~600명 수준을 훌쩍 뛰어넘는 숫자다.이번 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식(The Brilliant Baseball Classic)'은 올해 처음 열리는 대회지만 규모와 선수편의 측면에선 최고수준이었다.우승상금 3,000만원, 준우승 1,000만원을 포함해 8강 탈락팀에게 지급되는 200만원, 타격, 타점, 탈삼진왕 등 개인에게 주어지는 모든 상금을 합친 총 상금 규모는 6,200만원으로 국내 사회인 야구대회 최고수준이다.상금뿐만이 아니다. 참가팀에 대한 편의와 혜택 역시 최고수준이다.현대차는 사회인 야구 최초의 전 경기 이닝제 방식을 도입했다. 현재 사회인 야구대회 대부분은 시간제로 운영되기 때문에 승부를 보지 못하고 끝나는 시합들이 꽤 많다. 동호인들이 가장 아쉬워하는 부분. 하지만 '더 브릴리언트 베이스볼 클래식(The Brilliant Baseball Classic)에 참가하면 이런 걱정은 더 이상 하지 않아도 된다.또한 현대차는 '사회인 야구 최강자전'이라는 타이틀에 맞게 순수 아마추어팀들 중 최강팀들만 초청한다. 참가하는데 나이 제한은 없으나 중학교까지 선수로 활동했던 인원은 경기에 참가할 수 없다. 또한 각 권역별 최상위 팀 중 KBF(국민생활체육 전국야구연합회)의 추천을 받은 팀으로만 참가팀을 구성한다.이처럼 현대차가 이번 대회에 많은 공을 들인 까닭은 앞으로 사회인 야구대회를 현대차의 대표 스포츠 마케팅 아이템으로 육성할 계획이기 때문이다.관련업계에서는 프로야구에 비해 홍보효과가 크게 떨어지는 사회인 야구대회에 이처럼 공을 들이는 것은 상당히 이례적이라고 평가하고 있다.마케팅 업계의 한 관계자는 "국내기업이 프로대회가 아닌 아마추어 대회를 주최하고 후원하는 것은 매우 드문 일"이라며 "현대차가 장기적인 계획을 가지고 사회인 야구 후원에 나선 것 같다"고 말했다.이에 대해 현대차 김충호 사장은 "단순히 현대자동차라는 브랜드를 알리기 위해 대회를 주관하는 것은 아니다"라며 "국민적 성원과 사랑을 통해 글로벌 기업으로 성장한 브랜드인 만큼 동호인들의 순수한 열정과 페어플레이 정신을 응원하고, 스포츠 문화저변 확대를 통해 작게나마 사회에 환원하기 위함"이라고 말했다. 그는 이어 "건전한 생활체육을 통해 삶의 질을 높일 수 있듯 현대차도 더 좋은 제품, 더 나은 서비스로 자동차 문화의 질을 높이는데 기여할 것"이라고 덧붙였다.현대차의 사회인 야구 후원이 인기 프로스포츠에만 집중돼 있는 국내 기업들의 스포츠 마케팅 풍토에 새 바람을 일으키고 있다.김영주 기자 humanest@joongang.co.kr   Jerry 생각현대차의 마케팅 방안이 참..좋네요.마인드가...좀 더 많은 기업들이 이런 방식으로 후원 했으면 합니다. 2019년 3월 21일 목요일​​​   나고야 돔 이온몰에서 미소카츠도 먹고 구경도 하고12시가 넘은 시간 하늘은 계속 흐리다지금쯤이면 입장 시작하고 있겠지 생각하면서 나고야 돔으로 갔다​​​   주니치 드래건스의 마스코트인 도아라인기가 굉장히 많다. 주위에 사람들이 계속 몰려와서 둘러싸는데도 친절하게 사인을 잘 해줬다. ㅋㅋㅋㅋ​도아라에 대한 자세한 설명은 아래 링크 클릭https://namu.wiki/w/%EB%8F%84%EC%95%84%EB%9D%BC 도아라1 . 소개 2 . 탄생 및 디자인 변경 3 . 트리비아 1. 소개 [편집] 일본어로는 ドアラ, 영어로는 Doala. 일본프로야구 센트럴 리그 소속 주니치 드래곤즈 의 캐릭터. 배번은 1994. 퍼시픽 리그 를 포함한 양대 리그에서도 순위권 안에 들어가는 인기를 자랑한다. 하지만 여기서 오릭스 버팔로즈 가 출현하면 어떨까 캐릭터의 명칭은 팀명인 드래곤즈의 '드(도, ド)'와 '코알라의 '알라(アラ)'를 붙인 것으로 실제 영문명에서는 도아라가 아닌 '도알라' 앞은 일본어인데 뒤는 영어? [1] 를 사용한다. 키가 작은 샤오롱 및 파오...namu.wiki ​​​​​   입장 전 나고야 돔을 한바퀴 돌면서 구경하는데초딩 두명이 인터뷰를 하길래 옆에서 구경했다​​​   날씨가 안좋은데도이 날은 일본의 공휴일이었고 무슨 초등학교 졸업생들을 위한 이벤트 같은게 있어서사람 정말 많았다. 특히 초등학생을 동반한 가족들시범경기가 아니라 정식 경기 하는 날 같다.​​​   나고야 돔을 한바퀴 돌면서 구경하는데 바로 옆에 미츠비시 로고가 보이면서건물이 엄청 넓게 있었다.미츠비시 중공업 연수 센터로 추정된다​​​   나고야 돔 내 굿즈샵 나고야 돔 입장 하기 전 티켓을 잘 봐야한다.경기장에 입장할 수 있는 입구도 구역이 세분화되어 나뉘어져있었다.티켓을 잘 보고 정해진 구역의 입구로 입장해야 한다.​그리고 소지품 검사를 꼼꼼히 하는 편이다.일일이 가방 다 열어보고 특별한 소지품 없는지 물어본다.그리고 음료나 알콜 등은 모두 종이컵에 따라서 들고 들어가야한다.​경기장 내부로 입장할 수 있는 입구를 세분화한게 다른 여러가지 이유도 있겠지만 이런 철저한 검사때문에 입장이 오래 걸려서 그런 것도 있겠구나하고 생각했다.​나야 뭐 특별한 소지품도 없고 음료도 없어서 간단히 가방만 검사받고 바로 입장나고야 돔 내부로 들어오자마자 느낀건 정말 깔끔하다 였다.내가 우리나라 잠실 야구장을 많이 가봤는데 나고야 돔 내부는 진짜 잠실 야구장에 비하면 깔끔함이 백화점 수준이었다. (위 사진상의 굿즈샵과 바닥만 봐도 바로 알 수 있을 정도)​그리고 옆구역으로 넘어갈 수 없게 다 막혀있고 직원들이 곳곳에 서있기 때문에사람에 이리 치이고 저리 치이고 그런 복잡함이 없었다. 딱 그 구역에 앉는 사람들만 왔다갔다 한다.​​   2019년 3월 21일 목요일 주니치 vs 오릭스 일본 프로야구 시범경기 티켓 feat 나고야 돔 ​   위 티켓 사진을 보면 43번 통로라고 써있어서바로 43번 통로로 들어갔다.통로로 들어갈 때 서있는 직원이 티켓 검사를 또 한다.​나는 이 때 제일 저렴한 원정팀 외야 응원석 티켓을 구매했다(500엔)그래서 원정팀(오릭스)의 외야 응원석으로 입장~~​자리 찾는게 빡세서 직원에게 찾는 것좀 도와달라고 했더니친절하게 자리까지 안내해주었다.​43번 통로앞에 안내문에는 원정 외야응원석 / 주니치의 원정팀이외의 응원은 사절합니다(양해 부탁드립니다) 라고 써있다.​​​   나고야 돔 드디어 나고야 돔에 입장~~~경기장 진짜 좋다​나고야 돔에 대한 자세한 설명은 아래 링크 참고https://namu.wiki/w/%EB%82%98%EA%B3%A0%EC%95%BC%20%EB%8F%94 나고야 돔일본프로야구 1군 홈구장 [ 펼치기 · 접기 ] UFO ? 2017년 이후 10억엔을 투입해 초대형 전광판인 106Vision을 도입하였다. [1] 전광판 가격이 최형우 주니치 드래곤즈 나고야돔 ナゴヤドーム [2] 개장일 1997년 3월 13일 소재지 일본 아이치현 나고야시 히가시구 다이코미나미1번지 1번 1호 홈구단 주니치 드래곤즈 (1997~ ) 크기 면적: 13,400m² 좌우: 100m 중앙: 122m 좌우 중간: 116m 외야펜스 높이: 4.8m 잔디 인조잔디 수용인원 40,500명 [3] 1 . 소개 2 . 특징 3 . ...namu.wiki ​​​​​   나고야 돔 우리나라 고척돔도 못가봤는데일본에서 나고야 돔을 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   나고야 돔 ​   나고야 돔 입장 시간은 아주 적절했다.입장하니까 선수들이 몸을 풀고 있었다.초딩 느낌으로 경기장에 최대한 가까이에 가서 구경했다​​​   나고야 돔 나고야 돔에 와보니왜 허구연 해설위원님이 돔 경기장을 그렇게 강조했는지 알 것 같다.경기장 진짜 좋다​​​   나고야 돔 ​   나고야 돔 선수들이 몸을 풀고 있다​​​   나고야 돔 전광판에는 나고야 돔에서만 먹을 수 있는 도시락 광고가 나오고 있었다 ㅋㅋㅋㅋ​​​   나고야 돔 ​   나고야 돔 ​   나고야 돔 자리가 점점 차고 있다열기가 시범경기가 아니라 정식경기같다.​​​   나고야 돔 드디어 경기 시작 직전이다.​이 날 경기는 주니치 vs 오릭스의 시범경기​나고야 돔의 주인 주니치 드래건스 팀에 대한 자세한 설명은 아래 링크 참고https://namu.wiki/w/%EC%A3%BC%EB%8B%88%EC%B9%98%20%EB%93%9C%EB%9E%98%EA%B3%A4%EC%A6%88?from=%EC%A3%BC%EB%8B%88%EC%B9%98%20%EB%93%9C%EB%9E%98%EA%B3%A4%EC%8A%A4 주니치 드래곤즈NPB セリーグ / NPB 센트럴리그 NPB Central League 히로시마 도요 카프 한신 타이거스 요코하마 디엔에이 베이스타즈 요미우리 자이언츠 주니치 드래곤즈 도쿄 야쿠르트 스왈로즈 ← 퍼시픽 리그 과거에 참가했던 팀들 → [1] 주니치 드래곤즈 Chunichi Dragons 中日 ちゅうにち ドラゴンズ 구단 법인명 ㈜주니치 드래곤즈 (株式会社中日ドラゴンズ) 창단 1936년 1월 15일 연고지 아이치현 나고야시 구단 연고지 변천 아이치현 (1952~) 구단명 변천 나고야군 (1936~1943) 산교군 (1944) 주부닛폰 (...namu.wiki ​​원정팀인 오릭스 버팔로스 팀에 대한 자세한 설명은 아래 링크 참고https://namu.wiki/w/%EC%98%A4%EB%A6%AD%EC%8A%A4%20%EB%B2%84%ED%8C%94%EB%A1%9C%EC%A6%88?from=%EC%98%A4%EB%A6%AD%EC%8A%A4%20%EB%B2%84%ED%8C%94%EB%A1%9C%EC%8A%A4 오릭스 버팔로즈관련 문서: 오사카 긴테쓰 버팔로즈 NPB パ・リーグ / NPB 퍼시픽리그 NPB Pacific League 후쿠오카 소프트뱅크 호크스 사이타마 세이부 라이온즈 도호쿠 라쿠텐 골든이글스 오릭스 버팔로즈 홋카이도 닛폰햄 파이터즈 치바 롯데 마린즈 ← 센트럴 리그 과거에 참가했던 팀들 → 오릭스 버팔로즈 Orix Buffaloes オリックス・バファローズ 구단 법인명 ㈜오릭스 야구 클럽 (オリックス野球クラブ株式会社) 창단 1936년 1월 23일 연고지 오사카 부 오사카 시 / 효고 현 고베 시 [1] 구단 연고지 변천 효고 현 니시노미야...namu.wiki ​​​​​  경기 시작 전 선수 소개 타임원정팀인 오릭스의 선수 소개때 응원석에서는 위 동영상과 같이 응원을 한다​​​   나고야 돔 내가 있었던 곳과 반대편에 외야홈팀인 주니치의 응원석나고야 돔은 우리나라와는 다르게 응원석이 홈팀, 원정팀 모두 외야에 있다.​​​  확실히 홈팀은 홈팀이다. 원정팀의 선수 소개와 응원과는 다른 분위기이다 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 선수소개할 때 효과음도 좋고 환호 자체가 다르다​​​  홈팀인 주니치의 경기 시작 전 응원응원도 응원인데나고야 돔 전광판 화질 존나 좋다​​​   나고야 돔 플레이 볼~~~~~~~​​​   나고야 돔 ​   나고야 돔 경기가 시작되니까 사람 겁나 많다나고야 돔이 4만명 정도 수용이 가능한걸로 알고 있는데 적어도 3만명 이상은 입장 한 것 같다.시범경기인데............ㅋㅋㅋㅋ​​​   나고야 돔 ​   나고야 돔 사람이 너무 많아져서편안하게 보기 위해 조금 위에 자리로 이동했다​​​  원정팀인 오릭스의 팬들마이크는 사용하지 않고 전문 응원단도 없다팬들은 육성으로 응원한다깔끔하다​​​   나고야 돔 ​  한국에서도 했으면 하는 응원경기의 절정쯤에 팬들이 갖고 있는 각자의 수건을 흔들면서 응원한다.팀명이나 선수들의 이름이 적혀있는 수건인데 종류가 엄청 다양하다​나도 우리나라 두산베어스의 최강두산 수건을 3장인가 갖고 있는데일본처럼 수건좀 다양하게 만들었으면 좋겠다​​​   나고야 돔 경기 종료~~~~~~~~~~~~​이 날 경기는 홈팀 주니치가 원정팀 오릭스를 상대로 7-4로 승리하였다.​​​   나고야 돔 들어올 땐 누구보다 빠르게 들어왔는데나갈 땐 누구보다 느리게 나간다.나갈 때 복잡한게 제일 싫다.​​​   나고야 돔 위 사진을 보면 알겠지만경기가 끝난 후인데도 경기 시작 전과 크게 다를게 없다쓰레기는 거의 볼 수 없고정리도 잘 되어있고 깔끔하다그리고 내가 경기 중에 화장실 딱 한 번 갔는데화장실이 초 깔끔해서 깜짝놀랬다 리얼​​​   경기가 끝나고굿즈샵 구경을 하는데 마쓰자카 선수의 굿즈들이 있어서 사진 한방지금 망이라서 그렇지 굿즈샵에 마쓰자카 코너도 따로 있고 스타긴 스타다​기념으로 주니치의 마스코트인 도아라가 들어간 수건을 하나 살까 하다가집에 요미우리 자이언츠와 도라에몽 콜라보 수건이 포장도 뜯지않고 그대로 있는게 생각나 안샀다선동열 굿즈가 있었다면 샀을텐데....​​​   경기장에서 나와서 나고야돔마에역으로 가는 길~~~~~~~~~~~~~​​이제 나고야에서의 마지막이다.나고야에서 마지막을 보내고 도쿄로 넘어가는 이야기는 다음 포스팅에~​​​ [시공사]저스트 고 나고야 (2019~2020년 최신정보)COUPANGcoupa.ng MIZUNO (미즈노) 복제 유니폼 주니치 드래곤스 홈 3 : 타카하시 12JRMD1203 화이트 × P 네이비 LCOUPANGcoupa.ng 차이나유니콤 일본 8일 데이터무제한 유심COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음   (창원시디즈) 확실하게 알고 가기! 야구 핵심정보 야구장 반입금지 물품에 대해 반드시 알아두세요!    음료 캔 뚜껑은 빨대를 고정하기 편하게 구멍이 뚫려있는 거랍니다.    여태 둥둥 떠있는 빨대 때문에 고민이셨다면 오늘부터 활용하세요!    제가 제공해 드리는 야구에 관한 정보도 아주 유용하게 쓰이지 않을까 싶습니다~^^    한 번에 아주 많은 사람이 몰리게 되는 야구 경기장은 서로에 대한 배려가 필요한 장소 중 하나로,소음이 커서 쾌적한 관람을 방해할 수 있는 물건들은 반입이 금지될 수 있으므로 주의해야 합니다.    또한 야구 경기의 쾌적한 관람을 위해 관람객의 소지품 개수를 완전히 제한하고 있는데,가방과 쇼핑백 1개를 제외한 소지품은 다른 사람의 불편함을 야기할 수 있어 금지되지 알아두세요.그리고 각종 상자나 아이스 박스 등 부피가 큰 소지품은 야구장 안으로 가지고 들어갈 수 없답니다.이는 다른 사람의 통행을 방해하고, 자리를 차지한다는 문제점이 있어서 입장이 금지되고 있죠.    보통 야구장에 방문할 때는 막대 풍선이나 머리띠 등 응원용품을 챙겨가지 마련인데요.하지만 크기가 너무 커서 다른 관람객의 시야를 가릴 염려가 있는 응원 도구는 제한된답니다.        뿐만 아니라 안전한 야구 경기 관람을 위하여 캔이나 병으로 된 음료는 반입이 금지되어 있으며,소주나 맥주, 양주 등 모든 종류의 술은 야구장 안으로 가지고 들어갈 수 없으니 명심하세요.      세세하게 따져보자! 야구 글러브 재질 종류와 특장점에 관해!    아동용이나 초급용 야구 글러브는 대개 비닐이나 돈피로 만들어 집니다.가격이 저렴하여 부담없이 구입이 가능해 운동에 관한 부담을 더욱 줄일 수 있지요.일반적으로 소가죽 재질의 글러브는 부드럽고 내구성이 단연 뛰어나다고 할 수 있는데요.빠른 공을 잡을 때, 그 충격이 완화되는 정도가 크고 공이 덜 튀어나간다는 장점이 있습니다.특히 소가죽은 근래 선수들 사이에서 많이 사용되어지는 글러브 재질로,다른 가죽들에 비하면 공을 잡는 그립감이 좋고 안정적이라는 이점이 있어요.    보통 사회인 야구단이나 단단한 공으로 야구(경식구)를 플레이하는 사람들에게소가죽 글러브를 추천하는데, 내구성이 좋고 단단하기 때문에 보다 안전하게 즐길 수 있답니다.        그리고 인공 가죽 글러브는 저렴한 값으로 구매할 수 있지만 내구성이 떨어지는 편입니다.따라서 야구 경기보다는 가벼운 캐치볼 같은 운동 목적으로 쓰는 것이 안정적이니 참고하세요.      하루 1/3의 시간을 보내게 되는 의자, 이제 세밀하게 살펴보고 구매해야 합니다!     시디즈 의자 전국 최저가를 자신하는 대성오피스에서 여러분만의 의자를 찾아보세요!    대성오피스는 시디즈 의자, 리바트하움 등 유명 브랜드의 제품을 주로 다루는 업체입니다.부산 등 경남 지역의 기업체, 학교, 군부대라면 직접 방문해 상담 및 견적도 내 드려요!견적은 물론 제품 상세 설계 도면도 무상 제공해 더욱 믿을 수 있답니다.    제품 구매 문의 >> 055-274-0006책임시공과 구입 이후 문제 발생 시 신속한 A/S를 보장하는 대성오피스에 지금 바로 연락 주세요!   시디즈 전국최저가 판매 대리점은 역시 대성점!   오늘 제가 보여드릴 정보는 여기까지 입니다~이제 야구에 관해 충분히 아셨죠? 아주 유용하게 쓰일 상황이 올거에요^^오늘의 정보가 도움이 되셨다면 이웃 추가 해주시고 또 방문 해주세요~ 꿈의 구장감독필 알덴 로빈슨출연케빈 코스트너개봉1991.07.06. 미국평점리뷰보기  <꿈의 구장, Field Of Dreams, 1989>의 주인공 레이 킨셀라<꿈의 구장, Field Of Dreams, 1989>의 주인공 레이 킨셀라 (케빈 코스트너)는 세 살 때 어머니를 잃고 아버지 잭 킨셀라의 손에 자랐다. 마이너 리그에서 선수 생활을 했던 적이 있었던 아버지는 야구 선수들 이야기를 종종 해주셨다. 아버지는 야구선수로써의 꿈을 이루지 못 했던 것이 한이 되었었는지, 아버지는 레이에게 야구를 시키고 싶어했다. 하지만 레이는 야구를 하는 것에 흥미가 없었다. 아버지의 욕심이 들어가 있으니 더 그랬을 것이다. 14살이 되던 해에는 테렌스 맨의 <보트 흔드는 사람>이란 책을 읽고 아버지를 완강히 거부하기 시작했다. 그 때 부터 아버지는 그냥 아무 의욕이 없이 사는 사람이 된 듯 했다. 그리고 독립이 가능해졌을 때, 아버지에게 '범죄자를 우상으로 삼는 사람은 존경할 수 없다'는 말을 남기고 집을 떠났다. 그것은 야구선수 조 잭슨을 의미했다. 그냥 반항심에 던진 말이었다. 그 날 이후 레이는 아버지를 만나지 못 했다. 곧 아버지는 돌아가셨다. 그 해, 레이는 애니를 만나 결혼을 했고, 곧 딸 캐린을 낳았다. 아버지에게 애니를 소개해드리지 못 했다는 것은 종종 레이를 슬프게 만들었다. 하지만 레이는 그 슬픔은 그냥 견딜 수 밖에 없었다. 그 슬픔에 무뎌질 무렵, 애니는 무슨 이유에서인지 레이에게 농장을 사들이자고 이야기 해댔고, 애니의 주장에 홀린 듯 아이오와에 있는 농장을 샀다. 농장에서 옥수수밭을 일구며 지내던 레이는 이상한 목소리를 듣기 시작했다. 목소리는 '그것을 만들면 그가 올 것이다 (If you build it, he will come)'라 지속적으로 레이에게 이야기했다. 하지만 목소리를 들을 수 있는 사람은 오직 레이 뿐이었다. 이런 류의 것들을 믿어본 적 없었던 레이는 스스로도 이런 목소리가 들린다는 것을 믿을 수 없었다. 그러던 어느 날, 옥수수밭을 바라보다 환상처럼 야구장의 형상을 본다. 레이는 목소리가 말하는 'it'이란 야구장이라는 확신이 들기 시작한다. 그리고 그 일을 행하고 싶은 욕심이 생기기 시작한다. 아버지처럼 아무 의욕없이 사는 인생은 그가 원하는 것이 아니었기 때문이다. 사실 아무도 오지 않는 시골 마을에 야구장을 짓자는 이야기는 비이상적인 이야기이긴 했지만, 애니는 레이를 응원해주며 야구장 짓는 일을 함께 한다.  옥수수밭을 헐고 만든 야구장 이튿 날, 레이는 옥수수밭을 헐고 야구장을 짓기 시작한다. 마을 사람들은 이런 레이가 미친짓을 한다고 이야기했다. 마치 큰 구경거리라도 된 듯, 옥수수밭에 찾아와 레이 부부가 야구장 짓는 모습을 구경하기도 했다. 하지만 레이에게는 확신이 있었다.  옥수수 농장 야구장에서 만난 조 잭슨야구장이 완공되고 저녁 식사를 하던 어느 날, 레이와 가족들은 야구장에 혼자 서 있는 사람을 발견한다. 그는 아버지로부터 이야기 들은 적이 있었던 조 잭슨이었다. (그리고 17살의 어린 레이가 '범죄자'라 칭하던 사람이기도 했다.) 죽은 줄 알았던 조 잭슨이 눈 앞에 있으니 신기했던 레이는 조와 함께 오랜만에 야구를 해본다. 조는 과거 그가 야구선수로 활약하던 시절의 이야기를 회상하며 생생한 이야기를 해주었다. 그리고 다시 그의 세상으로 돌아가며 다시 야구장에 들리겠다는 이야기를 남긴다. 그 때는 8명의 다른 사람들도 함께 올 것이라 한다. 그리고 얼마 뒤, 조는 정말 다른 선수들과 함께 레이의 야구장을 방문했다. 다른 야구선수들과 야구장을 방문한 조 같은 날, 애니의 가족들도 레이의 집을 방문한다. 가족들은 레이와 애니에게 옥수수 밭을 헐고 만든 야구장은 미친짓이라고 이야기한다. 그리고 재정적인 문제를 언급한다. 하지만 아직 레이는 그들의 걱정이 귀에 들어오지 않았다. 레이의 관심사는 조가 데려온 야구선수들의 야구경기 뿐이었다. 레이는 애니의 가족들도 이 경기를 봤으면 했다. 이 경기를 본다면 야구장이 그렇게 이상해보이지 않으리라는 확신이 있었다. 하지만 레이, 애니와 캐린을 제외한 다른 사람들은 이 선수들을 보지 못 했다. 선수들을 보지 못 하니 레이와 애니가 더 우습게 보일 뿐이었다. 덕분에 선수들은 사람들의 이상한 시선을 받지 않아도 되었다. 그리고 종종 야구장을 방문해서 야구를 하다 가곤 했다. 레이가 선수들과도 친해질 무렵, 다시 목소리가 들리기 시작한다. 이번에는 '그의 고통을 덜어주어라 (Ease his pain)'이라는 목소리였다.  그 무렵, 레이 & 애니 부부는 사친회에 참석한다. 사친회에서는 주민들이 모여 학교에서 배우면 안 되는 책에 대한 자신들의 견해를 자극적으로 이야기해왔다. 이 곳에서 애니는 자신이 제일 좋아하는 작가인 테렌스 맨을 대신하여 의견을 제시했다. 테렌스 맨은 작가이자 인권운동가였다. 그리고 그는 좋은 작품을 다수 남겼다. 하지만 사람들은 그를 미친 사람 취급을 하며 그의 작품을 폄하했다. 그리고 애니는 그들에게 대항했다. 그 순간 목소리가 이야기 하던 '그'가 테렌스 맨이라는 생각이 든다. 레이는 바로 테렌스 맨을 연구하기 시작했다. 연구하면 연구할 수록 테렌스 맨은 놀라운 사람 같았다. 그리고 자료에 의하면 테렌스 맨은 펜웨이 구장에서 브루클린 다저스팀의 재키 로빈슨과 야구하는 꿈이 있었다고 한다. 그리고 신기하게도 이 내용은 레이 & 애니가 꾼 꿈의 내용과 일치했다. 레이는 바로 테렌스 맨을 찾아간다. 하지만 테렌스 맨은 그런 인터뷰를 했었다는 사실 조차 기억을 하지 못 하고 있었다. 사실 이런 테렌스 맨의 모습은 레이로 하여금 목소리가 의미하는 바에 대한 확신을 흔들리게 했다. 하지만 레이는 그를 설득해서 함께 야구장에 간다. 그리고 야구장에서 이번에는 '끝까지 하라 (Go the distance)'는 목소리를 듣는다. 신기하게도 이 목소리는 테렌스 맨도 들었다. 테렌스 맨은 미네소타주에 가서 그레이엄을 찾아야 한다고 주장했다. 그것이 목소리가 의미하는 바라는 이야기였다. 두 사람은 함께 미네소타주에 도착한다. '공중전화 박스'에 있는 '전화번호부'도 뒤져보고 사람들에게 물어물어 그레이엄을 찾으려 했지만, 그는 1972년에 세상을 떠나고 없었다. 그는 야구를 그만 둔 뒤에는 '의사' 일을 했었다고 했다. 어쨌든 두 사람은 그레이엄의 흔적을 물어 물어 정리하기 시작했다. 그레이엄이 끝까지 하지 못 했던 일을 알아내 도와주어야 한다는 강한 신념이 있었다. 그리고 그 날 저녁, 우연히 호텔 밖을 나온 레이는 그레이엄을 만난다. 주변을 둘러보니 세상은 1972년이 되어 있었다. 그레이엄은 야구선수로 일을 했던 50여년 전의 일을 이야기 해주었다. 그는 메이저 리그에서 한 경기 밖에 출전하지 못 했다. 그 한 경기는 제대로 진행되지 않았다. 그 순간 그레이엄은 마이너 리그로 돌아가야 한다는 것을 직감하여 야구를 포기했다고 했다. 그러니 그레이엄에게 메이저 리그에서의 경기는 간절했을 것이다. 레이는 '꿈이 실현되는 구장'에서는 그 꿈을 이룰 수 있다며 그를 설득한다. 하지만 그는 미네소타주를 떠날 수 없다며 완고했다. 어쩌면 할아버지가 된 그레이엄을 모시고 '꿈의 구장'에 가는 것은 목소리가 이야기한 바가 아닐 수도 있었다. 그 무렵, 구장을 유지할 돈이 부족하여 야구장이 차압될 위기에 처한다. 레이는 당장 아이오와 주로 돌아가야 했다. 그리고 테렌스 맨은 그와 동행하겠다고 한다. 그러던 중, 히치 하이킹을 하던 한 청년을 차에 태우는데 그는 자기 자신을 '아치 그레이엄'이라 소개했다. 그는 아이오와 주로 돌아오기 직전 레이가 1972년으로 돌아가 만났던 그레이엄 할아버지의 과거 모습이었다.  아치 그레이엄이 뛰는 경기를 관람 중인 세 사람 집에 돌아온 레이는 테렌스 맨과 아치 그레이엄을 야구 팀원들에게 소개해준다. 그 날, 아치 그레이엄은 '자이언츠' 팀 소속으로 경기를 뛴다. 경기는 미네소타주에서 만난 그레이엄 할아버지가 꿈꾸던 경기 같았다. 비록 짧은 경기였지만 그레이엄은 맹활약을 하며 대선배들에게 칭찬을 듣는다. 먼 길을 가서 사람들을 만나고, 그 사람들의 히스토리를 연구하는 일은 번거로운 일이었다. 지금처럼 인터넷 검색창에 검색어 입력만 해도 엄청난 양의 정보를 찾을 수 있는 시대가 아니었기 때문에 시간도 오래 걸렸다. 하지만 이렇게 목소리가 뜻하는 바가 맞아 떨어질 때는 그간의 노력이 보상받는 것 같은 기분이 들었다. 그리고 멋진 경기를 뛰고 즐거워하는 그레이엄의 모습을 보니 '끝까지 하라'는 계시가 이루어진 것 같은 느낌이 들었다. 하지만 여전히 재정적인 문제가 있었다. 사람들은 밀린 융자 할부금을 갚기 위해서는 모든 것을 팔아야 한다고 이약했다. 사실 상황은 심각했다. 지금 이 순간 농장을 팔지 않으면 모든 것을 잃게 될 수도 있었다. 게다가 레이는 목소리의 명령에 따르기 위해 이 곳 저 곳을 돌아다니며 그간 재정적인 문제를 어쩔 수 없이 외면해왔기 때문에 지금 당장 농장을 팔 것을 결정해야 했다. 결정의 순간을 앞두고 있던 그 때, 캐린은 농장을 팔 필요가 없다는 이야기를 한다. 캐린은 사람들이 이 경기장을 찾아 올 것이라 이야기한다. 캐린의 말 대로라면 이 야구장은 엄청난 관광지가 될 것이다. 내가 어릴 때 응원하던 선수들의 활약을 다시 볼 수 있다면, 그리고 그 경기와 함께 떠나보낸 사람들을 리마인드 할 수 있다면 수 많은 사람들에게 이 야구장은 '꿈이 실현되는 <꿈의 구장, Field of Dreams>'가 될 것이다. 결국 레이는 농장을 지키겠다는 포부를 밝힌다. 잭을 만난 레이의 가족 영화의 후반부에는 이 모든 수수께끼의 주인공이 등장한다. 상당 부분 예측 가능한 전개였지만, 예측 가능한 모습은 아니었다. 옛날 영화에는 늘 이렇게 심장을 쥐어짜는 감동이 있었던 것 같다. <꿈의 구장, Field Of Dreams, 1989>은 무려 1989년도에 제작된 영화다. 30년 뒤인 지금 보기에는 엉성한 부분도 있다. 클라식한 자동차, 286 컴퓨터, 진공관 TV 가 있던 시절이다. 아직 컴퓨터 그래픽이 어색할 시절이지만 그런 기술의 차이는 영화에 전혀 문제가 되지 않았다. 옛날 영화 특유의 잔잔한 감동이 충분했던 영화였다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿아쉬웠던 설 연휴가 지나고 다시 리그가 시작되었습니다. 2019 스무살우리 LoL 챔피언스 코리아 스프링부터 2019 카트라이더 리그까지 굉장히 다양한 리그가 진행되고 있는데요, 오늘은 이런 리그들이 진행되는 e스포츠 경기장에 대해 소개해보려고 합니다. 여러분이 잘 알고 계신 롤파크, 서울 e스포츠 스타디움을 시작으로 2018 LoL KeSPA Cup에서 새롭게 소개된 VSG 아레나 ((구) 액토즈 아레나)까지! 평소에 잘 몰랐던 다양한 e스포츠 경기장에 대해 함께 알아볼까요? ﻿ 1. e스포츠계의 새로운 핫플레이스, 롤파크 롤파크는 작년 7월 라이엇 게임즈에서 리그 오브 레전드 경기를 위해 새롭게 지은 공간입니다. 종각역 1번 출구에 있는 그랑서울 3층에 위치하고 있는데요, 약 500명 정도의 인원이 수용 가능한 규모입니다. 2018년 LoL 월드 챔피언십 플레이인 스테이지부터 사용되었고 현재 2019 스무살우리 LCK 스프링이 진행되고 있는 경기장입니다.​  ▲롤파크 입구. 조형물이 방문객을 반겨주고 있다  ▲롤파크 내부에 위치한 라이엇PC방과 카페 빌지워터. 카페에서는 간단한 먹거리도 판매하고 있다 ▲라이엇 스토어카페에서는 음료 외에도 간단한 먹거리도 판매하고 있어서 간식거리가 필요하신 분들에게 굉장히 좋은 것 같습니다. 카페 옆으로 라이엇 스토어도 위치하고 있는데요, 이제 굿즈를 더 이상 온라인이나 팝업스토어가 아닌 롤파크 라이엇 스토어에서 직접 보고 구매하실 수 있습니다.   ​▲오픈 부스로 되어있는 경기장. 드래곤 색에 맞춰 조명도 바뀐다​  2. 우리에게 친숙한 경기장, 서울 e스포츠 스타디움 서울 e스포츠 스타디움은 이전까지 LCK가 진행되었던 곳으로 많은 분들에게 친숙한 공간입니다. 서울시와 문화체육관광부의 투자를 받아 설립된 경기장으로 약 700명의 인원을 수용할 수 있는 2층 구조의 넓은 경기장입니다. 같은 건물 2층에는 facebook gaming arena((구) OGN 서바이벌 아레나)라는 스튜디오 형식의 보조 경기장도 위치하고 있습니다. 이제 LCK는 진행되지 않지만 펜타스톰 그리고 배틀그라운드 오픈 슬롯 선발전인 PKC가 서울 e스포츠 스타디움에서 열리고 있습니다. 서울 e스포츠 스타디움을 방문하실 경우 같은 건물 11층에 e스포츠 명예의 전당도 위치하고 있으니 같이 방문하시는 것을 추천해드립니다. ▲이전까지 LCK가 열렸던 OGN e스포츠 스타디움 ▲​페이스북 게이밍 아레나 (사진 출처 : 데일리 e스포츠 이시우 기자 2018-07-07자)  ▲같은 건물 11층에 위치한 e스포츠 명예의 전당 (사진 출처 : e스포츠 명예의 전당 홈페이지) ​ 3. 강남 한복판에 e스포츠 경기장이? 넥슨 아레나 넥슨 아레나 역시 이전에 LCK가 진행되었던 곳이라 굉장히 친숙하실 것 같습니다. 세계 최초로 게임사가 직접 설립하고 운영하는 경기장으로 넥슨과 SPOTV GAMES가 함께 운영하는 경기장입니다. 경기장은 강남역 10번 출구, 신논현역 6번 출구 방향을 따라 나오시면 W-TOWER 지하 1층에 위치하고 있습니다. 넥슨 아레나 역시 2층으로 이루어진 넓은 구조로 약 450명 정도의 인원을 수용할 수 있습니다. 현재 이곳에서는 카트라이더, 테라, 피파온라인 대회와 같이 넥슨 게임 리그들이 진행되고 있는데요, 그 외에도 하스스톤 팀 챔피언십(HTC) 결승전이 예정되어 있는 등 다양한 게임 행사들도 열리고 있습니다. ▲최근 큰 인기를 끌고 있는 카트라이더 리그​▲2층에서 바라본 넥슨 아레나 (사진 출처 : 데일리 e스포츠 박운성 기자 2015-05-16자) ​ 4. 아프리카tv에서도 경기장을? 프릭업 스튜디오 프릭업 스튜디오는 스타크래프트를 좋아하시는 분들에게 굉장히 친숙한 공간입니다. 경기장은 삼성역 1번 출구 방향에 위치한 메디톡스 건물 2층에 자리하고 있고 아프리카tv에서 자체적으로 운영하고 있습니다. 2018 LoL KeSPA Cup을 기점으로 더 많은 분들에게 이름을 알리게 된 경기장인데요, 스타크래프트 1 리그인 ASL, 스타크래프트 2 리그인 GSL 모두 프릭업 스튜디오에서 열리고 있습니다. 스타크래프트 리그 외에도 롤 챌린저스 코리아도 이곳에서 진행되고 있습니다. 경기장이 오픈 부스이면서 좌석과 매우 가깝기 때문에 선수들의 오더를 생생하게 들어볼 수 있는 이색 체험을 해볼 수 있는 경기장입니다.​​▲챌린저스 코리아가 진행되는 프릭업 스튜디오 입구​​▲GSL, PKL 조지명식 등 다양한 행사가 진행되고 있다. (사진 출처 : 포모스 박상진 기자 2019-02-13자) 5. e스포츠계의 신흥 강자, VSG 아레나 ((구) 액토즈 아레나) 액토즈 소프트에서 제작한 VSG 아레나는 e스포츠 경기 운영 및 관련 콘텐츠를 제작하는 복합 e스포츠 문화공간입니다. VSG 아레나 또한 2018 LoL KeSPA Cup으로 많은 분들에게 알려졌는데요, 아쉽게도 당시에는 현장 관람을 할 수 없어서 아직 많은 분들이 방문해보지는 못한 장소입니다. 경기장은 선릉역 4번 출구 방향에 위치한 아이콘 역삼빌딩 지하 1층에 있으며 약 100명의 인원을 수용할 수 있습니다. 2018년 10월 개관으로 아직 다양한 리그가 진행되는 공간은 아니지만 MBC 프로그램인 비긴어게임 촬영, 액토즈 레드 팬미팅 등 다양한 게임 관련 행사가 진행된 곳입니다. ▲2018 LoL KeSPA Cup이 진행되었던 (현) VSG 아레나 (구) 액토즈 아레나 (사진 출처 : 스타뉴스 이덕규 기자 2019-01-02자)​ ▲내부에는 카페도 마련되어 있다 (사진 출처 : 스타뉴스 이덕규 기자 2019-01-02자) ​6. 웹진을 넘어서서 리그까지, 인벤 라이젠e스포츠 아레나 인벤 라이젠e스포츠 아레나는 다른 경기장들에 비해 생소하실 것 같습니다. 기사와 커뮤니티로 친숙한 인벤에서 만든 경기장으로 분당 정자동 석우재빌딩 지하 1층에 자리하고 있습니다. 인벤 라이젠e스포츠 아레나에서는 다양한 게임 행사들이 진행되었는데요, 프로게임단 킹존 드래곤X에서 진행했던 팬미팅 이벤트, 하스스톤 확장팩 사전 체험 행사 등이 이곳에서 진행되었습니다. 그 외에도 최근에는 하스스톤, 리그오브레전드 대학생 배틀(LCB)과 같은 리그들이 열리고 있습니다.​ ▲킹존 드래곤x 칼바람 팬미팅 이벤트 (사진 출처 : 인벤 정수형, 송성호 기자 2018-​10-27자) ▲R2MATCH 2018 결승이 치러졌던 인벤 라이젠e스포츠 아레나 (사진 출처 : 인벤 이두현 기자 2018-11-24자)​ ​​ 7. PC방인가 경기장인가? 아프리카tv 잠실오픈 스튜디오 KT 10 GIGA Arena 아프리카tv pc방인 잠실오픈 스튜디오 속 KT 10 GIGA Arena 역시 e스포츠 경기장으로 볼 수 있습니다. 잠실새내역 4번 출구로 나와 5분 거리에 있는 아프리카tv pc방 내부에 위치하고 있습니다. pc방과 경기장이 한 공간에 있는 독특한 장소로 공식적인 경기가 없는 날은 다른 pc방처럼 경기장에서 게임을 즐길 수 있습니다. 배틀그라운드 대회인 2019 HOT6 펍지 코리아 리그 페이즈 1(2019 HOT6 PKL PHASE1)이 현재 이곳에서 진행되고 있는데요, 평소 선수들이 경기를 치르는 장소에서 게임을 해보고 싶은 분들에게는 매력적인 장소일 것 같습니다.▲PKL이 진행되는 잠실오픈 스튜디오​ ▲경기장이지만 평소에는 일반 pc방처럼 사용할 수 있다   ​ 이처럼 국내에는 생각보다 많은 e스포츠 경기장이 존재하는데요, 이 경기장들 외에도 경기도와 대전시에서도 e스포츠 경기장을 지을 예정이라고 합니다. e스포츠 산업의 규모가 더 커지고 많은 인기를 끌고 있는 만큼 앞으로 경기장 뿐만이 아니라 e스포츠와 관련된 다른 문화시설들도 늘어나면 좋을 것 같습니다."이 기사는 KeSPA 대학생 리더스가 작성한 기사로, 한국e스포츠협회의 입장과 다를 수 있습니다."지난 여름 캔사스시티를 방문했을 때 제가 축구와 야구등 스포츠 관람을 좋아한다는 것을 잘 아는 아들이 이 두 경기를 경기장에서 직관할 수 있는 기회를 만들어 주더군요.^^.. 덕분에 젊었을 때 부터 미국 현장에서 볼수 있기를 꿈꿔왔던 메이저리그 야구는 물론이고 생각지도 않았던 축구 경기까지 직관하게 되었어요.미국 여행중 가장 신나고 즐거운 시간이었지요..^^..축구 경기를 먼저 봤으니 축구부터 살펴보기로 할께요. 미국에서 foot ball이라는 명칭은 우리가 하는 축구가 아니고 몸으로 부딪히면서 볼을 던지고 받는 미식축구를 말하구요 우리가 말하는 축구는 사커(soccer)라는 이름을 씁니다. 미식축구는 공을 손으로 던지고 받아서 달리는 행동이 주를 이루는데 그 운동에 foot ball 명칭을 사용하는 것이 못마땅하지만 어쩔수 없네요..ㅋ.. 우리나라의 프로 축구 경기를 K-League 라고 하는데요 미국에서는 #MLS(Major League Soccer)라고 하더군요. 야구는 #MLB(Major League Baseball)라고 하지요.​축구 경기장의 모습이 보입니다. 축구 전용 경기장이다 보니 과히 큰 규모는 아닙니다.   경기장 입구에서 소지품 검색을 철저히 합니다. 관중석과 그라운드가 가깝기 때문에 행여 운동장에 던질수 있는 위험 물품을 소지하고 있는지 철저히 검사하는 거지요.       경기장 이름이 Children's Mercy Park... 어린이들의 안락한 공원(?) 이라고 번역해야 되는지..ㅋ..어린이들을 위한 평안한 경기장이라고 이해하면 되겠지요..^^..   캔사스시티 축구팀 이름이 "Kansas City Sporting"이구요 이날은 마침 LA에서 원정 온 "LA Galaxy"팀과의 홈 경기였어요. 아래 사진은 시작전 그라운드 모습입니다.   이 축구팀의 역사(?)..라기보다 내세울수 있는 전적이 한쪽 벽에 표시되어 있네요. 2013년에는 MLS컵 챔피언 이었고 2015, 2017년등에는 US 오픈컵 챔피언도 했었네요. 그러나 금년(2019) 현재는 별로 좋은 성적을 못내고 있는것 같았어요.   시작 전 몸을 풀고 있는 LA Galaxy 팀 선수들.. 이 팀에 세계적으로 이름이 알려진 즐라탄 이브라히모비치 선수가 있습니다. 한때 EPL 맨유에서도 뛰며 이름을 날렸었는데 지금은 나이도 있고 기량도 약간 쇠퇴해서 미국에서 뛰고 있네요. 그래도 저는 즐라탄을 볼수있다는 기쁨이 있었어요.     아래 동영상을 보시면 연습중 앞쪽으로 걸어나와 물을 마시는 키크고 머리 뒤로 묶은 선수가 바로 즐라탄 이브라히모비치입니다. 축구를 좋아하시는 분들은 알만한 선수지요.^^..  시작전 국가를 부르는 의식을 위해서 의장병이 들어오고 있구요 아래 동영상이 국가 부르는 순간입니다.    열띤 경기 모습. 아래 동영상은 캔사스시티 홈팬들의 서포터스 응원 모습입니다. 경기 결과는 즐라탄 이브라히모비치의 1골,1도움으로 LA Galaxy 팀이 2:0으로 승리했습니다. 즐라탄은 많이 뛰지도 않고 어슬렁 거리다가도 자기 앞에 찬스가 생기면 잽싸게 득점 하더군요. 유럽에서는 이미 한물 간 선수로 인정되어 불러주는 클럽도 없는 즐라탄이지만 미국 MLS에서는 그런대로 역할을 하고 있더군요.. 미국 축구판이 그만큼 약하다는 뜻도 되겠지요.^^.    ​축구 관람후 1주일 뒤 내 평생에 한번이라도 볼 수 있기를 소망하던 메이저리그 야구 경기를 드디어 미국 현지에서 볼수있게 되었어요. 그날은 마침 상대팀이 메이저리그 역사에 빛나는 Boston Redsox 팀이어서 더 기대가 되었지요. 당연히 마음은 Kansas City Royals 팀이 이겼으면 좋겠다 였지만 역사와 전통에 빛나는 Redsox의 플레이를 볼 수 있다는 것도 신나는 순간이었습니다..^^..미국 MLB(Major League Baseball)는 National League와 American League 두 리그로 나뉘어져 있는데요 Kansas City Royals 야구팀은 American League에 속해 있구요 1985년에 처음으로 월드시리즈에서 우승해 보았고 그로부터 30년후인 2015년에 다시한번 월드시리즈에서 우승했어요.그러나 금년에는 하위권에서 헤메고 있기에 이 날도 승리를 기대하기는 어려운 상황이었어요..^^..​야구장이 보이네요. 이름은 코프먼 스타디움(Kauffman Stadium), 관중 수용 능력은 최대 4만명 정도라고 하네요.  서울 잠실야구장이 2만5천명 정도 입장할 수 있는데 미국 중소도시 야구장이 4만명 수용이 가능하니 확실히 미국인들은 야구를 좋아하는것 같고 메이저리그가 세계 최강임이 분명한것 같았습니다.^^.. 야구장은 축구장 처럼 검색이 심하지 않고 티켓만 확인후 쉽게 입장할 수 있었어요.       스타디움 안 쪽 모습은 잠실 구장등 우리나라 야구장 모습과 비슷한데요 경기장과 매점들 사이의 통로가 비교적 널찍해서 여유롭고 복잡하지 않아서 좋았어요. 물론 평일 저녁이어서 관중들이 많지는 않았지만~       시작전 내야 그라운드에 물도 뿌리고 준비하고 있네요. 앞에 보이는 전광판 모니터가 메이저리그 구장중에서 가장 큰 전광판이라고 자랑을 하던데 확인을 못했지요..^^..   외야 스탠드 위쪽에 버거집이 있네요. 이름이 야구장 답게 불펜버거..^^..   우리는 스타디움 아래쪽 내야 좌석이었는데요 이 위치는 성인 1인당 50불 정도였어요. 과히 가깝지도 않고 멀지도 않았지만 경기중 오가는 사람들이 시야를 가리는 경우가 있어서 약간 짜증..ㅋ..그래도 가족들 모두 즐겁게 구경할 수 있어서 저에게는 행복한 시간이었습니다.  시합은 애초 예상대로 Boston Redsox의 일방적 경기였어요. Redsox의 홈런과 장타들이 터지며 8:0으로 9회 끝.  그래도 재미있고 속이 뻥 뚤리듯.... 날씨도 좋았고.. 모든것이 만족스러웠던 MLB 경기~~    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엊그제 금요일, 4월 22일!! 기아 엘지전!! 잠실 야구장에 다녀왔어요 ^^2011년 프로야구 개막 이후, 첫 야구장 나들이였습니다. 직장동료들과 퇴근 후 함께한 야구장 관람이었는데요.사실 기아 광팬인 저는 ... 한번도 직장동료와 함께 한 적이 없었어요.  꽤 열성적으로 응원하는 기아 빠순이 한 명으로써 동료들에게 저의 본심을 드러내고 싶지 않았거든요.회사에서는 조용히 일하는 편이라. ㅎㅎ  꽤 다시 봤다며,,, 놀라는 제 동료들!! 유쾌한 사람들과 함께 응원한 야구장 이야기 들려드릴께요.   잠실야구장은 2호선 종합운동장역에서 내리면 됩니다! 야구장이라는 출구가 있어요. ㅎ "옴메야, 이 야구장 출구는 언제 생겼지?" 꽤나 궁금한 안다미로입니다.작년까지만 해도 없었는데,, 고새 바뀌었군요.  쥐포 하나 문어발 하나 사봤습니다. ㅋ문어발은 다리 하나 뜯는데 30분이 더 걸립니다. "겁네 딱딱해요~" 빠른 손놀림으로 구워주는 쥐포언니~ 사랑합니다.  쌍둥이와 호랑이와의 경기입니다! 여태까지 잠실 경기장은 항상 두산과의 경기 일 때만 가봤던 저입니다. ㅋ그러나 요새 엘쥐가.. 왜이리 잘하는지. ㅋ 지난 번의 두산 때 안가고 엘쥐전을 기다렸던 안다미로양입니다. ㅋ기아도 좋지만, 상대방도 서로 잘해야 더 재미있지 않겠어요? 막대풍선을 가지고 온 저는 셀프 코너에서 막대에 바람을 불어넣어봅니다. ㅋ저희 동료들은 기아팬 한명, 롯데 팬 한명, 한화 팬 한명, 아직 응원구단이 없으나 이대형을 좋아하는 한 명, 그리고 저!! 이렇게 5명입니다.  ㅎㅎ 티켓에 이대형이 모델이군요! 역시 훈남!! 슈 퍼 소 닉! 이대형입니다.   기아타이거즈를 좋아하지만, 그 앞서 국내 프로야구를 좋아하는 한 사람으로써, ㅋ 이대형은 참 잘 훈남에 야구도 잘합니다.(이게 프로야구좋아하는거와 무슨 관련이 있지?) 옐로우석도 이제 지정석이 되었습니다!! 차차 소개해드릴께요. 그것보다 편의점이 생겼다는 사실,, 제가 너무 잠실야구장을 안가봤나 봅니다.언제 편의점이 생겼지?^^  카드 사용하는 저로써는 그저 반가울 따름이네요. ㅋ 야구장 갈때마다 항상 현찰 미리 뽑아서 왔었는데 말이죵.  구석구석 LG25시 편의점이 있으니 좋네요. ㅋ 그나저나 TV도 엘쥐고 구단도 엘쥐고. ㅋㅋㅋ 두산이 넘 없네요 ㅋ중공업이라 할게 없나?  제가 갔던 금요일은 날씨가.. 진짜.. ㅜㅜ 목요일 오후늦게 부터 내리기 시작했던 비가,, 금요일 오후 3~4시까지 내렸던 것 같아요.비가 안오게 기청제라도 지내야하나... 하는 심정으로 금요일 내내 얼마나 마음 졸였는지 모릅니다.'올해 첫 야구장가는건데 우천취소면.. 불길해불길해... " 하고 말입니다. 다행히 잠실은  경기를 진행한답니다. 일본처럼 시설 좋은 돔구장이 아니기에.. 선수들 비 젖은 구장에 다치지는 않을까 걱정했었는데.. 그나마 부산, 대전은 우천으로 취소되었다 하네요. 그런 궂은 날씨여서 그런지, 구장의 그린석은 꽤 썰렁합니다.제가 앉은 옐로우석도 군데 군데 빈 곳들도 있었구요. ㅋ 역시 날씨가 좋아야 합니다. 돔구장이라면 전혀 이런 걱정 안할 텐데 말이죠..  프로야구 30주년.. 국내야구를 참 좋아하는 한 사람으로써,, 올해는  제발.. 돔구장 건립에 좀 더 힘을  써주셨으면 하는.. 안다미로의 바람이 있습니다. 야구장의 또 다른 묘미는 바로 "식(食)야구" 아니겠어요?이제부터 본격적으로 먹어보겠습니다.  제가 사랑하는 치맥입니다 ㅋ 평상시엔 카스, 야구장엔 맥스,  왜그런지 모르겠습니다. 야구장에서는 맥스가 제일 맛있는 것 같아요. ㅋ 그리고 함께 하는 치킨!! 내가 사랑하는 치킨!! 소녀시대가  그렇게 구워댔던 그, 굽네 치킨'이네요.  ㅎㅎ 맛있겠죠? 야구장에서의 맛은 평상시의 두배라는 사실!! 아마 야구매니아들은 알겁니다. 5회말이 끝나고 잠시 스트레칭시간입니다.ㅎㅎ 열심히  흔들어댔던 막대풍선도 내려놓고 저 도 따라해봅니다  쭈욱~쭈욱!! 땅도 고르고 있는 모습입니다.  53번! 이대형선수입니다. ㅋ83년생, 올해 29살의 바른 청년(?)입니다. ㅋ 키도 크고, 다리도 길고, 그 긴 다리로 어찌나  잘 뛰는지,,,  정말 용규만큼 도루를 간지나게 하는 선수입니다.저런 vip석에도 앉아봐야 할터인데,한 번도 못 앉아 봤네요. ㅋ 넓직 넓직 ..저는 언제쯤 앉아볼까요 ㅋ 하긴 뭐,, 돈 만  더 주면 충분히 앉아 볼 수 있습니다.  알고 계십니까? 올해부턴 잠실 야구장의 지정석이 확대되었다는 사실!!저도 이번에 방문하면서 알게 된 사실인데요. 옐로우석도 지정석이 되었다는 겁니다. 이제는 3~4시간 전에 와서 자리 맡아 기다릴 필요가 없습니다. ㅎㅎ사실 야구장 오면서 항상 눈 살 찌뿌린 것 중 하나가 과도한 자리차지였거든요.심지어 저는 돈을 내고 들어왔음에도 계단에 앉아 본 적도 두어번 있었거든요. ㅎ (제길..)두명이 와서 한 의자엔 가방 놓고, 한 의자엔 치킨이며 음료수를 놓고 4자리를 차지하니,, 그런 경우없는 일이!!!!  이제는 이렇게 의자 마다 번호가 있어서 좀 더 편하게 그리고 느긋하게 볼 수 있게 되었습니다.또 한 의자 밑 상대편의 의자 뒷 부분에 이렇게 맥주를 놓을 수 있는 공간이 생겼네요 ↓↓↓이런 작은 변화 하나가 야구장을 찾아오는 사람들을 더 즐겁게, 편하게 해주는 것 같습니다. 이젠 돔구장만 생기면 되겠군요!!   광적으로 응원하는 2人 계속 서서 응원합니다!!  하긴 엘쥐가 이기고 있었으니까요.  노랑물결이 힘차게 솟아오르고 있네요. ㅎㅎ  이기면 좋겠지만, 이기지 않더라도 최선을 다해 선수를, 팀을 응원합니다.그 자리를 즐길줄 아는 야구팬문화!!! 저는 이런 야구가 참 좋습니다. 요새 스마트폰!! 많으 사람들이 갖고 계실텐데요.잠실 야구장에서도 와이파이는 참 잘 터집니다!!U+zone이 구역마다 콸콸콸 터지네요!!  마음놓고 무선인터넷, 와이파이를 즐길 수 있는 이 곳입니다. 팬서비스를 참 잘 해주는 야구장입니다! 광주구장을 아직 가보지 못한 저로써는,,,  흑흑,, 저도 기아선수들의 흰 유니폼입고 뛰는 모습을 보고 싶습니다. 참고로 !! 오늘의 팁     안다미로가 전하는 오늘의 짤막 야구팁!!   선수들의 유니폼 색깔 기준은 뭔가요? 야구는 홈경기와 어웨이경기가 있습니다.홈경기는 자신의 구단이 속한 경기장에서 경기하는 경우를 뜻하며, 나머지는 어웨이경기입니다.예를 들면 기아타이거즈의 홈 경기는 광주이며 그 외에는 어웨이 경기라고 보시면 됩니다. 홈 경기를 할 때는 흰색유니폼을, 어웨이경기를 할 때는 각 구단의 색깔 유니폼을 입습니다.   괜찮아요!! 올해는 꼬~옥 광주구장을 가보고야 말겠습니다. 하하. 제 자리는 1루수 자리였어요. 3루 관중석이 매진인지라, ㅋ(역시 기아..)그래도 1루였음에도 기아막대풍선을 들고 자신있게 응원했다는!! ㅋ  저의 좌석이 앞의 바에 시야가 걸리는 자리라, ㅋㅋ 다소 난감해다만,공격과 수비만큼은 자세하게 잘 볼 수 있었답니다. 경기는 1:2로 졌습니다.엘쥐의 승리였구요. 첫 야구장관람이었는데,, 아쉽게도 졌습니다. 그래도 재미있었어요. 폭투도 없었고, 에라도 없었고, 큰 점수차이  나지 않게 양측 모두 재미있는 야구 경기를 펼쳐주었거든요.ㅎ전 이기는 것도 좋지만, 함께 즐길  수 있는 야구가 더 좋습니다. 기아선수들!! 힘내세요!! 고개들고 당당하게 가셔도 됩니다. 오늘 경기 멋있었으니까요. 인터뷰는 LG 안방마님! 조인성이 합니다!! 비온 뒤라 바람도 불고 꽤 쌀쌀했던 야구장이었습니다.따뜻한 핫쵸코가 땡기는 밤이었습니다. 언제부터 잠실운동장역 출구가 '야구장' 으로 바뀌었는지!!지정석의 확대로 내 돈주고 조금 늦게 도착해도 편안하게 볼 수 있네요!! 국내 프로야구 30주년, 올해는 600만관중 돌파가 목표라고 합니다.개막 한지 한달도 안되었지만, 이 정도의 열기라면 충분히  돌파할 수 있을 것 같네요!! 야구장 나들이 어떠신가요?다음번엔 목동, 넥센전 보러갑니다. ㅎㅎ    네이버 블로그 스포츠 오늘의 TOP에 올라왔습니다. 항상 감사합니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    #창원NC파크#NC다이노스#스카이박스#아이트리​창원 NC파크 에서 이 광고 보신적 있으신가요?전광판의 저 광고를 보신분이라면 직관을 자주 가시는 분임이 틀림 없으실거에요~~​   ​​아이트리는 NC다이노스 홍보파트너 Oh,!D로 2년째 동행하고 있습니다.​ 이번에 스카이박스 VIP룸으로 초대 받았는데 입이 쩍~~벌어졌습니다!!​  창원NC파크 스카이박스는 8인실 부터 있는데​26인실로 초대 받았습니다.​NC다이노스 경기를 보러는 많이 가봤지만~~스카이박스는 처음이라 ​설레었습니다..하하​   ​​4층에 위치한 26인실은 VIP룸이라고 적혀 있어 입구부터 포스가 다르네요~~~​​​   ​​편안한 쇼파와 대리석 테이블은마치 호텔로비 같군요​​   ​​좌측이 옷장 우측이 냉장고라시원한 맥주를 냉장고에 두고 꺼내 먹을 수 있어  굿!에어콘도 설치 되있어서 여름에 시원하게 관람 할 수 있어서퍼펙트~~ ​​   ​​​의자에 앉아 창밖을 보면서 야구를 관람 할 수 있도록 BAR의자가 준비 되 있어언제 어디서든 야구에 집중 할 수 있어요~~ ​​​   ​​경기장쪽 테라스출입문입니다.저 문을 열고 나가면 4층 관람석이 나오는데 시야가 끝내주고 시원한 바람도 불어 와서​맥주가 술술 넘어 갑니다~~​   ​​​   ​​냉장고 뒷편으로 가보니~VIP룸에만 있다는 화장실!​​   ​몸이 불편하신분도 사용 할수 있도록 화장실이 설계되 있고기저귀 교환대까지 준비한NC의 꼼꼼함!​​   ​​경기장쪽 테라스에서 관람 하다 놓친 장면은 바로 티비로 다시보기​   ​​창가 BAR의자에서 바라본 경기장​​   ​​​​​   ​1층 테이블석이나 내야석에 앉을때면 딱딱한 의자 때문에​항상 방석이나 쿠션을 들고 다녔었는데​​테라스에 설치된 좌석은​1층 포수뒤에 앉는 좌석과 동일한 쿠션이  의자라엉덩이와 등이 호강합니다~​   ​​NC다이노스 인스타그램 이벤트에 딸이 나와서 너무나 기뻐했어요~전광판에 자기 사진이 나오니기뻐 안할리가 없지요~~~​​​   ​​​​   ​​​일반석에 앉을때 마나 스카이박스가 생각이 날거 같아서​벌써 ​고민스럽네요...하하​​창원NC파크 스카이박스​야구팬이라면 도전해 보세요 평생 잊지 못할 좋은 추억이 될거 같아요!^^​​​​​​​​​​   ​ 